நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஓத்தா செமத்தியான சூத்துடி உனக்கு.. ம்ம்ம் சூத்த விரிச்சு காட்டு’ என்று சொன்னதுமே மீனா அவள் சூத்தை விரித்து பிடித்துக்கொண்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ் கார்த்தி ஆஅ அக்காவை காக்க வைக்காதடா.. ஸ்ஸ்ஸ் முடிலடா.. சீக்கிரம் சூத்தடிடா’ என்று அவள் சொல்ல வெளியே ஏதோ சத்தம் கேட்டது.
மீனாவின் உடலில் ஒவ்வொரு செல்லிலும் காமம் ஊறிவிட்டிருக்க அவளுக்கு ஏதும் கேட்கவில்லை. நான் ‘ஒக்குறேண்டி தேவுடியா.. அப்படியே இரு வரேன்’ என்று சொல்லிவிட்டு அவள் படுக்கையறை வாசலுக்கு வர அங்கே நைனிகா கண்கள் விரிய அதிர்ச்சியுடன் நின்றாள்.
நான் புன்னகையுடன் அவளை நெருங்க திடீரென நினைவுலகிற்கு வந்தவள் போல் எனது சுண்ணியை பார்த்து அதிர்ந்து ஓடி சென்று அவள் அறைக்குள் புகுந்து கதவை தாழிட்டுக்கொண்டாள். நான் கடுப்புடன் திருப்பி வந்து பார்க்க மீனா அசையாது அதே இடத்தில் அவள் சூத்தை விரித்து பிடித்த படி அப்படியே இருந்தாள்.
நான் வேகமாக உள்ளே நுழைந்து அவள் சூத்தை அறைந்து ‘தேவிடியா கூதி.. வாங்கிக்கோடி புண்டை’ என்று சொல்லி அவள் சூத்தில் சுண்ணியை சொருகி ஓழ்க்க அவள் ‘ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ குத்துடா ஆஅ குத்துடா ஆஆ உன் தேவிடியா குண்டிய கிழிடா ஆஆஆ’ என்று கத்திகொண்டே ஓழ்வாங்கினாள்.
நான் நைனிகா ஓடிவிட்டாளே என்று கடுப்புடன் மீனாவின் சூத்தை பளார் பளார் என்று அறைந்து வேகமாக சூத்தடித்து கஞ்சியை அவள் சூத்திலையே விட்டுவிட்டு எனது வீட்டிற்கு சென்று சீக்கிரமாகவே படுத்துறங்கினேன்.
காலை எட்டு மணிக்கு எனது அம்மா வழக்கம்போல ‘எரும எரும மணி எட்டாச்சு இன்னும் என்னடா தூக்கம்.. எழுந்திரிடா காலேஜ் போ வேணாமா’ என்று எழுப்ப நான் ஒரு முடிவோடு எழுந்தேன்.
மீண்டும் மாலை மீனா வீட்டில் மீனா படுக்கையறையில் மீனாவின் கட்டில் மேலே மீனா அம்மணமாய் மண்டியிட்டு நாய் போல எனக்கு சூத்தை காட்டியபடி இருக்க நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஓத்தா செமத்தியான சூத்துடி உனக்கு.. ம்ம்ம் சூத்த விரிச்சு காட்டு’ என்று சொன்னதுமே மீனா அவள் சூத்தை விரித்து பிடித்துக்கொண்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ் கார்த்தி ஆஅ அக்காவை காக்க வைக்காதடா.. ஸ்ஸ்ஸ் முடிலடா.. சீக்கிரம் சூத்தடிடா’ என்று அவள் சொன்னாள்.
நான் டக்கென மெதுவாய் அந்த அறையிலிருந்து நழுவி வெளியே வந்து அங்கே எல்லாவற்றையும் அதிர்ச்சியோடு பாத்து நின்ற மீனவன் மகளான நைனிகாவை பிடித்து விட்டேன், நைனிகா முகம் கலவரமாகி என்னை பார்க்க நான் இம்முறை நிச்சயம் இந்த புண்டையை விட கூடாதென்று முடிவு செய்தேன்.
அவள் ‘ஆஅ அண்…’ என்று சொல்ல வரும்போதே அவள் வாயை பொத்தி ‘ஷ்ஷ்ஷ்..’ என்று சொல்லி ‘பயப்படாத நைனிகா.. நானும் உன் அம்மாவும் அப்பாம்மா விளையாட்டு தான் விளையாடிட்டு இருந்தோம்.. வேற ஒன்னும் இல்ல..’ என்று சொல்லி அவளை பார்க்க அவள் இன்னும் அதிர்ச்சி குறையாமல் இருந்தாள்.
நான் நைனிகாவை மெல்ல ஹாலிற்கு அழைத்து வந்து நான் சோஃபாவில் அமர்ந்து அவளை என் தொடையில் அமர வைத்தேன். நான் அவள் வாயிலிருந்து கையை எடுத்துவிட்டு ‘என்னடி நைனிகா ஏன் அண்ணன அப்படி பாக்குற’ என்று கேட்டேன்.
அவள் ‘அன்.. அண்ணா.. அது.. அம்மா.. நீ… நான்.. பயம்.. நான் போ..ரென்..’ என்று திக்கி திணறி உளற, நான் அவள் பள்ளி பாவாடையில் தெரிந்த தொடையை வருடிகொண்டே ‘என்ன நைனிகா ஏன் இப்படி உளர்ர.. ஹ்ம்ம்.. அண்ணன் தான.. எதுக்கு பயம்..’ என்று சொல்ல நைனிகா நான் அவளின் தொடையை வருடுவதை பயத்துடன் பார்த்தாள்.
நான் ‘இங்க பாரு..’ என்று சொல்ல அவள் என்னை பார்த்தாள். நான் மேலும் ‘என்ன பயம் உனக்கு.. உன் அம்மா என்னமா விளையாடுறா தெரியுமா.. நீயும் இருக்கியே.. பயந்தாங்கொள்ளி.. நீ இதுக்கு முன்னாடி உன் அம்மாவும் அப்பாவும் இப்படி விளையாண்டு பாத்ததில்லையா’ என்று கேட்டேன்.
அவள் ஒரு கன அமைதிக்கு பின் ‘ம்ம்ம்.. ம்ஹும்..’ என்றாள். மீனா மாதிரி ஒரு பொண்டாட்டி இருந்தாள் எந்த புருஷன்தான் ஓழ்க்காமல் இருந்திருப்பான், நிச்சயம் ஓழ்த்திருப்பான் இவளும் பார்த்திருப்பாள், என்னிடமே எதுவும் தெரியாது போல நடிக்கிறாள்.
நான் ‘அப்போ இப்போ பாக்குறியா’ என்று கேட்க அவள் ‘ம்ஹூம்’ என்றாள். நான் அவளின் தொடையை வருடிக்கொண்டே ‘இப்போ நீ மட்டும் நாங்க விளையாடுறத பாக்கலன்னா, உன் அம்மா என்கிட்டே விளையாட்ற மாறி நாளைக்கு உன் கிளாஸ் பசங்க கூட விளையாடுவா’ என்று சொல்ல அவள் கண்கள் இன்னும் விரிந்தது.
நான் அவள் தலையை வருடிவிட்டு ‘என்ன நைனிகா வந்து பாக்குறியா’ என்று கேக்க அவள் அமைதியாக இருந்தாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே அவளை இறுக்கி கட்டியணைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு ‘வா வந்து பாரு’ என்று சொல்லி இறக்கிவிட்டு அவளை அழைத்து வர அவளும் என் கூட அவள் அம்மா அறைக்கு வந்தாள்.
மீனா நான் வருவதை கண்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் கார்த்தி.. சீக்கிரம் வாடா ஆஆ வந்து உன் தேவுடியா சூத்த கிழிடா ஆஅ முடிலடா’ என்று சொல்ல நைனிகா ஆச்சர்யம் கலந்த அதிர்ச்சியோடு பார்க்க நான் ‘பாத்தியா நைனிகா உன்ன பெத்த தேவுடியா அம்மா எப்படி என்ன ஓக்க கூப்பிடறான்னு’ என்று சொல்ல மீனா சூத்தை விரித்தபடியே திரும்பி பார்த்தாள்.
அவளின் மகளை பார்த்ததும் மீனாவிற்கு அழுகை வந்தது, ஆயினும் அவளின் உடலின் காம தீ கொழுந்து விட்டு எறியவே அவளால் நகர கூட முடியவில்லை. இப்படி தனது மகளின் முன்னாலே அம்மணமாய் கேவலமாய் நாய் போல் மண்டிபோட்டு அசிங்கமாய் பேசிக்கொண்டு ஒரு சிறுவனை ஓழ்க்க கூப்பிடும்படி நேர்ந்ததே என்று வருந்தினாள்.
நான் ‘நைனிகா உன் அம்மா கூப்புட்றா வா இப்படி உக்காந்து நானும் உன் அம்மாவும் விளையாடுறத பாரு’ என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் கட்டிலில் ஏறி மீனாவின் சூத்தை அறைய அவள் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ’ என்று கத்த நைனிகாவை பார்க்க அவளின் முகம் அருவெறுப்பை அடைந்தது.
எனக்கு அது பிடிக்க மீண்டும் மீனாவின் சூத்தை பளார் பளார் என்று அறைந்துவிட்டு மீனாவின் சூத்தில் விட்டு ஓழ்க்க மீனா அவள் மகள் இருப்பதையும் கண்டுகொள்ளாமல் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ ஆஅ ஐயோ ஆஅ ஓழுடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என் சூத்த கிழிடா ஆஅ கார்த்தி ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஆ நல்லா குதி எறக்குடா ஆஅ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம் கார்த்தி ஆஅ உன் தேவுடியா குண்டிய நல்லா சூத்தடி டா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று கதறி ஓழ்வாங்கினாள்.
நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ பாத்தியா நைனிகா உன் அம்மா ஆஆ எப்படி பேசுறான்னு ஸ்ஸ்ஸ் புண்டாமவ உனக்கு எத்தனை நாள் ஆசை டி எனக்கு புண்டை விரிக்க’ என்று சொல்லி அவள் சூத்தை அறைய மீனா ‘ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ரொம்ப நாளடா ஆஆ ஆஆஆ என் புண்டை உன் சுன்னிக்கு தாண்டா காத்துகிட்டு இருக்கு ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஐயோ ஆஅ’ என்று கதறினாள்.
நான் ‘உன் பொண்ணு கிட்ட சொல்லுடி கூதி அத’ என்று சொல்லி அவளை தொடர்ந்து சூத்தடிக்க மீனா ஓழ்வாங்கிக்கொண்டே நைனிகாவிடம் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அது.. ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நைனி.. உன் அம்மாவோட புண்டையும் சூத்தும்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கார்த்தி சுண்ணிக்காக.. ரொம்ப நாளா அரிப்பெடுத்து.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ காத்துகிட்டு இருக்குடி…’ என்றாள்.
நான் ‘என் சுன்னி பத்தி சொல்லுடி புண்டை’ என்று சொன்னதும் மீனா ‘ ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் சூப்பர் சுன்னிடி கார்த்தியோட… ஆஆஆ என்னமா ஓக்குறான்… ஆஆஆ அவன் சுண்ணியால ஓழ்வாங்க கொடுத்து வச்சிருக்குணும்டி.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ கார்த்தி… ஐயோ.. ஆஅ செமையா ஓக்குறடா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நைனி.. உன் அம்மாவா ஓத்து சூத்த கிழிக்கிறாண்டி.. ஆஆஆ’ என்றாள்.
அவள் மகள் முன்னதாகவே மீனா இப்படி பேச எனக்கு போதை ஏறி வேகமாய் மங்கு மங்கு என்று மீனாவின் சூத்தில் இறக்கி ஓழ்க்க அவள் பயங்கரமாய் கதறிக்கொண்டே உச்சம் அடைந்து சரிய நான் அவள் சூத்தின் மீது என் கஞ்சியை இறக்கினேன்.
மீனா முன் சென்று அவள் தலையை நிமிர்த்தி பிடித்து ‘ஊம்புடி மீனா.. என் சுன்னில ஒட்டிருக்க கஞ்சிய நக்கி சுத்தம் பண்ணுடி என் தேவுடியா கூதி’ என்று சொன்னதும் அவள் வாயை திறக்க முடியாமல் திறந்து என் சுண்ணியை நக்கி சப்பி ஊம்ப, நைனிகா எதையும் நம்ப முடியாமல் அதிர்ந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அதில் என் சுன்னி மீண்டும் பெரிதாக மீனாவை அப்படியே போட்டுவிட்டு நைனிகாவை நெருங்கி ‘பாத்தியா நைனிகா.. உன் அம்மா எப்படி வெறித்தனமா ஓழ்வாங்குனான்னு.. தேவிடியா… சரி.. நீ வா.. அண்ணன் உன் சின்ன கூதியையும் ஓத்து விடுறன்’ என்று கண்ணில் காமம் தேங்க அவளை கூப்பிட்டேன்.
நைனிகாவோ இருந்த இடத்திலிருந்து அசையாமல் என்னையே இமைக்காமல் பார்த்துவிட்டு வேண்டாம் என்று தலையை ஆட்டினாள். நான் ‘அப்படி சொல்ல கூடாது என் சின்ன தேவுடியா.. உன் அம்மாவ பாத்தல்ல வெறிகொண்ட புண்டை எப்படி ஓழ்வாங்குனா.. நீயும் வாடி.. உன்ன அண்ணன் எத்தனை நாள் கனவுல வெறித்தனமா ஓத்துருக்கேன் தெரியுமா’ என்றேன்.
அவள் ‘அண்ணா.. நான்.. நான்.. தேவிடியா..இல்லன்னா’ என்று சொல்லி வேண்டாம் என்று தலையாட்டினாள். நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் முகம் அருகே எனது சுண்ணியை கொண்டு சென்று ‘என்னடி பேசுற, இந்த தேவிடியா புண்டைல பொறந்துட்டு.. நீயும் தேவிடியா தாண்டி.. என் சின்ன தேவிடியா.. ஸ்ஸ்ஸ் உன் மூஞ்ச பாத்தாலே மூடேறுதுடி அண்ணனுக்கு’ என்று சொல்லி நைனிகாவின் முகத்தில் என் சுண்ணியை முட்டினேன்.
நைனிகா தலையை திருப்பிக்கொள்ள நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஏய் சின்ன கூதி.. உன் கோத்தா பெரிய கூதி போட்ட ஓழாட்டம் எல்லாம் ரெகார்ட் பண்ணிட்டேன்.. பாக்குறியா… இல்ல உன் ஸ்கூலோட சேர்ந்து பாக்குறியா.. இல்ல உன் மூடு மூஞ்ச காட்டுறியா’ என்று சொல்ல அவள் மெல்ல கண்ணீர் ததும்ப என்னை பார்த்தாள்.
நான் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நைனிகா.. தேவிடியா மவளே.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன் மூஞ்சியே போதும்டி ரோட்டுல போறவன் வரவனுக்கெல்லாம் கஞ்சி ஊத்திடும்’ என்று சொல்லி அவள் முகத்தில் எனது சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க அவள் உடலெல்லாம் அருவெறுப்பில் எரிந்தது.
நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ எவ்ளோ சாஃப்டான மூஞ்சூடி சின்ன புண்டை உனக்கு… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் குட்டி உதடு… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வெறியேத்துறியேடி தேவுடியா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா மோந்து பாருடி உன் அண்ணன் சுன்னிய ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ காட்டுடி என் சின்ன கூதி…’ என்று சொல்ல அவள் மெல்ல ஆ காட்ட அவள் வாயில் எனது சுண்ணியை வைக்க மீனாவின் வாயைவிட அவளின் மகள் நைனிகாவின் வாய் மிக்வுயம் இதமாகவும் சூடாகவும் இருந்தது.
நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ தேவுடியா பெத்த தேவுடியா… வாயே இப்படி சுடுதே.. அப்போ உன் புண்டை எப்படி கதகதப்பா இருக்கும்.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஊம்புடி ஆஆ அண்ணா சுன்னிய நல்லா ஊம்புடி ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என் குட்டி கூதி.. ஸ்ஸ்ஸ் என் சின்ன தேவுடியா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளின் வாயில் என் சுண்ணியை விட்டு ஓழ்த்தேன்.
பின் சுண்ணியை அவள் வாயிலிருந்து எடுத்து விட்டு அவள் முகத்தை வருடிவிட்டு அவளை எழுப்பி நிற்க வைத்தேன். அவளை முழுவதுமாக கட்டி அணைத்து பாவாடையோடு அவளின் சின்ன சூத்தை பிசைந்தேன். அவள் சட்டியை பிடித்து இழுக்க பட்டன்கள் தெறிக்க அவளின் சிம்மிஸ் தெரிந்தது.
அதனையும் பிடித்து கிழித்து எரிந்து அவளின் இரு சிறு முலைகளையும் என் வாயால் கவ்வி சுவைத்து பிசைந்து கசக்க அவள் ‘ம்ம்ம் அண்ணா ம்ம்ம் விடுண்ணா.. போதும்..னா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ..’ என்று முனகினாள். நான் அவள் பாவாடையை தூக்கி ஜட்டியை விளக்கி ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் சின்ன தேவுடியாவோட சின்ன புண்டை’ என்று சொல்லி கொண்டே முட்டிபோட்டேன்.
அப்படியே நைனிகாவின் புண்டையில் என் வைத்து முத்தமிட்டு நக்க நைனிகா நிற்க முடியாமல் ‘ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அண்ணா.. ஆஅ …ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆ .. அண்ணா.. ஆஆ அஹம் ..ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் அண்ணா.. விடுனா..ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் அம்மா.. ஆஅ அம்மா.. ஆஆ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா..’ என்று நெளிய துடங்கினாள்.
மீனா ஓழ்வாங்கிய களைப்பிலும் அரை போதையிலும் அவள் மகளின் நிலையை பார்த்தாள், எதுவும் சொல்லமுடியாமல் தலையை மீண்டும் படுக்கையோடு புதைத்து கொண்டாள். நைனிகாவின் சிறிய பாவாடைக்குள் நான் முழுதும் முழுகிவிட்டேன். அவளின் குட்டி புண்டையை நக்கி கொண்டே அவளின் சின்ன சூத்தை பிசைந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்திலையே தாங்காமல் அவள் கால்கள் ஆடிக்கொண்டே புண்டை தண்ணியை வடிக்க நான் எழுந்து அப்படியே தூக்கி அவள் அம்மாவின் பக்கத்தில் கிடத்தி அவள் சிறிய பாவாடையை தூக்கி விட்டு கால்கள் இரண்டையும் விரித்து பிடித்து அவளை பார்க்க அவள் மூச்சு வாங்கிக் கொண்டே என்னை வேண்டாம் என்பது போல் பார்த்தாள்.
எனது பல நாள் கனவு, நைனிகாவை அவள் அம்மாவின் அருகிலையே போட்டு ஓழ்க்க போகிறேன், நான் புன்னகைத்து கொண்டே எனது சுண்ணியை அவளின் சின்ன புண்டையில் தேய்த்து கொண்டே மெல்ல சொருகி அவளின் கன்னியை கழித்தேன்.
நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என் சின்ன புண்டை ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஊஊ தேவுடியா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் நைனிகா,, என் சின்ன கூதி.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் குட்டி தேவுடியா’ என்று சொல்லி ஓழ்க்க அவள் ‘ஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ம்மா ஆஆஆ ஆஆ ம்மா ஆஆ ன்னா ஆஆ அண்ணா ஆஆ ஆஅம்ம்மா ஆஆ ஆஆஆ’ என்று எனது ஓழுக்கு ஏத்தாற்போல் கதறினாள்.
மீனா நான் ஓழ்த்து விட்டு மாதிரியே கிடக்க, நான் நைனிகாவை திருப்பி போட்டு அவள் தலை முடியை ஒருகையால் பிடித்து இன்னொரு கை விரலை வஅவளின் சின்ன வாயில் விட்டு என் உடலோடு சேர்த்து பிடித்து பின் வழியாக அவள் புண்டையில் ஓழ்க்க, நிஜமாக எனக்கு அது கனவு போல் தோன்றியது.
நைனிகாவை அப்படி கதற கதற ஓழ்த்துக்கொண்டே மீனாவின் சூத்தை அறைந்து கொண்டிருந்தேன். அம்மாவும் மகளும் அதில் மாறி மாறி கத்திக்கொண்டிருந்தனர்.
வெற்றிகரமாய் மீனாவையும் நைனிகாவையும் ஓழ்த்துவிட்ட ஆனந்தத்தில் என் கட்டிலில் வந்து சரிய மீண்டும் காலையில் எனதம்மா என்னை திட்டிக்கொண்டே ‘எரும எரும மணி எட்டாச்சு இன்னும் என்னடா தூக்கம்.. எழுந்திரிடா காலேஜ் போ வேணாமா’ எழுப்பிவிட, அதே நாள் மீண்டும் திரும்ப தொடர்ந்தது.
ஆனால் மீனாவின் மீதும் அவள் மகள் நைனிகாவின் மீதும் உள்ள வெறி அடங்கவில்லை, அன்றும் மீண்டும் இருவரையும் ஆசை தீர ஓழ்த்தேன், இம்முறை நைனிகாவின் புண்டையோடு அவளின் சின்ன சூத்தையும் கன்னி கழித்தேன்.
இனி இந்த நாள் மீண்டும் நடந்தால் என்ன இல்லையென்றால் என்ன, என் நன்பனின் காதலி யாஷிகாவையும் ஓழ்த்து விட்டேன், என் பல நாள் இச்சையான எனது பக்கத்து வீட்டுக்காரி மீனாவையும் அவள் மகள் நைனிகாவையும் ஓழ்த்துவிட்டேன், இனி அடுத்த நாள் விடிந்தால் கூட கவலை இல்லை என்று பாத்தேன்.
எழுந்தேன், மீண்டும் அதே நாள், அதே நிகழ்வுகள்… இன்னும் என் சுன்னிக்கு வேறு புண்டை தேவைப்படுகிறது போல.. ம்ம்ம் அவளையும் ஓழ்த்துவிடுவோம்.. என்று முடிவு செய்தேன்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு