முகம் முழுவதும் புன்னகையுடன் அதே வகுப்பில், நிவேதா பாடம் எடுக்க அமர்ந்திருந்தேன். ஒரே நாள் என் வாழ்வில் மீண்டும் மீண்டும் நடக்கிறது. ஏன் நடக்கிறது எதற்காக நடக்கிறது எதுவும் தெரியாது. ஆனால் இதனை பயன்படுத்தி எனது காஜியை போக்கி கொள்ள முடிவு செய்தேன்.
என்றாவது திடீரென்று இந்த நாள் திரும்பாமல் போனால், இக்கட்டாக மாட்டிக்கொண்டாள் என்பது பற்றிய கவலையெல்லாம் இழந்துவிட்டேன். இனி என்ன ஆனாலும் சரி எனது காம பசிக்கு தீனி போட்டு விட முடிவு செய்தேன்.
நான் இப்படி முகமெல்லாம் புன்னகையோடு இருக்க வழக்கம் போல நிவேதா என்னை எழுப்பி கேள்வி கேட்க, நானும் ‘தெரியாது மிஸ்’ என்று சொல்ல அவள் ஒரு கேள்விக்கு பதில் தெரியாது ஆனா இளிச்சிட்டு மட்டும் இருக்க, வெளிய போடா’ என்றாள்.
என் மேல் அப்படி என்ன பகை என்று தெரியவில்லை தேவிடியா என்னை மட்டும் இப்படி கேள்வி கேட்டு வெளியேற்றுகிறாள். உனக்கு இருக்குடி புண்டை ஒரு நாள் என்று சொல்லிவிட்டு வெளியேற வழக்கம்போல் எல்லா நிகழ்வுகளும் தொடர்ந்தது.
மீண்டும் அதே நாள், அதே இடம் யாஷிகாவுடன் நின்றேன். அவள் ‘இங்கேயா வர சொன்னான், எப்போடா வருவான்’ என்று கேக்க முன்னர் போலவே அவள் மீது பாய்ந்து இருகைகளையும் பிடித்து சுவற்றோடு சேர்த்து பிடித்து அவளின் சிவந்த உதட்டில் அழுத்தி முத்தம் ஒன்று பதித்தேன்.
யாஷிகா அதே போல் அதிர்ந்து என்னை முறைத்து பார்த்து ‘கார்த்திக்…. என்ன பண்ற நீ.. டேய்.. நாயே.. விடுடா.. என்ன.. சீ நீயெல்லாம் ஒரு ப்ரெண்டா, அதுவும் உன் பிரெண்டோட லவர்ன்னு கூட பாக்காம இவ்ளோ அசிங்கமா நடந்துக்குற.. சீ.. ஆஅ விடுடா நாயே’ என்று கத்தினாள்.
நான் அருணை பற்றி சொல்ல வாயெடுக்கும்போது எனக்குள் ஒரு குரூர எண்ணம் உருவானது. நான் எதுவும் பேசாமல் அப்படியே அவளின் முளையிடுக்கில் முகம் வைத்து பதித்து முத்தமிட்டேன். அவள் அருவருப்புடன் என்னை முறைத்து பார்க்க நான் விடாமல் அவளின் முலையை டீஷிர்ட்டோடு கவ்வினேன்.
நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ் யாஷிகா.. உனக்கு எவ்ளோ பெரிய முலைடி.. உன்ன முதல் முறை பாத்ததிலேருந்தே இத கசக்கி பிழியணும்னு ஆசைடி.. ஸ்ஸ்ஸ் யாஷிகா புண்டாமவளே..’ என்று சொல்ல நெளிந்துகொண்டே ‘ஓத்தா தேவிடியா பயலே.. இத்தனை நாளா நல்லவன் மாறி நடிச்சு.. சீ இவ்வளவு கேவலமான பிறவியா நீ.. உன் ப்ரெண்டுக்கே துரோகம் செய்யறியே.. என்ன விடுடா நாயே’ என்றாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ் யாஷிகா.. நீ இப்படி பேச பேச எனக்கு இன்னும் வெறியேறுதுடி.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அதுவும் என் நண்பனோட செக்சி காதலிய அவனுக்கு தெரியாம கதற கதற ஓத்தா ஸ்ஸ்ஸ் செம கிக்கா இருக்கும்டி…’ என்று சொல்லி அவள் இரு கையையும் அவள் தலைக்கு மேல் தூக்கி ஒருகையால் பிடித்துக்கொண்டே இன்னொரு கையால் யாஷிகாவின் டீஷிர்டை மேலே தூக்கி, பிராவிலிருந்து அவள் முலையை விடுவித்தேன்.
நான் சொன்னதையும் செய்வதையும் நம்பாமல் பார்த்த யாஷிகா ‘டேய்.. டேய்.. கார்த்தி.. வேணாம்.. வேணாம் டா.. ப்ளீஸ் டா டேய்.. ஐயோ.. விவேக்க்க்க் ..’ என்று அவள் முகம் கலவரமாகி சொல்ல நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ் நீ வேணாம் வேணாம்னு சொல்ல எனக்கு இன்னும் மூடாகுதுடி கூதி.. ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளின் முலையை கடித்து சப்பினேன்.
அவள் வலிதாங்காமல் கத்திகொண்டே ‘ஆஆஆ ஆஆஆ கார்த்தி.. டேய்… ஆஆ உன் ப்ரெண்டு லவர் உனக்கு.. ஆஅ தங்கச்சி மாறி இல்லையடா.. ஆஆ’ என்று சொல்ல நான் அவள் முலையை விட்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ புண்டாமவளே.. இப்போ நீ தங்கச்சி மாறி சொன்னப்புறம் தாண்டி எனக்கு செமையா வெறைக்குது.. இனி தாங்காது.. இப்போவே என் யாஷிகா தங்கச்சி சூத்த கிழிக்கிறேண்டி’ என்றேன்.
அவள் பீதியில் ‘ஐயோ.. டேய்… வேணாம்டா ஐயோ.. ப்ளீஸ் டா உன்ன கெஞ்சி கேக்குறேன் டா வலிக்கும் டா ப்ளீஸ் டா’ என்று பத்தினி போல் அழுக அவளின் தேவிடியா தனம் தெரிந்த நான் அவளின் டீஷிர்டை தலைக்கு மேல் கொண்டு சென்று அவளின் கையை இறுக்கி கட்டிவிட்டு, அவளை திருப்பி அவள் ஜீனை இறக்கி அவள் சூத்தில் பளார் என்று அடித்தேன்.
‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் யாஷிகா தேவிடியா உன் சூத்த செதுக்கி வாங்கிட்டு வந்தியாடி.. புண்டை ஆஅ இன்னைக்கு கிழிக்கிறேன் டி தெவிடியமவளே..’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளின் கருத்த குண்டியில் பளார் பளார் என்று வெறிகொண்டு அறைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
யாஷிகா எதுவும் செய்யமுடியாமல் அவளின் குண்டியில் விழும் அறைகள் தாங்கமுடியாமல் அழுது கொண்டே ‘ஆஆஆஆ ஆஆ கார்த்தி விட்டுடா ப்ளீஸ் டா ஆஆஆ வலிக்குதுடா ஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ஹும் ஆஆ ம்ம்ஹும் ஆஆஆ ம்ஹஹும் ஆஆ கார்த்தி ஆஆஆ ஆஆ’ கத்திகொண்டே அழுதாள்.
நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் யாஷிகா எத்தனை நாள் இப்படி உன்ன குனிய வச்சி உன் சூத்துல அறையணும்னு ஆசை பட்டுருக்கேன் தெரியுமா ஸ்ஸ்ஸ் கூதிமவளே.. நல்லா என்ஜோய் பன்றியாடி கூதி.. இப்போவே சூத்தடிக்கிறேன்’ என்று சொல்லி அவள் சூத்தை விரித்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் சுண்ணியை சொருகினேன்.
முன்னர் ஓழ்த்த அதே குண்டிதான், ஆனால் முன்னர் அவளின் தேவிடியா தனத்தை சொல்லி எனக்கு படியவைத்து ஓழ்த்தேன், அனால் இப்போது அவளையே எதுவும் சொல்லாமல் அவளின் விருப்பத்திற்கு எதிராக, ஒரு உண்மையான பத்தினி போல் என்னிடம் நடித்து அவளை ஓழ்ப்பது எனக்கு இன்னும் வெறியாக இருந்தது.
யாஷிகாவின் சூத்தை கிழித்துக்கொண்டே ‘ஆஆ புண்டாமவளே ஆஅ தேவிடியா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ யாஷிகா புண்டை ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஹாப்பி பர்த்டே டி என் செல்ல குண்டி ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ எனக்கு உன் சூத்தையே ட்ரீட்டா கொடுத்ததுக்கு தேங்க்ஸ் டி கண்டாரோலி’ என்று சொல்லி ஓழ்த்தேன்.
அவளோ வலிதாங்கமுடியாமல் ‘ஆஅ ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆஅ ஆஆஆ ஆஆ ம்ம் ஆஆ ஸ் ஆஆ ம்ஹும் ஆஅ ம்ஹும் ஆஅ ஆஆ உன்ன ஆஆ விட ஆ மாட்டேண்டா ஆஅ ஆஆஆ ஆஆ ஹாஆஆ ஆஅ’ என்று கதறி கொண்டே ஓழ்வாங்கினாள்.
நான் அவளை திருப்பி போட்டு அவளது புண்டையில் வேகமாக இறக்கி ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ யசஷிகா ஆஆ தேவிடியா இந்தாடி புண்டை உன் பொறந்த நாள் கிப்ட்டு.. என் கஞ்சி.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன் புண்டைலையே எறக்குறேன் டி.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ’ என்று கஞ்சியை ஊற்ற அவள் எதுவும் செய்ய இயலாது தேம்பிக்கொண்டே தரையில் கிடந்தாள்.
நான் எழுந்து ‘என்னடி உன்னை இப்படியே விட்டுட்டு போறேன், என் நண்பன் வந்தானா சொல்லு நான் உன்ன கற்ப ழிச்சிட்டேன்னு.. வேற எவனாவது அவனுக்கு முன்னாடி வந்தா அவனுக்கும் உன் புண்டைய காட்டு’ என்றேன்.
அவள் ‘டேய்.. உன்ன .. உன்ன சும்மா விட மாட்டேன்டா உன்ன என்ன.. ஆஅ பண்றேன்னு பாரு’ என்று சொல்ல நான் ‘உன்னால ஒன்னும் பண்ணமுடியாது.. என் ப்ரெண்டு கேட்டா நீ உன் ஒன்னு விட்ட தம்பிக்கே புண்டைய விரிச்ச தேவிடியா நாய், எனக்கு விரிக்கமாட்டாளாண்ணு சொல்லுவேன்’ என்று சொல்ல அவள் பேயறைந்தது போல் ஆனால்.
நான் ‘ஓத்தா அப்படியே பத்தினி புண்டைய கற் பழிக்குற மாறியே நடிப்பு புண்டை பண்ணியே, வேற லெவல் டி நீ..’ என்று சொல்லி அவள் கைக்கட்டை அவிழ்த்துவிட அவள் என்னையே அதிசயமாய் பார்த்தாள். நான் ‘என்னடி பாக்குற அவிசாரி.. வரட்டா.. இன்னும் இன்னைக்கு வேற புண்டை காத்துகிட்டு இருக்கு’ என்று சொல்லிவிட்டு அவளை அப்படியே விட்டு விட்டு சென்றேன்.
அங்கிருந்து நேராக புறப்பட்டு என் வீட்டிற்கு தான் வந்தேன். என் அம்மா ‘என்னடா சீக்கிரம் வந்துட்ட’ என்று கேக்க நான் ‘கிளாஸ் இல்ல அதான் வந்துட்டேன்’ என்று சொல்லிவிட்டு என் அறைக்கு சென்று காத்திருந்தேன். அப்போது என் அம்மா ‘இந்தாடா பஜ்ஜி சாப்புடு’ என்று கொடுத்துவிட்டு போக என் முகம் மலர்ந்தது.
மீனா வீட்டிற்கு வந்ததும் ஒரு கால் மணி நேரம் கழித்து நான் முன்னமே தயார் செய்திருந்த மருந்தை என் அம்மா தந்த பஜ்ஜியில் வைத்து என் அம்மாவிற்கு தெரியாமல் அவள் வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன்.
அப்போது மீனா அவள் மஞ்சள் நிற புடவையை மாற்றிவிட்டு நைட்டி ஒன்றை அணிந்து வர என்னை பார்த்து ‘என்ன கார்த்திக் அதிசயமா வீட்டுக்குல்லாம் வர’ என்று கேக்க நான் ‘அம்மா இதை உங்க கிட்ட கொடுத்து டேஸ்ட் பாக்க சொன்னாங்க’ என்றேன்.
அவளும் ‘அதான நீயாவது காரணம் இல்லாம வரதவாது.. இங்க கொடு’ என்று சொல்லி அவள் வாயில் வைத்து சாப்பிட நான் அவள் முகத்தையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். மீனா ‘ம்ம்ம் நல்லா இருக்குடா..’ என்றாள். நான் ‘அக்கா நைனிகா இல்ல..’ என்று கேக்க அவள் ‘அவளை ட்யூஷன்ல விட்டுருக்கன், இங்க இருந்தா படிக்க மாட்டேங்குறா’ என்று சொல்லி முழுவதும் சாப்பிட்டாள்.
பின் என்னிடம் ‘உன் அம்மா கிட்ட நல்லா இருக்குன்னு சொல்லு, அப்புறம் இரு டீ போடறேன் குடிச்சிட்டு போ’ என்று சொல்ல நான் ‘இல்லக்கா பரவால்ல நான் வீட்டுல குடிச்சிக்குறேன்’ என்று சொல்ல அவள் ‘ப்ச் சொல்றேன்ல குடிச்சிட்டு போடா’ என்று சொல்லிவிட்டு சமயலறைக்குள் சென்றாள்.
என்ன இது தெளிவாக இருக்கிறாளே என்று நான் யோசிக்கும்போது உள்ளே பாத்திரம் உருளும் சத்தம் கேக்க நான் புன்னகையுடன் உள்ளே சென்றேன். உள்ளே மீனா கிச்சன் ஸ்லாபில் கை ஊன்றியபடி நிற்க நான் ‘அக்கா என்னாச்சு’ என்று கேட்டேன்.
அவள் என்னை பார்த்து ‘அது…’ என்று சொல்லி உதட்டை கடித்துக்கொண்டே ‘அது.. வந்து.. என்னமோ.. பண்ணுது.. ஒன்னும் இல்ல.. சரியா.. ஆயிடும்..’ என்றாள். நான் ‘என்னக்கா எங்க என்ன பண்ணது.. சொல்லுக்கா’ என்று கேக்க அவள் மீண்டும் உதட்டை கடித்துக்கொண்டே ‘ப்ச்.. சொன்னா..கேளுடா.. உனக்கு சொன்னா… புரியாது.. டா’ என்றாள்.
நான் அவள் அருகே நெருங்கி அவள் கன்னத்தில் ஜுரம் அடிக்கிறதா என்பது போல் தொட அவள் கண்கள் லேசாக சொருக நான் ‘என்னக்கா ஜுரம் அடிக்குதா.. உடம்பு லேசா சுடுற மாறித்தான் தெரியுது..’ என்று கேக்க அவள் மெல்ல நெளிந்துகொண்டே ‘ம்ம் அது.. தெரில..சரி நான் படுத்துக்குறேன் ..சரி ஆயிடும்..’ என்றாள்.
நான் இதுதான் சாக்கென்று அவள் கையை தூக்கி என் மீது போட்டு ‘வாக்கா நான் கூட்டிட்டு போறேன்’ என்றேன். அவளும் என் மீது சாய்ந்து வர, அவளின் உடலின் ஸ்பரிசம் எனக்கு போதை தந்தது. நான் அவளை தாங்கிக்கொண்டு நடந்து கொண்டே ‘அக்கா உங்க வீட்டுக்காரர் எப்போ வருவாரு’ என்று கேக்க அவள் ‘ம்ம்ம் அது.. ஸ்ஸ்.. வர.. மாட்டாரு.. ஏதோ மீட்டிங்.. வெளியூர்..’ என்று சொல்ல முடியாமால் சொன்னாள்.
உண்மையிலையே இந்த நாள் திரும்ப திரும்ப நடப்பதற்கு இதுவும் ஒரு காரணமாக இருக்குமா… கணவன் வேறு இல்லை, மகளோ ட்யூஷனில்.. மீனா இப்படி தனியாக நான் கொடுத்து மருந்தினில் என்னிடமிருந்து தப்பிக்க முடியாதபடி ஆகிவிட்டாள். இதுதான் உண்மையில் அதிர்ஷடமா.. எனக்கும் இதெல்லாம் நடக்குமா.. நம்பாமல் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
மீனாவை அவள் படுக்கையறையில் நைட்டியோடு செக்சியாக படுத்திருப்பதை பார்க்க பார்க்க எனது சுன்னி விறைக்க தொடங்கியது. ‘அக்கா, ஏன்கா நெளியுற.. நான் வேணாம் தைலம் எடுத்து தேச்சி விடட்டுமா’ என்று கேக்க மீனா ‘இல்லடா.. அதெல்லாம்.. வேணாம்.. நீ போ.. நான்.. பாத்துக்குறேன்..’ என்றாள்.
நான் ‘அப்டி சொல்லாதக்கா.. உன்ன இப்படி விட்டுட்டு போறதுக்கு மனசு இல்லக்கா.. அதுவும்.. நீ வேற இப்படி நைட்டில பாக்க ஒரு மார்க்கமா இருக்க.. உன்ன எப்படி விட்டுட்டு போறது’ என்று சொல்ல அவள் புரியாமல் என்னை பார்த்தாள்.
நான் ‘ஆமாக்கா, இப்போ நீ பாக்குறதுக்கு செம செக்சியா இருக்க.. அதுவும் நைட்டில கும்முனு.. அப்பா என்ன உடம்புக்கா உனக்கு..’ என்று சொல்ல மீனா நெளிந்து கொண்டே என்னை பார்த்து ‘என்னடா.. பேசு.. பேசுற’ என்று கேட்டாள்.
நான் ‘உண்மையாதான்க்கா சொல்றேன்.. நீ உண்மையிலயே கும்முன்னு தான் இருக்க, எவன் உன்ன பாத்தாலும் உன்ன தள்ளிக்கிட்டு போயி ஓத்துடுவான்.. அப்படி பட்ட ஃபிகர் நீ..’ என்று சொல்ல சொல்ல மீனா நான் சொல்வதை நம்பாமல் தலையை ஆட்டி ‘டேய்.. டேய்.. ஐயோ.. டேய் என்னடா இப்படி அசிங்கமா.. பேசுற’ என்றாள்.
நான் ‘இதுல என்னக்கா அசிங்கம்.. உண்மைதான்க்கா.. நீ தினமும் ஸ்கூட்டில போகும்போது தெருவுல எத்தனை ஆம்பளைங்க.. உன்ன கண்ணாலையே கற்பழிப்பானுங்க தெரியுமா.. ஏன்.. நானே உன்ன நெறய தடவ கனவுல அவுத்து பாத்து ஆச தீர தீர ஓத்துருக்கன், உன்ன நெனச்சி கையெல்லாம் அடிச்சிருக்கன்’ என்றேன்.
மீனா ‘நிறுத்துடா.. பொருக்கி.. சீ.. உன்ன எப்பிடலாம் நெனச்சன்.. ச்ச.. இவ்ளோ அசிங்கமா.. நடந்துப்பன்னு.. ‘ என்று சொல்லும்போதே நான் அவளின் கன்னத்தை வருட மீனா அருவெறுப்புடன் திருப்பி கொண்டாள். நான் வருடி கொண்டே ‘இதெல்லாம் உண்மைக்கா.. நான் கனவுல உன்ன ஓக்குறது உனக்கு தெரிய வேணாமா.. ம்ம்.. இப்போ கூட உன்ன ஓக்கத்தான்கா போறேன்’ என்றேன்.
மீனா ‘சீ நாயே.. அதுக்கு.. வேற யாரையாவது பாரு.. நான் ஒன்னும்.. அப்படி பட்ட பொம்பள.. கிடையாதுடா’ என்று சொல்ல நான் அவள் முகத்தை வருடிக்கொண்டே ‘நீ அப்படிப்பட்ட ஐட்டம் பொம்பள இல்லைதான், உன் புருஷனுக்கு பத்தினிதான், உன் வாயும் என்னை திட்டும் தான், உன் மனசுகூட என்ன தடுக்கும்தான்.. ஆனா உன் உடம்பு..’ என்று சொல்லி நிறுத்தினேன்.
அவள் என்னையே பீதியில் பார்க்க நான் தொடர்ந்து ‘ஆனா உன் உடம்பு உன் பேச்ச கேக்காதுக்கா.. உன் உடம்புக்கு இப்போ உடனே ஒரு ஆம்பள வேணும்.. உன் புண்டைக்கு உடனே ஒரு சுன்னி வேணும்.. சுன்னி சுகத்துக்கு உன் காலே விரிஞ்சி பச்சை தேவிடியா மாறி ஓழுடா ஓழுடான்னு கேக்கும்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் கழுத்தை வருடினேன்.
மீனா கண்கள் விரிய என்னை பார்த்து ‘டேய்.. டேய்.. கார்த்தி.. சொன்னா கேளு.. இது.. ரொம்ப தப்பு.. நான் கல்யாணம்… ஆணவ,, எனக்கு வயசுக்கு வந்த பொன்னே இருக்காடா.. ஸ்ஸ்ஸ் வேணாம்டா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கைய எடுடா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஐயோ எடுடா…’ என்றாள்.
நான் அதனை ரசித்துக்கொண்டே அவளின் நைட்டியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் மேலே ஏற்ற மீனாவால் ஒன்னும் செய்ய முடியவில்லை அவள் கெஞ்சி கொண்டே இருக்க நான் படக்கென அவள் நைட்டியை இடுப்புக்கு மேலே ஏற்ற மீனாவின் சிவப்பு நிற ஜட்டி தெரிந்தது.
நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ் அக்கா உன்ன இப்படி கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவுத்து பாக்குறது செம போதையா இருக்குக்கா..’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளின் ஜட்டியை வருட மீனா நெளிந்துகொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ் டேய்.. கார்த்தி.. வேணாண்டா.. எடுடா.. ஐயோ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்.. விடுடா’ என்றாள்.
நான் ‘அதுக்குள்ள அவசரமாக்கா, ரொம்ப அரிக்குதா.. இப்போவே
கழட்டுறேன்’ என்று சொல்லி அவள் ஜட்டியை கழட்ட மீனாவின் நன்றாக மழித்த புண்டை, பளபளப்புடன் தெரிந்தது. யாஷிகாவின் புண்டையில் கூட சிறு சிறு முடிகள் இருந்தது. அனால் மீனாவின் புண்டையில் ஒரு முடிகூட இல்லமால் அம்சமாக இருந்தது.
நான் ‘என்னக்கா நல்லா வழிச்சு வச்சிருக்க, எனக்கு புண்டைய காட்டுறதுக்காகவே இப்படி வச்சிருக்கியா.. ஸ்ஸ்ஸ் எச்சி ஊருதுக்கா எனக்கு’ என்று சொல்ல அவள் ‘ஐயோ டேய்.. ஏன்டா இப்படி.. என்ன டார்ச்சர் பண்ற.. ஸ்ஸ்ஸ்’ என்றாள்.
நான் உடனே ‘அப்போ நீ உன் புன்டையை மூடு, நான் போயிடறன்’ என்று சொல்ல அவளால் ஏதும் செய்ய முடியவில்லை. அவள் என்னை பரிதாபமாக பார்க்க நான் சிரித்துக்கொண்டே அவளின் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்ப தொடங்கினேன்.
‘ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆ டேய்.. ஆஅ கார்த்தி.. ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஐ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ டேய்.. என்ன… ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் விடுடா.. ஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஅ ஹ்ம்ம்ம்..’ என்ற முனக விடாமல் அவள் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டேன்.
பின் எழுந்து அவளின் நைட்டியை மொத்தமாக கழட்ட அவள் எதுவும் செய்ய முடியாமல் கட்டிலில் கிடந்தாள். நான் எனது உடைகள் முழுதும் களைந்து மீனாவின் மீது படர்ந்து அவள் முலையை ஆசையாக சப்ப முனகிக்கொண்டே அவள் காலை விரித்தாள்.
நான் ‘என்னக்கா காலை விரிக்குற.. உன் புண்டை சுன்னி கேக்குதா.. அரிக்குதா.. சொல்லுக்கா.. இப்போவே உன் புண்டைக்குள்ள விடுறன்.. ஸ்ஸ்ஸ் சொல்லுக்கா’ என்று சொல்ல அவள் கண்களில் நீர் ததும்ப ‘ம்ம்’ என்றாள்.
நான் ‘என்ன ம்ம் ஒழுங்கா சொல்லுக்கா அப்போதான் விடுவேன்.. இல்லன்னா உன் பொன்னு வர வரைக்கும் இப்படியே இருப்பேன்’ என்று சொல்ல அவள் குரல் அமுங்கி கண்ணீர் ததும்ப ‘டேய்.. முடிலடா.. என்னால.. உள்ள … என் புண்டைக்குள்ள விடுடா..’ என்று சொன்னாள்.
நான் அவளையே பார்க்க மீனா கண்களை மூடி திறந்து ‘ஸ்ஸ்ஸ் டேய்.. என் புண்டை.. அறிக்குதுடா.. நான் காலை விரிச்சிட்டேன் ஸ்ஸ்ஸ் பாரு.. உன் .. சுன்னிய உள்ள விட்டு.. என்ன ஓழுடா…’ என்றாள்.
நான் உடனே எனது செல்போனை எடுத்து அவள் முன் வீடியோ ஆன் செய்து ‘இப்போ சொன்னது இன்னும் செக்சியா சொல்லுக்கா’ என்று சொல்ல அவள் தாங்காமல் உதட்டை கடித்துக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் என் புண்டை செமயா அறிக்குதுடா.. ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் இதுக்கு மேல என் புண்டை.. ஸ்ஸ்ஸ் பொருக்காதுடா.. வாடா.. தம்பி.. அக்கா புண்டையில உன் சுன்னிய விட்டு.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓழுடா… இந்த தேவிடியா கூதி உனக்காக விரிச்சு காட்டுறேன்… ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ வாடா வந்து என்ன ஓத்து கிழிடா’ என்றாள்.
நான் ‘சூப்பர்க்கா.. வேற லெவல் நீ..’ என்று சொல்லி போனை வைத்தேன். ஒருவேளை இந்த நாள் நாளை திரும்பவில்லை என்றால், அதனால் முன்பாதுகாப்பாக செல்போனில் படம் பிடித்து கொண்டேன்.
நான் மேலும் ‘அக்கா ஆரம்பிக்கலாமா’ என்று கேட்டுக்கொண்டே அவள் புண்டையில் சுண்ணியை சொருக மீனா ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ குத்துடா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா உள்ள விடுடா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் என்னடா கொடுத்த எனக்கு… ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ஆஆஆ முடிலடா.. விடாம குத்துடா .. ப்ளீஸ் டா ஆஅ ஸ்ஸ் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஸ்ஸ் ம்ம்ம் அம்மா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஓழுடா ஆஅ’ என்று நன்றாக முனக தொடங்கினாள்.
நான் அவளின் முலையை பிடித்து கசக்கிகொண்டே மீனாவின் அம்சமான புண்டையில் விட்டு ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அக்கா ஆஆ பலமுறை கனவுல உன்ன ஓத்துருக்கேன் கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆனா நிஜத்துல உன் புண்டை வேற மாறி ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஓத்தா.. ஆஅ தேவுடியா.. ஆஆ அக்கா ஆஅ.. என் தேவுடியா கூதி.. அக்கா.. ஸ்ஸ்ஸ் ஓழ்வாங்கவே பொறந்தவடி நீ.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்’ என்று சொல்லி ஓழ்த்தேன்.
அவள் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் எவ்ளோ.. ஆ நல்லவன் மாறி இருந்துகிட்டு.. ஆஆ ஓத்தா.. இப்படி என்னை அக்கா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அக்கான்னு சொல்லி.. ஆஅ ஸ்ஸ் அசிங்கமா பேசி ஆஆ என்னக்கு எதையோ ஸ்ஸ்ஸ் கொடுத்து.. என்ன கற்ப அழிக்கிறியே.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் அதுக்குமேல.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் என்னையும் அசிங்கமா பேச.. ஆ ஸ்ஸ் வைக்கிறியே.. ஆஅ ஸ்ஸ் ஐயோ ஆழமா இருக்குடா என் கூதில ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹாஆஅண்’ என்றாள்.
நான் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹா தேவுடியா அக்கா.. ஆஅ உன்ன மாதிரி முரட்டு கூதிய எவன் பாத்துலாம் தூக்கிட்டு போயி ஆஅ ஸ்ஸ் ஓத்துடுவானுங்கடி கூதி.. அதுவும் உன் மூஞ்சி.. ஐட்டம் மூஞ்சிடி.. ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புண்டாமவளே.. அதுவும் நீ பெத்து வச்சுருக்கியே ஒரு குட்டி கூதி.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அவ மூஞ்சிய பாத்தாலே என் சுன்னிய அவ வாயில விட்டு ஓக்கணும்னு தோணும்டி.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மாவும் பொன்னும் அய்ட்ட தேவுடியா புண்டைகளா.. ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லி ஓழ்த்தேன்.
மீனா ‘டேய் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்னடா இப்படி பேசுற… ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் நானே இனி உனக்கு புண்டைய எத்தனை தடவ வேணாம் ஆஅ ஸ்ஸ் விரிக்கிறேன் டா.. நீ கேட்ட மாதிரி தேவடியா மாரி.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ எங்க வேணாம் ஆஅ ஸ்ஸ் வச்சி ஓத்துக்கோ.. ஆஅ ஆனா என் பொண்ண விட்டுடா’ என்று சொல்ல நான் அவள் ஓப்பதை நிறுத்தி எழுந்தேன்.
அவள் திடுக்கிட்டு ‘ஏன்டா.. சுன்னிய எடுத்த.. ஸ்ஸ் வாடா உள்ள விடுடா.. ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முடிலடா ஆஅ வாடா ஓழுடா.. ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அசிங்கமா பேசுறேன்டா.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் வந்து உன் தேவுடியா கூதிய ஓழுடா.. ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று அவள் புண்டையை தேய்த்துக்கொண்டே மீனா சொல்ல நான் ‘முடியாது’ என்றான்.
மீனா ‘ஐயோ அப்படி சொல்லாதடா ஆஅ ஸ்ஸ் ரொம்ப அறிக்குதுடா.. ஆஅ ஸ்ஸ் ப்ளீஸ் டா உள்ள விடுடா.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் வந்து என்னை ஓத்துஎன் புண்டைய கிழிடா’ என்றாள்.
நான் ‘புண்டை போதும்டி மீனா.. நீ திரும்பி மண்டிபோட்டு உன் சூத்த காட்டு.. உன் பெருத்த குண்டிய ஓக்குறேன்’ என்று சொன்னதுமே மீனா திரும்பி காட்டில் மீது நாய் போல் நின்று ‘ஆஅ வாடா வாடா சீக்கிரம் என்ன சூத்தடிடா.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ வாடா கார்த்தி’ என்றாள்.
நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஓத்தா செமத்தியான சூத்தடி உனக்கு.. ம்ம்ம் சூத்த விரிச்சு காட்டு’ என்று சொன்னதுமே மீனா அவள் சூத்தை விரித்து பிடித்துக்கொண்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ் கார்த்தி ஆஅ அக்காவை காக்க வைக்காதடா.. ஸ்ஸ்ஸ் முடிலடா.. சீக்கிரம் சூத்தடிடா’ என்று அவள் செல்ல வெளியே ஏதோ சத்தம் கேட்டது.
மீனாவின் உடலில் ஒவ்வொரு செல்லிலும் காமம் ஊறிவிட்டிருக்க அவளுக்கு ஏதும் கேட்கவில்லை. நான் ‘ஒக்குறேண்டி தேவுடியா.. அப்படியே இரு வரேன்’ என்று சொல்லிவிட்டு அவள் படுக்கையறை வாசலுக்கு வர அங்கே நைனிகா கண்கள் விரிய அதிர்ச்சியுடன் நின்றாள்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு