மீண்டும் அதே வகுப்பு, அதே நிவேதா, அவள் எடுக்கும் அதே பாடம், அப்படி என்னதான் எடுக்கிறாள், என்று சற்று கவனித்தேன், அப்படியும் எனக்கு விளங்கவில்லை. இந்த நாள், கண்டிப்பாக இந்த நாளை கடந்த இரண்டு நாட்களாக வாழ்ந்திருக்கிறேன்.
ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு நிகழ்வும் அப்படியே தொடர்கிறது. காலை என் அம்மா எழுப்புவதும் மாறவில்லை, பக்கத்துவீட்டு மீனாவின் மஞ்சள் நிற சேலையும் மாறவில்லை, இங்கே கும்மென்று சிவப்பு நிற சேலையில் வகுப்பெடுக்கும் நிவேதாவின் பாடமும் மாறவில்லை.
முதல் நாள் நான் செய்த தவறை மட்டும் மீண்டும் நான் செய்யாததால் சில நிகழ்வுகள் மாறின. இபப்டி எல்லாம் யோசிக்கும்போது நேற்று யாஷிகாவின் செயல்கள் ஞபாகம் வர அவளை எப்படி எல்லாம் நினைத்திருந்தேன், எவ்வளவு அசிங்கமாக பேசிக்கொண்டு ஓழ்த்திருக்கிறாள்.
அப்போது நிவேதா ‘ம்ம் கார்த்திக் சொல்லு என்ன ஆன்ஸர்’ என்று என்னை பார்த்து கேக்க நான் மனதிற்குள் ‘வந்துட்டா என்னையவே புடிச்சு ஓக்க.. புண்டை’ என்று நினைத்துவிட்டு எழுந்து ‘மிஸ்.. என்ன மிஸ்’ என்று மீண்டும் முன்னர் போல் நான் கேட்க அவள் மீண்டும் ‘தூங்கு மூச்சு தூங்கு மூச்சு.. படிக்க வரியா எதுக்குடா வர.. வெளியே போ’ என்று அச்சு பிசறாமல் அப்படியே சொன்னாள்.
நானும் முன்னர் போலவே வெளிய வர என்னை பின் தொடர்ந்து என் நண்பன் விவேக்கும் வந்து முன்னர் போல எல்லாவற்றையும் சொல்லிவிட்டு சென்றான்.
மதியம் காலேஜ் காரிடாரில் மீண்டும் முன்னர் போல் யாஷிகா கோபமாய் ‘எங்கடா உன் பிரெண்டு எங்க ஓடி போனான்.. என்னடா நெனச்சிட்டு இருக்கான் அவன்’ என்று அருகில் வந்து அதே போல் கேட்டாள். இம்முறை நான் மெல்ல அவளிடம் ‘கோபப்படாத யாஷிகா, நான் சொல்றன், ஆனா நீ அவன் கிட்ட நான் சொன்னேன்னு சொல்லக்கூடாது’ என்றேன்.
உடனே அவள் இன்னும் அருகில் வந்து காதை கொடுத்து கேட்க நான் அவளின் வாசத்தை பிடித்து விட்டு ‘இன்னைக்கு உனக்கு பிறந்த நாள்ல அதான் சர்ப்ரைஸா நிறைய பிளான் பண்ணிட்டு இருக்கான், உன்ன சாயந்தரம் தனியா கூப்டு வர சொன்னான்’ என்று சொன்னேன்.
உடனே யாஷிகாவின் முகம் மலர்ந்தது, ‘ஹே சர்ப்ரைஸ் தர போறானா’ என்று சொல்லி குலுங்கிக்கொண்டே ‘எனக்கு அப்போவே தெரியும் ராத்திரி அவன் எனக்கு போன் பண்ணாத போதே.. ஐயோ என்னடா சர்ப்பிரைஸ் உன்கிட்ட சொன்னானா’ என்று கேட்டாள்.
‘இல்ல ஏதும் சொல்லல.. பட் நீ அவன்கிட்ட ஏதும் கேக்காத.. அப்புறம் அவன் என்ன திட்டுவான்’ என்று சொன்னேன். அவளும் ‘ச்ச ச்ச கண்டிப்பா சொல்ல மாட்டேன்.. ஐயோ என்ன தர போறானோ.. எனக்கு இப்போவே தாங்கல.. இந்த டிரஸ்.. நல்லாளை நான் ஹாஸ்டெல் போயிட்டு மாத்திட்டு ஈவினிங் கால் பண்றேன் வந்துடு’ என்று சொல்லிவிட்டு அவளும் போனாள்.
முன்னர் இரண்டு முறையும் போலவே யாஷிகாவை அவள் ஹாஸ்டலிலிருந்து காலேஜ் கிரௌண்டின் பின்னால் இருக்கும் பழைய ஆடிட்டோரியம் பின் கூட்டி சென்றேன். ஆனால் இம்முறை என் நண்பன் விவேக் வருவதற்கு இரண்டு மணி நேரம் முன்பே அவளை கூட்டி சென்றேன்.
யாஷிகா அந்த வீ நெக் டீஷிர்டிலும் இறுக்கமான ஜீன்ஸ் பேண்டிலும் முன்னர் இரண்டு முறை போலவே வந்திருந்தாள்.
முதல் நாள் நான் என்னுடைய காஜி முற்றி கனவில் செய்வது போல் அவளை நிஜத்திலையே இழுத்து கசக்கிய பின், இனி அவ்வளவுதான் இந்த கல்லூரி பக்கமே வரமுடியாது, என் நண்பன் முகத்தில் விழிக்கவும் முடியாது என்று கலங்கினேன். ஆனால் அடுத்த நாள் மீண்டும் எல்லாம் ஒரே மாதிரி நிகழ முன்னர் செய்த தவறை திருத்தி கொள்ள கடவுள் கொடுத்த வரம் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் இன்று மீண்டும் மூன்றாவது முறையாக இந்த நாள் திரும்ப நிகழவே, எனக்குள் இருக்கும் காம பிசாசு வேரூன்றி வளர தொடங்கிவிட்டது. அதுவும் என் நண்பனின் காதலியை முழுதும் அடைய துடிக்கிறது. இப்போதே இங்கேயே அவளை கதற கதற ஓழ்க்க துடிக்கிறது.
ஆனால் ஒருவேளை நான் யாஷிகாவை ஓழ்த்தபின், நாளை நான் முழிக்கும் போது மீண்டும் இதே நாள் திரும்பாவிட்டால் அப்போது என்ன செய்வது என்ற எண்ணமும் எழுந்து என்னை தடுத்தது.
அப்போது அவள் ‘இங்கேயா வர சொன்னான், எப்போடா வருவான்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே சுவற்றில் சாய்ந்து நிற்க அந்த வீ நெக் டிஷிர்டில் அவளின் முலை இடுக்குகள் எனக்கு தெரிந்தது, நான் அதனை பார்த்துக்கொண்டே ‘வந்துட்டு இருக்கான்’ என்றேன்.
யாஷிகாவின் பெரிய முலை அவளின் இறுக்கமான டீஷிர்டில் முட்டிக்கொண்டு இருப்பதை பார்க்க பார்க்க உடனே பறிக்க வேண்டும் போல் இருந்தது, அதிலும் அவளின் கழுத்திலிருந்து நக்கிகொண்டே அந்த முலை இடுக்கில் என் முகத்தை புதைக்க வேண்டும் போல் இருந்தது.
ஒரு பக்கம் எனது காஜி, இன்னொரு பக்கம் நாளை பற்றிய தயக்கம், முடிவில் என் காஜியே வென்றது, யாஷிகா மீது பாய்ந்தேன். அவள் இருகைகளையும் பிடித்து சுவற்றோடு சேர்த்து அழுத்தி பிடித்து அவளின் சிவந்த உதட்டில் அழுத்தி முத்தம் ஒன்று பதித்தேன்.
யாஷிகா ஒரு கணம் அதிர்ந்து என்னை முறைத்து பார்த்து ‘கார்த்திக்…. என்ன பண்ற நீ.. டேய்.. நாயே.. விடுடா.. என்ன.. சீ நீயெல்லாம் ஒரு ப்ரெண்டா, அதுவும் உன் பிரெண்டோட லவர்ன்னு கூட பாக்காம இவ்ளோ அசிங்கமா நடந்துக்குற.. சீ.. ஆஅ விடுடா நாயே’ என்று கத்தினாள்.
பிடியை விடாது நான் அவளை பார்த்து ஒரு முறை சிரித்து விட்டு அவளின் டீஷிர்டில் முட்டி நின்ற முலையை பார்த்தேன். அவள் என்னை முறைத்து பார்க்க, நான் அவளின் முலை இடுக்கில் எனது முகத்தை புதைத்தேன். ஆஹா என்ன வாசம்.. யாஷிகாவின் முலைவாசம் எனது மூக்கில் ஏறி தலைக்கு சென்றது. ஆஅ அவளின் பஞ்சு முலையின் ஸ்பரிசம், என்னை திக்குமுக்காட செய்தது.
அவள் முலை இடுக்கிலிருந்து முகத்தை எடுத்து அவளை பார்க்க அவள் ‘டேய் பொருக்கி நாயே.. ஐயோ.. என்னடா பண்ற நீ.. உன் நண்பனுக்கு துரோகம் செய்ய உனக்கு வெக்கமா இல்லை.. என்ன விடுடா..’ என்று மீண்டும் சொல்ல நான் சிரித்துக்கொண்டே அவளின் கழுத்தை நாக்கை நீட்டி நக்க அவள் முகம் அருவருப்பை தாங்காமல் திருப்பினாள்.
நான் அவள் கழுத்தை நக்கி கொண்டே கீழே சென்று அவளின் முலை இடுக்கில் கொடு வரை நக்கி எச்சில் செய்தேன். அவளை பார்க்க அவள் அதே அருவருப்புடன் என்னை பார்க்க நான் ‘கம் ஆன் யாஷிகா.. ஓக்கலாமா’ என்று கேட்டேன்.
அவள் ‘சீ நாயே அதுக்கு வேற எவளையாவது பாரு.. இப்போ நீ என்ன விடல..’ என்று அவள் சொல்லும்போதே மீண்டும் அவள் இதழில் அழுத்தி முத்தம் பதித்தேன். அவளின் இதழை விடுவிக்க யாஷிகா மூச்சுவாங்கிக்கொண்டே என்னை பார்த்தாள்.
நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ் யாஷிகா.. உனக்கு எவ்ளோ பெரிய முலைடி.. உன்ன முதல் முறை பாத்ததிலேருந்தே இத கசக்கி பிழியணும்னு ஆசைடி.. உண்மைய சொல்லுடி.. எத்தனை பேரு உன் முலைய பிசைஞ்சானுங்க. இப்போவே இவ்ளோ பெருசா இருக்கு’ என்று சொல்லி டீஷிர்ட்டோடு அவள் முலையில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
யாஷிகா என்னை கேவலமாக பார்த்து ‘இதை மட்டும் விவேக் பாத்தானா உன்ன சும்மா விட மாட்டான்.. வருவான் இப்போ.. அப்போ இருக்குடா உனக்கு..’ என்று சொல்ல நான் ‘பேபிமா அவன் வரதுக்கு இன்னும் ரெண்டு மணி நேரம் ஆகும்.. அதுவரைக்கும் போர் அடிக்கும்ல வாடி ஓக்கலாம்.. அவன் வர வரைக்கும் உன் புண்டை தாங்குமா.. ம்ம் ஓக்கலாமா’ என்றேன்.
அவள் கைகளை அசைத்து அசைத்து பார்த்து விடுவித்துக்கொள்ள முடியாமல் திணற நான் ‘என்னடி ரொம்ப பத்தினி புண்டை மாறி திமுருற, உனக்கு தான் தேவிடியா மாறி நல்லா அசிங்கமா திட்டு வாங்கிட்டே ஓழ்வாங்கணும்னு ஆசையாம்ல, அதுவும் உனக்கு சூத்துல ஓழ்வாங்கதான் புடிக்குமாம்ல’ என்று கேட்டதும் அவள் அதிர்ந்து பார்த்தாள்.
முன்னர் இதே இடத்தில் என் நண்பனிடம் சொன்னதை நான் சொன்னதும் அவள் அதிர்ந்து என்னை பார்த்து ‘உனக்கு… எப்படி… நான் இதை.. விவேக் கிட்ட கூட சொல்லல.. உனக்கு..’ என்று கேக்க நான் ஒரு கணம் யோசித்து ‘அப்போ எவன்கிட்ட கிட்ட சொன்னன்னு நீயே நெனச்சி பாரு..’ என்று குத்துமதிப்பாக அடித்துவிட்டு அவள் முலை இடுக்கில் முகம் பதித்தேன்.
அப்போது யாஷிகா குழம்பி ‘அருண்..’ என்று சொல்ல அதை நான் கேட்டுவிட்டேன். சும்மா அடித்துவிட்டால், தேவிடியா உண்மையிலையே இப்படி சொல்லி ஓழ் வாங்கி இருக்கிறாள் போல, அதுவும் அருண் வேறு யாரும் இல்லை, எங்களுடைய ஜூனியர் பையன், யாஷிகாவின் ஒன்று விட்ட தம்பி, எப்போதும் அக்கா அக்கா என்று எங்கள் முன் அவளை கூப்பிட்டு சுத்துபவன், இவளை சூத்தடித்திருக்கிறான்.
இந்த தேவிடியாவும் அவளின் சொந்தரகார தம்பியிடம் குனிந்து சூத்தை காட்டி விட்டு என்னமோ முதல் முறை ஓழ் வாங்க போறவள் போல முன்னர் இதே இடத்தில் எப்படி நடித்திருக்கிறாள் என் நன்பனிடம். யாஷிகா நிச்சயம் முன்னாடி ஓழ்வாங்கிருப்பாள் என்று நினைத்திருக்கிறேன், ஆனால் இப்படி சொந்தகார தம்பியிடமே ஓழ்வாங்கியிருப்பாள் என்பது என் காஜி கனவுகளுக்கு கூட எட்டாதது.
நான் சிரித்துக்கொண்டே ‘ம்ம்ம் தம்பி தம்பின்னு சொல்லிட்டு தேவிடியா அவன்கூடவே ஓத்துருக்க, இப்போ வர சொல்லுட்டுமா விவேக்க.. சொல்லுடி தேவிடியா..’ என்று சொல்ல அவள் எதுவும் பேசாமல் கலவர முகத்துடன் என்னை பார்த்தாள்.
நான் அவளின் இருகைகளையும் விட்டுவிட்டு அவளின் இரு பெரிய முலையையும் பிடித்து கசக்கிகொண்டே ‘என்னடி புண்டை.. பேச்சையே காணோம்.. இப்போவே விவேக்க வர சொல்லட்டுமா’ என்று கேக்க அவள் வேண்டாம் என்று தலையாட்டினாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே ‘அப்போ என்கிட்ட சூத்தடி வாங்குறியா’ என்று கேக்க அவள் எதுவும் சொல்லாமல் கண்களை மூடி தலையை தொங்க போட நான் அவளின் டீஷிர்டை கழட்டி கீழே போட்டேன், யாஷிகா என்னை நிமிர்ந்து பார்க்காமல் இருக்க அவளின் ப்ராவை கழட்டி, இரு பெரிய முலைகளையும் கசக்கி ஆசைதீர சப்ப துடங்கினேன்.
எத்தனை நாள் ஆசை, எத்தனை நாள் கனவு, இப்போது உண்மையிலயே என் நண்பனின் காதலியின் முலையை பிடித்து கசக்கி சப்பி கொண்டிருக்கிறேன். நான் கண்ட கனவுகளில் அவளின் முலை எப்படி இருக்கும் என நினைத்து பார்த்திருக்கிறேனோ அதற்க்கு மேலாகவே இருந்தது.
யாஷிகா எதுவும் சொல்லாமல் சுவற்றில் சாய்ந்த படியே இருக்க எனக்கு இருப்பு தாங்கவில்லை, உடனே இவளை ஓழ்க்க வேண்டும் போல் இருந்தது. ‘ஸ்ஸ்ஸ் யாஷிகா ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியா பேண்ட்டை கழுட்டுடி புண்டை..’ என்று சொல்லிவிட்டு நான் என் பேண்ட்டை கழட்ட அவள் மெல்ல அவள் இறுக்கமான ஜீன்ஸை இறக்கினாள்.
நிர்வாணமான யாஷிகாவை ஆசை தீர மேலும் கீழும் பார்த்து ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புண்டை ஏன் காலேஜே உன் பின்னாடி அலையுதுன்னு தெரியுதுடி புண்டை.. ஸ்ஸ்ஸ் செம உடம்புடி உனக்கு.. ஆஆ யாஷிகா தேவுடியா வாடி புண்டை’ என்று சொல்லி அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் உடலெல்லாம் என் கைகளை படரவிட்டு ஆசை தீர தடவினேன்.
யாஷிகா ‘கார்த்தி.. ப்ளீஸ் டா விவேக் வரதுக்குள்ள பண்ணிட்டு விடுடா’ என்று என்னை கெஞ்ச நான் ‘அவ்ளோ அறிக்குதாடி புண்டை.. சரி வா ஓக்கலாம்’ என்று சொல்ல அவளே திரும்பி சுவற்றில் கை வைத்து ஊன்றி அழகாய் குனிந்து அவளது கொழுத்த பெருத்த கருத்த சூத்தை காட்டினாள்.
நான் அவளின் சூத்தை மெல்ல தட்ட அது குலுங்க ‘ஸ்ஸ்ஸ் சாக்லேட் குண்டி.. ஹாப்பி பர்த்டே.. யாஷிகா.. தேங்க்ஸ் ஃபார் தி ட்ரீட்.. மை ஸ்லட்டி பிட்ச்’ என்று சொல்லி ஓங்கி அடிக்க யாஷிகா ‘ஆஆ டேய் அடிக்காதடா.. விரல் பதிஞ்சு அவன் பாத்துட போறான்’ என்று சொல்ல நான் ‘அசல் திருட்டு தெவிடியடி நீ’ என்று சொல்லி அவள் சூத்தை விரித்து பிடித்து என் முகத்தை புதைத்தேன்.
என் நண்பனின் காதலி, அவளின் பிறந்த நாளில் எனக்கு சூத்தை காட்டி நிற்க நான் அவளின் புண்டையை நக்கி சுவைத்து அவளின் சூத்தையும் நக்கி சுவைக்க அவள் ‘ஆஅ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் ம்ஹும் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று முனகி கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் முனகல் சத்தம் என்னை வெறியேற்ற அவளின் சூத்தின் ஓட்டையை விரித்து எனது சுண்ணியை ஒரே சொருகாக சொருகி மெல்ல வேகமெடுத்து ஓழ்க்க யாஷிகா கதற தொடங்கினாள். நான் ‘ஆஆஆஆ தேவிடியா கூதி ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஓத்தா கனவுல ஒத்த குண்டிய இப்போ நெஜத்துலையே ஓக்கிறேன்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ யாஷிகா ஆஅ திருட்டு தேவிடியா நாயே ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஹாப்பி பர்த்டே டி..’ என்று ஓழ்க்க அவள் ‘ஆஆ ஐயோ ஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ’ என்று கத்தினாள்.
நான் இப்போது உண்மையிலயே என் நண்பனின் காதலியை தான் ஓழ்க்கிறோமோ, இல்லை கனவுதான் காண்கிறோமோ என்று நினைத்துக்கொண்டே அவளின் சூத்தை ஓங்கி அடிக்க அவள் ‘ஸாஆஆ டேய் ஆஆ சூத்துல மட்டும் ஓழுடா அடிக்கதாடா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ’ என்று சொல்ல நான் இது நிஜமே இந்த நாள் நிஜமே.. மூன்றாவது முறையாக இந்த நாள் நிஜமே என்று நினைத்துக்கொண்டே அவளை சூத்தடித்தேன்.
எனக்கு உச்சம் வர அவளின் குண்டியிலிருந்து சுண்ணியை உருவி அவளின் தலைமுடியை பிடித்து முட்டி போட வைத்து அவள் வாயில் விட்டு குத்திக்கொண்டே ‘அஸாஆஆஅ யாஷிகா தேவிடியா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இந்தாடி என் கிப்ட்டு ஆஆஆ’ என்று சொல்லி எனது கஞ்சியை அவள் வாயில் ஊற்றினேன்.
அவள் அதை குடித்துவிட்டு என்னை பாவமாய் பார்க்க நான் ‘இன்னும் என்னடி பத்தினி வேசப்புண்டை போடுற, சரியான முரட்டு தெவிடியாடி நீ..’ என்று சொல்லி அவள் முகத்தில் எனது சுண்ணியை தேய்த்துவிட்டு ‘ஒன்ஸ் எகைன் ஹாப்பி பர்த்டே டி தேவிடியா’ என்று சொன்னேன்.
அடுத்த அரை மணி நேரத்தில் என் நண்பன் அங்கு வந்தான், அதற்குள் தடயத்தை அழித்து இருவரும் எதுவும் தெரியாதது போல் நின்றோம், முன்னர் போலவே யாஷிகாவின் பிறந்தநாளை விவேக் கொண்டாடினான்.
எல்லாம் முடிந்து நான் வீட்டுக்கு போகும் வழியெல்லாம், இதுவரை நடந்ததெல்லாம் நினைத்து பார்த்துக்கொண்டே சென்றேன். முதல் நாள் நிகழ்ந்தது, பயடத்துடனே தூங்கியது, மீண்டும் அதே நாள் திரும்ப நடந்தது, சரி தவறை திருத்தி கொண்டேன், இனிமேல் எல்லாம் சரியாகிவிடும் என்று நினைத்தால்.. மீண்டும் அதே நாள் அதே நிகழ்வுகள்.
இன்று ஒரு தைரியத்தில் யாஷிகா மீது பாய்ந்திருந்தாலும், அவள் தேவிடியவாக இல்லாமல் போயிருந்தாள், இனி நான் தூங்கி விழித்த பின் இதே நாள் மீண்டும் திரும்பாவிட்டாள்.. என்னாவது.. அப்போது எனக்கு இன்னொன்றும் விளங்கவில்லை. எதற்காக இந்த நாள் திரும்ப திரும்ப நடக்கிறது.. என்ன காரணமாக இருக்கும்.
அந்த கேள்விக்கு மட்டும் விடை புரியாமல் போகவே வீட்டை வந்தடைந்தேன். அப்போது பக்கத்து வீட்டை ஒருமுறை பார்த்தேன், நெடுநாட்களாக என் காமகனவுலகில் அம்மாவையும் மகளையும் பல முறை ம்ஓழ்த்திருக்கிறேன். இந்த நாள் மீண்டும் மீண்டும் நடப்பதை பயன்படுத்தி அவர்களை ஓழ்த்து விடலாமா என்று யோசித்தேன்.
ஒருவேளை நாளை இந்த நாள் மீண்டும் நிகழவில்லை என்றால் வேண்டாம் விபரீதம், என்று முடிவு செய்து வீட்டின் உள்ளே சென்றேன். ஆனால் நாளை மீண்டும் இதே நாள் திரும்பினாள், நிச்சயம் இருவரில் ஒருத்தியை எப்படியாவது ஓழ்த்து விடுவேன் என்று முடிவு செய்தேன்.
‘எரும எரும மணி எட்டாச்சு இன்னும் என்னடா தூக்கம்.. எழுந்திரிடா காலேஜ் போ வேணாமா’ என்று என் அம்மா எழுப்ப சீக்கிரம் எழுந்து எனது போனை பார்த்தேன்.. ஆ அதே நாள், எனக்குள் சிரித்தேன்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு