நான் கண்டது கனவா, கனவாக இருந்தாலும் இவ்வளவு தத்ரூபமாக நடக்குமா. ஒவ்வொரு நிகழ்வுமே எனக்கு நிஜமாக நடந்தது போல அல்லவா இருந்தது. நேற்று இதே நேரத்தில் இதே வகுப்பில் இதே சிவப்பு நிற சேலையை கட்டிக் கொண்டு நிவேதா பாடம் எடுத்தாலே. அப்போ அது கனவா இல்லை இது கனவா.. ஒருவேளை நான் கண்ட கனவுகள் நிஜத்தில் நடக்கிறதா, குழம்பிய நான் நிவேதாவை கூட கவனிக்காமல் யோசித்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது நிவேதா என்னை பார்த்து ஏதோ சொல்ல நான் சரியாக காதில் வாங்காமல் ‘மிஸ் என்ன மிஸ்’ என்று கேக்க அவள் ‘தூங்கு மூச்சு தூங்கு மூச்சு.. படிக்க வரியா எதுக்குடா வர.. வெளியே போ’ என்று நேற்று சொன்ன அதே வார்த்தைகளே உதிர்க்க நான் அவளை ஆச்சர்யமாக பார்த்துக்கொண்டே வெளியே சென்றேன்.
வெளியே வந்ததும் முன்னர் நிகழ்ந்தது போல் என் நண்பன் விவேக் வருகிறானா என்று திரும்பி பார்க்க அவனும் வந்தான். வந்தவன் என்னிடம் ‘மச்சான், இன்னைக்கு சாயந்தரம் என் ஆளுக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் பிளான் பண்ணி வச்சிருக்கேண்டா’ என்றான்.
அவன் அப்படி சொல்ல எனக்கு நின்ற இடத்திலையே பூமி சுற்றியது. என்ன இது இவன் நேற்று சொன்னதையே இன்றும் சொல்கிறான், என்ன நடக்கிறது, இங்கே புரியாமல் அவனையே பார்க்க அவன் ‘மச்சி இன்னைக்கு அவளுக்கு பிறந்த நாளுடா, வேணுமுனே நான் அவளுக்கு இன்னும் விஷ் பண்ணல, நீ அவளை சாயந்தரம் நம்ம காலேஜ் கிரௌண்ட் பின்னாடி நம்ம இடத்துக்கு கூட்டி வந்துடு.. நான் அதுக்கு நெறய ப்ரிப்பேர் பண்ணனும்.. சொன்னது ஞபாகம் இருக்கட்டும்’ என்று சொல்லிவிட்டு முன்னர்போல் சென்றான்.
மதியம் அதே காரிடாரில் நான் மண்டையை பிய்த்துக்கொண்டு நடக்க என் நண்பனின் காதலி கோபமாக வந்தாள். அவளை பார்த்ததும் நேற்றைய நிகழ்வுகள் மீண்டும் என் கண் முன்னே வர, உடல் முழுக்க குற்ற உணர்ச்சியும் பயமும் பரவியது.
வந்தவள் ‘எங்கடா உன் பிரெண்டு எங்க ஓடி போனான்.. என்னடா நெனச்சிட்டு இருக்கான் அவன்’ என்று அருகில் வந்து கேட்க நின் பிரம்மை பிடித்தவன் போல் நின்றேன் அவள் என் தோளை குலுக்கி ‘டேய் கார்த்திக் உன்னைத்தான்’ என்று அவள் சொன்னதும் நான் ‘ஏதோ அவசரமா..போன்.. உன் பிறந்த நாள்.. சாயந்தரம்.. சர்ப்ரைஸ்…’ என்று உளற அவள் முகம் பிரகாசம் ஆனது.
‘ஹே சர்ப்ரைஸ் தர போறானா’ என்று சொல்லி குலுங்கிக்கொண்டே ‘எனக்கு அப்போவே தெரியும் ராத்திரி அவன் எனக்கு போன் பண்ணாத போதே.. ஐயோ என்னடா சர்ப்பிரைஸ் உன்கிட்ட சொன்னானா’ என்று கேட்டாள். நான் வியந்து அவளை பார்த்துக்கொண்டே ‘இல்ல ஏதும் சொல்லல.. பட் நீ அவன்கிட்ட ஏதும் கேக்காத.. அப்புறம் அவன் என்ன திட்டுவான்’ என்று முன்னர் போல சொன்னேன்.
அவள் முன்னர் போல் எதையும் மாற்றாமல் ‘ச்ச ச்ச கண்டிப்பா சொல்ல மாட்டேன்.. ஐயோ என்ன தர போறானோ.. எனக்கு இப்போவே தாங்கல.. இந்த டிரஸ்.. நல்லாளை நான் ஹாஸ்டெல் போயிட்டு மாத்திட்டு ஈவினிங் கால் பண்றேன் வந்துடு’ என்று சொல்லிவிட்டு அவள் போக, அவள் செல்வதையே பார்த்து நின்றேன்.
இன்று நடக்க போவதெல்லாம் நான் கனவுதான் கண்டிருக்கிறேன், ஒருவேளை நான் என் நண்பனுக்கு துரோகம் செய்ய போகிறதை முன்கூட்டியே கடவுள் சொல்லியிருக்கிறாரா.. நான் உடனே மேலே பார்த்து கன்னத்தில் போட்டு கொண்டு சென்றேன்.
சாயந்தரம் யாஷிகா நேற்று போலவே வீ நெக் டீ ஷிர்ட்டும் டைட்டான ஜீன்சும் அணிந்து வர, அதில் அவளது பெரிய முலைகள் முட்டிக்கொண்டும், பின்னால் அவளின் வீங்கிய சூத்து வட்டமாகவும் தெரிந்தது. ஏற்கனவே நடந்தது போல் இருந்தாலும் மீண்டும் அவளை இப்படி பார்க்க எனது சுன்னி விறைக்கத்தான் செய்தது.
நான் மீண்டும் எனது பையை எனது சுண்ணியை மறைக்க பயன்படுத்திக் கொண்டேன். அவள் வந்து ‘எங்கேடா வர சொன்னான்’ என்று அதேபோல் கேக்க அவளை நேற்று கூட்டி சென்ற காலேஜ் கிரௌண்ட் பின்னாடி பழைய ஆடிட்டோரியம் பின் கூட்டி சென்றேன்.
முன்னர் போலவே ‘இங்கேயா வர சொன்னான், எப்போடா வருவான்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே சுவற்றில் சாய்ந்து நிற்க அந்த வீ நெக் டிஷிர்டில் அவளின் முலை இடுக்குகள் எனக்கு தெரிய, நான் அதனை பார்த்துக்கொண்டே ‘வந்துட்டு இருக்கான்’ என்று சொன்னேன்.
அப்போது நான் என்ன செய்கிறேன் என்பது எனக்கு உரைக்க அவள் முலையை பார்ப்பதை தவிர்த்தேன். நேற்று செய்த தவறை திருத்தி கொள்ள ஒரு வாய்ப்பு வந்திருக்கிறது அதை விட்டுவிட கூடாது என்று எனக்குள் சொல்லிக்கொண்டேன்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து என் நண்பன் கையில் கேக்குடனும், சில கிப்ட்டுகளுடனும் வந்து சேர, யாஷிகா அவள் சர்ப்ரைஸானது போல் நடித்தாள். அவன் அவளுக்கு பிறந்த நாள் வாழ்த்து தெரிவித்து கேக் கேட் செய்து, கிப்ட்டுகளை கொடுக்க அதை நான் வீடியோ எடுத்து கொண்டிருந்தேன்.
யாஷிகா அவன் வாங்கிவந்த கிப்ட்டுகளை ஆசையாய் பிரித்து பார்க்க என் நண்பன் ‘மச்சி தேங்க்ஸ் மச்சி அவளை கூட்டி வந்ததுக்கு.. சரி.. நீ கெளம்பு இனிமே நான் பாத்துக்குறேன்’ என்று சொல்லி கண்ணடிக்க, நானும் நான் செய்த தவறை ஒருவழியாக திருத்தி கொண்ட நிம்மதியில் அங்கிருந்து சென்றேன்.
கொஞ்ச தூரம் சென்ற பின் எனது பையை மறந்து வைத்ததை நினைத்து, அதை எடுக்க திரும்ப போனேன். அப்போது அங்கே யாஷிகா டீஷிர்டை கழட்டி கீழே போட்டாள். ப்ராவில் அவளது பெரிய முலை இரண்டும் குலுங்கி கொண்டிருந்தது. அவள் அடுத்து ஜீன்ஸை கழட்டி விட்டு பெருத்த சூத்தை பாதி மறைத்த ஜட்டியுடன் நின்றாள்.
யாஷிகா இப்படி ப்ரா ஜட்டியுடன் நிற்பதை பார்க்கவே எனது சுன்னி பேண்டிற்குள் துடித்து கொண்டிருந்தது. அவள் உதட்டை கடித்து என் நண்பனை பார்த்து ‘ஸ்ஸ்ஸ் பேபி.. எப்புடி இருக்கேன்’ என்று கேக்க என் நண்பன் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பேபி யூ ஆர் சோ ஹாட் டீ..’ என்று சொல்லி அவளை ரசித்தான்.
யாஷிகா அவனுக்காக முன்னும் பின்னும் அழகாய் திரும்பி அவள் உடலை காட்ட, என் நண்பன் அவன் ஆடைகளை வேகமாக களைந்து விட்டு அவளை உடலோடு உடல் சேர்த்து இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து முத்தமழை பொழிய தொடங்கினான். எனக்கு இதனை பார்க்க தாங்க முடியாமல் என் சுண்ணியை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
யாஷிகா என் நண்பனின் கையை பிடித்து அவளின் பெருத்த சூத்து மீது வைத்து ‘பேபி… எனக்கு எவ்ளோ கிப்ட் கொடுத்த சோ.. உனக்கு என் ட்ரீட்.. உனக்கு ரொம்ப புடிச்ச என்னோட சூத்து’ என்று சொல்ல என் நண்பன் ‘உண்மையாவாடி’ என்று கேட்டான்.
யாஷிகா ‘ஸ்ஸ்ஸ் எஸ் பேபி.. ஐ வாண்ட் யூ டு பக் மை ஆஸ்.. என்ன குனிய வச்சி ஆசைதீர என்ன சூத்தடிடா.. என்ன சூத்தடிக்கும்போது என்ன தேவிடியா மாறி நடத்துடா.. ட்ரீட் மீ லைக் எ ஸ்லட்… பேபி…’ என்று சொல்ல என் நண்பன் நம்பாமல் அவளை ‘ஊஊ பேபி நிஜமாவா’ என்று கேட்க யாஷிகா ‘எஸ் டா எனக்கு ரொம்ப நாளா என் சூத்துல ஓழ் வாங்குனும்னு ஆசைடா.. இன்னைக்கு நல்லா ஓத்து என் சூத்த கிழிடா’ என்று சொல்லி முத்தம் கொடுத்தாள்.
எப்போதும் ஒரு குழந்தை போல கொஞ்சி குலுங்கி பேசும் யாஷிகா, இன்று அசிங்கமாக பேசுவதை கேட்டு நான் சுண்ணியை ஆட்டவே ஆரம்பித்தேன்.. என் நண்பனும் அவன் ஆடைகளை வேகமாக களைந்து விட்டு அவளை உடலோடு உடல் சேர்த்து இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து முத்தமழை பொழிய தொடங்கினான்.
எனக்கு யாஷிகாவின் முழு அழகையும், அவள் ஓழ்வாங்குவதையும் பார்க்க வேண்டும் போல் இருந்தது, ஆனால் நான் பார்ப்பதை அவர்கள் பார்த்துவிட்டால் என்னை பற்றி கேவலமாக நினைப்பார்கள், மீண்டும் ஒரு தவறை செய்ய விரும்பவில்லை.
உடனே அங்கிருந்து சென்று விட்டேன். வீட்டிற்கு வந்ததும் தான் எனக்கு நிம்மதியாகவே இருந்தது. நேற்று நிச்சயம் நான் கனவுதான் கண்டிருக்கிறேன், இன்று நடக்க போவதெல்லாம் நேற்றே எனக்கு கணவாய் வந்திருக்கிறது. அதனால் நான் செய்யவிருந்த மிகப்பெரிய தவறை திருத்திக்கொள்ள முடிந்தது. எதனால் இப்படி நடந்தது என்று தெரியாது ஆனால் நல்லது நடந்தால் சரி என்று ஒரு முடிவுக்கு வந்தேன்.
மீண்டும் நான் எனது பழைய நிலைமைக்கு வந்தேன். இரவு என் அம்மாவின் அங்கங்களை அவளுக்கு தெரியாமல் பார்த்து ரசித்து, கையடித்துவிட்டு கட்டிலில் படுத்து உறங்கினேன்.
காலை எட்டு மணி ஆனதும், ‘எரும எரும மணி எட்டாச்சு இன்னும் என்னடா தூக்கம்.. எழுந்திரிடா காலேஜ் போ வேணாமா’ என்று வழக்கம் போல் என்னை எழுப்பவே நான் மெல்ல கண்விரித்து என் அம்மாவின் நைட்டியில் தெரியும் முலையை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே எழுந்தேன்.
நேற்று ஒருநாளே இரண்டு நாள் போல நிகழ்ந்த சம்பவத்தை எண்ணினேன். எத்தனை நிகழ்வுகள் ஒரே மாதிரி, என்ன நிகழ்ந்து விட்டது, ஒரு மிகப்பெரிய தவறு செய்ய நேர்ந்து அதன் பின் அதனை திருத்தியும் கொண்டு. பெருமூச்சு விட்டு போனை எடுத்து பார்த்தேன், மீண்டும் பூமி நழுவியது போல் இருந்தது.
என் கண்ணை கசக்கி விட்டு மீண்டும் பார்க்க என் போனில் அதே தேதியை காட்டியது. நான் டக்கென எழுந்து ஹாலில் இருந்த என் அம்மாவிடம் ‘அம்மா இன்னைக்கு என்ன தேதி’ என்று கேட்க ‘ஏன்டா.. அதான் காலெண்டர்ளையே இருக்கே அதே தேதிதான்’ என்று சொல்ல எனக்கு மூச்சு முட்டியது.
அப்போ முதல் நாள், நேற்று, இன்று … எல்லாம் ஒரே நாளா.. எப்படி இது சாத்தியம் ஒரே நாள் திரும்ப திரும்ப வருமா.. நடக்குமா.. இதுவும் கனவா இல்லை இப்போது வரை கனவில் தான் இருக்கிறேனா. அடிக்கடி நான் கனவுலகிற்கு செல்வது உண்டு.
அதுபோல் என் காஜி முற்றி மீளா கனவிற்குள் சென்றுவிட்டேனா.. என்றெல்லாம் யோசித்துக் கொண்டிருந்த போது என் அம்மா ‘மசமசன்னு நிக்காம போயி காலேஜ் கிளம்புடா’ என்று சொல்வதை கேட்டு அதிர்ச்சியிலே குளிக்க சென்றேன்.
வாசலில் வெளியே வர என் பக்கத்து வீட்டுகாரிகளும் வெளியே வந்தனர். என்னை பார்த்த மீனா போன இரண்டு முறை போலவே புன்னகைத்து விட்டு ‘என்ன கார்த்திக் காலுஜுக்கு லேட்டாகலையா, இன்னும் இங்க நிக்குற’ என்று கேட்டாள் மீனா.
நான் ஏற்கனவே நடந்த விஷயம் இம்மி அசையாமல் அப்படியே நடக்கிறதே என்று ஆச்சரியமாய் எண்ணி அவளிடம் ‘இதோ கிளம்பிட்டேன் ஆண்ட்டி’ என்று சொல்ல அவள் ‘டேய் உன்ன எத்தனை தடவ என்ன ஆண்டின்னு கூப்பிடாத.. அக்கான்னு கூப்பிடுன்னு சொல்லிருக்கேன்’ என்று சொல்ல நான் ஆமா இவள் சொன்னால் அல்லவா, நினைவு கூர்ந்தேன்.
மீனா அவள் ஸ்கூட்டியை நிமிர்த்தி அதில் ஏறி உட்கார அவள் வண்டி அருகே சென்று ‘அக்கா புடவை செமையா இருக்கே, புதுசா’ என்று கேக்க அவள் ‘ஹே தேங்க்ஸ் டா, ஆமா புதுசுதான், இப்போதான் கட்டுறேன்’ என்றாள். அவள் பின்னால் அவள் மகள் நைனிகா அமர அவளை ஓரக்கண்ணால் பார்த்துவிட்டு ‘சரிக்கா பாய்’ என்று சொல்ல இருவரும் பாய் சொல்லிவிட்டு சென்றனர்.
நான் ஒரு முடிவோடு கல்லூரிக்கு சென்றேன்…
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு