எனது பெயர் கார்த்திக் எனது வயது இருபது, நான் இப்போ கல்லூரி இரண்டாமாண்டு இன்ஜினியரிங் படித்து கொண்டிருக்கிறேன். நான் கொஞ்சம் அமைதியானவன், அதிகம் பேசாதவன், சுமாராக படிப்பவன், எதற்கு இந்த படிப்பை எடுத்தேன் என்று தெரியாமல் படித்து கொண்டிருக்கும் பலரில் நானும் ஒருவன்.
எனது கல்லூரி வாழ்க்கை ஒருபக்கம் சுமாராக இருக்க, மறுபக்கம் என்னுடைய காம வேட்கையும் அதிகரித்து கொண்டிருந்தது. பிட்டு படம் பார்ப்பது, காமக்கதைகள் படிப்பது, இள வயது பெண்கள் முதல் வயதான ஆண்டிகளை கண்களாளேயே கபளீகரம் செய்வது என்று என் வாழ்க்கை போய்க் கொண்டிருந்தது.
இப்படி பட்ட எனக்கு ஒரு நாள் நான் என் வாழ்நாள் முழுக்க நினைத்திராத ஒன்று எனக்கு கிட்ட நான் அதனை எப்படி பயன்படுத்தி கொண்டேன் என்று சொல்கிறேன்.
காலை எட்டு மணிபோல நான் தூங்கிக்கொண்டிருக்க எனது அம்மா வழக்கம்போல என்னை திட்டியபடியே எழுப்பினாள். ‘எரும எரும மணி எட்டாச்சு இன்னும் என்னடா தூக்கம்.. எழுந்திரிடா காலேஜ் போ வேணாமா’ என்று எழுப்பிவிட்டாள்.
நானும் மெல்ல எழுந்து உட்கார்ந்தேன். இங்கே ஒன்றை கூற வேண்டும் நான் வேண்டும் என்றேதான் எட்டு மணி வரை தூங்குவேன், அப்போதான் எனது அம்மா என்னை எழுப்ப வருவாள், அவள் குனிந்து எழுப்பும் போது நைட்டியின் இடுக்கில் அவளது மாங்கனிகள் தெரியும், அதை தினமும் பார்பதற்காவே அப்படி செய்வேன்.
எழுந்து மெல்ல கல்லூரிக்கு கிளம்பி வீட்டை விட்டு வெளியே வந்து எனது பக்கத்து வீட்டு கதவை ஒருகணம் நின்று பார்த்தேன், அது திறக்கவே மஞ்சள் நிற சேலையில் 34 28 38 செதுக்கிய வளைவுகளுடன் 35 வயது மதிப்புத்தக்க ஒரு பெண்ணும் அவளுடன் வெள்ளை சட்டை மற்றும் முட்டி வரை பாவாடையுடன் பள்ளி சீருடையில் 28 24 30 சைசில், பத்தொன்பது வயதில், புசுபுசுவென்று இளம்பெண்ணும் வெளியே வர நான் அப்போதுதான் வருவது போல அவர்களை பார்த்து ‘ஹாய்’ சொன்னேன்.
இருவரும் என்னை பார்த்து புன்னகைத்து விட்டு ‘என்ன கார்த்திக் காலுஜுக்கு லேட்டாகலையா, இன்னும் இங்க நிக்குற’ என்று அந்த மஞ்சள் நிற தேவதை மீனா என்னை கேட்க நான் ‘இதோ கிளம்பிட்டேன் ஆண்ட்டி’ என்று சொல்ல அவள் ‘டேய் உன்ன எத்தனை தடவ என்ன ஆண்டின்னு கூப்பிடாத.. அக்கான்னு கூப்பிடுன்னு சொல்லிருக்கேன்’ என்று சொல்ல நான் கேவலமாக இளித்தேன்.
அப்போது மீனா அவள் ஸ்கூட்டியை நிமிர்த்தி அதில் ஏறி உட்கார அந்த வண்டி இருக்கையில் அவளின் 38 சூத்து அமுங்க என் மொத்த இதயமும் அமுங்கியது. அதன் பின் அவள் மகள் நைனிகாவும் ஏறி உட்காரும்போது முட்டி வரை இருந்த பாவாடை கொஞ்சம் ஏறி அவள் அடித்தொடையை காட்ட என் வாயில் எச்சில் ஊறியது.
‘அண்ணா பாய்ன்னா’ என்று நைனிகா டாட்டா காட்ட நான் கனவுலகில் இருவரையும் அருகருகே குனிய வைத்து குணியடிக்க ஆரம்பித்துவிட்டேன். மீனா வேலை செய்யும் அதே பள்ளியில் தான் நைனிகாவும் பன்னிரண்டாவது படித்து கொண்டிருக்கிறாள். அவள் கணவன் அரசு அலுவலகத்தில் பனி செய்கிறான். இவர்கள் இருவரையும் வெகு நாட்காளாகவே என் கனவுகளிலும் கண்களிலாலும் கதற கதற ஓழ்த்து கொண்டிருக்கிறேன்.
ஒருவழியாக கல்லூரி வந்து சேர்ந்து வகுப்பில் அமர்ந்தேன், எம்-2 அதாவது என்ஜினீயரிங் மேத்தமேட்டிக்ஸ். போர்டில் கிறுக்கியிருக்கும் கணக்குகள் ஏதும் விளங்காமல் எனது தனி உலகத்தில் சஞ்சரித்து உலவி கொண்டிருக்கிறேன். அதன் கதாநாயகன் நான், நாயகி இங்கே இந்த புரியாத கணக்கை எடுத்து கொண்டிருக்கும் மேத்ஸ் டீச்சர் நிவேதா.
நிவேதா பார்ப்பதற்கு நடிகை நிவேதா பெத்துராஜ் போலவே இருப்பாள், அதே நிறம் அதே உடல் அளவுகள். திருமணம் ஆகி ஆறுமாதம் காலம் தான் ஆகிறது, அது அவளின் உடலின் ஏற்பட்டுள்ள அங்கங்களின் சிறு மாற்றத்தில் கூட தெரியும். அவள் கணவன் தினமும் அவளை படுத்துவான் போல. இப்படி ஒருத்தி கிடைத்தால் எவன் தான் விடுவான்.
ஆஅ பார்த்தீர்களா அவள் மெல்ல திரும்பும்போது அவளின் சின்ன இடை பளீரென்று தெரிந்தது. ஸ்ஸ்ஸ் இந்த சின்ன இடுப்புக்கே கீழ என் சுன்னி விரைக்குதே இப்போ தெரியுதா நான் எந்த அளவுக்கு காஜில இருக்கேன்னு. இப்போ என்னோட உலகத்துல நிவேதா அவ சிவப்பு நிற புடவைய கழட்டி போட்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கார்த்தி… வாடா வந்து உன் டீச்சர் புண்டைய ஓழுடா’ என்று என்ன ஆசையா கூப்புட்றா.. நான் அவ உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து அவ 34 சைஸ் முலைய சப்பி சாப்பிட்டுக்கிட்டே அவ 36 குண்டிய பெசையுறன்.
அவ என்ன பாத்து ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் எவ்ளோ நேரம் சப்புவ என்ன ஓழுடா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ’ என்று சொல்ல நான் விமலாவின் புண்டையில் எனது சுண்ணியை சொருகி ஓழ்க்க நிவேதா நிஜத்தில் அது தெரியாமல் பாடம் எடுத்துக்கொண்டிருந்தாள். நிவேதா என்னை பார்த்து ‘டேய் கார்த்திக் ஓத்தது போதும் பதில் சொல்லுடா’ என்றாள்.
நான் புரியாமல் நினைவுலகிற்க்கு வர உன்மயிலையே நிவேதா என்னை பார்த்து ‘கார்த்தி பதில் சொல்லு’ என்றாள் நான் முழிக்க ‘தூங்கு மூச்சு தூங்கு மூச்சு.. படிக்க வரியா எதுக்குடா வர.. வெளியே போ’ என்று சொல்ல நானும் எழுந்து வெளியே சென்றேன்.
ச்ச நல்ல கனவு பாதிலையே துரத்திட்டாளேன்னு கடுப்புல வெளியே வர கொஞ்ச நேரத்தில் என் நண்பன் விவேக்கும் என் பின்னாடியே வந்து சேர்ந்தான். என்னிடம் வந்தவன் ‘மச்சான், இன்னைக்கு சாயந்தரம் என் ஆளுக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் பிளான் பண்ணி வச்சிருக்கேண்டா’ என்றான்.
இவன் தான் என் உயிர் நண்பன் விவேக், இந்த கல்லூரியில் நான் சேர்ந்த முதல் நாளில் நான் பேசிய முதல் பையன், அன்றிலிருந்து இன்று வரை இவன் மட்டும் தான் எனது உயிர் நண்பன். இவனுக்கு ஒரு காதலியும் உண்டு பெயர் யாஷிகா. பேருக்கேற்றாற்போல் நடிகை யாஷிகா போலவே நிறம் உடல் எல்லாம்.
இந்த கல்லூரியிலையே அணைத்து ஆண்களும் ஓழ்க்க நினைக்கும் பெண் அவள், அணைத்து பெண்களும் பொறாமை கொள்ளும் பெண்ணும் அவள். இந்த வயதில்லையே நடிகை யாஷிகா போலவே அவளுக்கு வரம்பு மீறிய வளர்ச்சிகள், எனது கனவுலகில் அவளும் ஒரு நாயகியே. அவளை நேரில் பார்த்தாலே போதும் எனது விரைக்கின்ற சுண்ணியை அடக்குவதே எனக்கு பெரும் வேலையாகும்
அப்படி பட்டவளை என் நண்பன் விவேக் மடக்கியதென்பது இன்னும் என்னால் நம்ப முடியவில்லை, ஏன் இந்த கல்லூரியில் எவனாலும் நம்ப முடியவில்லை. என் நண்பன் மேலும் ‘மச்சி இன்னைக்கு அவளுக்கு பிறந்த நாளுடா, வேணுமுனே நான் அவளுக்கு இன்னும் விஷ் பண்ணல, நீ அவளை சாயந்தரம் நம்ம காலேஜ் கிரௌண்ட் பின்னாடி நம்ம இடத்துக்கு கூட்டி வந்துடு.. நான் அதுக்கு நெறய ப்ரிப்பேர் பண்ணனும்.. சொன்னது ஞபாகம் இருக்கட்டும்’ என்று சொல்லிவிட்டு சென்றான்.
மதிய இடைவேளையில் நான் கல்லூரியின் காரிடோரில் நடந்து வர யாஷிகா என் முன் கோபமாய் வந்து ‘எங்கடா உன் பிரெண்டு எங்க ஓடி போனான்.. என்னடா நெனச்சிட்டு இருக்கான் அவன்’ என்று அருகில் வந்து கேட்க நான் மெல்ல ‘அவன் ஏதோ அவசரமா… பொறந்த… இல்ல போன் வந்துச்சுன்னு போயிருக்கான்.. உன்ன சாயந்தரம்.. ஏதோ விஷ் ச்ச.. முக்கியமான விஷயம் ஏதோ சொல்லணும்னு கூட்டி வர சொன்னான்’ என்று அவளின் நெருக்கத்தில் உளறி சொன்னேன்.
நான் உளறுவதில்லையே புரிந்து கொண்ட யாஷிகா அவள் முகம் பிரகாசம் ஆனது உடனே ‘ஹே சர்ப்ரைஸ் தர போறானா’ என்று சொல்லி குலுங்கிக்கொண்டே ‘எனக்கு அப்போவே தெரியும் ராத்திரி அவன் எனக்கு போன் பண்ணாத போதே.. ஐயோ என்னடா சர்ப்பிரைஸ் உன்கிட்ட சொன்னானா’ என்று கேட்டாள்.
அவள் அப்படி குலுங்கி பேசும்போது அவளின் உடையில் அவளது இரண்டு பெரிய மாம்பழமும் குலுங்க எனது கண்கள் அதனை விட்டு விலக மறுத்தது அவள் அப்படி கேட்டதும் கஷ்டப்பட்டு அவளை பார்த்து ‘இல்ல ஏதும் சொல்லல.. பட் நீ அவன்கிட்ட ஏதும் கேக்காத.. அப்புறம் அவன் என்ன திட்டுவான்’ என்று சொன்னேன்.
அவள் உடன் ‘ச்ச ச்ச கண்டிப்பா சொல்ல மாட்டேன்.. ஐயோ என்ன தர போறானோ.. எனக்கு இப்போவே தாங்கல.. இந்த டிரஸ்.. நல்லாளை நான் ஹாஸ்டெல் போயிட்டு மாத்திட்டு ஈவினிங் கால் பண்றேன் வந்துடு’ என்று சொல்லிவிட்டு அவள் போக எனது பையை முன்னே வைத்து எனது விரைத்த சுண்ணியை மறைத்துக்கொண்டு கழிவறைக்கு சென்றேன்.
சாயந்தரம் யாஷிகா வீ நெக் டீ ஷிர்ட்டும் டைட்டான ஜீன்சும் அணிந்து வர, அதில் அவளது பெரிய முலைகள் முட்டிக்கொண்டு நிற்க பின்னால் அவளின் வீங்கிய சூத்து வட்டமாக தெரிய நான் மீண்டும் எனது பையை எனது சுண்ணியை மறைக்க பயன்படுத்திக் கொண்டேன்.
அவள் வந்து ‘எங்கேடா வர சொன்னான்’ என்று கேக்க அவளை எங்கள் காலேஜ் கிரௌண்டிற்கு பின்னாடி நாங்கள் எப்போதும் நேரத்தை கழிக்கும் இடமான பழைய ஆடிட்டோரியம் பின்னால் கூட்டி சென்றேன்.
அவள் ‘இங்கேயா வர சொன்னான், எப்போடா வருவான்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே சுவற்றில் சாய்ந்து நிற்க அந்த வீ நெக் டிஷிர்டில் அவளின் முலை இடுக்குகள் எனக்கு தெரிந்தது, நான் அதனை பார்த்துக்கொண்டே ‘வந்துட்டு இருக்கான்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னையறியாமல் கனவுலகத்திற்கு சென்றேன்.
சும்மாவே என்னை கிற்ங்கடிப்பவள் இப்படி மிக டைட்டாக உடையில் அவள் உடலை வளைத்து நெளித்து அவளின் உடல் வளைவுகள் எல்லாம் குலுங்க என்னை பார்த்து ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் கார்த்திக்… ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆ வா.. வாடா.. ஹம்ம்ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ் என் முலை பிடிச்சிருக்கா’ என்று கேட்டுக்கொண்டே அவளின் பெரிய முலையை டீஷிர்ட்டோடு சேர்த்து பிசைந்து காமத்தோடு என்னை பார்த்தாள்.
அவளின் பெரிய முலை பழத்தை கசக்கிகொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் கார்த்திக்.. என் பெரிய மாம்பழம்.. ஸ்ஸ்ஸ் ஜூஸ் வேணுமா… ஹ்ம்ம் வாடா வந்து கசக்கி பிழி.. ம்ம்ம்ம்ம்’ என்று சொல்லி உதட்டை கடித்தாள். அவள் பெரிய முலையை கசக்கிவிட்டு அவள் உடலை தடவிக்கொண்டே பின்னால் கையெடுத்து சென்று அவளின் பெரிய வட்ட சூத்தை ஜீன்ஸோடு தடவிக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் என் தர்பூசணி குண்டி பிடிச்சிருக்கா..’ என்று கேட்டாள்.
மேலும் அவள் சூத்தை எனக்கு ஆட்டிக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ் கார்த்தி வாடா வந்து என் கூதிய கிழிடா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் வந்து சுன்னிய என் கூதி உள்ள விட்டு ஸ்ஸ்ஸ் ஓழுடா ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என் கூதி ரொம்ப அறிக்குதுடா…’ என்று சொல்லி அவள் சூத்தை தடவினாள். நான் அவளின் அருகே நெருங்கி அவளை திருப்பி ‘இப்படி மூடேத்துறியேடி ஐட்டம் புண்டை’ என்று சொல்லி அவள் இதழில் அழுத்தி ஒரு முத்தம் வைத்து அவள் பழுத்த முலையை கசக்கினேன்.
நான் அவள் இதழை விடுவித்து முலையை கசக்கிகொண்டிருக்க அவள் அதிர்ச்சியில் என்னை பார்க்க, நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் யாஷிகா ஏண்டி என்ன இப்படி சூடேத்துற.. சீக்கிரம் பேண்ட கழட்டுடி உன் அரிப்பெடுத்த கூதிய கிழிக்குறேன்’ என்று சொல்ல யாஷிகாவின் முகம் கொடூரமாய் மாறியது.
அதை அப்போதுதான் பார்த்த நான் என்ன நடந்தது என்று யோசிக்கும்போதே என்னை பளார் என்று அறைந்தாள். அப்போது தான் எனக்கு கனவு எது நிஜம் எது என்று விளங்கியது. நான் காஜியின் உச்சியில், உண்மையிலயே யாஷிகாவின் முலையை பிடித்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
அவள் அறைந்ததும் உண்மை புரிய டக்கென கையை எடுத்து ‘ஐயோ.. சாரி யாஷிகா.. நான் ஏதோ கனவு..’ அப்படி என்று சொல்லும் போதே இன்னொரு முறை பளார் என்று அறைய நான் கன்னத்தில் கை வைத்து தலை குனிந்து நின்றேன்.
‘சீ நீயெல்லாம் ஒரு ப்ரெண்டா, அதுவும் உன் பிரெண்டோட லவர்ன்னு கூட பாக்காம இவ்ளோ அசிங்கமா நடந்துக்குற.. சீ’ என்று சொல்லிவிட்டு வேகமாக செல்ல நான் அவள் போவதையே பார்த்தேன்.
நிச்சயம் இவள் நேராக சென்று என் நண்பனிடம் இதை சொல்லுவாள், அதன் பின் எப்படி நான் அவன் முகத்தில் முழிப்பேன், எப்படி இந்த கல்லூரிக்கு திரும்ப வருவது, என் காஜி முற்றி கணவெது நிஜமெது என்று புரியாமல் இப்படி கேவலப்படும் நிலைக்கு வந்துவிட்டேனே.. என்று நினைத்துக்கொண்டே வீட்டிற்கு சென்றேன்.
போகும் வழியிலே என் நண்பன் எனக்கு போன் செய்ய நான் எடுக்காமல் சுவிட்ச் ஆப் செய்தேன். வீட்டிற்குள் சென்றதும் அம்மா ‘என்னடா அதுக்குள்ள வந்துட்ட, ஏதாவது சாப்புடுறீயா’ என்று கேக்க என் அம்மாவை கூட பார்க்காமல் வேண்டாம் என்று சொல்லி வந்து அறையில் கட்டிலில் விழுந்தேன்
நான் செய்ததை நினைக்க நினைக்க குற்ற உணர்ச்சி எழுந்து, அதை என்னை பாறாங்கல் போல அழுத்தியது, அந்த எண்ணங்களே என்னை சோர்வுற்று களைத்து போகச்செய்ய தூங்கினேன்.
அடுத்து என் அம்மா என்னை திட்டியபடி . ‘எரும எரும மணி எட்டாச்சு இன்னும் என்னடா தூக்கம்.. எழுந்திரிடா காலேஜ் போ வேணாமா’ என்று எழுப்பவே எழுந்தேன். நேற்று நடந்தது இன்னும் என் மனதிற்குள் அப்படியே இருந்தது, அதை நினைத்துக்கொண்டே மெல்ல எழுந்து உட்கார்ந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து வெளியே சென்றதும் என் அம்மா ‘என்னடா காலேஜ் போகலையா’ என்று கேக்க நான் ‘இல்லமா ஒரே டயர்டா இருக்கு’ என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே சென்று வாசலில் உட்கார, சிறிது நேரம் பிறகு என் பக்கத்து வீட்டு கதவு திறந்தது.
நேற்று போலவே இன்றும் மீனா மஞ்சள் நிற சேலையில், கிட்ட திட்ட அதே போல் உள்ள சேலை.. இல்லை அதே சேலையை உடுத்திக்கொண்டு வர நான் அதிசயமாய் அவளை பார்த்தேன்.
மீனா ‘ஹாய் கார்த்திக், என்ன காலேஜ் போகலையா.. ‘ என்று கேக்க ‘இல்லக்கா’ என்றேன் அதற்க்கு அவள் ‘அப்பாடா இப்பயாச்சும் என்ன அக்கான்னு கூப்டியே’ என்று சொல்லி அவள் வண்டியை நிறுத்தினாள். நான் ‘நேத்து நீங்கதானே சொன்னீ…’ என்று சொல்ல வந்ததை நிறுத்த அவள் ‘என்னடா நேத்து’ என்று கேட்டாள்.
நான் ‘ஏன்கா நேத்து புடவைய கட்டிருக்கீங்க’ என்று கேக்க அவள் ‘நேத்து எங்கடா நான் இந்த புடவைய காட்டுனேன்.. இன்னைக்குத்தான் முதல் முறையா கட்டிருக்கேன்.. நீ வேற’ என்று சொல்லிவிட்டு அவள் அமர அவள் பின்னால் நைனிகா அமர்ந்து ‘அண்ணா பாய்ன்னா’ என்று காட்ட நான் குழம்பி வீட்டிற்குள் சென்று தேதியை பார்க்க அது நேற்றைய தேதியை காட்டியது.
ஒருவேளை அம்மா கிழிக்கவில்லை என்றெண்ணி எனது போனை ஆன் செய்து பார்க்க அதில் நேற்றைய தேதியவே காட்ட நான் குழம்பினேன். அப்போது என் நண்பன் கால் செய்ய நான் தயங்கிபடியே ஆன் செய்து காதில் வைக்க ‘மச்சி எங்கடா இருக்க எப்போ கிளாஸ்சுக்கு வருவ.. சீக்கிரம் வாடா இன்னைக்கு யாஷிகா பர்த்டே வேற நெறய பிளான் பண்ணிருக்கன், அதுனால இன்னைக்கு மட்ட போடாம சீக்கிரம் வா’ என்று சொல்லி வைத்தான்.
நான் அப்படியே போனை காதில் வைத்தபடியே என்ன நடந்ததென்று புரியாமல் விழித்தேன்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு