என் சித்தி கல்யாணம் ஆகும் முன்பு நான் ஒரு பத்து வயது பையன் மாதிரி இருப்பேன் எனக்கு ஞாபகம் இருக்கிறது நான் அந்த வயதில் இருக்கும் போது சித்தி தனியாக ஒரு இடத்திற்கு கூட்டி சென்று அவள் நெஞ்சு பகுதியில் காம்பை கடித்து பார்க்க கூறுவாள் நான் சொன்னது மாதிரி செய்து விட்டு வருவேன்.
அடுத்த நான் வளர்ந்த பிறகு சித்திக்கு கல்யாணம் ஆகி தம்பி சிறிய வயதில் இருக்கும் போது முலையில் பால் குடிக்க சொல்வாள் நான் செய்தேன். மறுபடியும் நான் வளர்ந்த பிறகு சித்தி என்னை முலையை பிடித்து பிசைந்து விட சொல்லுவாள் இந்த நேரத்தில் காமம் தலை தூக்கியது எனக்கு ஒன்றும் தெரியாத வரைக்கும் நான் சும்மா இருந்தேன் ஆனால் பருவம் வந்த போது நான் அவள் முலையில் ஒன்றை பிடித்து கொண்டு குண்டியை பிடித்து பிசைந்து விட ஆரம்பித்தேன்
அவள் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு ஆட்ட அது படமெடுத்து ஆடியது இந்த நிலையில் சித்தி ஒரு நாள் வாய் வைத்து விட்டாள் முதல் முறை என்பதால் பரவசம் அடைந்து விட்டேன் வாயில் விந்து சென்றது சித்தி என்னை பார்த்து உனக்கு வர ஆரம்பித்தது இனி போதும் என்று கூறினாள் நான் அடுத்த போன் போதெல்லாம் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க நான் சித்தி கிட்ட பண்ணலாமா என்று கேட்க அவள் வேண்டாம் என்று தடுக்க ஆரம்பித்தாள் ஆனால் சில நேரங்களில் பிடித்து கசக்கி கொண்டு தான் இருப்பேன்
அவள் குளிக்கும் போது உள்ளே சென்று சோப்பு போட்டு பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் பாத்ரூம் போனால் மட்டும் நல்லா இருப்பாள் நானும் அவளை அங்கேயே வைத்து என்ன வேண்டுமானாலும் பண்ணலாம் என்று அடிக்கடி பாத்ரூம் குளிக்க போகும் போது பின் செல்லும் போது சித்தி சூத்தடித்தடிக்க ஆரம்பித்தேன் அதிலிருந்து அவள் என்னையும் பாத்ரூம் கூப்பிட்டு குனிந்து அரை மணி நேரம் விட மாட்டாள் நான் இறக்க விட்டு தான் வருவேன்.
இது எப்படி தெரிந்தது அவள் திடீரென்று உன் செயலால் எல்லாம் பெருத்து விட்டது என் கணவர் கிட்ட பதில் கூற முடியல எதாவது தப்பு பண்ணுடா என்று கேட்க ஆரம்பித்து விட்டார் சித்தி குண்டி இப்போது சைசில் பெரிதாக இருக்கிறது அதன்படி கேட்டார் நீ தானே குனிய வைத்து சூத்தை ஓத்துட்டு இருக்க என்று கூறி விட்டேன் என்று தெரிவித்ததும் நான் அதிர்ந்து போய் நிஜமாகவே சொன்னீங்களா என்று கேட்க ஆமாம் உனக்கு திடிரென்று மூட் வந்து விட்டது அதனால் ஒரு முறை நடந்த பிறகு நீ கேட்கும் போது நான் குனிய வேண்டுஇய கட்டாயம் வெளியே போய் கெட்டு போயிடும் என்று கூறி விட்டேன்
அவரும் அவன் தானோ நான் பயந்து விட்டேன் சூத்தடித்தடிக்க வேண்டுமா பண்ணட்டும் நீயும் நல்லா வாங்கி கொள் உனக்கு ஓல் போட வேண்டும் என்று ஆசை வந்து நல்லா போய் சந்தோஷமாக இருங்கள் நான் எதுவும் சொல்லமாட்டேன் என்றாள். அதிலிருந்து நாங்கள் இருவரும் சித்தி வீட்டில் உரிமையோடு சத்தம் போட்டு இரவு முழுவதும் ஓப்போம் இந்த சத்தம் கேட்டு எந்த பிரச்சனையும் வரவில்லை. கிடைக்கும் போது எல்லாம் சித்தியுடன் கலவி இன்பமுற்று வருவேன் அவளும் என்னை நல்லா படியா பார்த்து கொண்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு