ஹாய் வணக்கம் என்னுடைய பெயர் வினோத்குமார் நான் ஈரோடு மாவட்டத்தைச் சேர்ந்தவன் பார்க்க மலையாளி போல இருப்பேன்.
நான் ரொம்ப அழகா இருப்பேன் என்னுடைய அழகிற்கு மயங்கியவர்கள் அதிகம் அதைவிட என் பேச்சுக்கு எனக்கு அடிமையாக அவர்கள் அதிகம் என்னுடைய பேச்சுக்கு அதிக மைங்குவது ஆண்ட்டிகள் சரி வாங்க கதைக்க போவோம்.
இன்று நான் சொல்லப்போகும் கதை நேற்று இரவு நடந்தது.
இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த  மறக்க முடியாத உண்மை சம்பவம்.
காம சுகம் தேவைப்படும் ஆன்ட்டிகள் மற்றும் பெண்கள் மற்றும் பாட்டிகள் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க நான் உங்களுக்கு காதலுடன் காமத்தையும் தருகிறேன்.

நான் நல்ல உயரமாக இருப்பேன். வெள்ளை நிறம் நார்மலான உடம்பு என்னுடைய சுன்னியின் அளவு 23 செண்டிமீட்டர் இருக்குமான இரண்டு குண்டிகள். உடம்போடு ஒட்டிய வயிறு ஆறு பேக்குகள் இருக்கும் அதானே சிக்ஸ் பேக்ஸ்.
நான் ச***** ரொம்ப நேரம் செய்வதற்காக தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வேன் அதனால் என்னால் உடலுறவில் ரொம்ப நேரம் செய்ய முடியும்.
முதல் ரவுண்டுக்கு எனக்கு தண்ணி வர முப்பது நிமிடத்திற்கு மேல் ஆகும்.
எனது பக்கத்து வீட்டில் ஒரு வயசான பாட்டி இருக்கிறாள்.
அவளுக்கு வயது 70 வெள்ளை நிறம் சுருங்கிய தோள்கள்.
பெரிய குண்டி பெரிய தொப்பை பலூன் போன்ற இரண்டு மார்பகம் இடுப்பு தெரியுற மதுரை சேலை கட்டுவாள்.
நான் அவளை தினமும் பார்த்த கையடிப்பேன்.
அவளுக்கு கணவன் இல்லை நான் அவளை கரெக்ட் செய்ய முடிவு எடுத்து அவளுக்கு டெய்லியும் ஒருவேளை சாப்பாடு புது புது உணவு சமைத்துக் கொடுப்பேன் வீட்டிற்கு தேவையான மளிகை பொருள் என்னுடைய பணத்தின் வாங்கிக் கொண்டு வந்து கொடுப்பேன்.
அவளுக்கு உடம்பு சரியில்லாத போது அவளை பக்கத்தில் இருந்து நான் கவனித்துக் கொள்வேன்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல நெருக்கம் அதிகமாகியது.
அவள் என்னுடன் பேசும் பொழுது என் தொடையை கை வைத்து தடவுவாள் கிளுவா நானும் பதிலுக்கு அவள் இடுப்பை கிள்ளுவேன் சில நேரங்களில் விளையாட்டாக அவள் மார்பகத்தை கசக்குவேன்.
நான் அவள் மார்பகத்தை கசக்கும் பொழுது அவளுக்கு மூடாகிவிடும் அதனால என் கையை தட்டி விடுவாள்.
அப்படி ஒரு நாள் அவளுக்கு சரியான காய்ச்சல் உடம்பு நடுங்கியது நான் பக்கத்தில் இருந்து கவனித்துக் கொண்டேன்.
அன்று நல்ல மழை பாத்ரூம் செல்ல வீட்டிற்கு வெளியில் செல்ல வேண்டும். பாத்ரூம் வீட்டிற்கு வெளியில் உள்ளது.
அவளுக்கு காய்ச்சல் நடக்க கூட முடியவில்லை அவளுக்கு மூத்திரம் முட்டிக்கொண்டு வந்தது என்னிடம் சொன்னால்.
நான் ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்து அதில் போகுமாறு கூறினேன்.
அவள் பெட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவளுடைய இரண்டு கால்களை விரித்து வைத்து அவருடைய பச்சை நிற சேலை கருப்பு பாவாடையை மெல்ல மெல்லமாக மேலே தூக்கினால் அவளுடைய இரண்டு கால்கள் வெள்ளை நிறத்தில் வளவளப்பாக இருந்தது.
இப்போது சேலை மற்றும் பாவாடை அவள் தொடைக்கு மேல் சென்றது.
அவளுடைய தொடை இரண்டும் வெள்ளை நிறத்தில் வாழைத்தண்டை போல பளபளப்பாக இருந்தது.
இப்போது அவள் ப***** எனக்கு தரிசனம் கிடைத்தது.
இரண்டு பெரிய இதழ்கள் ஒன்று சேர்ந்து நடுவில் ஒரு கோடி பார்க்க ரொம்ப அழகாக ஆரஞ்சு பழத்தைக் போல் இருந்தது.
அதில் குட்டி குட்டி முடிகள்.
நான் பாத்திரத்தை அவள் புண்டையோடு ஒட்டி வைத்தேன்.
அவள் மூத்திரம் போனால் அது மெதுவாக வந்து ரொம்ப வேகமாக அந்த பாத்திரத்தில் நிரம்பியது நான் அதை அந்த பாத்திரத்தின் அருகில் முகத்தை வைத்து மூத்திரம் போகும் அந்த அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நேரம் செல்ல செல்ல வேகம் அதிகரித்தது அவள் மூத்திரம் என் மேல் சிறு சிறு துளிகள் என் முகத்தில் பட்டது அவள் ஒன்கு போகும்போது அவள் போன வேகத்தில் அவள் உனக்கு என் மேல் பட்டு என் முகம் முழுக்க நனைந்தது.
மூத்திர வாடை அதிகமாக இருந்தது.
மஞ்சள் நிறத்தில் மூத்திரம் நான் காமத்தில் இருந்தேன்.
அதனால எனக்கு அது அமிர்தமாக தெரிந்தது.
அவள் மூத்திரம் இருந்து முடித்தால் அதன் பிறகு அந்த பாத்திரத்தை நான் எடுத்த அவளைப் பார்த்துக் கொண்டு அதை ஒரு முடக்கு குடித்தேன் உப்பு சுவையுடன் நன்றாக இருந்தது.
அவன் என்னை பார்த்து உனக்கு என்ன இவ்வளவு காதல் இருப்பது எனக்கு இப்போது தான் தெரியும்.
இருவரின் கண்களும் காமம் பொங்கியது.
எனக்கு குழந்தைகள் கிடையாது கணவனும் இல்லை உன்னை தான் என் மகன் போல என்னுடைய கணவர் போல நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
நீ என்னை விட்டு எப்போதும் செல்லக்கூடாது நீ வேற ஒரு பெண்ணை திருமணம் செய்து கொள் நான் உன்னுடைய கல்யாணத்தை உனக்கு நடத்தி வைக்கிறேன்.
நீ உன்னுடைய கல்யாணத்திற்கு பிறகு உனக்கு எப்போது  நேரம் கிடைக்கிறதோ அப்போது என்னை வந்து சந்தித்தது நீ என்னை சந்தோஷப்படுத்த என்று சொல்லிக்கொண்டு எனது கையை பிடித்து பக்கத்தில் இழுத்து என்னுடைய நெத்தியில் முத்தம் கொடுத்தால்.
அவ்வளவுதான் எங்கள் இருவருக்கும் காமம் உடல் முழுக்க பரவியது கதையின் வரவேற்பை பொறுத்து இதனுடைய இரண்டாம் பகுதி எழுதப்படும்.
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்..
ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் நீங்களும் உங்கள் வாழ்க்கையில்  நடந்த உண்மை சம்பவத்தை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினால் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க நான் உங்கள் கதையை பெயர் மாற்றம் செய்து ஊர் மாற்றம் செய்து பதிவிடுகிறேன்.
மனைவியை கூட்டி கொடுக்கும் கணவன்மார்கள் இருந்தால் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க நான் உங்களுக்கு பிடித்த மாதிரி உங்கள் மனைவியை உங்கள் கண் முன் கதற விடுகிறேன்.
காதல் மற்றும் காமம் வேண்டும் ஆன்ட்டிகள் மற்றும் பெண்கள் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க நான் உங்களுக்கு காதல் மட்டும் காமத்தை வழங்குகிறேன்.
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி 
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு