இன்று
தொப்புள் குழி மெல்ல மெல்ல தெரியும் இடுப்பு. fan காற்றில் சேலை அங்கும் இங்கும் ஆடி, அப்பப்ப தொப்புள் குழி தெரியும்.
நல்ல ஆழமான தொப்புள். வயிரு மடங்கும் போது, தொப்புளும் நீலவாட்டில் விரிஞ்சு, பார்க்கவே மிக அழகாக இருக்கும்.
இரண்டு கை வைத்து தாராலமாக புடித்து பிசையும் அளவுக்கு இடுப்பு. தன்னை மறந்து, இந்த இடுப்பை கண் இமைக்காமல்பார்த்த படியே யோசிச்சு கொண்டு இருந்தான் அவன்.
இந்த இடுப்பை எப்படி எப்படி பிடிச்சு வச்சு செய்யாலாம்ன் என்று என்னங்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தன. hall இல் இருந்து சமையல் அறையில் இருக்கும் அவளை முழு சேலையில் இப்படி அப்பப்பத்தெரியும் தொப்புளையும் இடுப்பையும் பார்க்கும் போதே அவன் சுன்னி முருக்கேரியது.
அவளுக்கோ அடுத்து இவன் என்ன செய்யப்போரான் என்று ஒரே பதற்றமா இருந்துச்சு. ஏற்கனவே பார்வையாளையே அவளை hall இல் இருந்து தின்னிட்டு இருந்தான். அவள் புருஷன் ஒரு வேலையாக இப்போது வீட்டுக்கு வெளியில் வேர போயிருக்கான்.
திரும்பி வருவதற்க்கு இன்னும் குரஞ்சது அரை மணி நேரமாவது ஆகும். அதற்க்குள் தான் இவங்கிட்ட என்னென்ன சேட்டைகளில் மாட்டிக்கொள்ள போராளோ என்று என்னி, அவளுக்கு வேர்வை ஊத்தி கொட்டியது. இவனை இப்போது வீட்டை விட்டு வெளிய போக சொல்லவும் முடியாது.
ஏனென்றால் இவன் இவளுக்கு நெருங்கிய கல்லூரி நண்பன். கல்யாணம் ஆன நாளிலிருந்து இவள் புருஷனும் இவனும் இவள் மூலியமாக இப்போது நண்பர்களாகி விட்டார்கள்.
அவள் அவனுக்கு டீ கொண்டு வந்து குடுத்தால். டீயை வாங்கி விட்டு, ஒரு விஷப்புண்னகை சிரிச்சி விட்டு, இடுப்பை பார்த்தவாரே its very hot என்றான். அவளுக்கு புரிந்தது. உடனே இடுப்பில் சொரிகி இருக்கும் சேலையை எடுத்து விட்டால். அவன் உடனே நான் டீயை சொன்னேன் என்றான் ஒரு கல்லச்சிரிப்போடு.
அவள் முறைத்தால். என்னமோ நான் இதுவரை ருசிச்சதே இல்லாத மாதிரி முறைக்குர என்று கேட்டான். அவன் முலித்தால் என்ன சொல்கிரான் என்று. இப்ப நான் உன் இடுப்பை பத்தி தான் சொன்னேன் என்றான்.
அவளுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. இதை சொல்லி கண் இமைக்கும் நேரத்தில், அவன் அவள் அருகில் உட்கார்ந்து, சட்டென அவன் கையால் அவள் சேலை இடைவெளியில் தெரியும் இடுப்பை ஒரு ஒடும்பு போல் பிடித்து, சின்னதா கில்லவும் செய்தான்.
அப்படியே இடுப்பை மேலும் கீழும் தடவு தடவுன்னு தடவினான். மெல்ல மெல்ல அவன் கையை அவள் வயிற்றில் உள்ளே கொண்டு போனான். பின் தொப்புள் குழியில் அவன் ஒரு விரலை விட்டு சும்மா நோண்டி நோண்டி தெம்பி எடுத்து அவளை கிரங்கடித்தான்.
ஆம் தொப்புள் தான் அவளின் weak spot. அது அவனுக்கு நன்றாக தெரியும். தொப்புளில் நன்றாக அழுத்தி இரண்டு நொடி சுற்றினால் அவள் அப்படியே மயங்கி ஸ்தம்பிச்சு போய் விடுவால். இக்கனமும் அதே நிலமையில் தான் இருந்தால்.
இவன் இவ்வளவு தைரியமாக இப்படி வேலை செய்வதற்க்கு யார் காரணம் என்று யோசித்தால் அவள். வேர யாரு. அவளே தான். பழைய ஞாபகங்கள் வந்தது.
அன்று
அவள் பெயர் இன்பந்தி (இன்பா). அவள் ஜெயக்குமாரின் (ஜெய்) college close friend. Engineering முதல் ஆண்டே இரண்டு பேருக்கும் பழக்கம் ஆச்சு.
classmates ah இருந்து அப்பரம் நண்பர்களாக மாரினார்கள். தொட்டு அடித்து பேசும் அளவிற்க்கு இரண்டாம் வருடம் நெருக்கமானார்கள்.
மூன்றாம் வருடம் கன்னத்தை, கழுத்தை, இடுப்பை பிடித்து கிள்ளும் அளவிற்க்கு இன்னும் நெருக்கமானார்கள். அடுத்த கட்டத்துக்கு போக மனம் விரும்பினாலும் , சூழ்னிலைகல் அமையவில்லை. 4 ஆம் ஆண்டு அதுக்கு வழி வகுத்தது. 4ஆம் ஆண்டு படிக்கும் subjects கம்மியாக இருந்து, முக்கால்வாசி project development இருந்ததினால் நிறைய நேரம் free time கிடைக்க, வெளிய வெகு நேரம் சுற்றினார்கள்.
என்னாதான் சலபங்கள் ஆரம்ப காலத்திலே மனதில் இருந்தாலும், 4ஆம் ஆண்டு தான் சில்மிஷ சேட்டைகள் தோன்றத்தொடிங்கன.
அவ்வப்போது அடித்து அடித்து பேசுவார்கள் விளையாட்டுக்கு. தோளில், கையில், கன்னத்தில், தலையில். அப்படியே மெல்ல மெல்ல இடம் மாரி இடுப்பிலும், தொடையிலும், குண்டியிலும் மெல்ல தட்ட ஆரம்பித்தார்கள். என்ன தான் இன்பாவுக்கு இது கொஞ்சம் கூச்சமாக இருந்தாலும் ஒரு புது வித அனுபவமாக இருந்தது.
அவளுக்கு பிடிக்கவும் செய்தது. தட்டும்போதும் உரசும் போதும் உடம்பில் current பாய்ந்தது போல் இருந்தது அவளுக்கு. அதனால அவ மனசு இந்த தட்டள்களையும் தடவள்களையும் எதிர்பார்த்தே இருந்தது. இது அளவுக்கு மீரி போக கூடாது என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டால்.
இதெல்லாம் சாத்தியாமா என்ன இன்பாவும், ஜெய்யும் அவர்கள் gang இல் புது ஆட்கள். அந்த gang ரொம்பவே advance ஆனது.
ஆண் பெண் என்ற வேற்றுமையுமே இல்லாமல், எல்லாரும் சகஜமாக பழகுவார்கள். அதனால், இன்பா ஜெய்க்கு இது தோதாக இருந்தது நெருங்கி பழகி இன்பமுர. ஒரு நாள், ஜெய் bag இல் big size cadburys chocolate இருந்தது. அதை இன்பா பார்த்து இது எங்கிருந்து வந்ததுன்னு தர்செயலாக கேட்டால். ஜெய்க்கு கொஞ்சம் பதற்றம் வந்தது. இதை இன்பா கவனித்தால்.
அவள் விடுவாலா என்ன. Chocolate சாப்பிடும் ஆள் ஜெய் கிடையாது என்றும், ஒரு பையன் இன்னொரு பையனுக்கு chocolate தருகிர பழக்கம் கிடையாதுனும் அவளுக்கு நன்றாக தெரியும். ஜெய்க்கு girl friend கிடையாதுன்னு அவளுக்கு தெரியும்.
அதனால் நக்கலாக யாரு girl friend குடுதாலான்னு கேட்டால்.
ஜெய் இன்பாவுடைய நக்கலை புரிந்து கொண்டு ஆமா அதை அவனிடம் திரும்ப குடு என்றான். அவள் விளையாட்டாக ஓட பார்த்தால். ஜெய் அவளை தடுக்க முயல இரண்டு பேரும் ஒருவரைக்கொருவர் தட்டி உரசிக்கு கொண்டிருந்தனர்.
ஜெய் இன்பாவுக்கு பின்னாலிருந்து அவன் கையை முன்னால் விட்டு அவள் கையிலிருந்து chocolateயை எடுக்க பார்த்தான். ஆனால் தவறுதலாக அவள் கொழுத்த முலையை பிடித்தான். இன்பா, மாநிரம், தமிழ்நாட்டு பெண்களுக்கே ஒரிய முகக்கலை அவளுக்கு உண்டு.
அவள் அளவு 36-24-36. சரியான் hourglass figure. ஒரு முரை பார்த்தால் , திரும்ப திரும்ப பார்க்க வைக்கும் அளவுகள்.
அவள் எப்போதும் சுடிதார் தான் அனிவால். ஆனால் அதையவே சிரிது tight ஆக உடுத்துவால். பார்ப்பதர்க்கு செம்ம போதையாக இருக்கும்.
இடுப்பு வளைவு அப்பட்டமாக தெரியும். நல்ல வலைவான மெதுவான கொஞ்சம் அகண்ட தட்டையான குண்டி. அவள் சுடிதாரில் இருக்கும் போதே அவள் குண்டியை பார்த்தால், படால் என்று ஒரு முறையாவது ஒரு வலுவான அடி குடுக்க வேண்டும் என்று தோன்றும். அப்படி பட்ட ஒரு sexyயான குண்டி. முலைப்பிளவை காட்டுவதில் அவளுக்கு அவ்வளவாக ஆர்வம் இல்லை, ஆனால அவளுக்கே தெரியாமல் சில நேரம் நன்றாக தெரியும். அந்த மாதிரி அமையும் எல்லா தருனங்கலையும் ஜெய் விடுவதில்லை.
ஓரக்கண்ணால் பார்ப்பது, cooling glass போட்டு பார்ப்பது, இன்னொரு இடத்தில் பேசியபடியே இங்கு பார்ப்பதுனு எல்லாத்தையும் கண்டு களித்து இன்பம் கொள்வான்.
ஆனால் அன்று அந்தக்கனி அவன் கையுக்கே எட்டியது. விடுவானா என்ன. அவளைப்பிடிக்க என்னி அவள் முலையை தவறுதலாக பிடித்தான்.
எதை பிடித்து இருக்குரோம்னு அவனுக்கு தெரிந்தது. இருந்தாலும் அவன் விடவில்லை. chocolateயை எடுக்க முயல்வது போல் தொடர்ந்து பிடித்து அமுக்கினான். என்ன ஒரு சுகம் அவனுக்கு. சும்மா பஞ்சு போல ஒரு மென்மை. மெதுக் மெதுக்கென ஒரு கனமான smiley ball அளவுக்கு நல்லா வலுவாகவும் இருந்தது.
இன்பா இந்த அமுத்தலை அவ்வளவாக கவனிக்கவில்லை.
அவளது என்னம் முழுவதும், இந்த chocolateயை எப்படி இவனிடம் இருந்து எடுத்து ஓடுவது என்றே இருந்தது. எந்த எதிர்ப்பும் அவளிடமிருந்து வராததால ஜெய் மேலும் மெல்ல மெல்ல அதிகமாக அழுத்தினான். அப்படியே இன்னொரு கையை அவள் இடுப்பில் வைத்தான்.
இங்கு ஆரம்பித்ததுதான், இன்றும் கல்யாணம் ஆன பின்பும் இடுப்பு தடவல் தொடர்கிரது. இடுப்பில் அவன் கட்டை விரல் அவள் முதுகிளும் மீதி நாலு விரகல் அவள் முன் வயிற்றிலும் , ஒரு டம்ப்ளரை பிடிப்பது போல் , கை வைத்து நன்றாக அழுத்தி, மேலும் கீழும் தடவி எடுத்தான்.
ஒரு கட்டத்தில் நன்றாக பசக்கின்னு ஒரு அழுத்து அழுத்துனான் பாருங்க, இன்பாவே சொக்கி போயிட்டாள். அப்போதுதான் அவளுக்கு எல்லை தாண்டப்படுகிரது என்றே புரிந்தது. அவள் சுதாரித்து கொண்டு சரி என்னைய விடு, நானே chocolateயை தருகிரேன் என்றாள். அவனுக்கோ கொஞ்சம் சொகம் ஆயிற்று.
இடுப்பிலிருந்து அப்படியே விரலை அவள் தொப்புளில் விட்டு எடுக்கலாம்னு யோசிச்சு வச்சு இருந்தான். யார் குடுத்தார்கள் என்று சொன்னால் தான் chocolateயை தருவேன் என்றால் இன்பா. ஜெய் வேறு வழி இன்றி குடுத்தது அனன்யா என்றான். பார்ரா இப்படியெல்லாம் நடக்குதான் எனறு இன்பா ஆச்சர்யப்பட்டால்.
கொஞ்சம் அவளுக்கு கோபமும் பொறாமையும் வந்தது. தனக்கு இவ்வளவு நல்ல தெரிந்த ஜெய்யிக்கு இப்படி ஒரு தனி track போகுதுன்னு.
இந்த பொராமையும் கோபமும் தான் இன்று அவன் அவள் தொப்புளில் விரலை விட்டு ஆட்டும் அளவிற்க்கு வந்துள்ளது.
இன்று:
இன்பாயுடைய weak spotஐ கைபற்றியதும் அவள் மயங்கி அப்படியே ஜெய் மீது சாய்ந்தால. இன்பாவை ஜெய் மடியின் மீது அப்படியே உட்கார வைத்தான்.
அவன் விரலை தொப்புளில் இருந்து இன்னும் அவன் எடுக்கவே இல்லை. அவள் தேகத்தை அப்படியே அவன் அனைத்தான். பின்னாலிருந்து அவள் முகத்தை தன் பக்கம் திருப்பி அவள் உதடை கவ்வியெடுத்தான். நல்லா juicy ஆன உதடு. இன்பாவுக்கு கண் சொரிகி போய்விட்டது. அவன் சுய நினைவை இழந்தாள்.
அத்தருனத்தில் ஜெய்யும் ஒரு இன்பமான நிலையில் இருந்தான். இன்பா தனது உரியது இல்லை என்று தெரிந்தும் அவளை அனுபவித்து கொண்டு இருந்ததை என்னி மிக குஷியாக இருந்தான். அதே சமயம் இன்பா போல தன் மனம் கட்டுப்பாட்டை முழுவதுமாக இழக்காமல், ஒரு காதை வாசல் பக்கமும் வைத்திருந்தான்.
இன்பா புருஷன் வருகிரான என்று தெரிந்து கொள்ள. அச்சமயம், வாசலில் யாரோ வருவது போல் சத்தம் கேட்க, மெதுவாக தனது பிடியை இன்பாவிடமிருந்து கொஞ்சம் தளர்த்தினான். இன்பாக்கு சற்று ஏமாற்றம்.
ஏன் இப்படி நிப்பாட்டினான் என்று தான் யோசித்தாலே தவிர, தான் மாட்டிக்கொள்ளும் அபாயம் இத்தருணம் என்பதே சுத்தமாக மரந்தால். இரண்டு நொடி கழித்துதான் தான் என்ன நிலையில் இருக்கோம்னு என்று தெரிய வந்தது அவளுக்கு.
அதற்க்குள் வாசலில் யாரோ calling bell அடிக்க, இன்பா தெளிவு பெற்று, அவனிடமிருந்து எழுந்து விரைந்து சென்றால். sofa வில் இருந்தே யார் என்று ஜெய் கேட்டான்.
தான் Gurkha என்று வெளியில் இருந்து குரல் வந்தது. மாதம் வாங்க வேண்டிய காசை வாங்க வந்துள்ளதாக சொன்னான். கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டவில்லையேன்னு வெருப்புடன் எழுந்து Gurkha விடம் காசு கொடுத்தான். காசை வாங்கிவிட்டு அய்யா இல்லையா என்று கேட்டான்.
ஏற்கனவே கரடி மாதிரி வந்து எல்லாத்தையும் கெடுத்து விட்டு, இப்பொழுது கேள்வி வேறு கேட்குரானா என்று எரிச்சலுடன் அவனை பார்த்தான். யார் அந்த அய்யா என்று ஜெய் gurkha வை சுட்டெரிப்பது போல் பார்த்து கேட்டான். எப்பொழுதும் காசு தருவாரே அவர் தான் என்றான். அவர் வெளியே சென்றுள்ளதாக சொல்லிவிட்டு, Gurkha அடுத்த கேள்வி கேட்கும் முன் உள்ளே வந்தான்.
அய்யா உள்ளே இல்லை என்றான் எப்படி முனங்கள் சத்தம் கேட்ட மாதிரி இருந்ததே என்று யோசிச்சு பார்த்து , பிறகு நமக்கு எதுக்கு வம்பு என்று தனக்குத்தானே பதில் சொல்லிக்கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினான்.
உள்ளே சென்ற ஜெய், இன்பா சமையல் அறையில் அடுப்பு பக்கம் திரும்பி நின்று, தன்னைத்தானே ஆசுவாசப்படுத்தி கொண்டு இருக்கரதை பார்த்தான்.
ஒரு வில்லச்சிரிப்போடு அவலை நெருங்கினான். அப்படியே பின் பக்கத்திலிருந்து கட்டி அனைக்க தொடர்ந்து முன் சென்றான். sofa இல் என்னவெல்லாம் செய்ய நினைத்தானோ அதை இப்பொழுது தொடர்ந்து செய்ய திட்டம் போட்டான்.
இன்பாவின் பின் பகுதி…. அப்பப்பா…. சேலையில் மிக கச்சிதமாக உடம்போடு ஒட்டி பளார் பளார் என்று நாங்கு அடி வைக்கும் அளவிற்க்கு மனதை தூண்டி விட்டுக்கொண்டு இருந்தது. அப்படி ஒரு வலைவு, அப்படி ஒரு எடுப்பு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு