எல்லாருக்கும் வணக்கம்,   என் பெயர் வசந்த் எனக்கு 25 வயசு ஆகிறது, நான் பார்ப்பதற்கு 5.8 உயரம் 75 kg எடை  கட்டுமஸ்தாக இருப்பேன் நல்ல கலராகவும் இருப்பேன். நான் கோயம்புத்தூரில் வசிக்கிறேன்.  பிரபல  தனியார் நிறுவனத்தில் மேனேஜர் ஆக  வேலை பார்க்கிறேன். என்னுடைய இமெயில் ஐடியை இதில் சேர்த்துள்ளேன்  கதை பிடித்தவர்கள் எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும் () age 25. இது உண்மையான கதை நான்  கோவிலுக்கு  வேண்டுதுளுக்காக திருச்செந்தூர் சென்றேன் எனக்கு அந்த ஊரு புதியது அங்கே எனக்கு யாரையும் கூட தெரியாது அதனால் நான் அரசு பேருந்தில் சென்றேன் வேறு வழி இல்லாமல் டிக்கெட் எதுவும் கிடைக்கவில்லை,
திருச்செந்தூரில்  இருந்து  கோயம்புத்தூருக்கு பஸ்ஸில் வரும்போது நடந்த உண்மை சம்பவம்…………
திருச்செந்தூரில் இருந்து பஸ்  ஏறினேன். அப்போது விழாக்காலம் என்பதால் பேருந்து கூட்டமாக இருந்தது நான் ஜன்னல் ஓரமாக   உட்கார்ந்து கொண்டேன் . ஒரு குடும்பம் எங்களை நோக்கி வந்தது   அப்போது நான் யார் என பார்த்தேன்  குடும்பத்தில் மனைவி பார்ப்பதற்கு அனுஷ்கா போல்  இருந்தாள் வயசு 32 ஆனால் கொஞ்சம்   மாங்கலர் size (36 -28-32) முலை பார்த்தால் பார்த்து கொண்டே இருக்கலாம் அப்புடி ஒரு சைஸ் குண்டி அளவாக இருந்தது. முடி குண்டி வரை பெரியதாக இருந்தது!!!!!!…….
பார்த்தால் கல்யாணம் ஆன மாரி தெரியாது தாலியை வைத்துதான் கண்டு பிடிக்க முடியும்
புருஷன் பார்ப்பதற்கு  அப்பாவி போல் இருந்தான்  நான் இவனுக்கு எல்லாம் இப்புடி ஒரு பொண்டாட்டிய என்று நினைத்து வியந்தேன் .இரு குழந்தைகளும் இருந்தது.  புருஷன் மற்றும்  ஒரு குழந்தை  எனக்கு பின்னாடி இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டனர்.  அவள்    ஒரு குழந்தையை எனக்கு நடுவில் வைத்து கொண்டாள்,  அது மூன்று சீட்டுகள் உள்ள  பேருந்து,   வேறு சீட்டு இல்லாத காரணத்தால் அவர்கள் என்னருகில் அமர்ந்தனர் பேருந்து கிளம்பியது,  ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள், நானும் புன்னகைத்தேன் புருஷன் உறங்கி விட்டான், குழந்தைகளும் உறங்கி விட்டனர்.  சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என்னைப் பற்றி  விசாரித்தாள்  நானும் கூறினேன்,  அவளைப் பற்றி கேட்டேன் அப்போது அவள் வீட்டில் இருப்பவள் என்று தெரிய வந்தது.
புருஷன்  அடிக்கடி வெளியூர் செல்வான் என்று தெரிய வந்தது நான் இப்படியே பேசிக் கொண்டிருந்தேன் அவளும் நன்றாக கம்பெனி கொடுத்தாள்,  பேருந்து மதுரையை கடந்தது  அப்போது அவள்  இடுப்பு தெரிந்தது, நான் அமைதியாக  இருந்தேன் அதன் பிறகு அவள் மேலும் என்னை சூடு ஏத்தும் வகையில் ரவிக்கை விலக விட்டாள், பேருந்து விளக்கு   அணைந்து இருந்ததால்  யாருக்கும் தெரியவில்லை  நான் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை  அவள் உணர்ந்து  மறைக்கவில்லை  இது எனக்கு மேலும் சந்தோஷத்தை கொடுத்தது,   அவள் குழந்தை  நன்றாக  உறங்கிக் கொண்டிருந்தது,     அவள் வலது கையை எடுத்து  அவள் குழந்தையின் மேல் வைப்பது போல்  என் பக்கம் வைத்தால் நானும் தூங்குவது போல்  நடித்து  அவள் இடத்தில் நானும் வைத்தேன்  அவளே  என் கையை பிடித்தால் எனக்கு  புல்லரித்தது  அவள் நடு விரலை பிடித்தேன் சூடாக இருந்தது அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை,  அவள் பதிலுக்கு என் நடு விரலை பிடித்தால் எனக்கு பச்ச  சிக்னல் கிடைத்தது நான் மேலும் முன்னேறி சென்று அவள்    மார்பை மெதுவாக     தேய்த்தேன், அவள் முனங்கினாள்  ஜாக்கெட் மிகவும் tight ஆக இருந்தது
நான் அமுத்தி காம்பை கிள்ளினேன் அவள் சொக்கி போனால் நான் அவள் முலையை அமுக்கி பிளிந்தேன் யாருக்கும் தெரியாத வகையில்  அவள் சேலையை வைத்து மறைத்து  கொண்டாள்,  இது ஒரு அரை மணி நேரம் தொடர்ந்தது,  பிறகு என்னிடம்  போன் நம்பரை  கேட்டால்  நானும் மெதுவாக கூறினேன் அதை அவள் போனில் பதிவு  செய்தால்,  பிறகு என் கை அவள் தொடை மீது சென்றது
சேலையோடு அமுக்கினேன் அவள் விலக்கி கொடுத்தாள்  காலை,  நான் மேலும்  முன்னேறி சென்று அவள் புண்டையை அடைந்தேன் அமுத்தித்தினேன் யாருக்கும் தெரியாத வகையில் பின்பு அவள் தொப்புளை தேய்த்தேன் அது மிகவும் soft…!!!
ஆக இருந்தது  அப்படியே கையை உள்ளே விட்டு தேய்த்தேன்.  அவள்  அடியில்  தேன் வந்தது  நான் அதை  எடுத்து நக்கினேன்,  இதை    பார்த்து  அவள் மேலும் மூடானால் விடாமல் தேய்தேன் புண்டையில் ஆறாக ஓடியது  நான் நக்கினேன் எடுத்து அவள் அஹ்ஹ்ஹ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! உஹ்ஹஹ்!!!!!!!!!!!! அஹ்ஹ்ஹ!!!!!!!!!!!!உஹ்ஹஹ்!!!!!!!!!!!!!
அஹ்ஹ்ஹ!!!!!!!!!!!!!உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ!!!!!!!!!!! என மெல்லமாக கத்தினாள் பின்பு 5 நிமிடம் பஸ் நின்றது  நான் இறங்கி அவளை கூப்பிட்டேன் வந்தால் அப்போது அவள் அனுபவித்த சுகத்தை பற்றி சொன்னால் நான் அவளுக்கு டீ வாங்கி குடுத்தேன் குடித்து விட்டு என் கை யாரும் பாக்காத நேரம் பார்த்து நக்கி விட்டால், பிறகு அவள்  இறங்கும் இடம் வந்தது,  இறங்கி விட்டாள்  நான் அவள் அழைப்பிற்காக காத்திருந்தேன்,  ஒரு இரண்டு நாள் கழித்து புது நம்பரில் இருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது,  அது அவள் என்று தெரிந்தது என்னை வீட்டிற்கு அழைத்தாள் இரவு பனிரெண்டு மணி பிறகு வர சொன்னா,   நானும் சென்றேன்  அவள் வீட்டிற்கு சென்றவுடன்  என்னை பார்த்து  சிரித்தாள்  உள்ளே சென்று  அவளை கட்டிப்பிடித்தேன்  அவள் குழந்தைகள்  மேலே உறங்கிக்கின்றது,   புருஷன் வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்று விட்டான்,  எனக்கு அது நல்ல வாய்ப்பாக அமைந்தது,  அவளைக் கட்டிப்பிடித்து  முத்தங்கள் கொடுத்தேன் பின்னாடி இருந்து  அவள்    பின்பக்கம்  மிகவும் பெரிதாக இருந்தது நான் என்  சுன்னியை  வைத்து தேய்த்தேன்  அவள் முனங்கினாள்  பிறகு   சாரி  கழட்டினேன்  கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன்,  அவள்   முன்பக்கம்      சரியான அளவு இருந்தது நான் அதை   ஜாக்கெட்டோடு கசக்கி   எடுத்தேன் அவள் முனங்கினாள்  நான் விடாமல் அவள் வாயை சப்பினேன்  நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி எடுத்தேன்…………..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ……
டைரி மில்க் போட்டு வாயில் நக்கி சப்பினேன் கிஸ் நன்றாக குடுத்தால்…….!!!!!!!!!!
அவள் மேலும்  உச்சம் அடைந்தால் நான்  அவளை தூக்கி  பெட் ரூமுக்கு சென்றேன் படுக்க வைத்து பாவாடையை தூக்கினேன்,  மயிர் ஒன்றுமில்லாமல் புண்டையை சுத்தமாக வைத்திருந்தால் பளிங்கு போல் பணியாரத்தை வைத்து இருந்தால் நான் வாய் வைத்து நக்கினேன்  அவள் சத்தமாக  கத்தினாள் நான் விடாமல் வாயை வைத்து சப்பினேன் எனக்கு அது மிகவும் பிடித்தது……….. இது ஒரு அரை மணி நேரம்   தொடர்ந்தது  பிறகு அவள்   முலையை  பிடித்து    சப்பினேன்  அவள்  பயங்கரமாக  முனங்க ஆரம்பித்தால்  நான் விடாமல் சப்பினேன்  முலை  தொங்கம்மாள் இருந்தது அதை அமுத்தி கொண்டே சப்பினேன் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ………..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ………..!!!!!!!!!
உஹ்ஹஹ்………. என உளறினால், அவள்உச்சம் அடைந்து  என்  சுன்னியை பிடித்து  சப்ப ஆரம்பித்தால்  விடாமல்   கொட்டைவரை   சப்பினாள்  அவளுக்கு இதுவே முதல் முறை சப்புவது காரணம் நான் கொடுத்த இன்பம்,  என் சுன்னியை  பத்து நிமிடம்  விடாமல் வாய் எடுக்காமல்  சப்பு சப்பு  சப்பு……………………..   என்று    சப்பினால்!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! நான் அஹ்ஹ்ஹ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! அஹ்ஹ்ஹ!!!!!!!!!!!!! உஹ்ஹஹ் உஹ்ஹஹ்!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!உளறினேன் பிறகு  அவள் புண்டையை   விரித்து  என்   சுன்னியை  உள்ளே    விட்டேன் என்னுடைய சுன்னியின்   அளவு  பெரிதாக இருந்ததால்  அவள் மேலும்  முனங்கினாள் என்னுடைய அளவு 8 இன்ச் மேல் இருக்கும் இது உண்மை நான்
அவள் புண்டைய விரித்து விடாமல் குத்து  குத்து குத்து  என  அவள் புண்டையில்  குத்தினேன்……. அவளும் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹஹ் உஹ்ஹஹ் உம்மம்………………………………………….
.. என உளறினால், நான் விடாமல் குத்தினேன் அரை மணி நேரம் மேல் தொடர்ந்தது  நான் முதல் முறை புண்டையில் உள்ளே விட்டு கன்னி கழிந்தேன்  அவள் விடமால் என் சுண்ணியை வாயில் போட்டு சாப்பினல் வெறி பிடித்தவள் போல் நான் ஆஅஹ்ஹ்ஹ…………………… ஆஹ்ஹ்ஹ்………………………………….
உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ……………… என் உளறினேன் நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் குண்டியை விரித்து வாயை வைத்து சப்பினேன் அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்தது நான் அவள் சூத்தில் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்தேன் உள்ளே விட்டேன் அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹஹ் என்றால்…..!!!!!
நான் ஐஸ்கிரீம் எடுத்து அவள் முலையில் தேய்த்து நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி எடுத்தேன் அவளும் பதிலுக்கு டைரி மில்க் எடுத்து என் சுன்னில போட்டு சப்பு சப்பு சப்புன்னு சப்பினால் ஐஸ்கிரீம் போட்டு சப்பின்னால் அவளுக்கு டேஸ்ட் பிடித்து நன்றாக சாப்பினால் நான் அவள் புண்டையில் போட்டு விரித்து சப்பினேன்……!!!!!!!
அவள் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ
உம்ம்ம்ம்ம்……….!!!!!!!!!!!!!!!!!!
என கத்தினால் நான் புண்டையை விடாமல் சப்பினேன்….!!!!!!
என் சுன்னிக்கு அடிமை ஆகினால் பிறகு மூன்று முறை   அபிஷேகம் செய்தேன்  பிறகு பின்னாடி    விட்டேன்  அவள்   மேலும்  முனங்கினாள் அவளுக்கு குண்டி பெரியதாக இருந்தது கூட அவள் கூந்தல் குண்டியை அடிக்கும் போது ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ என நான் அவளுக்கு குண்டி அடித்து விட்டேன் ……………….
அவளுக்கு புதிதாக இருந்தது இந்த சுகம்
இப்படியே  அடிக்கடி சென்று செய்து வந்து கொண்டு இருந்தேன் சிறிது காலம் தொடர்ந்தது  பிறகு அவள்  வேறு ஊருக்கு  புருசனுக்கு வேலை கிடைத்ததால் சென்று விட்டால்.  யாராவது என்னை  தொடர்பு கொள்ள   வேண்டுமென்றால் உங்கள் privacy பாதுகாகப்படும் () hangout or mail பண்ணவும் …………
என் உண்மை சம்பவ கதைகள் தொடரும்……………………………………………………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு