அனைவரும் வணக்கம். என் பெயர் முகில். வயது 21 பொறியியல் நான்காம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். ஆண்கள் மேல்நிலைப் பள்ளி மற்றும் Electrical engineering படித்ததால் பெண்கள் உடன் பழக்கும் வாய்ப்பு இல்லாமல் போனது. என் நண்பன் பெயர் Sanjeev வயது 19. என்னை விட இரண்டு வயது சிறியவன். அவன் B.A படிக்கிறான். என் பக்கத்து வீட்டில் தான் என் நண்பன் வசித்து வருகிறான். நாங்கள் சிறு வயதில் இருந்து நண்பர்கள். என் அம்மா அனைவரிடமும் Sanjeev தான் எனக்கு இரண்டாவது மகன் என்று கூறுவார். இருவரும் அவன் வீட்டில் நான் அதிகமாக இருப்போம். அவனின் அம்மா பெயர் உமா வயது 38 மிகவும் அழகானவள்.
பார்க்க நடிகை சுகன்யா போல் இருப்பாள். அவள் நடக்கும் போது சூத்து நல்ல ஆடும். செம கட்டை அவளை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.. ஆரம்பத்தில் அவள் மேல் எந்த ஆசையும் இல்லை. ஆனால் ஒரு நாள் அருகில் அமரும் போது ஒரு காம வெறி வந்தது. அவளை ஒரு முறை ஓக்க வேண்டும் என‌‌ எனக்கு ஆசையும் வந்தது. என் நண்பனின் அம்மாவிற்கு காதல் திருமணம்.
அப்போது, நான் 8 மாத குழந்தை . அவர்களுக்கு எங்கள் வீட்டில் ஆதரவு மற்றும் பல உதவிகள் செய்தனர். என்னை குழந்தை ஆக இருக்கும் போது அவள் அதிக நேரம் என்னை மிகவும் பாசமாக வளர்த்தாள். என் தாய் , தந்தை வேலை செல்லவே நானும் அங்கே தான் இருப்பேன். அவர்கள் காதல் திருமணம் செய்யவே என் நண்பனின் அம்மாவை அவன் அப்பாவின் வீட்டில் யாருக்கும் பிடிக்காது.
எனவே இவர்கள் தனியாக இருக்கின்றனர். என் நண்பன் மற்றும் அவரின் தந்தை மட்டும் வாரம் ஒருமுறை அதாவது சனி மற்றும் ஞாயிறு அவர்களின் பாட்டி வீட்டுக்கு செல்வார்கள். அப்போது என் அம்மா தான் அவள் உடன் தங்குவார். இந்த முறை எங்கள் உறவினர்கள் வீட்டில் விசேஷம் இருப்பதால் என் தாய் மற்றும் தந்தை ஊரில் இல்லை. என் நண்பன் மற்றும் அவனின் தந்தையும் ஊரில் இல்லை. இந்த சமயத்தில் எப்படி ஆச்சி உமாவை ஓக்க வேண்டும் என முடிவு செய்தேன். மீன் தானாக முன்வந்து வலையில் சிக்கியது போல், அப்போது உமாவிற்கு உடல் நிலை சரியில்லாமல் போனது. அவர்களும் இல்லை , எனவே மதிய வேளையில் என்னை அழைத்து மாத்திரை வாங்கி வர சொன்னாள். அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. Medical shop – ல் எனக்கு தெரிந்த அண்ணா கிட்ட மயக்க மருந்து வாங்கி வந்தேன். இந்த மருந்து மனித உடலுக்கு உள்ளே சென்றால் சுய நினைவை இழப்பதுடன், மருந்து உட்கொண்ட பிறகு 10 முதல் 12 மணி நேரத்திற்கு என்ன நடந்தது என்றே நினைவில் இருக்காது. இந்த மருந்துக்கு தனி நிறமோ, சுவையோ, மணமோக் கிடையாது. எனவே, இந்த மாத்திரையை உண்ணும் உணவில் சேர்த்துவிட்டால் சாப்பிடுபவர்களால் நிச்சயமாகக் கண்டுபிடிக்க முடியாது. நேராக சென்று அவளுக்கு கொடுத்தேன். அவள் நன்றி டா என்றாள். நான் உடனே நல்ல பையன் மாறி என் கண் முன்னே மாத்திரை போடுங்க என்றேன். அவளும் போட்டாள். ஒரு இருபது நிமிடங்களுக்கு பிறகு அவளிடம் ஆயாசத்தின் அறிகுறிகள் தென்படுவதாய் தோன்றியது. ஆனாலும் அது மருந்தின் வேலை தான் என்பதை ஊர்ஜிதப் படுத்த அவளிடம் பேச்சுக் கொடுத்தேன். அவள் வார்த்தைகள் லேசாக குளற ஆரம்பித்தது.
பிறகு சோஃபாவில் சாய்ந்து உட்கார்ந்தாள். சில நிமிடங்களில் எனக்கு தூக்கம் வருது என‌க் கூறி Bed room – க்கு சென்றார். அவள் நடக்கும் போது சற்று தள்ளாடுவதையும் கவனித்தேன். சித்திரை மாதம் அக்னி வெயில் என்று கூட பார்க்கவில்லை வாய்ப்பு விடக்கூடாது என்று முடிவு செய்தேன். ஒரு அரை மணி நேரத்துக்கு மேல் காத்து இருந்து விட்டு படுக்கையறைக்கு சென்றேன். அவள் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருப்பது போல் தெரிந்தது. “AUNTY” என்று கூப்பிட்டு பார்த்தேன். அவளிடம் அசைவேதும் இல்லை.மேலும் சத்தமாக கூப்பிட்டேன். அப்போதும் அப்படியே கிடந்தாள்.என் இருதயம் படக் படக் என்று அடித்தது. அவள் அருகில் சென்று உற்று நோக்கினேன். அவள் சீறாக மூச்சு விட்டுக்கொண்டிருந்தாள். அவள் கையைக் கிள்ளிப் பார்த்தேன். அவள் தோளைப் பிடித்து ஆட்டி பார்த்தேன். என் இதயம் படபடத்தது. கன்னத்தில் ஒரு அரை விட்டேன். அதையும் உணராமல் கிடந்தாள். ஓங்கி அரைந்தேன்.
அதற்கும் அசைவில்லை. மெதுவாக அவள் கன்னத்தை தடவினேன். பிறகு கன்னத்தை கிள்ளி விட்டேன். விரலால் அவள் உதட்டை வருடினேன். விரலால் அவள் உதடுகளை பிரித்து வாயினுள் விரலை விட்டு எச்சில் நினைத்தேன். இப்போது ஓரளவு தைரியம் வந்தது. முலையை தொட்டு பார்த்தேன். சேலை, ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து முலை அழுத்தி பிடித்தேன். முலை காம்புகள் லேசாக விரைப்பதை என் உள்ளங்கையில் உணர்ந்தேன். பிறகு அவள் மார்பை மறைத்திருந்த முந்தானையை விலக்க முயற்சி செய்தேன். முந்தானையின் மறு முனை அவள் முதுகின் அடியில் மாட்டி இருந்ததால் அவளை லேசாக ஒரு பக்கமாக தள்ளி முந்தானையை விடுவித்தேன். அப்போதும் அவள் அசையவில்லை. பிறகு ரவிக்கையின் கொக்கிகளை விடுவித்து, ரவிக்கையின் அழுத்தத்தில் இருந்த முலைப் பந்துகள் விடுதலை பெற்றதும் அவற்றின் அளவு மேலும் பெரிதானது. வீட்டில் இருக்கும் போது அவள் ப்ரா அணிவது வழக்கமல்ல.
அவள் தூக்க மருந்தின் வசியத்தில் இருந்த போதிலும் அவள் முலைக்காம்புகள் இரண்டும் என் கை வேலையால் விரைந்து விரல் நுனிபோல் பெருத்திருந்தன. இரண்டு காம்புகளையும் விரல்களால் கிள்ளி விட்டேன். அவை மேலும் விரைத்தன. ஒரு காம்பில் வாய் வைத்து சப்பினேன். அதே சமயம் அவளுடைய அடுத்த முலையையும் அழுத்தி பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் மூச்சு விடும் வேகம் சற்று கூடுவதாக உணர்ந்தேன். என் தலையை தூக்கி அவள் முகத்தை பார்த்தேன் இன்னும் ‌உணர்ச்சியின்றி கிடந்தாள். அவளுடைய புடவையின் முன் மடிப்புகளை இடுப்பிலிருந்து உறுவி எடுத்தேன். பிறகு புடவை அவள் கால்கள் வழியாக உறுவி எடுத்தேன். அவளை குப்புற உருட்டி Jacket – ஐ அவிழ்த்து, பிறகு அவளை மறுபடியும் நேராக ஆக்கினேன். இப்போது பாவாடை மாத்திரம் உடுத்தியிருந்தாள். பாவாடை நாடாவை உறுவி பாவாடையை அவிழ்த்தெடுத்து முழு நிர்வாணமாக்கினேன். தற்போது எனக்கு காம‌‌ வெறி அதிகம் ஆனது. அவளின் முலை பிசைந்து கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் குத்துக்கு ஏற்ப அவள் உடல் குலுங்கி ஆடியது. அவளுடைய முலைகள் அசத்தலாக குலுங்கின. என்னால் ஐந்து நிமிடங்களுக்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. என் சுண்ணி துடித்து ஜிவ நீரை அவள் யோனிக்குள் பீய்ச்சியடித்தேன்.
என் காம‌ வெறியை கிண்டி விட்ட உமாவை ஓத்துவிட்டேன். அந்த தூக்க மருந்தின் மகிமையை மகிமை! இப்பவும் அவள் தூக்கத்தில் இருந்து எழும்ப வில்லை. அசதி தீர்ந்ததும் எழுந்தேன். மீண்டும் அவள் உடலை தடவ ஆரம்பித்தேன். எத்தனை முறை தடவினாலும் போதாது என்று தோன்றியது. மறுபடியும் ஒரு முறை உமாவை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தேன். இம்முறை அதிக நேரம் இடித்த பின்னரே தண்ணீர் கண்டது. நான் அதற்கு பின்பும் அவளே விடவில்லை. சிறிது நேரம் சென்ற பின் திரும்பவும் ஓத்தேன். மதியம் மாத்திரை வாங்கி வந்து கொடுத்தேன். சாயங்காலத்தை தான்டி இரவு வந்து விட்டது. எத்தனை முறை ஏறி ஓத்தேன் என்று எனக்கு நினைவில்லை. பிறகு அவளை என் பக்கம் ஒருசாய்த்து படுக்க வைத்து, அவள் கால் ஒன்றை என் இடுப்பில் மேல் போட்டுக் கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் ஏற்றினேன். உடல் சோர்வாக இருக்கும் போது இந்த செய்முறை வசதியாக இருந்தது. இப்போது அதிக சிரமம் இல்லாமல் எக்கி எக்கி அடித்தேன். உச்சம் கண்டதும் அசதியில் அப்படியே உறங்கி விட்டேன். நள்ளிரவு 1 மணிக்கு தான் நித்திரை கலைத்து கண் விழித்து பார்த்தேன். இருட்டில் ஒன்றும் தெரியவில்லை. லைட் ஆன் செய்தேன். அப்போது உமா சுய நினைவு இல்லாமல் நிர்வாணமாக கிடந்தாள். 13 மணி நேரம் ஆகியும் இன்னும் ‌உணர்ச்சியின்றி கிடந்தாள். பயமாக இருந்தது. Medical shop அண்ணாவிற்கு ஃபோன் செய்தேன். அவர் இடம் என் இவள் இன்னும் இப்படி இருக்கிறாள். என்று கேட்டேன். அதற்கு அவர் நீ போட்ட ஓல் தான் அசதியில் இருப்ப மேலும் அவளுக்கு காய்ச்சல் வேற உள்ளது. எனவே அதிகாலை ஆகும் என்றார். உடனே அவளை சூத்தையும் ஓக்கலாம் என நினைத்தேன். இருந்தாலும் மயக்க மருந்து நேரம் முடிந்தது. பயமாகவும் இருந்தது. கையில் போனை பார்த்த உடன் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது.
அவளை அப்படியே ஒரு போட்டோ எடுத்தேன். (காரணமாக தான்) உடனே அவளின் bed room -ஐ ஒட்டி தான் bath room உள்ளது. ஒரு செக்கில் தண்ணீர் கொண்டு வந்து எனது கர்ச்சிப்பு வைத்து அவள் புண்டையை நல்ல சுத்தம் செய்தேன். பிறகு எனக்கு சேலை கட்ட தெரியாது. எனவே அலமாரியில் இருந்து அவளின் நைட்டியை எடுத்து அவளுக்கு போட்டேன்.சேலை பாவாடை jacket எல்லாம் பழைய துணிகள் உடன் போட்டேன். பிறகு வீட்டிற்கு செல்ல முடிவு செய்தேன். எனக்கு வேறு ஒரு ஆசை வந்தது. அவள் வாயில் மேல் என் வாயை வைத்து அவளுடைய உதடுகளை சப்பி எடுத்தேன். மறு நாள் காலையில் கோலம் போட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
வழக்கமாக 6 மணிக்கு எல்லாம் குளிர்த்து வந்து மங்கலகரமாக தான் கோலம் போடுவாள். இப்போது ஒரு 6:40 மணிக்கு நைட்டி உடன் வந்து கோலம் போட்டாள். அப்போது எனக்கு புரிந்தது. இப்போது தான் மயக்கம் தெளிந்து உள்ளது. என்று 18 மணி நேரம் கோமாவில் இருந்த என் அழகு தேவதை. என்னை பார்த்து விட்டாள். என்னை அழைத்தாள். அப்போது நான் பயத்துடன் சென்றேன். இப்போ உடம்பு எப்படி இருக்கு என கேட்டேன். பரவ இல்லை என்றாள். அவள் என்னிடம் நீ எப்போ வீட்டிற்கு போன என கேட்டாள். நான் உடனே நீங்கள் தூங்க சென்ற உடன் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் என்னை பார்த்து வித்தியாசமாக சிரித்தாள். என் சிரித்தாள் என் தெரியவில்லை!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு