அன்னைக்கு நைட் அவளை முழுசா செய்ய முடியல இந்த பாகத்துல அடுத்த நாள் என்ன பண்ணோம்னு சொல்றன். அடுத்த நாள் காலைல நான் எழுந்து பாத்த அவ அங்க இல்லை சரி வெளிய தான் இருப்பானு பொய் தேடுனேன் ஆனா எங்க தேடியும் அவளை காணோம்.
சித்தியுடன் சில்மிஷம் 2→
அவ பையன் கிட்ட பொய் கேட்டேன் எங்க உங்க அம்மா ஆளே காணோம்னு , அவங்க காலைலே பெரியம்மா ஓட வீட்டுக்கு போயிட்டாங்கனு சொன்னான். என்னாச்சு திடீர்னு காலைலே போயிருக்காங்கனு கேட்டேன் பெரியம்மா வீட்டுல பொய் துணி சாமான்லாம் கழுவ உதவிக்கு போயிருக்காங்கனு சொன்னான். அப்போ தான் எனக்கு ஒரு ஐடியா தோனுச்சு எப்படி ஆச்சு பெரிம்மா வீட்டுக்கு போகனும்னு , என்னோட பெரிம்மா அங்க தனியா தான் இருகாங்க எங்க பெரியப்பா இறந்துட்டாரு அதுனால இப்போ அவங்க ரெண்டு பெரு மட்டும் தான் அங்க இருப்பாங்க எப்படி ஆச்சு அங்க பொய் அவளை ஏதாச்சு பண்ணியே ஆகணும் வெறி. என்ன பண்ணலாம்ன்னு யோசிச்சன் பொய் குளிச்சிட்டு வந்து சாப்பிட்டு உக்காந்துட்டு இருந்தன் அப்போ தான் தோனுச்சு நாம ஏன் சாப்பாடு கொண்டு பொய் குடுக்க கூடாதுனு நேர எங்க அம்மா கிட்ட பொய் பெரிம்மா சாப்பிட்டுருக்க மாட்டாங்க நான் வேணும்னா சாப்பாடு கொண்டு போகவானு கேட்டேன். எங்க அம்மா சரி இரு சாப்பாடு கட்டுறேன்ன்னு பொய் கட்ட ஆற மிச்சுட்டாங்க. என் சித்தி பையன் வேற நானும் வரேன்னு சொல்லி வந்துட்டான் எனக்கு என்னடா இவன் வேற கூட வரான் அப்போ கஷ்டம் தான் நெனச்சன். எங்க அம்மா சாப்பாடு கட்டி கொண்டு வந்து குடுத்தாங்க நாங்க ரெண்டு பெரு கெளம்புனோம் பத்து நிமிஷத்துல அங்க பொய் சேர்ந்துட்டோம். உள்ள போன எங்க பெரிம்மாவும் சித்தியும் துணி காய போட்டுட்டு இருந்தாங்க. என் சித்தி மஞ்ச கலர் நயிட்டி போட்டுட்டு வேர்வை ஓட நின்னுட்டு இருந்தா எனக்கு அவளை பாத்ததும் நல்ல மூடு எற ஆற மிச்சுருச்சு அவளுக்கு ஒரு ஷாக் நான் ஏன் வந்தேன்னு.
எங்களை பாத்ததும் பெரிம்மா உள்ள கூட்டிட்டு போயிட்டாங்க என் சித்தி மட்டும் வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தா. உள்ள பொய் உக்காந்தோம் பெரிம்மா டி காபி ஏதாச்சு சாப்பிடுங்கடா நீங்க கால் பண்ணிருந்தா நாங்களே கெளம்பி வந்துருப்போம்ன்னு சொன்னாங்க என் மனசுக்குள்ள அப்போ நான் எப்படி என் சித்தியை செய்றதுன்னு நெனச்சுட்டு இருந்தன். இல்லை பெரிம்மா உங்க வீட்டுக்கு வந்தே ரொம்ப மாசம் ஆச்சு அதான் வந்தேன்னு சொன்னேன். என் பெரிம்மா என்னோட சித்தியை கூப்பிட்டு பொய் டி போட்டு கொண்டு வா லட்சுமி பசங்க களைச்சு போயிருப்பாங்கனு சொன்னாங்க. அதுகுள்ள வேற யாரோ மூணு பசங்க வந்துட்டாங்க வந்து என் சித்தி பையன விளையாட கூட்டிட்டு போயிட்டாங்க அவனும் நீங்க கெளம்புற அப்போ கால் பண்ணுங்க வந்துறேன்னு சொல்லிட்டு போயிட்டான். அவன் போனதும் காய்கறி விக்கிற பொம்பளை வந்துருச்சு என் பெரிம்மா வெளில போயிட்டாங்க நான் ஒடனே எழுந்து கிட்சன்க்கு போனேன் அவளை பின்னாடி இருந்து பாக்குற அப்போ அவ சூத்து அவ்ளோ பெரிசா இருந்துச்சு பொய் அந்த சூத்த அடிச்சு அவ நயிட்டி தூக்கி ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு. நான் மெதுவா உள்ள போனேன் போனதும் அவ பாத்துட்டு வா விஜய் இங்க என்ன பண்ற சாப்பிட்டியானு கேட்டா இல்லை அதுக்கு தான் வந்துருக்கேன்னு சொன்னேன் அவ அப்டியே முழிச்சிட்டு நின்னுட்டு இருந்தா பால் பொங்கிருச்சுனு திரும்பிட்டா. டி வேணுமா காபி வேணுமான்னு கேட்டா நான் பொய் என் பூலை அவ குண்டில இடிக்குற மாறி நின்னுட்டு இருந்தேன் எனக்கு பால் வேணும்னு அவ மொலைய புடிச்சு நல்ல அமுக்கி விட்டேன் அவ என்ன பண்ற கை எடுன்னு திட்டு கைய தட்டி விட்டுட்டா. நயிட்டு பண்ணது தானே பண்றேன்ன்னு இப்போ ரெண்டு மொலை சேர்த்து புடிச்சு மேல தூக்குனேன் அவ மொலை ரெண்டும் நல்ல பஞ்சு மாறி இருந்துச்சு அவ தடுக்குறதுக்கு திரும்ப பாத்த நான் அவளை திரும்ப விடாம அவ மொலைய அமுக்கிட்டு இருந்தேன் அவ கழுத்துல வியர்வேய்லம் பதிஞ்சு ஈரமா இருந்தா அப்டியே அவ கழுத்துல கிஸ் பனென் அவ நல்ல தடுக்க ஆற மிச்சா விடு இந்த மாறி பண்ணாதநு சொல்லிட்டு இருந்தா நான் ஒரு மொலைல இருந்து கை எடுத்து நேர அவ புண்டைல கை வெச்சன் அவ கொஞ்சம் நெளிஞ்சா நான் நயிட்டி ஓட அவ புண்டைய பிசைய ஆற மிச்சேன் என் பெரிம்மா லட்சுமி மொறம் எடுத்துட்டு வானு கத்தி கெடுத்து விட்டாங்க அவளும் தள்ளி விட்டுட்ட போயிட்டா என்னடா நம்மளால ஒழுங்கா செய்யவே முடிலயே யாராச்சு வந்து கெடுத்துடறீங்கன்னு கவலைய இருந்துச்சு நானும் வெளில பொய் உக்காந்துட்டு இருந்தேன் பெரிம்மா வந்ததும் நீ பொய் ரெஸ்ட் எடு மேல அண்ண ரூம்ல ஏசி இருக்குனு அனுப்பிட்டாங்க நானும் மேல போயிட்டான் மனசுக்குள்ள எப்படி ஆச்சு சித்தி டி கொண்டு வரட்டும்ன்னு நெனச்சுட்டு இருந்தன். நான் நெனச்ச மாறி ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு என் சித்தி தான் கொண்டு வந்தா வந்துட்டு கதவுக்கு வெளில நின்னுட்டு இருந்தா உள்ள வாங்கனு சொன்னேன் அவ இல்லை முடியாத நீ வெளில வந்து வாங்கிட்டு போனு சொன்னா இல்லை அப்போ எனக்கு டி வேணாம் கீழ கொண்டு போங்கன்னு சொல்லிட்டு உள்ள போய்ட்டேன் அவ எடுத்துட்டு உள்ள வந்தா வந்ததும் இரு உங்கிட்ட பேசணும்ன்னு சொன்னா அணைக்கு தூங்குற அப்போ நடந்ததுலாம் மறந்துடு அதெல்லாம் தெறியாம நடந்துருச்சுனு சொன்னா ஒரு நாள் சரி ரெண்டு நாள் தெரியாம நடந்துச்சான்னு கேட்டேன் விடுன்னு சொன்னா விடு நானே ரொம்ப வர்ஷம் கழிச்சு என் குடும்பத்தோட இருக்கேன் ஏதாச்சு பிரச்சனைல மாட்டி விட்டுறாத அப்டினு சொன்னா. அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாதுன்னு அவ கை புடிச்சு சமாதானம் சொல்லிட்டு இருந்தா அவ நிறுத்துற மாறி தெரியல நான் அவளை இழுத்து லிப்லாக் பண்ணிட்டேன் ஒரு பத்து செகண்ட்ல அவ தள்ளிட்டு என்ன பண்றனு கேட்டா திருப்பி இழுத்து அவ உதட்ட நல்ல சப்ப ஆற மிச்சேன் அவ திருப்பி விலகி நான் என்ன சொல்றன் நீ என்ன செய்றனு கேட்டா இந்த வாடி அவ உதட்டை கடிச்சிட்டேன் அவ தப்பிக்க ட்ரை பன்னா நான் விடாம அவ உதட்டை கடிச்சு சப்பிட்டே இருந்தன் கொஞ்ச நேரத்துல அவளும் ஈடு குடுக்க ஆற மிச்சுட்டா .
ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் நாங்க கிஸ் பண்ணிட்டே இருந்தோம் திடீர்னு எங்க பெரிம்மா லட்சுமி என்ன பண்றனு கேக்க இதோ வரேன் அக்கானு அவ ஓடிட்டா நான் வெளிய பொய் பாக்குறேன் அவ படிக்கெட்டுல நின்னுட்டு இருங்க அக்கா விஜய் கூட பேசிட்டு வரேன்ன்னு சொல்லிட்டு என்ன பாத்து ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சா சரி நான் கொஞ்ச நேரம் படுக்கறேன் ஏதாச்சுனா பாத்துக்கோனு சொல்லிட்டு உள்ள போயிட்டாங்க பெரிம்மா. அவ சிரிச்சிட்டே படி ஏறி வந்து நின்னுட்ட என்ன பாத்துட்டே தலைக்கு கொண்டை போட்டுட்டு இருந்தா அவ அந்த மஞ்ச நயிட்டில கைய தூக்கி கொண்ட போடுற அப்போ அந்த ரெண்டு பப்பாளி பழம் ஆடிட்டே இருந்துச்சு நான் ஒடனே அவளை செவுத்துல தள்ளி அவ உதட்டை கடிச்சு சப்ப ஆற மிச்சேன் அவளும் நல்ல நாக்கை உள்ள விட்டு சப்ப ஆற மிச்சா நான் ஒடனே முட்டி போட்டுட்டு அவ நயிட்டி தூக்கி உள்ள போனேன் அவ ஏதும் போடாம இருந்தா அவ வேலை செஞ்ச கலைப்புல வியர்வேய் ஓட ஈரமா இருந்தா நான் அவ தொடையை நக்க ஆற மிச்சேன் நக்கிட்டே கொஞ்சம் கொஞ்சம அவ புண்டை கிட்ட போனேன் புண்டைய சுத்தி மத்த எடத்துல நக்கிட்டு இருந்தேன் அவளோட ஒரு கால தூக்கி என் தோல் மேல வெச்சு அவளோட ஒரு கால் தொடையும் குண்டியும் சேருற வளைவுல கடிச்சுட்டேன் அவ மூடு தாங்காம மொனங்கிட்ட என்ன தள்ளி விட்டுட்ட உள்ள ரூம் குள்ள போயிட்டா நான் உள்ள பின்னாடியே போனேன் அவ நயிட்டி கழட்டிட்டு அம்மணமா நின்னுட்டு இருந்தா வாடா வந்து என் புண்டைல நாக்கு போடு டா னு சொல்லிட்டு பொய் பெட்ல படுத்துட்டா. படுத்துட்டு அவ கால விரிச்சிட்டு இருந்தா நான் என் டிரஸ் கழட்டிட்டு அவ காலை நல்ல மேல தூக்குனேன் அவ புண்டை மாநிறமா இருந்துச்சு என் நாக்கு உள்ள விட்டு நக்க ஆரமிச்சேன் நக்கிட்டே சைடில் இருந்த சதை பகுதியை கடிச்சு இழுத்து சப்புனேன் அவ கொஞ்சம் சத்தமா மொனங்குனா நான் அவ கால கீழ போட்டு அவ ப்ரால கை விட்டு அவளை தூக்கி எழுப்பினேன் கத்தி பெரிம்மாவ எழுப்பிடாத டீ னு சொன்னேன் என்னது டீஆ னு சொல்லிட்டு கை ஓங்குனா அவ கை புடிச்சு அவளை திருப்பி படுக்க போட்டுட்டு ஆமா டீ னு சொல்லிட்டு அவ உதட்ட கடிக்கலாம்னு லிப்லாக் பனென் அவ என் உதட்ட கடிச்சுட்டு டி சொல்லுவியா னு கேக்க ஆற மிச்சா நான் விலகி அவளை ஓக்கலாம்ன்னு ட்ரை பனென் அவ நான் விலக ட்ரை பன்னதும் என் உதட்ட நல்ல கடிச்சு விட்டுட்ட அது ஒரு மாறி லைட்டா ரத்தம் வர மாறி ஆகிடுச்சு.
எனக்கு வெறி ஏறி இருடி உனக்கு இருக்குனு எழுந்துட்டு அவ ரெண்டு கை புடிச்சு அவளை படுக்க வெச்சேன் அவ ரெண்டு கை மேல தூக்கி என் ஒரு கைல புடிச்சு லாக் பண்ணிட்டேன் அவ லிப்லாக் பண்ணுவேன்ன்னு நெனச்சி சிரிச்சா நான் என் நடு விறல் எடுத்துட்டு பொய் அவ புண்டைல வெச்சு தேய்க்க ஆற மிச்சேன் மேல வெச்சு நல்ல தேச்சு விட்டேன் அவ மொனங்க ஆற மிச்ச ஒடனே என் ஒரு விறல் உள்ள தள்ளி நோண்ட ஆற மிச்சேன் அவ மூடு ஆகி அவ மூஞ்ச திருப்பிக்கிட்டா என்ன டி புண்டை டைட்டா இருக்குனு கேட்டேன் உன் சித்தப்பா செஞ்ச தான டா குடிச்சுட்டு வந்து அஞ்சு நிமிஷத்துல பண்ணிட்டு படுத்துறான்ன்னு சொன்னா நான் ஒடனே ரெண்டு விறல் உள்ள விட்டேன் அவ ஹா வலிக்குதுடா மெதுவான்னு சொன்ன நான் நல்ல விறல் போட ஆற மிக்குறது குள்ளேயே அவளக்கு கஞ்சி வந்துருச்சு என்ன டி னு சிரிச்சிட்டே கேட்டேன் விடு டானு எழுந்து ஒக்காந்த அப்டியே என்ன கட்டி புடிக்க வந்தா அவளை தூக்கி என் மடில ஒக்கார வெச்சேன் ஒக்கார வெச்சுட்டு அவளோட மொலை சப்ப ஆற மிச்சேன் ஒரு மொலை சப்பிட்டே இன்னொரு மொலை காம்பு இழுத்து திருவிட்டு இருந்தேன் அவ ஒரு முலை சப்ப ஒரு வாய் பத்தலை நான் நல்ல வாய்க்குள்ள விட அவ சிரிச்சிட்டே என் தலைல அடிச்ச இப்டியே ஒரு பத்து நிமிஷம் போச்சு அவ கை மெதுவா அவ சூத்துக்கு கீழ இடிச்சுட்டு இருக்க என் பூல் கிட்ட போச்சி அவ பொறுமையா எடுத்து அவ புண்டைல சொருவுனா நல்ல டைட்டா இருந்துச்சு உள்ள போக அவ பொறுமையா குண்டிய மேலே கீழ னு பன்னா ஆற மிச்சா எனக்கு நல்ல மூடு ஏறி அவளை கட்டி படிச்சு என் மேல படுக்க வெச்சுட்டேன் நான் என் பூலை வெச்சு நல்ல குத்த ஆற மிச்சேன் அவ மெதுவா மெதுவா ஹா ஹா னு சொல்லிட்டு அவ தலைய புடிச்சுக்குனா நான் அவளை இழுத்து அவ மொனங்க போற அப்போ அவ உதட்டை கடிச்சுட்டு நல்ல அடிக்க ஆரமிச்சேன் அவ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் னு மொனங்கிட்டே என்ன அடிக்க ஆற மிச்ச வலிக்குதுனு சரி டி பொறுமையா பண்ணலாம்ன்னு சொல்றன் அதுக்குள்ள அவ புள்ள வந்து அம்மானு கேட்ல நின்னு கத்துறான் அவ ஒடனே தள்ளி விட்டுட்டு அங்க இருந்த டவல் வெச்சு தொடச்சுட்டு நயிட்டி மாட்டிட்டு கீழ இறங்கி போயிட்டா. எப்போவும் போல அவ புண்டைல ஒக்க ஆரமிச்சதும் யாராச்சு வந்து கெடுத்துறாங்க. இதுக்கு அடுத்த பாகத்துல என்ன நடந்துச்சுனு சொல்றன்
தொடர்புக்கு :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு