நான் உங்களுடைய ராம். கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். 
தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் என்னை தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம்.
போன பாகத்தில் லாவண்யா என்னிடம் பேசிக் கொண்டிருக்கும்போது சுபா வந்தான் சுபா வந்து என்னிடம் நிறைய பேசினால் பிறகு அவள் அவளுடைய வருங்கால கணவனை பற்றியும் சொன்னால். அவன் எதற்கும் உதவாதவன் என்றும் அவன் அவளை நல்ல முறையில் பார்த்துக் கொள்வதாகவும் வாக்கு கொடுத்தான் என்றும் அவன் மிகப்பெரிய பணக்காரன் என்றும் சொன்னாள் அது மட்டுமல்லாமல் சமூகத்தில் நல்ல மிகப்பெரிய அந்தஸ்து உடையவன் என்றும். சொன்னாள் அது மட்டுமல்லாமல் அவனுக்கு எழும்பவே எழும்பாது அவனுடைய ஆண் குரி என்றும் சொன்னால். இதைக் கேட்டவுடன் எனக்கு ஆச்சரியமாகும் தூக்கி வாரியம் போட்டது பிறகு நீ என்ன சொன்னாய் என்று கேட்டேன். நான் சொன்னேன் எனக்கு ஒரு பையனை பிடித்து இருக்கிறது உன்னை பிடித்திருக்கிறது என்றும் அவனோடு நான் உடலுறவு கொண்டு இருக்கிறேன் என்றும் இப்போதும் அவன் என்னை இரு நாட்களுக்கு முன்பு உடலுறவு கொண்டால் என்றும் சொன்னேன் அவன் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை ஆனால் எனக்கு ஒரு வாரிசு வேண்டும் அவன் மூலமாக கிடைத்தால் எனக்கு ஒரு பிரச்சனை இல்லை ஆனால் எந்த பிரச்சினையும் எனக்கு வரக்கூடாது உனக்கு வரக்கூடாது என்று சொன்னால் என்று சொன்னால் நான் சிரித்து விட்டு. நான் உனக்கு தராமல் வேறு யாரு உனக்கு தருவா என்று சொன்னேன். ஆமாம் நீ எனக்கு தருவாய் என்று சொன்னால்தான் நான் உன்னிடத்தில் தேடி வந்திருக்கிறேன் என்று சொன்னால். பிறகு அவன் இன்னொன்றும் சொல்ல சொன்னான் என்று சொன்னால் என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு அவன் அவனுடைய கண் முன்னாடியே அவளுடைய வருங்கால மனைவியை பண்ண வேண்டும் என்றும் கல்யாணத்தின் இரவிற்கும் முன்பும் கல்யாணத்தின் போதும் கல்யாணத்தில் முடிந்த பிறகு ராத்திரியிலும் அவனுக்கு முன்பதாக என்னை நீ படாத பாடு படுத்தி எனக்கு ஒரு பிள்ளை தர வேண்டும் என்று அவன் எனக்கு சொன்னான். ஆனால் இதெல்லாம் அவன் கண் முன்னாடி நடக்க வேண்டுமாம். உடனே நான் ஒப்பு கொண்டேன் என்று சொன்னால் நான் எந்த ஒரு விதிவிலக்கும் இல்லாமல் எனக்கு சம்மதம் என்று சொன்னேன் பிறகு என்னைக்கு நாம் உடலுறவு கொள்ளலாம் என்று சொல் என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் இரண்டு வாரம் கழித்து நாம் பண்ணலாம் ஏனென்றால் இரண்டு வாரம் கழித்து எனக்கு நிச்சயதார்த்தம் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருக்கிறது அன்று நீ பகலிலே என்னை நீ நன்றாக அவனுக்கு முன்பாக செய்ய வேண்டும் என்று ஆசைப்படுகிறான் அதனால் என் நிச்சயதார்த்தத்திற்கு நீ வரவேண்டும் என்று சொல்லி நிச்சயதார்த்த பத்திரிக்கையை எனக்கு தந்தாள். நான் நினைத்தேன் 6 இஞ்சி ஆண்குறிக்கி எத்தனை பெண்கள் வருகிறார்கள் என்று நினைத்து மிகவும் சந்தோஷப்பட்டேன். பிறகு நான் அவளைப் பார்த்து நிச்சயமாக நான் உன் நிச்சயதார்த்தத்துக்கு வருகிறேன் என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் நிச்சயதார்த்தத்திற்கு வருவதெல்லாம் சரிதான் எனக்கு மிகவும் அரிப்பு எடுக்கிறது ஒரு ஆட்டம் போட்டு விட்டு வரலாம் என்று சொன்னால் நான் யோசித்து விட்டு லாவண்யாவுக்கு அம்மாவை வேற ஒரு ஆட்டம் அல்ல பல ஆட்டம் இன்று இரவு முழுவதும் பண்ணலாம் என்று இருக்கிறேன் இவள் என்னவென்றால் ஐயோ என்று யோசித்து விட்டு லாவண்யாவை பார்த்தேன் அவள் கண்ணடித்து விட்டு போ என்று சொன்னால். நானும் வேற வழி என்று தலைமை ஆசிரியர் அலுவலகத்திற்கு கூட்டி சென்று தலைமை ஆசிரியர் அறைக்கு சென்று அந்த ரூமுக்குள் சென்றேன் தலைமையாசிரியர் ஒன்றும் சொல்ல முடியாமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள் அவள் கண் முன்னாடி அவளை வரவழைத்து அவளை நிக்க வைத்து நான் ட்ரெய்னிங் டீச்சர் சுபாவை புண்ணிய வைத்து அவருடைய குண்டியிலும் புண்டையில் குத்திக்கொண்டே இருந்தேன் பிறகு நான் நேராக. தலைமையாசிரியரை பிடித்து அவளை ட்ரைனிங் டீச்சர் உடைய குண்டியில் நக்க வைத்தேன் வீர வலியன்று நக்கி கொண்டிருக்கும் போது திடீரென்று தலைமை ஆசிரியர்களுடைய குண்டியில் நான் குத்தினை தூக்கி வைத்து அவள் எதிர்பார்க்கவில்லை அம்மா என்று கத்தி விட்டால் நல்ல வேலை ஏனென்றால் அது சத்தம் கேட்காத அறை. எந்த பிரச்சனையும் இல்லை கதவு வேற நன்றாக மூடி இருந்தது பியூனும் பாதுகாப்புக்கு நின்று கொண்டிருந்தாள் அதனால் எந்த பிரச்சினையும் இல்லாமல் இருந்தது பிறகு என்ன அவருடைய சூத்தில் நான் அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன். இதுவரை உடலுறவு கொள்ளாத நான் அவளோடு அன்று உடலுறவு கொள்ள ஆசைப்பட்டது நிமித்தம் அதை நிறைவேற்றினேன் பிறகு என்ன ஒரு மணி நேரம் ஆட்டம் தான் அவளை குண்டியில் குத்திக் கொண்டிருக்கும் வேளையில் அவளை சுபா தன்னுடைய புண்டையிலும் குண்டியிலும் நக்கி நக்கி அவளைப் பாடு படுத்திக் கொண்டிருந்தால் சுபாவிற்கு வரும் தண்ணீரை டேபிள் மேல் ஏறி இருந்து அவருடைய முகத்திற்கு நேராக தன்னுடைய புண்டையை விரித்து காட்டினது நிமித்தம். அவளுடைய மதன தண்ணீரை தலைமை ஆசிரியர் குடித்தால். நான் அவளைக் குண்டியில் அடித்து அடித்து என்னடி தேவிடியா உன்னை ஓக்கறேன் பாரு டி இப்போ உன்னால என்னடி செய்ய முடியும் என்று சொல்லி சிரித்துவிட்டு இன்னைல இருந்து எனக்கு நீ அடிமடி எனக்கு உன்ன நீ கீழ குனிஞ்சு தான் இருக்கணும் ஞாபகம் வச்சுக்க. சொல்லிவிட்டு ச******* அடித்துக்கொண்டே இருந்த அழுது கொண்டே இருந்தால் வலி தாங்க முடியாமல் பிறகு என்ன கஞ்சி அவளுக்குள் விட்டுவிட்டு சுபாவை பார்த்து சிரித்துவிட்டு சுபா சொன்னாள் எனக்கு இன்று போதும் ஏனென்றால் எனக்கு மதுரையில் நீ அதிகமாக சுரந்துவிட்டது என்று எனக்கு மிகவும் டயர்டாக இருக்கிறது என்று சொன்னார் அந்த நேரம் பார்த்து வெல்லும் அடித்தது பள்ளியும் விட்டு விட்டது நான் சிரித்து விட்டு இந்த சூத்தடித்திருக்கிறேன் ஏனென்றால் உனக்கு வலிக்கும் அல்லவா அதனால் தான் ஆனால் நாளை உனக்கு புண்டைய கிழிச்சிடுவேன் கவலைப்படாம இரு என்று சொல்லி சிரித்து விட்டு பின்னாடி குண்டியில் ஒரே அடி என்னுடைய ஐந்து விரலும் அவருடைய குண்டியில் பட்டுவிட்டது அலறியும் விட்டார் அழுதும் விட்டாள். சுபா அவளைப் பார்த்து சிரித்து விட்டு அவருடைய கொண்டையை பிடித்து என்னை எத்தனை முறை திட்டுகிறாய் இப்போது பார் என்னுடைய குண்டியையும் குண்டியின் ஓட்டையையும் நக்கி கொண்டு இருக்கிறாய் அது மட்டும் அல்லாமல் என்னுடைய மகனின் நீரை புண்டையில் இருந்து வரும் அதனை நிறை குடித்துக் கொண்டிருக்கிறாய் என்று சிரித்தாள். பிறகு என்ன நான் அவளை ஓத்ததை வீடியோ வேற எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் நாங்கள் மூவரும் ஓத்ததை அவளிடம் போட்டு காட்டி சிரித்துக்கொண்டே எப்படி இருக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டு. நாளைக்கு நான் உன்னுடைய பூண்டையை கிழித்து விடுவேன். மரியாதையாக நடந்து கொள் என்று சொல்லிவிட்டு இரவு அரிப்பு எடுத்தது என்றால் என்னுடைய ஃபோன் நம்பரை தருகிறேன் கால் செய் உடனே உன் வீட்டிற்கு வேண்டுமென்றாலும் வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவளுக்கு போன் நம்பர் கொடுத்தேன் ஆனால் இன்று எனக்கு கால் பண்ணாதே நான் ஏனென்றால் இன்று இரவு ஒரு பெண்ணோடு உடலுறவு கொள்ள போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு சிரித்துவிட்டு அவளுடைய நெத்தியில் முத்தமிட்டு உன்னுடைய குண்டிய பார்த்து சிரித்துவிட்டு சென்று விட்டேன். பியூன் என்னைப் பார்த்து சிரித்து விட்டு அவள் சொன்னால் சீக்கிரம் எனக்கு குழந்தை பிறந்தால் என்னுடைய கணவன் என்னை கொன்று போட்டு விடுவான் என்று சொன்னால் பொய் சொல்லாதடி என்று சொன்னேன் சிரித்துவிட்டு என்னுடைய கணவன் ஏற்கனவே யாராவது உடலுறவு கொள் என்று சொல்லிவிட்டான் ஏனென்றால் அவனுக்கு விந்து எண்ணிக்கை மிகவும் கம்மியாக இருக்கிறது என்று சொன்னார் அதனால் தான் உன்னோடு உடலுறவு கொள்கிறேன் என்று வெளிப்படையாக சொன்னால் நான் எத்தனை பேருக்கு பிள்ளை கொடுக்க வேண்டும் என்று யோசித்து விட்டு நாம் சிரித்துவிட்டு சென்று விட்டான். பிறகு அவள் லாவண்யாவை அழைத்துக் கொண்டு அவருடைய வீட்டிற்கு சென்றான் அவள் சொன்னால் நீ வீட்டுக்கு உள்ளே வர வேண்டாம் நீ வெளியே இரு என்னுடைய அம்மா எப்படியும் சிறிது நேரத்தில் தன்னுடைய வேலை ஆரம்பிப்பார்கள் நான் வந்து. டியூஷனுக்கு கிளம்ப போறேன் சொல்லி போயிடுவேன் நீ எங்க அம்மாவ பாத்துக்கோ என்று சொல்லிவிட்டு அவள் ஒளித்து வைத்திருந்த போனை பேக்கில் இருந்து எடுத்து என்னிடம் தந்து இதில் உள்ள வீடியோவை ஏத்திவிடு உன்னிடத்தில் வைத்துவிட்டு நீ நான் வெளியே போகும் போது தந்து விடு நான் கதவை திறந்து போடும் அந்த நேரத்துக்கு எப்படியாவது வீட்டுக்குள் நுழைந்து விடு என்று சொன்னால். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு போனை வாங்கி உடனே என்னுடைய ஃபோனுக்கு அந்த வீடியோ எல்லாம் அனுப்பினேன் பிறகு அவளிடத்தில் கொடுக்க வேண்டும் என்பதற்காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளும் மேல் எல்லாம் கழுவி விட்டு வெளியே டியூஷன் கிளம்புவதற்காக வந்தால் ஏனென்றால் டியூஷன் போனால் பத்து மணி தான் வருவாள். அவள் வெளியே வந்த அந்த நேரத்தில் அவளிடத்தில் போனை கொடுத்துவிட்டு சிறிது நேரத்துக்குள் உள்ளே நுழைந்து விட்டேன் அவருடைய வீட்டுக்குள் நுழைந்து நேராக ஒளிந்து கொண்டேன். பிறகு லாவண்யா அவரோட அம்மாவிடத்தில் கத்தி நான் போய் வருகிறேன் அம்மா என்று சொன்னால் அவளுடைய அம்மா வாசல் வரை நின்று அவனைப் பார்த்துக் கொண்டு அவள் போன பிறகு கதவை சாத்திவிட்டு நேராக தன்னுடைய அறைக்கு சென்றாள். பிறகு திடீர் என்று திரும்பி வந்தால் நான் திரும்பவும் ஒளிந்து கொண்டேன் அவள் நேராக வந்து கதவை எல்லாம் பூட்டிவிட்டு ஜன்னலை எல்லாம் பூட்டி இருக்கிறதா என்று பார்த்துவிட்டு ஒரு ஜன்னல் திறந்திருந்து அதையும் பூட்டிவிட்டு நேராக படுக்க அறைக்கு சென்றாள். பிறகு தன்னுடைய எல்லா ஆடைகளையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக களைந்து கீழே போட்டு விட்டாள். பிறகு அவள் போனை எடுத்து நிர்வாண வீடியோவை பார்க்க ஆரம்பித்தார் நான் அதை வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் வீடியோ எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் இவள் உச்சம் அடைந்து விடுவாள் என்று எனக்கு தோன்றியது இவளை விடக்கூடாது என்று சொல்லிவிட்டு நான் நேராக என்னுடைய துணியையும் களைந்து விட்டு நேராக அவளுக்கு முன்பாக நின்றேன் அவள் என்னை பார்க்காமல் வீடியோவை பார்த்துக் கொண்டு விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள் அவள் ஆள் அழகாக இருப்பாள் அப்படி ஒரு அழகு அவள் மிகவும் கட்டை தான் இருந்தாலும் ஆள் மிகவும் வெள்ளையாக அழகாக இருப்பாள்.
பிறகு என்ன பாக்கறீங்க என்று கேட்டவுடன் திடுக்கிட்டு போய் என்னை பார்த்தால் அவள் பயந்தே விட்ட நீ என்ன பண்ற எங்க என்று அலறிவிட்டாள் நான் சிரித்துவிட்டு நீ என்ன பண்ணிட்டு இருக்க பார்த்தியா நான் என்ன பண்ண போறேன் உன்ன அப்படின்னு சொன்னேன் நான் கேட்பேன் கிட்ட போய் அவளை தள்ளிவிட்டு அவளுக்கு மேல படர்ந்து அவ திமிர்னா அவளுக்கு செவலைல நான் அடித்தேன். பிறகு நான் சொன்னேன் நீ எவ்வளவு பெரிய ஆள் உன்னுடைய மகள் போன உடனையே விரல் போட ஆரம்பிச்சிடுவேன் போல இருக்கு உனக்கு ஒரு காரியத்தை சொல்லட்டா உன் பொண்ண நான் ஏற்கனவே முடிச்சிட்டேன் அப்படின்னு சொன்ன உடனே ஷாக் ஆயிட்டா பிறகு சொன்னேன் உன் பொண்ணு தான் உன்ன பண்ணனும்னு சொல்லி எனக்கு அனுப்பி வச்சா அவ டியூஷன் எல்லாம் போகல வெளியில தான் நின்னுட்டு இருக்கா உனக்கு தெரியுமா அவளை கூடும் அவர்கூட சேர்ந்து உன்னை நான் இன்னைக்கு அனுபவிக்க போறேன் அது மட்டும் இல்லாம நீ இதுக்கு சம்மதிக்கவில்லை என்றால் வையேனா என்ன செய்யும் தெரியுமா உன் பொண்ணு நிறைய உன்ன பத்தி வீடியோ எடுத்து வச்சிருக்கான் அது மட்டும் இல்லாம எனக்கு கிட்டயும் வீடு இருக்கு அதை எல்லாம் எல்லார்கிட்டயும் காட்டுவேன்னு சொன்னவுடன் பயந்துவிட்டு நான் உனக்கு சம்மதிக்கிறேன் என்று சொன்னாள் பிறகு நான் உன்னுடைய பொண்ணு வெளியே தான் இருக்கா துணி மாட்டிகிட்டு ஒழுங்கா போய் அவளை கூட்டிட்டு வா என்று சொன்னேன் பிறகு லாவண்யா ஐந்து நிமிடத்தில் உள்ளே வந்தால் அவளை நான் பார்த்துவிட்டு கண்ணடித்துவிட்டு உன் அம்மாவ நான் இன்னைக்கு ஓ*** போறேன் நீ பார்த்துகிட்டு விரல் போட்டுட்டு மட்டும்தான் இருக்கணும் பாத்துகிட்டே இரு என்று சொல்லிவிட்டு உங்க அம்மாவை ஒரே தூக்கா தூக்கி பெட்ல தூக்கிப்போட்டு நைட்டிய ஒரே உறவு தான் அடுத்த என்ன கால விரிச்சி வச்சிக்கிட்டு ஒரே குத்து குத்தி குத்திகிட்டே இருந்தேன் அசால்ட்டா போச்சு ஏன்னா ஃபுல்லா கேரட்டில் கொடை வேலை வைத்து குடைவதினால் அது மிகவும் லேசாக இருந்தது புண்டை குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் அழுது கொண்டே இருந்தால் என்று சொல்லாமல் சந்தோஷமாக இருந்தால் சுகத்தில் மிதந்தால் லாவண்யா தன்னுடைய உடைகளை எல்லாம் களைந்து விட்டு நிர்வாணமாக தன்னுடைய அம்மா செய்வதை பார்த்துக் கொண்டு.
விரல் போட்டுக் கொண்டே இருந்தாள் பிறகு நான் அவருடைய அம்மாவை விதவிதமாக ஓ*** ஆரம்பித்தேன் 69‌ நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் பிறகு என்ன தூக்கி வைத்து என் தலைக்கு நேராக சென்று அவளுடைய புண்டையே நக்கினேன் அவள் உடனே தன்னுடைய மத நீரை நீரை தக்கிவிட்டாள் ஒரு நிமிடம் கூட ஆகவில்லை இப்படி இருக்கிறாய் என்று கேட்டவுடன் அவள் சொன்னால் பல நாள் ஏக்கம் என்னுடைய கணவர் வெளிநாடு சென்று மூன்று வருடம் ஆகிறது அவள் சொன்னால் அது மட்டுமல்லாமல் இன்னும் ஐந்து வருடம் கழித்து தான் வருவாராம் எந்த லீவுக்கும் வர மாட்டாராம் என்று சொன்னார் பின்ன நான் என்ன செய்வது அவரால் கட்டுப்படுத்த முடியும் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியுமா அதான் நான் இதை செய்கிறேன் என்று சொன்னால் நான் சிரித்து விட்டு இனி எப்போதும் செய்ய வேண்டாம் நாம் முன் வரும் தினம்தோறும் செய்யலாம் இல்லை போதாது ஒருக்கா செய்யலாம் கவலைப்படாதே நான் உனக்கு இருக்கிறேன் என்று ஆறுதல் சொல்லிவிட்டு திரும்பவும் குத்த ஆரம்பித்தேன் பல பொசிஷனை வைத்து குத்திக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் அவர்களுடைய குண்டிக்குளம் குத்தினேன் அவள் சொன்னால் வேண்டாம் என்று நான் குத்துகிறேன் என்று சொன்ன பிறகும் கேட்கவில்லை விட்டுவிட்டு பிறகு பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று எங்கே போகப்போகிறார்கள் என்று பிறகு லாவண்யாவை அழைத்து தன்னுடைய அம்மாவுடைய புண்டையை நக்க சொல்லி அவளுடைய மதனின் நீரையும் குடிக்க ட குடிக்க வைத்தேன் பிறகு அவள் தன்னுடைய மகள் என்றும் பாராமல் தன்னுடைய குண்டிக்குள் நாக்கு விட சொன்னாள் வேற வழியின்று லாவண்யா நாக்கிவிட்டால் சுகமாக தான் இருந்தது போல நல்லாக நாக்கு விட்டால் பிறகு என்ன தாயையும் மகளையும் போட்டு புரட்டி எடுத்ததுதான் வேலை அதில் எனக்கு மிகவும் சோர்வாக இருந்தது இருந்தாலும் சந்தோஷமாக இருந்தது ஏனென்றால் கிட்டத்தட்ட அன்று ராத்திரி நான்கு மணி வரை உங்களுடைய ஒழ்ஆட்டம் தொடங்கி இருந்தது அதனால் கவலைப்படுவதற்கு எதுவும் இல்லை மிகவும் சந்தோசமாக அன்று ராத்திரி பயணம் போனது பிறகு என்ன அடுத்தது தலைமை ஆசிரியரே எப்படி அவளுடைய அறையில் வைத்து அவருடைய புண்டையை கிழித்த வேண்டும் அவள் வலியால் எப்படி கதறினால் என்றும் சொல்லப் போகிறேன் அதை மட்டுமல்லாமல்.
அவளுடைய கணவனுக்கு முன்பதாகவே நான் அவளை ஓத்தேன். அவளுடைய கணவனுக்கு எதுவும் சொல்ல முடியவில்லை அவளை கட்டுப்படுத்தவும் முடியவில்லை வேற வழி இன்றி அவர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தால் கடுப்போடு அப்படிப்பட்ட ஒரு சம்பவத்தை அடுத்த அதிகாரத்தில் நாம் பார்க்கலாம் அடுத்த பகுதியில் இப்படிக்கு உங்கள் ராம் பெண்கள் விதவைகள் மற்றும் cpl என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். யாரும் ஏமாற்ற வேண்டாம் என்று அன்புடன் .கேட்டுக்கொள்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு