அவளும் நானும் நீண்ட நாள் நல்ல செஸ் சேட் செய்து பழக ஒரு நாள் அவளிடம் நாம் மீட் பண்ணி செக்ஸ் செய்யலாமா என்று கேட்டேன்.
பதிலுக்கு அவளும் என்னாகும் ஆசை தான் என்றால் எப்போ எங்க என்று கேட்டேன். அவள் பதிலுக்கு அவள் கணவன் அடிக்கடி வேலையாக சென்னை செல்வர் அப்பொழுது உன்னை வீட்டுக்கு அழைக்கிறேன் என்றால் நானும் ஓகே என்று சொல்ல அந்த நாலும் நெருங்கி வந்தது.
வசுந்தரா பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால். அவளது போட்டோ நிறைய என்னக்கு அனுப்பி இருக்கிறாள் அவள் பக்க நல்ல கலர்ராக அழகான வட்ட முகத்துடன் 5. 5 அடி வாட்டசாட்டமாக அளவான முலைகள் பின்னே மெலிய மேடு தட்டிய குண்டிகள் மொத்தத்தில் அவள் கேரளத்து நட்டு கட்டை அவளை பார்த்தால் எல்லாருக்கும் மூடு வரும்.
ஒரு நாள் என்னக்கு அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது அதில் வரும் வெள்ளிக்கிழமை இரவு என் கணவன் சென்னை வேலையாக செல்வதாகவும் சனி. ஞாயிறு வீட்டில் இருக்க மாட்டாரு என்றால். நானும் ஓகே வரேன் என்று மெசேஜ் செய்தேன் அவள் பதிலுக்கு அவள் போன் நம்பர் அனுப்பி நாகர்கோவில் வந்த உடன் என்னக்கு கால் பண்ணு என்றால் நானும் ஓகே என்று சொல்லி சேட்டை முடித்தேன்.
28. 02. 2020 அன்று எங்கள் ஊரில் இருந்து வெள்ளிக்கிழமை இரவு நாகர்கோவிலுக்கு பஸ்சில் கிளம்பி மறுநாள் சனிகிழமை போயி சேர்ந்தேன் அங்கு லொட்ஜ் இல் ரூம் எடுத்தேன்.
அவளுக்கு போன் செய்தேன் வந்து சேர்ந்ததை கூறினேன். அவள் வீட்டு இருக்கும் லொகேஷன் வாட்சப்பில் ஷேர் செய்வதாக கூறினால் நான் குளிச்சி முடித்து காலை 9. 30 மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு லொட்ஜ் விட்டு கிளம்பினேன் போகும் பொழுது அவளுக்கு ஸ்வீட் மல்லி பூ வாங்கி கொண்டு ஆட்டோ பிடித்து அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அவள் சொன்ன லொகேஷன்னில் சென்றேன். அவள் விடு எது என்று தேடினேன் சந்தேகத்துக்கு அவளுக்கு போன் செய்தேன் நான் வெளிய வெயிட் பண்ணுவதாக கூறினேன்.
அவள் இரு நான் வெளிய வருகிறேன் என்றால் நான் நிற்கும் இடத்தில் இருந்து ரெண்டு விடு தள்ளி வசுந்தரா கேட் திறந்து வெளிய வந்து அவள் மொபைலை தூக்கி என்னக்கு சிக்னல் கொடுத்தால். நான் அதை பார்த்து அவள் வீட்டை நோக்கி சென்றேன் அவள் சிரித்த முகத்துடன் என்னை உள்ளே அழைத்தாள் அவள் ப்ளூ கலர் காட்டன் புடவையை டைட்டாக கட்டி செம்ம செஸ்யாக இருந்தால்.
அவள் உள்ளே நடந்து செல்ல நான் அவளை பின் தொடர்ந்து செல்ல அவள்செழிப்பான முதுகும் செஸ்சி இடுப்பும் நடக்கும் பொது அவள் மெலிய செக்ஸி குண்டிகள் அசைந்தாட என் கண்களுக்கு அது அழகான கட்சியாக இருக்க. அப்படியா அவள் குண்டிகள் இரண்டையும் புடித்து அழுத்தி பிசைய என் கைகள் நம நமக்க என் ஆசைகளை அடக்கி உள்ளே சென்றேன்.
நான் வாங்கி வந்த ஸ்வீட் பூவை அவள் கையில் கொடுதேன் அவள் ஹே என் பா இதல்லாம் என்றால். பரவ இல்ல உங்க பெண்ணுக்காக வாங்கி வந்தேன் எங்கே என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
அவளை அவள் அம்மா வீட்டுக்கு அனுப்பி விட்டதாக கூறினால் எல்லாத்துக்கும் ரெடியாக இருக்கீங்க போல என்றேன். அவள் வேகத்தில் சிரித்த படி நான் வாங்கி வந்த பூவை தலையில் வைத்து கொண்டு இரு டி போடுறேன் குடிச்சிட்டு பேசலாம் என்று கிட்சேன் விரைந்தாள்.
நான் சோபாவில் ஆர்வமாக அமர்ந்து இருக்க அவள் சிறிது நேரத்தில் அவள் கிட்சேன் சென்று டி போட்டு கொண்டு வந்து என்னிடம் கொடுத்தால். நான் அமர்ந்து இருந்தது 3 பேர் அமரும் சோபா என்பதால் வசுந்தரா என் அருகில் சற்று தள்ளி அமர்ந்து இருந்தால் அவளும் டி குடித்து கொண்டு இருந்தால் நானும் அவளும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து ரசித்த படி டி குடித்தோம்.
அவள் என் இடதுபுறம் அமர்ந்து இருக்க அவள் அவள் வலதுபுறம் சேலை விலகி அவளின் செழிப்பான இடுப்பு மற்றும் முலைகள் அழகாக தரிசனம் தர நான் அதை பார்த்து வெறித்தனமாக ரசித்தேன் கீழே என் சுன்னி மூடில் பாம்பு போல் பங்காரமாக படம் எடுத்து ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
அதற்கு காரணம் அவள் சற்று இடுப்புக்கு கீழ் சேலை கட்டி இருந்ததால் அவள் இடுப்பு பறந்து விரிந்து தரிசனம் தர அவளின் முலைகள் சற்று பெருசாக இருந்தாலும் அவள் ஜாக்கெட் குள்ளே தினுசாக இருக்க.
அதை பார்த்தால் யாருக்கு தான் மூட் வராது சுன்னி முரட்டு தனமாக கிளம்பாது நானும் அவளும் டி குடித்து முடித்தோம். நான் அவள் இடுப்பு மொலையை கண்டு ரசிப்பதை கண்டுபிடித்து விட்டால் அவள் வெக்கத்துடன் சிரித்த படி அவள் கைகளால் சேலையை நன்கு விலகி முகத்தை திருப்பி கொண்டால்.
நானும் அவளும் செஸ் சேட் செய்யும் பொழுது அவள் அடிக்கடி ஒரு விஷயத்தை சொல்லுவாள் அவள் இடுப்பு பகுதியில் கையால் புடித்து அழுத்தி தடவினால். அவளுக்கு மூடு வரும் என்று நானும் அதை போல் தயிரியமாக அவள் இடுப்பில் என் கையை முதலில் வைத்தேன்.
வழ வழவென்று இருக்க அவள் ஒன்னும் சொல்லவில்லை நான் அடுத்ததாக என் கைகளால் அவள் இடுப்பை மேலும் கீழும்மாக தடவ ஆரம்பித்தேன். பின்பு அடுத்த கட்டமாக அவள் இடுப்பை புடித்து உடும்பு புடியாக அழுத்தி பிடித்தேன் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சுகத்தில் நெளிந்தாள். நான் விடாமல் என் கைகளால் அவள் இடுப்பை பிடித்து முரட்டு தனமாக அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
என்னை விட்டு தள்ளி அமர்ந்து இருந்தவள் வேகம் வேகமாக என் அருகில் வந்து அமர்ந்து என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்தல் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சரோ என் விக்நெஸ் கரெக்டா புரிஞ்சிகிட்டிய என்று அவள் புலம்பியபடி அவள் ஒரு கைகளால் என் தலை முடியை கொத்து வருடினாள்.
இன்னொரு கைகளால் அவள் என் முதுகை வருடினாள் என் இடது கை ஏற்கனவே அவள் வலதுபுறம் இடுப்பை பிடித்து அழுத்தி பிசைந்த படி இருக்க என் வலது கையை வைத்து அவள் சேலையை நன்கு விலகி அவள் இடதுபுறம் இடுப்பையும் வெறித்தனமாக அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கண்கள் காமத்தில் சொருக நான் முதலில் அவள் காதில் இதமாக கடித்தேன் பின்பு அவள் கன்னத்தில் சப்பி முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் மேலும் மூடில் இருந்ததால். என் வாய் உடன் லிப் லாக் செய்தல் நானும் அவள் லிப் லாக் ஏற்று இருவரும் வாயால் வெறித்தனமாக சப்பி முத்தம் கொடுத்து விளையாடினோம்.
அமர்ந்து இருந்தவள் திடீர் என்று எழுந்து நிற்க அவள் சேலை சரிந்து கீழே விழுந்தது அவள் இரண்டு முலைகள் என் கண்களை கவர நான் அவள் முலை இடுக்கில் என் முகத்தை புதைத்து தேய்த்தேன். பின்பு என் இரு கைகளால் அவள் இரு முலைகளையும் புடித்து அழுத்தி அமுக்கி புழிய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுகத்தால் கைகளால் என் முகத்தை அவள் முலை இடுக்கில் வைத்து அழுத்தினாள். நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு அவள் ஜாக்கெட் உடன் புடைத்து கொண்டு இருக்கும் அவள் முலை காம்புகளை என் விரல்களால் நல்ல அழுத்தி நிமிட்டினேன் அவள் மேலும் சுகத்தில் தெளித்தால்.
இருவருக்கும் வேர்க்க ஆரம்பித்தது அவள் வா ரூம் பொய் ஜாலியா பண்ணலாம் சொல்லி அவள் ரூமுக்கு என்னை அழைத்து சென்றால். அங்கு அவள் ஏசி ஒன் செய்து சேலையை கைல்ட்டி போட்டாள் நான் என் சட்டையை கைல்ட்டி போட்டேன்.
உடனே அவள் என் பனியனை பிடித்து இழுத்து என்னை பெடில் தள்ளினாள் அவளும் என் மேல் ஏறி படுத்தல் என் வாயில் வெறித்தனமாக லிப்லாக் கிஸ் செய்தல் நானும் அவளுக்கு இடு கொடுக்க அவள் என் முகம் கழுத்து முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தால்.
பின்பு நான் அவளை கீழே தள்ளி அவளை போல் வெறித்தனமாக மேலே ஏறி அவள் முகம் கழுத்தில் வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்பு ஜாக்கெட் உடன் அவள் இரு முலை காம்புகளை கடித்து இழுத்தேன் அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கடிக்காத டா வலிக்குது என்றால் பின்பு நான் கீழே சென்று அவள் தொப்புளில் என் முகத்தை அழுத்தி தேய்த்தேன் பின்பு அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு ஆட்டி நக்கினேன்.
அவள் இடுப்பு தான் மூடு ஏறும் சொர்க்கவாசல் என்பதால் அவள் கொழுத்த இரு பக்கம் உள்ள இடுப்பையும் நன்றாக என் முத்தம் கொடுத்து வயல் கவ்வி அவளுக்கு மேலும் சுகத்தில் திணறினாள். சுகம் தாங்காமல் அவள் குப்பற படுக்க அவள் முதுகில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் குண்டிகளை தடவி கொடுத்தும் அழுத்தி பிசைந்த படி அவள் பின் இடுப்பையும் முதுகு பகுதியையும் முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு அவள் ஒருக்களிக்க படுக்க சொல்லி அவள் முன் இருக்கும் ஜாக்கெட் ஹூக்கை கைல்ட்ட முற்ப்பட்டேன். அவள் நான் கைல்ட்ட வசதியாக காட்ட கைட்டினேன் நான் என் பனியன் பண்ட கைல்ட்டி போடா அவள் ஜாக்கெட் பாவாடை கைல்ட்டி போட்டாள்.
அவள் இப்பொழுது என் முன் ப்ரா ஜட்டி உடன் இருக்க நான் வெறும் ஜட்டி உடன் அவள் அருகில் படுத்து இருக்க இருவரும் படுத்த பாடிய இறுக்கி கட்டி பிடித்து பெடில் உருண்டோம் என் சுன்னியோ ஜட்டிக்குள் அண்டங்காமல் படா சைஸில் இருக்க. அவள் அவளது கைகளை என் சுன்னி இருக்கும் இடத்திற்கு கொண்டு சென்றால் ஜட்டி உடன் அதை அழுத்தி பார்த்தால்.
நான் அவளுக்கு வசதியாக என் ஜட்டிய கீழே இறக்கி கைழட்டினேன் அது செங்குத்தாக வானத்தை பார்த்து நிற்க அவள் அதை ஆச்சிரியமாக பார்த்தால். பின்பு என் 6. 5 இன்ச் சுண்ணியை அவள் கைகளால் பிடித்து நன்றாக குலுக்கினாள் சரவணா சும்மா சொல்ல கூடாது என் புருஷனை விட பெருசா தான் வச்சிருக்க என்று என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
பின்பு எழுந்து என் கால்கள் மேல் சாய்ந்து படுத்தல் என் சுன்னி நுனியை விலகி நாக்கால் நக்கினாள் என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. உங்களுக்கு வாய் போடா புடிக்குமா கேட்டேன் அவள் புடிக்காமலேயே என் வீட்டுக்காரருக்கு நான் ஊம்பி விடுவது ரொம்ப பிடிக்கும் என் உன்னக்கு பிடிக்காத என்று கேட்டால் நான் மிகவும் பிடிக்கும் என்றேன்.
திடீர் என்று அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை நுழைத்தாள் என்னக்கு ஜிவென்று சுகம் தலைக்கு எற அவள் வாயிக்குள் என் சுண்ணியை எவ்ளோ திணிக்க முடியுமா அவளோ திணித்து முன்னே பின்னே நன்றாக ஊம்பினாள். நான் சுகத்தில் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சுகத்தில் முனங்கினேன்.
போக போக அவள் வேகத்தை குட்டி வாய் போடா என்னக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல இருக்க. 5 நிமிடம் அவள் செய்ய கடைசியாக நான் உச்சம் ஆகா அவள் பின் தலையை பிடித்து அழுத்தி அவளை ஊம்ப வைத்தேன்.
என்னக்கு கஞ்சி வர அவள் வாயில் ரொப்பினேன் அவள் ஒன்னும் சொல்லாமல் வாயில் வாங்கி கொண்டு எழுந்தாள். பின்பு என்னக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி இருக்க அவள் கைகளை இழுத்து என் அருகில் படுக்க வைத்தேன். நான் என் ஜட்டியை முழுமையாக கைல்ட்டி தூக்கி எரிய அவள் ப்ராவை கைட்டினால் நான் அவள் ஜட்டியை கைட்டினேன்.
அவள் புண்டை மேல் முடி அதிகமாக இருக்க நான் அவள் அருகில் பொய் படுத்து கொண்டு அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் புண்டை பிளவுகளில் என் விரலை வைத்து வருடினேன். நான் வருடும் போதே அவள் புண்டை ஓட்டை என் விரலில் தெரிய நான் என் நடு விரலை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன்.
அவள் சுகத்தில் நெளிந்த படி என் வாயை மிகவும் இறுக்கமாக கவ்வி முத்தம் கொடுத்தால். நான் என் விரலை அவள் புண்டைக்குள் நன்றாக விட்டு குடைந்தேன்.
அவள் முலை காம்புகள் புடைத்து கொண்டு நிற்க என் வாயால் அவள் இரண்டு மொலை காம்புகளையும் நன்றாக கவ்வி இழுத்து சப்பினேன். பின்பு நான் அல் கட்டி மற்றும் நடு விரல்களால் அவள் புண்டைக்குள் வேகமாக விட்டு கொடைய 2 நிமிடத்தில் அவள் புண்டை மதன நீர் கக்க என் விரல்களை நனைத்தாள்.
என் கையில் வடிந்த மதன நீரை என் சுன்னியில் தடவி கொண்டு எழுந்து அவள் கால் அருகே சென்றேன் பின்பு அவள் கலைகளை தொடையை பிடித்து விரித்தேன். அவள் நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று புரிந்து கொண்டு என்னக்கு வசதியாக அவள் கால்களை நன்கு அகட்டி விரித்தாள். நான் என் சுண்ணியால் அவள் புண்டை பிளவுகளில் வைத்து அனல் பறக்க தேய்த்தேன்.
பின்பு அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியை நொழைத்தேன். அவள் புண்டை சற்று டீயிட்டாக இருந்தது பின்பு அவள் மதன நீராலும் உள்ளே சுலபமாக சென்றது. அவள் சுகத்தில் கண்களை முடி இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கிய படி ரசித்தாள். நான் என் முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாக நொழைத்தேன் பின்பு ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவள் அடி வைத்தாய் இடித்து இடித்து ஒழுக்க தப் தப் என்று மெலிய ஓசை வர அவள் முளைகள் இரண்டும் சும்மா தினுசாக ஆட முலை இடுக்கில் இருக்கும். தாலி மாட்டி அதுவும் முன்ன பின்ன ஆட அதை பார்த்த என் கண்களுக்கு இன்ப கட்சியாக இருக்க போக போக என் வேகத்தை கூட்டினேன்.
அடுத்த 5 நிமிடத்தில் அவள் புண்டையில் மன்மத நீர் வடிய நான் என் காஞ்சி வரும் வரை அவளை ஒழுத்து கொண்டு இருந்தேன் அடுத்த 5 நிமிடத்தில் என்னக்கு காஞ்சி வர அதை அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாக விட்டு இறக்கினேன். என்னக்கு சுகமாக இருக்க அவள் மேல் படுத்து இறுக்கி கட்டி பிடித்து அவள் வாய் முகம் முழுவதும் வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை சுகத்தில் இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டால் பின் அவள் இடுப்பை தூக்கி காளை நன்றாக அகட்டி படுக்க அவளின் ஏக்கத்தை புரிந்து அவள் மேல் படுத்து கொண்டே அவளை வெறித்தனமாக.
வேகமாக ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் பெரும் சுகத்தில் கதறினாள். நான் விடாமல் என் சகிப்புத்தன்மையால் 20 நிமிடம் தொடர்ந்து ஒழுத்தேன் அதில் 2 முறை அவள் மதன நீர் வடித்து விட்டால் நானும் என் கஞ்சியை 1 முறை அவள் புண்டையில் ரொப்பினேன் களைப்பில் அவள் அருகில் படுத்தேன்.
வசுந்தரா டீச்சர் சும்மா சொல்ல கூடாது நீங்க செம்ம கட்ட அவள் தங்க யூ டா என்று சிரித்தாள் நீங்க சாறி லா செம்ம செக்ஸ்ய் இருக்கீங்க ஸ்கூல்ல எப்படி உங்க பசங்க உங்கள பாத்து கமெண்ட் அடிப்பாங்களா என்றேன். அவள் ஆமா டா ஜடா மடையா பேசுவாங்க நான் பெருசா எடுத்துக்க மாட்டேன் என்றால்.
உங்க வீட்டுக்காரர் எப்படி நான் இப்போ பண்ண மாதிரி பண்ணுவாரா என்று கேட்டேன். அவள் ஆமா அவர் கிளிச்சாறு வாரம் 1 இல்ல 2 வட்டி நல்ல வாய் உள்ள விட்டு ஓம்ப சொல்வர் படுக்க போட்டு மேல ஏறி சைவர் அதுவும் 5 நிமிஷம் காஞ்சி வந்த பக்கத்துல சோர்வா படுத்துரு வாறு அண்ணா நீ அப்படி இல்ல. நான் என்ன என்ன அசைபட்டேனோ அவலோவும் செஞ்சே என்றால் நான் அவளை மகிழ்ச்சியில் இருவரும் கட்டி பிடித்து பெடில் உருண்டோம்.
பின்பு அவள் என் மேல் ஏறி மட்டை உரிதல் அவள் என் மேல் ஏறி ஒழுக்கம் பொது அவள் இடுப்பை பிடித்து நன்றாக அழுத்தி பிசைந்தேன் அவள் மூடில் இன்னும் என் மேல் ஏறி ஏறி வேகமாக செய்ய.
நானும் என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவள் ஒழுப்பதற்கு வசதியாக காட்டினேன் அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைந்தேன் கடைசியில் அவள் 20 நிமிடத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து என் மேல் சரிந்து விழுந்தால்.
மணி மதியம் 1. 30 ஆனது அவள் சாப்பிட்டு அப்பறம் செய்வோம் என்றால். நானும் ஓகே சொல்லி இருவரும் பாத்ரூம் ஒன்றாக சென்று சுத்தம் செய்து ஆடைகளை போட்டு கொண்டோம்.
பின்பு அவள் சமைக்க இருவரும் சாப்பிட்டு ரெஸ்ட் எடுத்து மறுபடியும் மதியம் 3. 00 மணி மேல் எங்கள் ஆட்டத்தை தொடங்கினோம். அன்று இரவு முழுவதும் இருவரும் ஆசை தீர செஸ் செய்து சுகம் பெற்றோம் கொஞ்ச நாட்களில் கொரோன நோய் இந்தியாவில் பரவ லோக்கடவுன்னால் வசுந்தராவை சந்திக்க இயலாவில்லை பின்பு 7 மாதம் கழித்து வாய்ப்பு கிடைத்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு