போன பாகத்தில் என் தங்கை அணுவை என் சுண்ணியைக் ஊம்ப விட்டு நான் அவளுக்கு நாக்கு பொட்டு அவளை எண்ணுடன் கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். அடுத்து என்ன ஆனது என்பதையும் என் அண்ணி ராதாவை என் சுன்னிக்கு ஏங்க விட்டதை பற்றி சொல்கிறேன் வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
அனு கட்டிலில் படுத்து இருக்க நான் அவளை பார்த்த மாறி ஒரு பக்கமாக படுத்து இருந்தேன். அனுவை கட்டி பிடித்து என் அருகில் இழுத்து அவள் உதட்டை கவ்வினேன். அவளும் என் உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு உறுஞ்சினேன் அவனும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
மெல்ல என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தேன் அவன் தன் உதட்டை விரித்து என் நாக்குக்கு வழி விட்டாள். நாக்கை மூன்று இன்ச் விட்டு அவளின் வாயில் துளவினேன் பின் என் நாக்கால் அவன் நாக்கை வருடினேன்.
அவன் என் நாக்கை தன் பல்லால் பிடித்துகொண்டு தன் நுனி நாக்கால் என் நாக்கை நீவினாள். அடுத்து அவன் என் வாயில் தன் நாக்கை விட்டாள் நான் அவள் நாக்கை என் பல்லால் கடித்து அவள் நாக்கை என் நாக்கால் தடவினேன்.
கொஞ்ச நேரம் இது போல செய்துவிட்டு அவள் தன் நாக்கை என் வாயில் இருந்து எடுத்தாள் நன் அவன் முடியை பிடித்து தலையை என் தலையோடி அனைத்து அவன் வாயில் நச்சென்று முத்தம் கொடுத்து என் எச்சிலை அவள் வாயில் கொடுத்தேன் அவளும் என் எச்சிலை வாய் வழியாக வாங்கி கொண்டாள்.
இருவரும் முத்தமழை பொழிந்துவிட்டு முகத்தை நகரத்தினோம். நான் அவளை மல்லாக்கப் படுக்க வைத்தேன் அவள் மேல் ஏறி உக்காந்தேன் அவள் இடுப்பில் உக்காந்து என் முகத்தை அவள் கழுத்தில் புதைத்தேன்.
நான் அவள் முலைகளை அலுத்திகொண்டு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன் அவள் என் முதுகில் தடவி கொண்டு இருந்தாள். கழுத்தை நக்கி விட்டு அவள் டீ ஷர்ட்டை கழட்டினேன்.
அவள் உள்ளே ப்ளூ கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தாள் அவள் கலருக்கு அந்த ப்ரா எடுப்பாக இருந்தது. நான் சற்று கீழே நகர்ந்தேன் அவள் புண்டை மேல் உக்காந்து என் தலையை தாழ்த்தி அவள் கையை தலைக்கு மேல் வைத்து பிடித்தேன்.
ப்ரவின் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாய் பல்லால் மெதுவாகக் கழட்டினேன் எல்லா ஊக்குகளை கழற்ற ப்ரா விலகி அவளின் முலைகள் காட்சி அளித்தது. நல்ல வெள்ளையான நிறத்தில் சின்னதாக இட்லி போல இருந்தது. அவள் கையை விட்டு விட்டு இரு கைகளை முலையில் வைத்து மெல்லமாக அழுத்தினேன் அவள் என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சிரித்தேன் அவளும் வெட்க்கபட்டு சிரித்தாள்.
இரு முலைகளையும் அழுத்தி விட்டு இடது முலையில் வாயை வைத்தேன். வலது முளையை அழுத்தி கொண்டே இடது முலையை சப்பினேன். அவள் திகைத்து போனாள். முளையை சப்பி காம்பை வருடினேன் அவளின் காம்பை ரப்பர் போல இருந்தது அதை என் நாக்கால் நக்கினேன் உறிஞ்சினேன். இப்படியே இன்னொரு பக்க முலையையும் செய்தேன்.
முலைகளோடு விளையாடி விட்டு இடுப்பை நெருங்கினேன். அவள் அண்ணா சீக்கிரம் நக்கு ஆசைய இருக்கு என்றாள். நான் ஒன்னு ஒண்ணா பண்றேன் நல்லா இருக்கும் என்றேன் அவள் இல்ல அண்ணா நக்கு அண்ணா என்றாள். நான் நீ எனுக்கு ஊம்பி விடு அப்பறம் நான் நக்குரேன் என்றேன் அவள் சரி ஊம்புரேன் வா என்றாள்.
மீண்டும் மேலே நகர்ந்து முலைகள் மேல் உக்காந்து என் ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அவள் வாய்க்கு நேராக நீட்டினேன். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்தாள். நான் அவள் கைகளை தலைக்கு மேல் வைத்து பிடித்துகொண்டு அப்படியே ஊம்பு என்றேன்.
அவள் தன் தலையை உயற்றி என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் ஊம்பி கொண்டு இருக்க இன்னொரு தலையணை எடுத்து அவள் தலைக்கு கீழ் வைத்து இப்போ ஊம்பு வாட்டமா இருக்கும் என்றேன். அவள் என் சுண்ணியை எக்ஸ்பர்ட் போல ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள் கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி விட்டு முடியல அண்ணா கழுத்து வலிக்குது என்றாள்.
நான் நிமிர்ந்து அவளை கீழே இழுத்தேன் அவள் வழுக்கி கொண்டு வந்தாள் கட்டிலுக்கு பாதி கீழே இழுத்துப் படுக்க போட்டு அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன். நான் கட்டிலில் வழக்காகமா படுப்பது போல படுத்தேன் என் சுன்ணி சரியாக அவள் வாய்க்கு நேராக இருந்தது.
நான் வாய தொற. அவள் வாயை தொறந்து காட்டினாள். கட்டிலின் கட்டையை பிடித்துகொண்டு மேலே கீழே புஷ்ஷப் செய்வது போல செய்தேன் என் சுண்ணி அவள் வாயில் பொய் போய் வந்தது. இப்படியே 10 நிமிடங்கள் அவள் வாயில் ஓத்தேன். எனக்கும் கை வலிப்பது போல இருந்தது.
நான் எழுந்தேன் அவளும் நான் முடித்துவிட்டேன் இப்போது அவளுக்கு நக்குவேன் என நினைத்து எழுந்து பாவடையை கழட்ட பார்த்தாள்.
நான்:என்ன பண்ற
அனு:பாவடையை கலட்டுரென்
நான்:எதுக்கு
அவள்:அப்போ தானே நீ எனுக்கு நக்கி விட முடியும்
நான் ஃபர்ஸ்ட் எனக்கு கஞ்சி வர வரைக்கும் ஊம்பு அப்பறம் நக்குறத பத்தி பாக்கலாம் என்றேன் அவள் சரி சரி ஊம்பி தொலையுறேன் என்றாள். நான் படுத்து கொண்டு காலை விரித்து அவளை என் கால் நடுவில் வந்து முட்டி போட சொன்னேன். அவளும் எழுந்து வந்து என் காலுக்கு நடுவில் முட்டி போட்டாள். என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் உதட்டில் இடித்து உதட்டில் தடவினேன்.
அவள் என் சுண்ணியை லபக்கென்று வாயில் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் தொடைகளை பிடித்துகொண்டு ஊம்பு ஊம்பு என ஊம்புகொண்டு இருந்தாள். நான் சொந்த தங்கையே இப்பிடி தெவிடியா போல ஊம்புவதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி விட்டு வாயை எடுத்தாள். நான் என்ன ஆச்சி ஏன் நிறுத்திட்ட என்று கேட்டேன். அவள் இதுக்கு மேலே முடியாது ஒழுங்கு மரியதையா வந்து நக்கு என்றாள். நான் அதெல்லாம் முடியாது கஞ்சி வர வரைக்கும் ஊம்பு என்றேன் அவள் ஊம்பாமல் என்னையே பார்த்தாள்.
டக்கென அவள் தலையை பிடித்து இழுத்து வாயில் என் சுண்ணியை நுழைத்து குண்டியை அசைத்து வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் விடு டா விடு டா நாயே என்று என் தொடையில் அடித்தாள். நான் எவ்ளோ சீக்கிரமா எனுக்கு கஞ்சி வருதோ உனுக்கு தான் சுகம் கெடைக்கும் சீக்கிரம் கஞ்சி வர வெச்சிட்டு புண்டைய காட்டு என்று சொல்லி தலை பிடித்து வேகமாக வாயில் ஓத்தேன்.
அவள் என் தொடைகளை பிடித்துகொண்டு எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். அந்த நிலையிலே 5 நிமிடங்கள் வாயில் ஓத்து கஞ்சியை கக்கிவிட்டு அவளை விட்டேன். அவள் சி நாயே இப்படி பண்ணிடியே என்று என்னை செல்லமாக அடித்தாள். நான் இப்படியே அடிச்சிட்டு இருக்க பொரிய இல்ல புண்டைய காட்டுவியா என்று கேட்டேன். அவள் அடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு எழுந்து பாவடையை கழற்றினாள்.
நான் அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன் அவள் என் முன் அம்மணமாக காட்சிகொடுத்தாள். அவள் தள்ளு என்று சொல்லி படுக்க வந்தான் நான் அப்படியே நில்லு என்றேன் அவள் நின்றாள் நான் எழுந்து அவள் முன் மண்டியிட்டு அவள் குண்டியை பிடித்து புண்டையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
முத்தம் கொடுத்து புண்டை மேட்டை கீழிருந்து மேலாக நக்கினேன் அனு சிலிர்த்து பொய் சில்லரைகளை விட்டெரிந்தாள். புன்டை மேட்டில் நக்கி கொண்டே கையை பின்னால் கொண்டு சென்று அவள் சூத்தை பிடித்தேன். இரு கைகளால் சூத்தை பிசைந்து கொண்டே புண்டையை நக்க அனு தன்னை மறந்து இன்ப சுகத்தில் தவித்தாள்.
முட்டி போட்டு நக்கி கொண்டு இருக்க முட்டி வலிப்பது போல உறந்தேன். நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு கட்டிலில் படுத்தேன் அனு என்னை ஏக்கமாக பார்த்தாள். நான் உன் மேல உக்காந்தேன் ல அதே மாறி நீ வந்து என் மேல உக்காரு என்றேன்.
அனு வந்து கட்டிலின் கட்டையை பிடித்துகொண்டு என் மீது உக்காந்தாள் அவள் புண்டை என் வாய்க்கு அருகில் இருந்தது. நான் சற்று தலையை உயர்த்தி அவள் புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஒரு கணம் கூட அமைதியாக இல்லாமல் அனகோண்டா போல ஆடி கொண்டே இருந்தாள்.
நக்க நக்க புண்டையில் இருந்து நீர் கசிய ஆரம்பித்தது நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு அவளை எழுந்து நிற்க சொன்னேன் அவள் எழுந்து நின்றாள். நானும் எழுந்து அவள் முன் நின்றேன் அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே புண்டையில் விரலை சொருகினேன்.
ஒரு கையால் அவள் புண்டையில் நொண்டி கொண்டே இன்னொரு கையால் என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கினேன். சுமார் 5 நிமிடங்கள் குடைய அவள் நெளிந்து கொண்டே தன் மதன நீரை கக்கிணால்.
இப்போது என் சுன்ணி விறைத்து ஓலுக்கு தயாராக இருந்தது அணுவை இழுத்து கட்டி பிடித்தேன் என் சுன்ணி அவள் புண்டையில் உரசி கொண்டு இருந்தது மெதுவாக என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்தேன்.
நான் ஓக்க பார்க்கிறேன் என்பது அவளுக்கு புரிந்து விட்டது போல என்னை தள்ளி விட்டாள். நான் கட்டிலில் விழுந்தேன்.
அனு:அண்ணா இதெல்லாம் வேணாம் வெறும் வாயோட வெச்சிப்போம்
நான்:ஊம்புறதுக்கு வாய குடுத்துட்ட ஓக்குறதுகு புண்டைய தர மாட்டியா
அனு;அதான் சொன்னான் ல வாயோட வேச்சிப்போம் ன்னு
நான்:சரி எனாப் வாயொட வெக்சிப்போம் போதுமா வந்து ஊம்பு
அனு:அதான் ஊம்பி விட்டேன் ல அப்பறம் என்ன மறுபடி ஊம்ப சொல்ற சும்மா சும்மா நீ கேக்குற அப்போலாம் ஊம்பி விட நான் ஒன்னும் உன் பொண்டாட்டி இல்ல
நான்;சரி மா அதே மாறி நீ கேக்குற அப்பொலாம் நக்கி விட நானும் உன் புருஷன் இல்ல நீ கெலம்பு
அனு கோவமாக கட்டிலில் இருந்து இறங்கி ஆடைகளை பொட்டு கொண்டு நடக்க தொடங்கினாள். நான் வேகமாக பொய் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்தேன்.
அனு:விடு விடு நான் போனும் விடு
நான்:கோவத்துல சொல்லிட்டேன் டி சாரி வா நான் நக்கி விடிறென்
அனு:அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம் நான் தான் உன் பொண்டாட்டி இல்லயே அப்பறம் ஏன் என் புண்டைய நக்க வர பொய் உன் பொண்டாட்டி புண்டைய நக்கிக்கோ
நான்:சரி சரி மன்னிச்சிடு
அனு மனம் மாறுவதாக தெரியவில்லை. அவளை திருப்பி முட்டி போட்டு பாவடையை தூக்கி ஜட்டியோடு புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அனு என் லீலையில் மயங்கி மீண்டும் எண்ணுடன் வாய்வழி உறவு வைத்து கொள்ள சம்மதம் தெரிவித்தாள். இப்படியே நாங்கள் மாறி மாறி வாய்வழி உறவு கொண்டு இரவை இன்பமாக கழித்தோம்.
அடுத்த நாள் காலை:
இரவு முழுவதும் அனுவுடன் ஆட்டம் போட்டதால் களைப்பில் நல்லா தூங்கிவிட்டேன் போல. காலை எழுந்து பார்த்தேன். நான் மட்டும் கட்டிலில் ஒட்டு துணியில்லாமல் படுத்து இருந்தேன். என் பக்கத்தில் இருந்த அணுவை காணோம். அவசரமாக எழுந்து என் ஆடைகளை பொட்டு கொண்டு கீழே போனேன். நான் படியில் இறங்கி போக சித்தி ஹாலில் நடந்து பொய் கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான்:சித்தி
சித்தி:என்ன குனா
நான்:அனு எங்க நைட் என் கூட தான் தூங்குன காலைல பாத்தா காணோமே
சித்தி:அவ 8 மணிக்கே காலேஜ் போய்ட்டா
நான்:ஓ சரி சரி.
சித்தி:டிஃபன் ரெடியா இருக்கு போய் சாப்புடு
நான் சரி சித்தி சப்புடறேன் என்று சொல்லி விட்டு டைனிங் டேபிளுக்கு போனேன். அங்கே ஏற்கனவே எனக்கு முன்னாள் அண்ணாவும் அண்ணியூம் உக்காந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். அண்ணியை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நல்ல மானிரமான சற்று பூசிய உடல் அமைப்புடன் அணுவை விட சற்று பெருத்த முலைகளுடன் சற்று மேடான சூத்த்துடன் இருப்பாள்.
சுருக்கமாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் பாண்டியன் ஸ்டோர்ஸ் நாடகத்தில் வரும் ஜீவாவின் மனைவி மீனாவை போல இருப்பாள். எப்பொதும் குடும்ப பெண் போல சேலை தான் கட்டுவாள். அண்ணியின் அளவுகள் சுமாராக 32-30-36 இருக்கும். நானும் போய் உக்காந்து தட்டை வைத்து இட்லியை பொட்டு கொண்டேன்.
அந்த இட்லியை பார்த்தவுடன் அனுவின் முலைகள் தான் நினைவுக்கு வந்தது. சட்டினியை ஊற்ற நான் சட்டினி கிண்ணத்தை தேடினேன் அது அண்ணாவின் பக்கதில் இருந்தது அதை எடுக்க கையை நீட்டினேன்.
என் கை பட்டு டேபிலில் இருந்த அண்ணாவின் ஆஃபிஸ் ஃபையில் கீழே விழுந்து விட்டது அண்ணா அதை எடுக்க குனிந்தான் நான் நான் எடுக்கறேன் நீங்க சாப்புடுங்க என்று சொல்லி விட்டு ஃபாயிலை எடுக்க டேபில் கீழே போனேன்.
ஃபையிலை எடுத்துகொண்டு மேலே வர முயற்சி செய்தேன் அப்போது ஒரு காட்சி என் கண்ணுக்கு புலப்பட்டது. அண்ணி அண்ணாவின் பேன்ட் மீது கை வைத்து அண்ணாவின் சுண்ணியை தடவி கொண்டு இருக்க அண்ணா அண்ணியின் கால் இடுக்கில் கை வைத்து புண்டையை சேலையோடு சேர்த்து தடவி கொண்டு இருந்தான்.
அதை பார்த்து எனக்கு மூடு ஏறியது ஆண்ணியையும் முயற்ச்சி செய்து பார்த்தால் என்ன என்று தோன்றியது. ரொம்ப நேரம் இங்கேயே இருந்தாள் அவர்களுக்கு சந்தேகம் வந்து விடும் என மேலே பொய் சேரில் உட்கார்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணா சாப்பிட்டு விட்டு அண்ணி சாப்பிடும் வரை காத்து இருந்தான். அண்ணியும் சாப்பிட்டு முடிக்க இருவரும் ஒன்றாக எழுந்து தட்டை எடுத்து கொண்டு கிச்சனுக்கு போனார்கள்.
நானும் சாப்படிவதை பாதியில் நிறுத்திவிட்டு தட்டை எடுத்து கொண்டு கிச்சனுக்கு போனேன். மூவரும் தட்டை வைத்து விட்டு கை கழுவி கொண்டு வெளியே வந்தோம்.
அண்ணா அண்ணியிடம் போய்ட்டு வாரேன் சொல்லிவிட்டு வேலைக்கு போய் விட்டான். நானும் என் நண்பர்களை பார்க்க கிளம்பி பொய் விட்டேன்.
இரவு வீட்டுக்கு வந்தேன். அம்மா சோஃபாவில் உக்காந்து இருந்தாள். நான் வருவதை பார்த்து என்னை அழைத்தாள்.
அம்மா:டேய் குனா
நான்:என்ன மா
அம்மா:இன்னிக்கி அண்ணா வர லேட் ஆகும் அதனாலே நீ பொய் அண்ணிகூட படுத்துக்கோ
நான் சரி மா சொல்லிவிட்டு அண்ணியுடன் படுக்க படி ஏறி மாடிக்கு போனேன் போகும் வழியில் அனு என்னை பார்த்து விட்டாள்
அனு:அண்ணா எவ்ளோ நேரம் வெயிட் பண்றது சீக்கிரம் வா நேத்து மாறியே செய்யலாம்
நான்:இல்ல அனு இன்னிக்கி அண்ணா வர லேட் ஆகுமாம் அம்மா அண்ணியோட படுத்துக்க சொன்னாங்க
அனு ஓ இன்னிக்கி அண்ணியா என்று சிரித்தாள். நான் ஹே அப்டிலாம் இல்ல அவங்க என் அன்னாவோட பொண்டாட்டி அவங்கள அந்த மாறி நினைக்க மாட்டேன் நீ பொய் உங்க அப்பா அம்மாவோட தூங்கு நாலிக்கி பாக்கலாம் சொல்லி விட்டு பொய் அண்ணாவின் ரூம் கதவை தட்டினேன்.
அண்ணி வந்து திறந்தாள். அவள் வெள்ளை நிற பொடாவை கட்டி ப்ளூ கலர் ஜாக்கெட் பொட்டு இருந்தாள் அதில் அவள் ஒரு தேவதை போல இருந்தாள். அவளை பார்த்து அவள் அழகில் உறைந்து நின்றேன். அண்ணி சொடக்கு பொட்டு கூப்பிட்டாள். நான் நினைவுக்கு வந்தேன்.
அண்ணி:என்ன குனா
நான்:அண்ணா வர லேட் ஆகுமாம் அம்மா உங்க கூட தூங்க சொன்னாங்க
அண்ணி:இல்ல அதெல்லாம் வேணாம் நான் தனியாவே தூங்குகிறேன்.
நான்:அம்மா கிட்ட என்ன சொல்றது அம்மா திட்டுவங்களே
அண்ணி நான் அத்த கிட்ட பேசுகிறேன் என சொல்லி அம்மாவுக்கு கால் செய்தாள். அம்மா என்ன சொன்னாள் தெரியவில்லை அண்ணி காலை கட் செய்து விட்டு வா என்று சொல்லி கதவை திறந்தாள் நான் உள்ளே போனேன். பெட்டில் இருந்த பெட்ஷீட் எடுத்து தரையில் விரித்து படுத்து கொண்டேன். அண்ணியும் வந்து டிவியை ஆப் செய்து விட்டு விளக்கை அணைத்து விட்டு கட்டிலில் படுத்து கொண்டாள்.
அணுவை சுலபமாக மிரட்டி என் வழிக்கு வர வைத்து விட்டேன் ஆனால் அண்ணி பிராஜெக்ட் கொஞ்சம் கடினம் தான் காரணம் அவர்களைக்கு திருமணமாகி வந்த கொஞ்ச நாளிலே வயது கோளாறில் அவளை முயற்ச்சி செய்து பார்த்தேன் என் எல்லா முயற்சியும் தோல்வியில் முடிந்தது.
ஒரு கட்டத்தில் நான் அவளுக்கு முயற்சி செய்தேன் என்பது அவளுக்கும் தெரிந்து விட்டது அதனால் அவளுக்கு எப்போதும் என் மீது ஒரு தப்பான அபிப்ராயம் தான் எப்போதும் என்னிடம் இருந்து சற்று விலகியே இருப்பாள்.
அடுத்து என்ன நடக்கிறது அண்ணியை எப்படி என் வழிக்கு கொண்டு வந்தேன் அதன் பிறகு யாரை எப்படி மடக்கினேன் என்பதை வரும் பாகங்களில் பார்க்கலாம். உங்களுக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் இருக்கு அதையும் வரும் பாகங்களில் சொல்கிறேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு