மதுரை மற்றும் திருச்சி உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

என்னுடைய வயது 22 நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போது நடந்த சம்பவம். நான் கல்லூரியில் படிக்கும்போது எல்லா ஆசிரியரிடமும் மிகவும் நன்றாக நடந்து கொள்வேன். அதனால் எல்லோருக்கும் என்னை மிகவும் பிடிக்கும். அப்போது எனது கல்லூரியில் ஒரு டீச்சர் இருந்தாள் அவளுடைய பெயரை கவிதா அவளிடமும் மிகவும் மரியாதையாக நடந்து கொள்வேன். ஒரு நாள் என்னுடைய மெயிலுக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்திருந்தது. யார் என்று பார்த்தேன். வித்தியாசமான பெயர் இருந்தது. நானும் ஏதோ நினைத்து விட்டு விட்டேன். மறுபடியும் ஹாய் என்று மெசேஜ் வந்தது. பிறகு அந்த மெயிலுக்கு. மெசேஜ் செய்தேன். நீங்கள் யார் என்று கேட்டேன். அவரும் தன்னுடைய பெயரை அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டார். பிறகு என்னை பத்தி கேட்டார்கள். நீங்கள் நாகர்கோவில் தானா என்று கேட்டார்கள் ஆம் என்று சொன்னேன். இதற்கு முன்பாக அனுபவம் இருக்கிறதா ஏதாவது இருக்கிறதா என்று கேட்டார். அதற்கு நான் இருக்கிறது என்று சொன்னேன். பிறகு உடனே அவர் தன்னுடைய நம்பரை அனுப்பிவிட்டார்.
வாட்ஸ் அப்புக்கு வாங்க பேசலாம் என்று. நானும் ஏதோ யோசித்து விட்டு சரி பேசி தான் பார்க்கலாம் என்று நினைத்து பேச ஆரம்பித்தேன். எனக்கு ஹாய் என்று மட்டும் மெசேஜ் வந்தது. வேல் என்று மட்டும் கேட்டார் ஆம் என்று சொன்னேன். அடுத்த நிமிடம் எனக்கு போன் செய்தார். என்னிடம் எப்படி இருக்கிறீர்கள்? நன்றாக இருக்கிறீர்களா என்று கேட்டார். ஆமா சார் நீங்க எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா என்று கேட்டேன். பிறகு உங்க வயசு எத்தனை என்று கேட்டார் 22 வயதாகிறது என்று சொன்னேன்.
அப்படியா இப்ப என்ன பண்ணிட்டு இருக்கீங்க என்று கேட்டார். நான் வீட்ல சும்மா தான் சார் இருக்கேன் என்று சொன்னேன். இன்னும் வேலை எதுவும் பாக்கலையா என்று கேட்டார். நான் பாக்கணும் சார் கொஞ்சம் நாள் போகட்டும்னு இருக்கேன் என்று சொன்னேன். அப்படியா சரி. உங்க வீடு எங்க என்று கேட்டார் நானும் சொன்னேன் வீடு எங்கே என்று. தெளிவாக சொல்லவில்லை. பிரச்சனை வரக்கூடாது என்று. பிறகு அவர் என்னிடம். நீங்க எவ்ளோ நேரம் பண்ணுவீங்க என்று கேட்டார் நான் ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேலாக ஓக்க மட்டும் செய்வேன் என்று சொன்னேன். மிதி என்ன எல்லாம் பண்ணுவீங்க.
நான் புண்டை குண்டி ஓட்டையில் மட்டும். கிட்டத்தட்ட ஒரு இரண்டு மூன்று மணி நேரம் நக்குவேன் என்று சொன்னேன். அவர் ஆச்சரியப்பட்டு சும்மா சொல்லாதீங்க என்று சொன்னார். இல்ல சார் சத்தியமா நான் நக்கி இருக்கேன். ஓ அப்படியா உண்மையாவா என்று கேட்டார் ஆமாம் என்று சொன்னேன். என்னுடைய மனைவிக்கும் நக்குவது மிகவும் பிடிக்கும் ஆனால் எனக்கு பிடிக்காது. அதனால் நான் நக்கவே மாட்டேன். ஒரு சில முறை மட்டும் அவள் வற்புறுத்தினால் . மட்டும் சில முறை செய்தேன். மத்தபடி எனக்கு பிடிக்காது என்று சொன்னார் ஓ அப்படியா சார். நான் நன்றாக நாக்கு போடுவேன் என்று சொன்னேன். எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம். நீங்க ஏதாவது பண்ணி இருக்கீங்களா வேற யார் கூடயாவது என்று கேட்டேன். இல்ல நான் பண்ணது இல்ல. ஆனா ஒன்னும் பண்ண நிறைய பேரு கிட்ட பேசி இருக்கேன். யாரும் செட் ஆவன மாதிரி தெரியல. எல்லா பிராடு பசங்களா இருக்காங்க. எல்லாம் பணத்துக்காகவும். வித்தியாசமா என்ன வேணாலும் செய்வாங்க போல இருக்கு அப்படி தான் தெரியுது அதனால கடைசியா விட்டுட்டேன் ஒரு மாசத்துக்கு முன்னாடி. உன் கதை படிச்சிட்டு
அதான் யோசித்து விட்டு. உனக்கு மெசேஜ் பண்ணினேன். நம்ம ஊர்ல ரெண்டு பேரும் மூன்று பேரும் கதை எழுதி இருந்தாங்க நான் பார்த்து மெசேஜ் பண்ணினேன் யாரும் சரி பட்டு வர மாட்டாங்க போல. என்று என்னிடம் சொன்னார். எனக்கு தெரியல நீங்க தான் பேசி இருக்கிறீங்க அவங்கள பத்தி உங்களுக்கு தான் தெரியும் என்று சொன்னேன். இல்லப்பா நான் பேசி இருக்கேன் எல்லாரும். பண விஷயமா பேசுறாங்க எனக்கு பிடிக்கல. நீ எப்படி என்று கேட்டார். நான் இதுக்கு முன்னாடி பண்ணி இருக்கேன். நாம் போகக்கூடிய செலவு மட்டும் எனக்கு தருவாங்க நான் எதுவுமே கேட்க மாட்டேன். எனக்கு புடிச்சி இத நான் பண்றேன். எனக்கு கேர்ள் பிரண்ட் எதுவுமே கிடையாது. நான் தனிக்கட்ட. சோ ஜாலியா பண்ணலாம் என்று பண்ணுகிறேன். மத்தபடி எதுவும் இல்ல சார் என்று சொன்னேன். ஓகே உனக்கு ஏதாவது காசு வேணுமா என்று கேட்டார் எதுக்கு காசு என்று கேட்டேன். இல்ல செலவுக்கு என்று சொன்னார். எதுவும் வேண்டாம் சார். நீங்க எங்க வரணும்னு உங்களுக்கு விருப்பப்பட்டா சொல்லுங்க நான் வாரேன் என்று சொன்னேன். அப்படியா உன் போட்டோ காட்டு என்று கேட்டார். லைனில் இருக்கும் போது அவருக்கு போட்டோ அனுப்பி விட்டேன். அவரும் பார்த்துவிட்டு எனக்கு ஓகே தான் பா. என்று சொன்னார். நான் அதற்கு உங்க மனைவிக்கு பிடிக்குமா என்று கேட்டேன். அதெல்லாம் பிரச்சினை இல்லை என் மனைவி நான் என்ன சொன்னாலும் கேட்பா. அது மட்டும் இல்லாம எங்களுக்கும் எந்த பிரச்சினையும் வரக்கூடாது. அதனாலதான் உன் கிட்ட பேசுறோம் என்று சொன்னார்கள். சரி சார் நானும் உங்களுக்கு விருப்பமான வருகிறேன் என்று சொன்னேன். சரிப்பா என்று சொல்லிவிட்டு. உனக்கு எப்படி பண்ணா பிடிக்குமே என்று கேட்டார். நான் அதற்கு. அவங்களுக்கு என்ன பிடிக்குமோ அதை போட்டுட்டு வர சொன்னேன். அவரும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டார்.
இப்படியே கிட்டத்தட்ட இரண்டு நாட்கள் கழித்து எனக்கு மெசேஜ் செய்தார். வேல் ஃப்ரீயா இருக்கீங்களா என்று. ஆமா சார் நான் ப்ரீயா தான் இருக்கேன். சொல்லுங்க என்று சொன்னேன். என்ன மெசேஜ் பண்ணல என்று கேட்டார். இல்ல சார் நீங்க என்கிட்ட போன் பேசிட்டு வச்சுட்டீங்க.உங்க மனைவிக்கு. பிடிக்குமா பிடிக்காதா என்று எனக்கு தெரியாது. உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லாம உங்களை தொந்தரவு பண்ண வேண்டாம் என்று தான் நான் எதுவும் மெசேஜ் பண்ணவில்லை என்று சொன்னேன். எனக்கு புரியுது பா. சரிப்பா இன்னைக்கு ஃப்ரீயா இருக்கியா என்று கேட்டார். ஆமா சார் டெய்லி ஃப்ரீயா தான் இருக்கேன் வெட்டியா தான் ஊர் சுத்திட்டு இருக்கேன் சொல்லுங்க என்று சொன்னேன். சரி இரவு ஒரு ஆறு மணிக்கு நான் சொல்லக்கூடிய இடத்துக்கு வா என்று சொன்னார். சரி சார் ஓகே என்று சொன்னேன். பிறகு என்னை பைக்கில் ஒரு இடத்திற்கு வர சொன்னார். நானும் பைக் எடுத்துவிட்டு சென்றேன். அங்கே போய் பார்த்தேன் மிகவும் அற்புதமாக இடம் இருந்தது. வீடு எதுவுமே இல்ல. நான் என்னடா இங்க வர சொல்லி இருக்காங்க. வீடு எதுவுமே இல்லையே என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவர் எனக்கு போன் பண்ணி எங்க இருக்கீங்க வேல் என்று கேட்டார். சார் நீங்க சொன்ன இடத்துல தான் வந்து இருக்கேன் என்று சொன்னேன். அப்படியா என்று சொல்லிவிட்டு இருங்க வாரேன் என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே வந்தார். ஹாய் என்று சொன்னார். சார் நீங்க தானா என்று லைனில் கேட்டேன். வாங்க என்று கை காட்டினார். நானும் பைக் எடுத்துவிட்டு உள்ளே சென்றேன். சத்தியமாக எதிர்பார்க்கவில்லை. தோட்டம் தோட்டத்துக்குள் வீடு.என்னடா எத்தனை தடவை இந்த இடத்துக்கு எல்லாம் போயிருக்கேன். இந்த இடத்தை நான் பார்த்ததே இல்லையே என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். வாங்கடா பைக் அதுல வச்சுட்டு வாங்க என்று சொல்லி உள்ளோ கூட்டிட்டு போனார். வீடு மிகவும் பெரிதாக இருந்தது. பிறகு உள்ளே சென்றோம். அங்கே அவருடைய மனைவியை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தது தான் மிச்சம்..
காரணம் என்னுடைய காலேஜ் டீச்சர் காவிதா. அவனுக்கும் என்னை பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்து விட்டாள். டேய் நீ என்னடா இங்க பண்ற என்று கேட்டார். என்னாச்சு டி என்று அவர் தன் மனைவியிடம் கேட்டார். நான் சொல்லுவேன் தெரியுமா. ஒரு பையன் எனக்கு ரொம்ப அன்பா நடப்பான். எங்க பார்த்தாலும் விஷ் பண்ணுவான் என்று. அவன் வேற யாரும் இல்ல இவன் தான். அவருக்கு ஒன்னும் சொல்ல முடியவில்லை. அடுத்தது சார் கேட்டார். சாரிப்பா உன்ன என்று இழுத்தார். சார் நான் யாருகிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன். எனக்கு பண்றதுக்கு ஆசை தான் உங்க உன் மனைவிய. ஆனா அவங்க என்ன நினைப்பாங்கன்னு தெரியலையே என்று சொன்னேன். நான் உடனே. எனக்கு பிரச்சனை இல்ல டா உன் கூட பண்றதுக்கு. ஆமா வெளியே தெரியக்கூடாது. என்று சொன்னார் சரி என்றேன். இந்த கதையில் அவர்களுடைய பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது. அவர்கள் சொன்னபடி தான் எழுதியிருக்கிறேன். அவர்களுடைய உண்மையான பெயர் வேறு. சரி கதைக்கு செல்வோம். வெளியே தெரியக்கூடாது நீ என்ன வேணாலும் பண்ணலாம். உனக்கு எந்த பிரச்சனையும் வராது எனக்கும் எந்த பிரச்சனையும் வரக்கூடாது ஓகேவா. சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன். பிறகு டீச்சருடைய கணவன் வாங்க பெட் ரூமுக்கு போகலாம் என்று சொல்லிவிட்டு நடந்து சென்றார் நானும் நடந்து சென்றேன். பிறகு அவர் எனக்கு ஒரு பாட்டில் பீர் எடுத்து தந்தார். நான் குடிக்க மாட்டேன் என்று சொன்னேன். சரி கொஞ்சம் குடிங்க ஒன்னும் இல்ல எனக்கு சொன்னார். நானும் கொஞ்சம் குடித்தேன் . என்னுடைய டீச்சர் அதற்கு மேல். எளிதாக ஒரு பாட்டில் பீர் காலி செய்து விட்டார்கள். பிறகு இரண்டாவது பாட்டில் எடுத்துவிட்டு. நீங்க ஏதாவது பசங்கள மடக்கி இருக்க கூடாதா என்று நான் கேட்டேன். டேய் நல்ல பசங்க கிடைக்கிறது கஷ்டம். அதுல நம்ம காலேஜ் பத்தி உனக்கே தெரியும். பசங்க எப்படிப்பட்ட பசங்க என்று. வெளியே தெரிஞ்சா எனக்கு பேரை கெட்டுரும் டா. அதனால பசங்க நம்ம காலேஜ் பசங்க வேண்டாமே வேண்டாம். என்று இருந்தேன் அது மட்டும் இல்லாமல்.
கொஞ்சம் வருஷமா ட்ரை பண்ணிட்டு இருந்தோம். எந்த பசங்களும் செட் ஆகல. விட்டு விடலாம் என்று இருக்கவும் தான். நான் உனக்கு ஸ்டோரி படிச்சேன் என்னுடைய கணவரிடம் சொன்னேன். அவரும் ஒப்புக்கொண்டு தான் உன்னிடம் பேசினார். என்ன நான் உன்னுடைய ஃபோட்டோ பார்க்கவில்லை இல்லையென்றால் நிச்சயமாக சம்மதி இருக்க மாட்டேன். ஆனா என்ன இப்போ எல்லாமே தெரிஞ்சிட்டு. ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல டா நீ யார்கிட்டயும் சொல்லாத ஓகேவா என்று கேட்டார்கள் நானும் ஒப்புக்கொண்டேன். நான் டீச்சரை பார்த்துக் கொண்டே இருக்கும்போதே எனக்கு மூடு வந்து விட்டது. டீச்சர் கணவன் பீருக்கு பதிலாக சரக்கு அடித்துக் கொண்டிருந்தார். நான் மெதுவாக சென்று டீச்சர் கட்டிலில் இருந்தாள். நான் அவளுடைய புடவை தூக்கிக்கொண்டு. பாவாடையும் தூக்கிக்கொண்டு. நேராக காலை விரித்து புண்டையில் நாக்கு போடுவதற்காக உள்ளே போனேன். மிகவும் நன்றாக மனமாக இருந்தது. பணக்கார பெண்கள் எல்லாமே மனமாக தான் இருப்பார்கள். அதுவும் சொல்லப்போனால் டீச்சர் வேற சூப்பரா இருப்பாங்க. நேராக ஜட்டியை பார்த்தேன். அவளுடைய ஜட்டி. சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது. புண்டை மிகவும் அழகாக வைத்திருந்தாள். இதுதான் என்னுடைய காலேஜ் டீச்சர் யுடைய புண்டையா என்று வாயில் எச்சி ஒழுக. ஜட்டியோடு சேர்த்து. புண்டையில் வாய் வைத்து கடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அப்படியே என் தலையை அமுக்கி பிடித்து. பீர் குடித்துக் கொண்டு ம்ம் டேய் நல்லா பண்ணுடா. உன்ன பார்க்கும்போது தினந்தோறும் என்னுடைய புண்டை நக்க மாட்டியா என்று தோணும்டா ஆனா இன்னைக்கு நீ எனக்கு நக்கி கிட்டு இருக்க. நல்லா பண்ணுடா செல்லக்குட்டி. ஆஆஆஆஆ ம்ம் என்னங்க சரியான தேவிடியா பையனாக இருக்கிறான். நல்ல நாக்கு போடுறாங்க என்று தன்னுடைய கணவரிடம் சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய புண்டையில் நாக்கு போடும் போது சுவையாக இருந்தது. சரியான சூப்பர் டீச்சர் எது எப்படியோ சூப்பராக இருந்தாள். அவளுடைய புண்டையும் அப்படியே இருந்தது. அவள் போதை ஏறி என் தலை எப்படி அமுக்கி கொண்டே இருந்தாள் ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் டேய் நல்லா பண்ணுடா அப்படியே சேர்த்து குண்டியும் நக்குடா என் புருஷன் நக்க மாட்டார். நக்குடா செல்லக்குட்டி. என் புருஷன் நக்க மாட்டார் டா. ப்ளீஸ்டா வேல் நக்குடா. அவர் சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே. அவளுடைய இரு கால்களையும் மேலே தூக்கி வைத்து விரித்து வைத்து. குண்டி ஓட்டையிலும் புண்டையிலும். சேர்த்து நக்கி கொண்டே இருந்தேன். புருஷன் வெறிக்க வேரிக்க பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான். கிட்டத்தட்ட மூன்று மணி நேரம் நாக்கு போட்டு இருக்கிறேன் சாயங்காலம் 6.40க்கு மணிக்கு தொடங்கியது.
கிட்டத்தட்ட 9. 40 வரை அதற்கு மேலும் நாக்கு போட வைத்தாள். பலமுறை உச்சம் வந்து விட்டது ஆனால் தொடர்ந்து நக்க வைத்துக் கொண்டே இருந்தாள். ஏதோ திருவிழாவுக்கு முட்டாயை பார்த்தது போல. நக்கி கொண்டு நானும் இருந்தேன். எனக்கும் வாய் வலித்தது கொஞ்சம் நாக்கும் ஒரு மாதிரி இருந்தது. ஆனாலும் எனக்கு பிடித்திருந்தது. இந்த காலேஜ் பையனுக்கு தன்னுடைய டீச்சரை போடக்கூடிய வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கும். அதனால் நாம் சந்தோஷமாக மகிழ்ச்சியாக நாக்கு போட்டுக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு புருஷன் தான். நாம் துணி எல்லாம் கழத்தி போடு. அவள போட்டு பண்ணு. நாக்கு போட்டதெல்லாம் போதுமாடா. அவளுக்கு நீ நாக்கு போடறது ரொம்ப சுகமா இருக்குது அதனால தான் நக்கிக்கிட்டே இருக்க சொல்லுவா. கிட்டத்தட்ட காலைல வர நீ இப்படித்தான் இருக்க வேண்டும். சும்மா சுண்ணியை எடுத்து ஓத்து தழ்ழு . அவனுக்கு நல்லா பிடிக்கும் என்ஜாய் பண்ணு. அவர் சொன்னது போல் நானும் என் உடைகள் எல்லாம் கலைந்து விட்டு. நிர்வாணமாக நின்றேன். டீச்சர் புடவையோடு தான் இருந்தாள். நான் கலாட்ட வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டேன். தமிழ் டீச்சர் அப்படி வைத்து ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை. அதனால் அப்படி இருக்க சொன்னேன். பிறகு அவளை ஜட்டியோடு சேர்த்து வைத்து ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன்.
அதனால ஜட்டியோடு சேர்த்து. புண்டையில் எச்சி துப்பி. மெதுவாக தடவி புண்டையில் விட்டேன். இறுக்கமாக இருந்தது. பிறகு மெதுவாக மேலும் கீழும் ஓக்க . ஆரம்பித்தேன் அவளும் நன்றாக கம்பெனி கொடுத்து புண்டையில் ஒக்கும் போது.ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் fuck fuck fuck mmmmmm ssssss fuck Ram fuck fuck mmmmm அப்படிதாண்டா நல்லா ஓழ்ழு . புண்டையில் ஒக்கும் போது சூப்பரா இருக்குடா. என்ன மாதிரி ஓக்குற . சின்ன பையன் சொல்றது சின்ன பையன் தான் டா. சூப்பரா இருக்குடா. உனக்கு பாடம் எடுக்கற டீச்சர இப்படி ஓக்குற ஆஆஆஆஆ நால்ல இருக்கு. பிறகு அவள் என் சுன்னியை எடுத்து. வாய் வைத்து ஊம்பி கொண்டிருக்கும் போது. அவளுடைய கணவன் நேராக வந்து. அவளுடைய புண்டையில் துப்பி .
ஓக்க ஆரம்பித்தான்.ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் . என்று எதுவுமே சொல்ல முடியாமல். திக்கு முக்காடி கொண்டு இருந்தாள். அவளால் சுத்தமாக முடியவில்லை. ஓழ் வாங்கின இரக்கம். பீர் குடித்த போதை. நான் வேற சுன்னியை எடுத்து அவளுடைய வாயில் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுடைய கணவன் புண்டையில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். இப்படி இருவரும் மாறி மாறி வாயிலும் புண்டையிலும் ஓக்க அவளுக்கு சமாளிக்க கூட முடியவில்லை. நான் அவனுடைய முடியை பிடித்து வாயில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு புண்டையில் இருந்து தண்ணி வந்து கொண்டிருந்தாது. இன்னொரு பக்கம் நான் தலையை பிடித்துக் கொண்டு வாயில். தொண்டை வரவைத்து. குண்ணையை வைத்து குத்திக் கொண்டிருந்தேன். அவளால் சமாளிக்க கூட முடியவில்லை. ஒரு பக்கம் கண்ணீர் வந்து கொண்டிருக்கிறது. இன்னொரு பக்கம் புண்டையில் இருந்து தண்ணி வந்து கொண்டிருந்தது. இதுக்கு மேல அவளால் சமாளிக்க முடியவில்லை. ப்ளீஸ் என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள். அவன் அடுத்ததாக என்னை மாறி ஓக்க சொன்னான். நானும் மாறி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை வித்தியாசமாக செய்யலாம் என்று. அவளை ஒட்டு துணி இல்லாமல் ஆக்கி. அம்மணமாக இருக்க வேண்டும் என்று. அவளை நிக்க வைத்து. அவனைத் குனிய வைத்து. நான் அவளுடைய புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவன் சுண்ணிய வாயில் கொடுத்து. தலை முடியை பிடித்து அவளுக்கும் தொண்டை வரை ஊம்ப .
அவள் அழுகும் வரை. அவள் கன்னத்தை அடித்து. ஊம்ப கொடுத்துக் கொண்டிருந்தான். நானும் அவள் குண்டியை அடித்து. புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். பிறகுத நான் கொஞ்சம் சரக்கு எடுத்து. அவளை பெட்டில் தள்ளி. அவள் இரு கால்களையும் . விரித்து. புண்டையில் பீர் ஊத்தி. கணவனை கிட்டை கூப்பிட்டு. குடிக்க சொன்னேன். இல்ல வேண்டாம் நான் குடிக்க மாட்டேன் என்று சொன்னான். நான் அவனே குடி என்று சொன்னேன். அவனும் கொஞ்சம் குளித்துவிட்டு. வெளிய துப்ப இருந்தான். நான் அவனை அவளுக்கு கொடு என்று சொன்னேன். அவளும் வாயை விரித்து காட்டினாள். அவன் அவள் வாயில் குடித்ததை அப்படியே துப்பினான். அவள் நன்றாக ருசித்து குளித்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது. நானும். கொஞ்சம் பீர் ஊத்தி. புண்டையில். ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பீர் சேர்ந்து. ஒக்கும் போது சுகமாக இருந்தது. ஒரு இரண்டு நிமிடம் ஒத்து விட்டு. அவளுடைய புண்டையில் கொஞ்சம் சரக்கு ஊத்தி இந்த முறை குடித்துவிட்டு புண்டையில் வாய்விட்டு உறிஞ்சி எடுத்து நக்கி கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அப்படியே அவள் வாயில் வைத்து முத்தமிட்டு மாறி மாறி சப்பி கொண்டிருந்தோம். பிறகு அவனை ஓக்க சொன்னேன். அவனும் ஒத்துக் கொண்டிருந்தான். பிறகு நான் அவளை முத்தமிட்டு கொண்டே முளை பிடித்து கசக்கி கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு ஒ வலி ஒரு பக்கம். இன்னொரு பக்கம் சுகம் வேற. அவளுக்கு சுத்தமாக முடியவில்லை. பிறகு நான் முத்தம் மிட்டுக்கொண்டே. புருஷனை ஓக்க வைத்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவனுக்கு வந்துவிட்டது புண்டையில் சேர்த்து வைத்து. பீர் சரக்கு என்று இரண்டும் கலந்து இருந்தது. பிறகு நான் அதை கையில் எடுத்து. அவள் வாயில் வைத்து நக்க சொல்லி குடிக்க வைத்தேன். பிறகு அவன் ஒரு நாற்காலியில் போய் அமர்ந்தான். நான் அடுத்ததாக. புண்டையில் ஓக்க சரக்கு எடுத்து. நன்றாக புண்டையில் விட்டு கழுவி. பீர் உத்தி கழுவின பிறகு..கொஞ்சம் சரக்கு எடுத்து அவள் வாயில் விட்டு. சுண்ணியை சாமானை எடுத்து வாயில் வைத்தேன். சரக்கோடு சேர்ந்து நன்றாக ஊம்பினாள். பிறகு ஒரு சிகரெட்டை எடுத்து பத்தவைத்து. அவளுக்கு கொடுத்துவிட்டு.
கொஞ்ச நேரம் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கினேன். அவளுக்கு வந்துவிட்டது வாயில் அடித்து விட்டாள். நான் அதை குடித்துவிட்டு. அவனுக்கு முத்தமிட்டு. சிகரெட் வாசனையோடு அவளுக்கு கொடுத்தேன். அவளும் நன்றாக குடித்தாள் எனக்கும் தந்தாள். பிறகு நான் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் .ஆஆஆஆ ம்ம். என்று சொல்லிக் கொண்டே சிகரெட்டை எடுத்து. புகையை வெளியே விட்டாள். நான் ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன். பிறகு வேற வேற பொசிஷனில். அவள் சிகரெட் அடிக்க நான் ஓக்க என்று இருந்தது. பிறகு அவளுடைய கணவர். நான் ஒத்துக் கொண்டிருக்கும் போது. என் சுன்னியை பிடித்து. ஊம்பி கொண்டிருந்தான். கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி விட்டு. அவனுடைய மனைவி. என்னுடைய டீச்சர் காவிதா புண்டையில் ஓக்க வைத்து வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். கொஞ்ச நேரம் ஓத்து கொண்டு இருப்பேன். அவன் வந்து நக்குவான் என்னுடைய சுன்னியை. பிறகு நானும் காவிதா  யும் படுத்து கிடந்தோம். அவன் என் சுண்ணிய ஊம்பி கொண்டு தான். அவன் சொன்னான் எனக்கு நெடுநாள் ஆசை. என் மனைவியை ஒக்கும் போது. நான் அவனுடைய சுண்ணியை ஊம்ப வேண்டும் என்று. என்று சொல்லிக்கொண்டே ஊம்பி கொண்டிருந்தான். பிறகு காவிதாயும் சேர்ந்து மாறி மாறி ஊம்பி கொண்டு இருந்தார்கள். கணவன் மனைவி சேர்ந்து எனக்கு சேர்ந்து எனக்கு ஊம்பி விட்டார்கள். நானும் ஊம்பலை ரசித்து கொண்டே இருக்கும் போது.ஷிர்லி என் மேல் ஏறி ஓத்து கொண்டிருந்தாள். சில நேரம். அவளுடைய கணவனுக்கு என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப வைப்பாள். இப்படி மாறி மாறி கிட்டத்தட்ட மூன்று மணி நேரம் நடந்தது. குனிய வைத்து ஓக்கும் போது. அவளுடைய புண்டையில் துப்பி. என் சுன்னியை எடுத்து வைப்பான். இப்படி நிறைய பொசிஷன் செய்தோம். வெளியே ஒரு ஸ்விம்மிங் பூள் இருந்தது. அதில் போல் குளித்துக் கொண்டே. ஓக்க ஆரம்பித்தோம். எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வரவில்லை. அவள் பிறகு அவளுடைய புண்டையில். ஸ்விம்மிங் பூள் கிட்டே வைத்து. ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். நான் அவளுக்கு. வாயில் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவன். என்னிடம் உன் கஞ்சியே என் காவிதா பொண்டாட்டி புண்டையில் விடு. அதை நான் நக்கி விட்டு என் சுன்னியை எடுத்து ஒத்துக் கொண்டே. உன் கஞ்சியோடு சேர்த்து என் கஞ்சும் சேர்ந்து என் பொண்டாட்டிக்கு உள் விட வேண்டும். நீ ஓக்க ஆரம்பி என்று சொன்னான். கிட்டத்தட்ட அப்போது மணி 12:30 மேலாகிவிட்டது.
அந்த இரவு பொழுதில்.ஓக்கும் போது புண்டையில் குளிரோடு சேர்த்து சுகமும் வேற. அப்படியே நானும் காவிதா புண்டையில் விடுவதற்கு சென்றேன். அவன் கொஞ்சம் இரு சரக்கு எல்லாம் சேர்த்து. ஊத்திவிட்டு. சுவிம்மிங் பூள் அருகே உக்காந்து கொண்டான். நானும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். காவிதாடீச்சர் எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன். Wooo super பண்றிங்கடா ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து இரண்டு நாள் நடக்க முடியாம பண்ண போறீங்க. இன்று முத்தமிட்டு கொள்ளும் இருக்கும்போது. அவளுக்கு உச்சம் வந்தது. புண்டையில் தண்ணி வருவது போல் இருக்கிறது என்று சொல்லி என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள். எனக்கும் வருவது போல் இருந்தது. அவளுக்கு கஞ்சி வந்ததினால். எனக்கு நன்றாக கூசியது. புண்டையில் சேர்த்து நானும் புண்டைக்குள் கஞ்சியை விட்டேன். இருவரும் கட்டி பிடித்துக் கொண்டோம். எனக்கு வந்துவிட்டது அவளுக்கும் வந்துவிட்டாது. பிறகு நான் எழும்பி. உட்கார்ந்து படுத்து கிடந்தேன் புல்லில். பிறகு கணவன் மெதுவாக காவிதாபுண்டையில் என் கஞ்சி வடிந்து கொண்டிருந்தது. அவளுடைய கஞ்சும் வடிந்து கொண்டிருந்தது. கொஞ்சம் பீரோ சரக்கு சேர்ந்து. பிறகு அவனும் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தான் ஆஆஆஸ்ம்ம். எப்படி இருக்கு. அவன் ஒத்த கஞ்சில நீங்களும் விடுங்க எனக்கு சுகமா இருக்குது என்று காவிதா அவள் சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போது. அவனும் கஞ்சியை சேர்த்து புண்டையில் விட்டான். அவளுக்கு நீ ஏக சந்தோசம். பிறகு அந்த கஞ்சியை எடுத்து அதை நக்கி குடித்தான். அதை பொண்டாட்டியான காவிதா க்கும் வாயில் வைத்து இருவரும் முத்தமிட்டு கொண்டார்கள். நான் படுத்துக்கொண்டே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு மாப்பிள்ளையும் பொண்டாட்டியும் சேர்ந்து எனக்கு கொஞ்ச நேரம் ஊம்பிவிட்டார்கள். எனக்கு திரும்பவும் சுண்ணி வந்து எழுந்து விட்டது. பிறகு காவிதாதனியாக கொஞ்ச நேரம் சந்தோஷமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். கிட்டத்தட்ட 3 மணி வரை ஓழ் தொடர்ந்து கொண்டிருந்தது. அடுத்தது புண்டையில் அவளுக்கு கஞ்சி வடித்தேன். பிறகு மூவரும் வெட்டியில் போய் தூங்கி விட்டோம். அடுத்த நாள். காலையில். காவிதா மற்றும் அவனுடைய கணவன் இருவரும் ஊம்பி கொண்டிருந்தார்கள். காலையில்
11:00 மணி இருக்கும் இருவரும் ஆரம்பித்து விட்டார்கள். ஒரு மணி நேரம் செய்தோம். பிறகு கொஞ்சம் தண்ணீர் குடித்து. பிறகு மூவரும் எழுந்த துணியெல்லாம் மாத்தி விட்டு. ஒரு காபி ஷாப் சென்று காபி குடித்துவிட்டு. நான் என் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்றார்கள். இப்படி பல முறை மீட் செய்திருக்கிறோம். ஆனால் இப்போது.காவிதா. இங்கே இல்லை. வேற ஊருக்கு சென்று விட்டார்கள் வேலை காரணமாக. அவர்கள் எனக்கு போன் செய்து. இதை கதை எழுத சொன்னார்கள். நான் கதை எழுதினது பார்த்து. படிப்பதற்கு நன்றி

மதுரை மற்றும் திருச்சி உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
இந்த முகவரிக்கு. google சாட்டில் கூட தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு