வணக்கம் வாசகர் இது என் முதல் கதை என்பதால் தவறு ஏதும் இருப்பின் மன்னித்து விடவும். இது ஒரு தொடர்கதை. 1880 களில் நடப்பது போல் கற்பனை செய்து உள்ளேன்.
நான் ஒரு விவசாய குடும்பத்தில் பிறந்தவன். விவசாயத்தில் ஏற்ப்பட நஷ்டத்தால் வாங்கிய கடனை கொடுக்க இயலாதால் என்னப்பா சிறு காலங்களுக்கு முன் தவறிவிட்டார். அதனால் என் குடும்பத்தில் உள்ள அனைவரும் வேலைக்கு சென்று வருவது வழக்கமாகக் கொண்டுள்ளார்.
எங்கள் குடும்பத்தில் மொத்தம் ஐந்து பேர் அதில் அம்மா (தமிழரசி வயது 38),அக்கா (அபி வயது 26), (கௌரியும் நானும் இரட்டையர்கள் வயது 24),தங்கை (காயத்ரி வயது 20) மற்றும் எங்க வளர்க்கும் பெண் நாய் (ஜூலி). எங்க கிராமம் மலைக்கு மேல் இருப்பதால் அங்கு வீடுகள் அங்கங்கே காணப்படும்.
எங்கள் மலை கிராமத்தில் இருந்து ஒரு கிலோமீட்டர் தொலைவில் ஒரு குளம் காணப்படும் அது எப்போதும் சூடாக இருக்கும். அந்தக் குளத்தில் பெண்கள் குளிப்பதை ரசித்து பார்த்துக் கொண்டே இருப்பேன். ஆனால் ஏற்படும் காம ஆசை கட்டுப்படுத்த வீட்டில் உள்ள பெண்களை நினைத்து சுய இன்பம் அடைவேன்.
இதனால் என் தங்கை காயத்ரி வரை அவ்வபோது காம எண்ணத்துடன் சீண்டி விளையாடுவோம். இதை தெரிந்தும் தெரியாத மாதிரி தங்கை காயத்ரி என் சுண்ணியை தடவி விளையாடுவது உண்டு. இதனால் எனது 10 இன்ச் சுன்னி விரைத்து அன்போடு கட்டிப்பிடித்து அவளது பின்புறம் உரசி காம உணர்வை துண்டும் விளையாடுவோம். இதை குடும்பத்தில் உள்ள அனைவரும் என்னை சந்தோமாக பார்த்தார்கள்.
இதை என் தங்கை அவளின் விருப்பத்துடன் காம உணர்வை தீர்த்துக் கொள்வேன். இவ்வாறு காலங்கள் ஓடியது. ஒரு முறை வீட்டில் சுய இன்பம் செய்யும் போது எனது அம்மா அதை கவனித்து கவனித்து விட்டாள். அதைப் பார்த்து வரும் போது என்னை வலிக்கும் கீழே விழுந்து என் அம்மாவிற்கு காலில் அடி பட்டு நடக்க முடியாமல் இருந்தால். சத்தம் கேட்டு என் உடையை அணிந்து கொண்டு வெளியே பார்த்தேன்.
நான் கோபமாக இருப்பதை உணர்ந்து கை தாங்கலாக தூக்கி அவள் படுக்கை அறையில் படுக்க வைத்து விட்டேன். என் அம்மாவை நான் கவனித்துக் கொள்ள வேண்டிய நிலைமை ஏற்பட்டது. அபியும், கௌரியும் வேலைக்கு செல்வதால் அவர்களால் அம்மாவை கவனிக்க முடியவில்லை.
தங்கை காலேஜ் சென்று வருகிறார். அன்று ஒருநாள் அம்மா தூங்கிக் கொண்டிருக்கும்போது அவளது மேலாடை விலகி ஜாக்கெட்டை தெரிந்தது. அதை பார்த்து எனது ஆண்மை விறைக்க ஆரம்பித்தது என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய இயலாமல் அங்கிருந்து சென்று ஜூலியை அழைத்து அதன் பின் புறம் என் ஆணுறுப்பை செலுத்தி புணர்ந்து கொண்டிருக்கும் பொழுது திடீரென்று அம்மா என்னை பார்த்துவிட்டாள்.
அப்போது அவள் தள்ளாடி என் அருகில் வந்து என்னை இழுத்து தள்ளினால் இப்போது எனது 10 inch ஆணுறுப்பை பார்த்து வியப்படைந்தால் நான் உடனடியாக எனது ஆடை அணிந்து கொண்டு வெளியே சென்று விட்டேன். அவ்வாறு சென்று கொண்டிருக்கும் போது ஒரு புதர் அருகில் ஒரு ஜொலிக்கும் பெட்டி ஒன்று கண்ணில் பட்டது.
அதன் அருகே சென்று என்னவென்று எடுத்துப் பார்த்தேன் அதன் உள் ஒரு வாட்ச் இருப்பதைக் கண்டேன். அந்த பெட்டியின் பின்புறத்தில் அந்த வாட்ச் இசை பற்றி எழுதப்பட்டிருந்தது. அதில் இந்த வாட்ச் காலத்தை கட்டுப்படுத்தக் கூடியது என்று எழுதப்பட்டிருந்தது. இதை என் கையில் கட்டிக்கொண்டு மாலை தன் வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போது என் அம்மா கோபமாக இருப்பதை உணர்ந்து வீட்டின் பின்புறம் செல்ல முயன்றேன்.
அம்மா என்னை பார்த்து அருகில் வந்து அப்போது என்ன செய்து கொண்டிருந்தாய் என்று கேட்டார். மௌனம் இருந்தேன் இப்போது எனது அம்மா இதுவே முதல் மற்றும் இறுதியாக இருக்க வேண்டும் என்று என்னிடம் கூறினால் என்னால் அதை ஏற்றுக் கொள்ள இயலாததால் வாக்குவாதம் செய்தேன்.
ஏனென்றால் என் ஆசையை கட்டுப்படுத்த எனக்கு வேற வழி இல்லை என்று என் அம்மாவிடம் கூறினேன் ஆனால் என் அம்மா இதைக் கேட்டு மனது உடைந்து போனால். அவள் தடுமாறி கீழே விழ நான் கை தாங்கலாகபிடித்து கொண்டேன்.
அப்போது என் கை அவளது முலையில் பட்டு இருப்பதை உணர்ந்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தால் அப்போது என் காமத்தை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என் அம்மாவின் முலையை அமுக்கி காமத்தை தூண்ட முயற்சித்தேன் அப்போது என் அம்மா கையை ஓங்கி அடிக்க வந்தால்.
தீடிரென தோன்றியது யோசனை அந்த watch யில் எழுதியிருந்த வாசகம் நினைவுக்கு வந்தது. அந்த watch யில் உள்ள ஸ்டாப் பட்டனை அழுத்த அம்மா சிலையும் போல் நின்றாள். என் கை அவளது முகத்திற்கு நேராக அசைக்க எவ்வித அசைவும் இல்லாமலே நிற்பதை கவனித்து அவளை தூக்கிக்கொண்டு பெட்டில் படுக்க வைத்து சேலையை உருவினேன்.
ஜாக்கெட்யில் பிதுங்கி நின்ற அவளது முலைகள். அவ்வளது மாங்கனி இரண்டும் வெளியே பிதுங்கி கொண்டு இருப்பதை பார்த்து காமம் தலைக்கு ஏறியது உடனே ஜாக்கெட்டை கழட்டி விடுதலை அளித்தேன். உடனே பிசைய அது பஞ்சு போன்று இருந்தது. அந்த முலை வாயில் கவ்வி கையால் அழுத்தி விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது என்னது ஆண்மை விரைப்பானது.
அதற்கு மேல் என்னால் காம உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என் அம்மாவின் சேலையை அவுத்து எறிந்தேன் பாவாடையை இடுப்பு வரை தூக்கி அவரது பெண்மையை பார்த்தேன். காடு போல் முடிகள் அடர்த்தியாக காணப்பட்டது இரண்டு விரல்களால் விலக்கி உற்று நோக்கி பார்த்து அது எனக்கு பரவசத்தை அளித்தது.
பின்பு எனது ஆண்மையை அம்மாவின் பெண் உறுப்பில் வைத்து தேய்த்து கொண்டிருந்தபோது அவள் பெண்ணுறுப்பில் மதன நீர் கசிவதை ஆணுறுப்பு மூலம் உணர்ந்து என் சுண்ணிய அவள் பெண் உறுப்பில் சொருகி இயக்கும் போது எனது watch on button யை அழுத்தினேன்.
அவள் உடனடியாக பழைய நிலைமைக்கு வந்தாலும் என்ன நடக்குது என்று தெரியாமல் என்னை தள்ள முயற்சித்தால் நான் அவளது கையை இறுக்கமாக பிடித்து எனது வாயை அவளது வாயோடு வைத்து முத்தம் கொடுத்து கட்டுப்படுத்த முயற்சித்தேன்.
அப்போது அவள் திணறி என்னை தள்ள நான் விடாமல் அவள் வாயில் மீது முத்தம் அழுத்தி கொடுத்ததால் அவள் அழுத்தத்தை தளர்த்த எனக்கு ஒத்துழைக்க நான் மீண்டும் அவளது முலையை சுவைக்க அவளுக்கு காம உணர்வு அதிகமானது.
இதனால் எல்லாம் வகையிலும் ஒத்துழைப்பு கொடுக்க நான் எனது சுன்னியை அவளது புண்டையில் அழுத்த சிறிது கடினமாக இருந்தது மீண்டும் அழுத்த சிறிது சிறிதாக உள்ளே நுழைய ஆரம்பித்தது இப்போது அவள் அம்மா. . என்று வலியால் கத்த அதை பொருட்படுத்தாமல் நான் என்னது சுன்னியை அவளது புண்டையில் செலுத்த அவள் சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ ஆ. . முழங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் வேகமாக அவனது புண்டையில் ஓத்து கொண்டிருக்கும் போது அவள் சுகத்தில் இஸ் ஆ இஸ் ஆ. . கத்தி கொண்டிருந்தாள். இது எனக்கு முதல் முறை என்பதால் விரைவாக விந்து வெளியேற்றத்தை தடுக்க அவளை நாய் போல நிற்க வைத்து அவளது புண்டையில் செலுத்தினேன்.
அவ்வாறு காம உணர்வு அதிகமானது அவள் என்னை திட்ட ஆரம்பித்தால் திட்ட திட்ட எனக்கு காம உணர்வு அதிகமானது அதனால் அவளின் இடுப்பை பிடித்து வேகமாக ஓக்க அவள் உணர்ச்சியால் மதனநீரை வெளியேற்றினாள். ஆனால் ஆண்மை விரைப்பாக இருப்பதை உணர்த்து நான் நான் சுன்னியை அவளது வாயில் வைத்து அழுத்த முயற்சித்தேன்.
அவள் தலையை அசைத்து ஒத்துழைப்பை மறுத்தால். நான் அவள் முடியை பிடித்து என் சுன்னிக்கு நேராக வைத்து வாயில் உள்ள திணித்து ஓப்பது போல் அசைத்து இதை திருத்திக் கொண்டிருந்தேன். இவ்வாறு ஒரு அரை மணி நேரம் அவள் வாயில் ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இப்போது எனது சுன்னியில் இருந்து விந்து அவரது வாயில் சென்றது. அதை துப்பு இயலும் போது நான் முடியை பிடித்து கீழே இழுத்து விங்கும் படி சொன்னேன். நான் செய்வது அறிந்து அவள் அழ ஆரம்பித்தான். இவ்வாறு சில காலம் சென்றது பின்பு நான் சொல்லும் செயல்களை செய்ய எவ்வித தயக்கம் என்று என்னுடன் தோணும் போது உடலுறவு வைத்துக் கொண்டால்.
நான் தினமும் அம்மாவை தினமும் இருமுறை காலை மற்றும் மாலை என்று தோணும் நேரங்களில் புணர்ந்து எங்கள் காம விளையாட்டு மகிழ்ச்சியுடன் தொடங்கினோம். இதனால் அம்மா கர்ப்பமாக தொடங்கினான் வீட்டில் அனைவருக்கும் எங்கள் இருவரும் மீதும் சந்தேகங்கள் ஏற்பட்டது.
இதை அபி அம்மாவிடம் கேட்கத் தொடங்கினார். அம்மா என்னவென்று சொல்வது அறியாமல் என்னிடம் வந்து சொன்னாள். இதற்கு காரணம் நான் தான் என்று நக்கலாக அபியிடம் சொல்லும்படி என்று அம்மாவிடம் சொன்னேன். இதற்கு அம்மா என்ன என்ற இழுத்தாள். நான் சும்மா விளையாட்டுக்காக சொன்னேன். அம்மா இதைப் பற்றி அபியிடம் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் சில காலங்கள் தள்ளி போட்டால்.
அபியும் கண்டு கொள்ளாமல் வேலை பழுது காரணமாக மறந்து விட்டாள். சிறிது காலம் கழித்து அம்மா குழந்தையை பெற்றெடுத்தாள். பின்பு அபியிடம் அம்மா நடந்ததை கூறிவிட்டாள். அபி அம்மாவை பெற்ற மகனிடம் ஓல் வாங்கிய தேவிடியா முண்டை என்ற திட்டி விட்டாள்.
பின்பு என்னிடம் இதைப் பற்றி கேட்க அபி கோபத்துடன் வந்தால். நான் அபியிடம் எனக்கும் அம்மாவுக்கும் உள்ள உறவை எப்போதும் நிறுத்த மாட்டேன் என்ற அக்காவிடம் திமிராக சொன்னேன். ஏனென்றால் பின்பு தான் தெரிந்தது அந்த watchbox பின்புறம் உள்ள அர்த்தத்தை முழுமையாக படித்த பின்பு தான் தெரிந்தது அணிந்த நபர் காம உணர்வுக்கு அடிமை ஆகி விடுவார் என்று.
பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது உடம்பில் ஏற்படும் மாற்றத்தை கண்டு அம்மா என்னை தடுக்க முயல்கிறாள். இதை கண்ட அபி பயந்து படுக்கை அறை விட்டு hall க்கு சென்றால். உடம்பில் ஏற்பட்ட மாற்றத்தால் தமிழரசி யின் மார்பகத்தை பிசைந்து கடித்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
தற்போது அபி படுக்க அறையில் கதவு அருகில் நின்று கொண்டு செய்வதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தால். தமிழரசி இம்முறை விந்து வருவதை தெரிந்து கொண்டு சுன்னியை பிடித்து வேகமாக வெளியே எடுத்து விட்டால். மண்டியிட்டு சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள்.
இதை பார்த்துக் கொண்டிருந்த அபி தன் பெண்ணுறுப்பில் விரலால் சுகம் அடைந்தால். தமிழரசி வேகமாக ஊம்ப வைத்து வாயில் கவ்வி சுவைக்க அவளுக்கு காம உணர்வு அதிகமானது அதனால் அவளின் வாயில் உள்ளேயே விந்தை செலுத்தி காம சுகம் அடைந்தேன். நான் அபியை பார்க்க காமத்தில் மயங்கி பெண்ணுறுப்பை குடைந்து கொண்டிருந்தாள் அவள் கை வலியே மதன் நீர் வழிந்து ஓடிக்கொண்டிருந்தது.
உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் அவள் முன் சென்றேன். இருப்பதை அறியாமல் கண் முடி சுய இன்பத்தில் திகைத்தாள் என் கை அவள் மீது பட்டதும் என் கையை தட்டிவிட்டு அவள் படுக்கை அறையில் சென்று பூட்டிக்கொண்டால். அன்று மாலை 4. 30 மணி அளவில் காயத்ரி என் அறையில் நோக்கி வந்தாள்.
அப்போதும் அபி காயத்ரியை தடுக்க முயலும் போது காயத்திரி கண்டு கொள்ளாமல் என் அறை நோக்கி உள்ளே சென்றால்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு