நான் ரமேஷ் 30 வயது ஆகிய நான் கல்லூரி படிப்பை முடித்துவிட்டு கம்பெனியில் வேலை பார்க்கும் ஒரு சராசரி வாலிபன். என் சொந்த ஊர் விழுப்புரம் வேலைக்காக சென்னை வந்து பேச்சுலர் ரூமில் தங்கி இருக்கிறேன் எண்ணுடன் அரவிந்த் குனா குமார் என மூவர் தங்கி இருக்கிறார்கள்.
அவர்களும் சொந்த ஊரில் இருந்து வேலைக்காக சென்னை வந்தவர்கள் தான் அதில் யாருக்கும் இன்னும் திருமணாகவில்லை எல்லாரும் பேச்சுலர்கள் தான். அனைவரும் நல்ல நண்பர்கள் ஒன்றாக சரக்கு அடிப்போம் அவ்வபோது ஓரின சேர்க்கையில் ஈடுபடுவோம்.
நான் வேலை முடிந்து லோக்கல் ரயிலில் வந்தேன். பூங்கா ஸ்டேஷனில் இறங்கினேன். வரும் வழியிலே ஒண்ணுக்கு அவரசமாக வந்தது. ரயில்வே ஸ்டேஷன் வந்தவுடன் அங்கே இருக்கும் போது கலிப்பிடத்தில் நுழைந்தேன். உள்ளே பலர் மூத்திரம் பெய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஒருவன் மூத்திரம் பெய்து விட்டு போக நான் அங்கே நின்று மூத்திரம் பெய்ய பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தேன். நான் மூத்திரம் பெய்து கொண்டு இருக்க எனக்கு பக்கதில் ஒரு இளம் வயது வாலிபன் வந்தான் அவனும் தன் ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து மூத்திரம் பெய்து கொண்டு இருந்தான்.
அவன் என் சுண்ணியை எட்டி பார்த்தான் சுண்ணியை பார்த்துவிட்டு என்னை பார்த்தான் நான் என்ன என்பது போல புருவத்தை உயர்த்தி. அவன் தலையை திருப்பி கொண்டு தன் சுண்ணியை பார்த்து மூத்திரம் பெய்ய ஆரம்பித்தான்.
நான் மூத்திரம் பெய்து விட்டு சுண்ணியை உள்ளே தள்ளி ஜிப்பை போட்டுகொண்டு வெளியில் வந்து நின்றேன். ரூமுக்கு வந்துவிட்டார்கள என்று கேட்க ஃபோனை எடுத்து குனாவுக்கு கால் செய்தேன் குனா அட்டெண்டு செய்தான். நான் அவனிடம் ரூமுக்கு வந்து ட்டியா என்று கேட்டேன் அவன் இல்லை இன்னும் வரவில்லை பஸ்ஸில் இருக்கிறேன் என்றான்.
நான் ஃபோன் பேசி கொண்டு இருக்க அந்த பையனும் மூத்திரம் பெய்து விட்டு வெளியே வந்தான். வந்து என் முன் நின்று என்னையே ஓருமாரி பார்த்துகொண்டு இருந்தான். நான் காலை கட் செய்து விட்டு டேய் தம்பி இங்க வாடா என்று அவனை அழைத்தேன் அவன் வந்தான்.
நான்:என்ன டா ரொம்ப நேரமா என்னையே குறுகுறுண்ணு பாத்துட்டு இருக்க என்ன வேணும்.
அவன்:அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல அண்ணா.
நான்:அட சொல்லு டா.
அவன் அமைதியாக நின்றான்.
நான் அவன் காதருகில் பொய் என் சுண்ணி வேணுமா என்று கேட்டேன். அவன் தலையை துக்கி என்னை பார்த்து ஆமா என்று தலையை ஆட்டினான். பொது இடங்களில் இது சகஜம் தான் அனால் யாரும் வெளியே காட்டிக்கொள்ள மாட்டார்கள். நான் அவன் கையை பிடித்து கொண்டு மீண்டும் பாத்ரூம் உள்ளே போனேன். ஒரு டாய்லெட்டில் பொய் கதவை மூடி கொண்டோம். நான் என் ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன்.
அவன் என் சுன்னியைப் பார்த்து வாயை பிளந்தான். ஐய்யோ அண்ணா உங்க சாமன் செமயா இருக்கு என்றான் நான் பேச எல்லாம் நேரம் இல்ல சீக்கிரம் சப்பு டா என்று சொல்லி அவன் தோளில் கை வைத்து அவனை முட்டி போட வைத்தேன்.
அவன் என் முன் முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து தன் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான். நானும் அவன் தலையை என் சுன்னியோடு சேர்த்து அனைத்து அவன் வாயில் ஓத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு வருவது போல் ஆனது. நான் சுண்ணியை அவன் வாயில் இருந்து உருவினேன்.
அவன்:என்ன ஆச்சு அண்ணா.
நான்:வர மாறி இருக்கு டா.
அவன் பரவால்ல அண்ணா சுண்ணியை காட்டுங்க நான் சப்பி கஞ்சி எடுக்கிறேன் உங்க கஞ்சிய என் வாயில குடுங்க.
நான்:அதெல்லாம் குடிப்பியா.
அவன்:குடிப்பேன் அண்ணா ரொம்ப பிடிக்கும்.
என் சுண்ணியை மீண்டும் அவன் வாயில் விட்டு தலையை பிடித்து கொண்டு அவன் வாயில் புண்டையில் ஓப்பது போல ஆட்டினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் சுன்ணி விந்தை கக்கியது அதை அவன் வாயில் ஊற்றினேன் அவன் அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து விட்டு சுண்ணியை மீண்டும் வாயில் வைத்து வடிந்து இருந்த விந்தை நக்கி சுத்தம் செய்தான்.
அவன்:அண்ணா திரும்புங்க அண்ணா.
நான்:ஏன் டா.
அவன்:திரும்பி நில்லுங்க அப்பறம் பாருங்க என் வேலைய.
நான் திரும்பி நின்றேன் அவன் என் பேன்டை கீழே இறக்கினான். அவன் என்னை சோத்தடிக்க்க போகிறான் என்று நினைத்து டேய் வேணாம் டா என்றேன் அவன் என் ஜட்டியையும் இறக்கி விட்டு என் சூத்தை பிடித்து விரித்தான்.
நான்:என்ன டா பண்ற விடு டா இதெல்லாம் வேணாம்.
அவன் ஐயோ அண்ணா அமைதியா நின்னு நான் பன்றதா மட்டும் அனுபவித்த என்று சொல்லி என் சூத்தில் நாக்கை வைத்தான்.
நான்:சீ என்னடா இப்படி பண்ற.
அவன்:இதெல்லாம் சகஜம் தான் அண்ணா அமைதியா இருங்க.
நான்:இதெல்லாம் பண்ணுவியா டா.
அவன் எதுவும் சொல்லாமல் என் சூத்தில் நக்க ஆரம்பித்தான். சூத்து ஓட்டையில் நக்கி கொண்டே ஒரு கையை முன்னே கொண்டு வந்து என் சுண்ணியை பிடித்தான். அவன் ஒரு கையால் என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டிக்கொணடே சூத்தை நக்க நான் என் இரு கைகளாலும் அவன் தலையை என் சூத்தோடு சேர்ந்து அனைத்து என் சூத்தை அவன் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தேன்.
அவன் நக்கி கொண்டு இருக்க யாரோ எவ்ளோ நேரம் சீக்கிரம் வாங்க என்று சொல்லி கதவை தட்டினார். நான் அவனிடம் போதும் டா என்றேன் அவன் அண்ணா பிளீஸ் அண்ணா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் நக்கிகிறேன் என்றான்.
நான் டேய் கதவ தட்டுறங்க வா வெளிய போலாம் மத்தத எல்லாம் வெளிய போய் பாத்துக்கலாம் சீக்கிரம் வா என்றேன் அவன் என் சூத்தை நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு எழுந்தான் நான் என் ஜட்டி பேன்டை ஏற்றி பொட்டுகொண்டன். இருவரும் கதவை திறந்து வெளியே போனோம். அங்கே இருந்தவர்கள் எங்களை ஏளனமாக பார்த்தார்கள் சிலர் நெக்கலாக சிரித்தார்கள் அதை எல்லாம் கண்டு கொள்ளாமல் பாத்ரூமை விட்டு வெளியே போய்விட்டோம்.
அவன்:இப்போ என்ன பண்றது.
நான்:அவ்ளோதான் நான் போறேன் நீயும் பொய் உன் வேலைய பாரு.
அவன் அண்ணா எனக்கு உங்க சுன்ணி ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு அண்ணா பிளீஸ் என்னை ஓழுங்க என்று என் கையை பிடித்து கெஞ்சினான். எனக்கும் அவன் நக்கியது பிடித்துப் போய்விட்டது அவனை விடவும் மனம் மறுத்தது. அவனை வீட்டுக்கு அழைத்து சென்று விடிய விடிய வைத்து ஓக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
நான்:சரி வா எனுக்கு ஒரு இடம் தெரியும் அங்க போய் பண்ணலாம்.
அவன்;வாங்க போலாம்.
அவனை அழைத்து கொண்டு போனேன். இருவரும் ஆட்டோவில் எறி என் வீட்டுக்கு போனோம். தெரு முனையில் இறங்கி விட்டு இருவரும் நடந்து போனோம். போகும் வழியில் ஒரு ஐஸ் கிரீம் கடை இருந்தது அவன் அங்கே பொய் ஒரு ரெண்டு ரூபாய் ஐஸ் (ஒரு பிளாஸ்டிக் கவரில் ஐஸ் இருக்கும்)பார்க்க டில்டோ போல இருக்கும் அது ஒரு பத்து வாங்கிக் கொண்டு வெண்ணிலா மற்றும் ஸ்ட்ராபெரி பிளேவர் கப் ஐஸ் ஐந்து வாங்கிக் கொண்டான்.
நான்:ஐஸ் எதுக்கு டா.
அவன் எதுவும் பேசாமல் வாங்கிகொண்டு கடையை விட்டு வெளியே வந்தான். இருவரும் பேசிக்கொண்டே நடந்து போனோம். வீட்டுக்கு வெளியே பக்கத்து வீட்டு பையன் நின்று சிகிரெட் பிடித்து கொண்டு இருந்தான். நான் ஒரு பையனை அழைத்து வருவதை பார்த்து என்னிடம் அவன் யாரென்று கேட்டான் நான் சொந்தக்காரன் பையன் ஊரில் இருந்து வந்து இருக்கிறான் என்று சொல்லி சமாளித்து விட்டு அவனை என் வீட்டுக்கு அழைத்து போனேன்.
உள்ளே போனதும் அவன் வாங்கி வந்த ஐஸ் கவரை ஃப்ரிட்ஜில் வைத்து விட்டு வந்து பின்னால் இருந்து என்னை கட்டி பிடித்து என் சுன்ணி மற்றும் மார்பை அழுத்தினான். அப்படியே அவனை ஹாலில் இருந்த கட்டிலில் உக்கார வைத்து கொஞ்சம் பொறு டா வரேன் என்று சொல்லி விட்டு அவனை விட்டு விலகி போனேன். என் ஃபோனை டீவியோடு கணக்ட் செய்து கே பிட்டு படத்தை போட்டேன்.
அதில் ஒரு கிழவன் கட்டிலில் படுத்து இருக்க நான்கு சிறுவர்கள் அவரின் சுண்ணியை சப்பிகொண்டு இருந்தார்கள். அந்த கிழவனும் அவர்களின் தலையை பிடித்து கொண்டு இன்ப லோகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தார். அதை போட்டு விட்டு என் பேன்டை கழட்டி ஜட்டியை கழட்டினேன் அவனும் தன் டவுசர் ஜட்டியை கழட்டி போட்டான்.
நான் பொய் கட்டிலில் அவன் பக்கத்தில் பக்கத்தில் படுத்தேன் அவனும் வந்து என் பக்கத்தில் பொடுது கொண்டான். அவன் என் சுன்னியைப் பிடித்தான் நானும் அவன் சுண்ணியை பிடித்தேன். இருவரும் கட்டிலில் படுத்து அந்த படத்தை பார்த்து கொண்டே ஒருவருக்கு ஒருவர் கை அடித்து விட்டு கொண்டு இருந்தோம்.
அவன்;படம் செமயா இருக்கு.
நான்:எனக்கும் இதே போல நாலு பேர என் சுன்னிய ஊம்ப விடணும் ன்னு ஆசைய இருக்கு டா.
அவன்:அதுக்கு என்ன செஞ்சிடுவோம்.
நான்:எப்டி டா.
அவன்:என் ஃப்ரெண்ட்ஸ வர சொல்றேன் அவனுங்களும் நல்லா பூல ஊம்புவானுங்க இதே மாறி நாலு பேரு உங்களுக்கு ஊம்பி விட்ரோம் நீங்க என்ஜாய் பண்ணுங்க.
நான்:அதெல்லாம் அப்பறம் பாத்துக்கலாம் ஃபர்ஸ்ட் நம்ம ரெண்டு பேரு மட்டும் பண்ணலாம்.
அவன் எழுந்து வந்து என் காலின் இடையில் உக்காந்து என் சுண்ணியை பிடித்து தோலை விளக்கினான். உள்ளே ரோஸ் நிறத்தில் மொட்டு வெளியே வந்தது. அவன் தன் தலையை குனிந்து மொட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். முத்தம் கொடுத்து மேலும் தோலை இறக்கி தன் பிஞ்சி நாக்கால் என் சுன்னியின் மொட்டை வருடினான்.
அவன் நாக்கு பட்டதும் என் உடம்பில் மின்சாரம் பாய்வது போல் ஜிவ்வென்று இருந்தது. ஆஹா என்ன ஒரு சுகம். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் மொட்டை நக்கி கொலாம் போட ஆரம்பித்தான். எத்தனையோ பெண்களுக்கு நான் புண்டையில் நக்கி கோலம் போட்டு இருப்பேன்.
ஆனால் அது அவர்களுக்கு எந்த அளவுக்கு சுகம் கொடுக்கும் என்பதில் எந்த புரிதலும் இல்லாமல் இருந்தேன் ஆனால் இவன் எனக்கு பண்ணும் போது தான் ஆஹா இதில் இப்படி ஒரு சொர்கம் கிடைக்குமா இதனால் தான் பெண்கள் தங்கள் புண்டையில் கோலம் போடுவதை விரும்புகிறாள் போல என்று உணர்ந்தேன்.
நான்:நக்கு டா நக்கு டா இப்பிடியே நக்கு டா அஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்.
நான் முனங்கி கொண்டு இருக்க அவன் தன் நக்கால் என்னை சொர்கத்தில் தவிக்க விட்டு கொன்டு இருந்தான். அவன் நக்க நக்க என் மொட்டில் இருந்து நீர் வடிய ஆரம்பித்தது அவன் அதையும் பொருட்படுத்தாமல் நக்கி கொண்டே இருந்தான். ஒரு கட்டதில் என் சுன்ணி வெடித்துவிடும் போல ஆனது நான் அவன் தலையை பிடித்து மேலே தூக்கினேன்.
அவன்:என்ன அண்ணா நல்லா இருந்துச்சா.
நான்:அட போடா நாக்கியே பூல வெடிக்க வெச்சிடுவா போலயே நீ படு நான் உனுக்கு பண்றேன்.
அவன்:நீங்களும் சப்புவீங்களா.
நான்:நீ எனுக்கு சப்பி விட்ட மாறியே நான் சப்புரேன்.
அவன் முகத்தில் ஒரு ஆனந்தம் மலர்ந்தது. கட்டிலில் படுத்து தன் காலை விரித்தான். நான் பொய் அவன் கால் இடுக்கில் உக்காந்து அவன் செய்தது போலவே செய்தேன். அவன் சுண்ணியை பிடித்து தோலை பின்னுக்கு தள்ளி விட்டு மொட்டை நக்கினேன். அவன் என் தலையை தன் சுன்னியோடு அனைத்து கொண்டு சுகத்தில் நெளிய ஆரம்பித்தான்.
அவன் அண்ணா அண்ணா முடியல அண்ணா ஐயோ சுகமா இருக்கு அண்ணா என்று முனங்கி நெளிய நான் விடாமல் அவன் சுன்ணி மொட்டை நக்கி சுகம் கொடுத்தேன். சில நிமிடங்கள் கழித்து அவன் போதும் போதும் முடியல விடுங்க விடுங்க என்று என் தலையில் தட்டி தவித்தான். நான் நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு அவனை பார்த்தேன். அவன் எழுந்து கட்டிலில் இருந்து இறங்கினான்.
நான்:எங்க டா போற.
அவன் இருங்க வரேன் என்று சொல்லி விட்டு போய் ஃப்ரிட்ஜில் இருந்த ஐஸ் கவரில் இருந்து ஒரு வெண்ணிலா கப் ஐஸை கொண்டு வந்தான்.
அவன்:படுங்க அண்ணா.
நான் கட்டிலில் படுத்தேன் அவன் ஐஸோடூ வந்து என் காலுக்கு நடுவில் உக்காந்தான்.
நான்:என்ன டா பண்ண போற.
அவன் அமைதியாக என் சுண்ணியை பிடித்து ஒரு ஸ்பூன் ஐஸை எடுத்து என் சுன்ணி மீது வைத்தான். ஐஸ் சில்லென இருந்தது என் சுண்ணியால் அந்த குளிர்ச்சியை தாங்க முடியவில்லை. நான் குளிர்ச்சியால் சினுங்கினேன். அவன் என் சுன்னியைப் பிடித்து ஐஸோடு சேர்த்து என் சுண்ணியை சப்ப ஆரம்பித்தான்.
என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து கொண்டு மெதுவாக உதடு படிய பொறுமையாக சப்பினான். ஆஹா என்ன ஒரு சுகம் எப்பா அந்த சுகத்தை வார்த்தைகள் சொல்ல முடியாது அப்படி ஒரு சுகம் கிடைத்தது அவன் ஐஸோடு சேர்த்து என் சுண்ணியை சப்பியபோது.
அவன் சப்ப சப்ப சுகம் தலைக்கு ஏறியது அவன் முடியை கோதி கொண்டே அவன் சப்புவதை அனுபவித்தேன். நான் டேய் கொஞ்சம் வேகமாக சப்பு டா என்றேன் அவன் சப்பும் வேகத்தைக் கூட்டி நாய் சப்புவது போல என் சுன்னியைப் சப்பினான். முழு சுன்னியையும் வாயில் விட்டு எச்சில் வடிய சப்பினான்.
அவன் சப்பும் போது சளக் சளக் சளக் சளக் சளக் சளக் சளக் சளக் சளக் சளக் சளக் சளக் சளக் சளக் சளக் சளக் என சத்தம் வந்தது. கொஞ்ச நேரம் சப்ப எனக்கு வருவது போல ஆனது. நான் போதும் டா இப்போ நீ படு என்றேன். அவன் சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு படுத்தான். நான் எழுந்து அவன் சுண்ணியின் ஐஸை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவன் சப்பியது போலவே அவனுக்கு சப்பி விட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் சப்பி விட்டு எழுந்தேன். அவன் தொடையில் தட்டி திரும்பிப் படு டா என்றேன். அவன் திரும்பி படுத்தான். நான் எழுந்து போய் ஃபிரிட்ஜில் இருந்த பீர் பாட்டிலை கொண்டு வந்தேன். பாட்டிலை திறந்து பீரை அவன் சூத்தை விரித்து ஓட்டையில் ஊற்றினேன் சில்லென்ற பீர் ஓட்டைக்குள் ஊற்ற அவன் சிலிர்த்து போனான்.
பீர் ஓட்டையில் நிரம்பி வெளிய வளியும் அளவுக்கு ஊற்றிவிட்டு கொஞ்சம் ஐஸை எடுத்து ஒட்டையைல் வைத்தேன். பீரின் கூலிங்கும் ஐஸின் கூளிங்கும் சேர்ந்து அவன் சூத்தை இறுக்கிவிடும் போல ஆனது அவன் அண்ணா அண்ணா நல்ல இருக்கு அண்ணா ஜில்லுனு சூப்பரா இருக்கு அண்ணா.
நான் நக்கலாம் என்று என் தலையை அவன் சூத்தில் வைத்தேன் அப்போது டீவியில் ஓடி கொண்டு இருந்த பிட்டு படம் முடிந்தது நான் எழுந்து போய் வேறு படத்தை வைத்தேன் அதில் ஒரு ஆண் குப்புற படுத்து இருக்க ஒருவன் அந்த ஆணின் சூத்தில் பிளாஸ்டிக் சுன்னியைப் விட்டு ஆட்டினான். அதை பார்த்தவுடன் எனக்கும் இவன் சூத்தில் இப்படி செய்யலாம் என்று தோன்றியது.
எழுந்து போய் எதாவது கிடைக்குமா என்று தேடினேன். எதுவும் கிடைக்கவில்லை. கிச்சனுக்கு பொய் லைட்டை போட்டு பார்த்தேன். சாமன் வைக்கும் ஸ்டாண்டில் பூரி கட்டை இருந்தது இதில் செய்யலாம் என்று அதை எடுத்து வந்தேன். நான் வரும் வரை அவன் அப்படியே படுத்து இருந்தான்.
நான் பொய் அவன் பக்கதில் உக்காந்து அவன் சூத்தை விரித்து கட்டையை அவன் சூத்தில் விட்டேன். நல்லா 10 இன்ச் ஆழத்துக்கு இறக்கினேன். அவன் போர்வையை கொத்தாக பிடித்து கொண்டு அலறினான்.
அவன்:வலிக்குது அண்ணா வெளிய எடுங்க.
நான்:ஃபர்ஸ்ட் வலிக்கும் டா அப்பறம் வலி பொய் சுகமா இருக்கும் என்று சொல்லிவிட்டு கட்டையை உள்ளே வெளியே ஆட்டினேன்.
அவன்:எரியுது அண்ணா எடுங்க பிளீஸ்.
நான் அவன் சொல்லுவதை கேட்காமல் ஆட்டினேன். சொன்னது போலவே கொஞ்ச நேரத்தில் வலியும் எரிச்சலும் அடங்கி சுகம் கிடைக்க ஆரம்பித்தது. அவனும் வலியை மறந்து சுகத்தில் புலம்ப ஆரம்பித்தான்.
அவன்:அண்ணா நீங்க செமையா பண்றீங்க இதுபோல யாரும் எனக்கு பண்ணி விட்டது இல்ல சூப்பரா சுகமா இருக்கு அண்ணா
நான் ஆட்டும் வேகத்தை ஏற்றினேன். நான் ஆட்ட ஆட்ட பீர் ஓட்டையில் இருந்து வலிய அவன் உடல் குலுங்கியது. கொஞ்ச நேரம் செய்துவிட்டு கட்டையை வெளியில் எடுத்தேன் அவன் அப்பாடா என்று பெரு மூச்சு விட்டு படுத்தான். நான் அவன் மேல் ஏறி படுத்தேன்.
என் சுன்ணி அவன் சூத்தில் உரசியது அப்படியே என் சுண்ணியை அவன் சூத்து பிளவில் வைத்து அவன் தோலை பிடித்துகொண்டு தேய்த்தேன். மெதுவாக ஆரம்பித்து மெல்ல மெல்ல வேகத்தை கூட்டி அனல் பறக்க தேய்த்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் தேய்த்து விட்டு என் சுன்னியைப் பிடித்து அவன் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன் என் சுன்ணி அவனின் சூத்துக்குள் போனது. முழு சுன்னியும் உள்ளே போக அவன் மார்பை பிடித்து கொண்டு என் சூத்தை மேலும் கீழும் ஆட்டி அவனை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் கல்லூரியில் மாலதி என ஒரு ஆசிரியை இருந்தாள் அவளை சூத்தில் ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை ரொம்ப நாளாக இருந்தது ஆனால் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. பல முறை அவளை ஓப்பது போலவும் கற்பனை செய்து கொண்டு கை அடிப்பேன்.
அவனை மாலதியாக என்னி கண்ணை மூடி மாலதியை சூத்தில் ஓப்பது போல நினைத்துகொண்டு அவனை ஓத்தேன் அவனும் நல்லா எனக்கு கம்பெனி குடுத்தான். நல்லா ஏறி ஏறி அடித்தேன் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவன் ஐய்யோ அம்மான்னு கத்த அவன் சூத்து குலுங்கியது. கொஞ்ச நேரம் குத்திவிட்டு என் சுண்ணியை அவன் சூத்தில் இருந்து எடுத்துவிட்டு படித்தேன்.
அவன் என் தொடையில் தட்டி திரும்பி படுங்க அண்ணா என்றான் நான் குப்புற படித்து சூத்தை காட்டினேன். அவன் பீரை எடுத்து என் சூத்து ஓட்டையில் ஊற்றி கொஞ்சம் ஐஸை எடுத்து வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான். அது ஒரு இனம்புரியாத உணர்ச்சியைத் கொடுத்தது.
என்ன தான் நக்குவது ஒரு பையன் என்றாலும் சில்லென பீரும் ஐஸும் இருக்க அவன் நக்கியது சுகத்தை அள்ளி கொடுத்தது. என் கைகளை பின்னால் கொண்டு பொய் அவன் தலையை என் சூத்தோடு சேர்த்து அணைத்தேன். அவன் தன் முகத்தை என் சூத்தில் புதைத்து நக்கினான்.
கொஞ்ச நேரம் நக்கிவிட்டு நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு எழுந்து என் மேல் படுத்தான். நான் அவன் சுண்ணியை பிடித்து என் சூத்து ஓட்டையில் வைத்தேன் அவன் அப்படியே தன் சுன்னியைப் என் சூத்தில் இறக்கினான். முழு சுண்ணியையும் இறக்கி என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் பீர் பாட்டிலை எடுத்து ஒருவாய் குடித்துவிட்டு அவனுக்கு கொடுத்தேன் அவனும் கொஞ்சம் குடித்துவிட்டு கொஞ்சம் பீரை என் சூத்தில் ஊற்றினான்.
பெரிய பெரிய ஃபெக்டரியில் இரும்பு அல்லது மற்ற உலோகங்களை துளையிட நீரை ஊற்றி ஊற்றி ட்ரில் போடுவார்கள். அதே போல பீரை ஊற்றி ஊற்றி என் சூத்தில் தன் சுண்ணியை விட்டு ட்ரில்லிங் போட்டான். கொஞ்ச நேரம் ஓத்துவிட்டு தன் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தான்.
இப்போது இருவரும் 69 கோணத்தில் படுத்தோம். நான் கட்டிலில் படுத்து இருக்க அவன் என் மேல் ஏறி தன் சுன்ணி என் வாயில் படும் படி தலைகீழாய் படுத்தான். என் சுன்ணி அவன் வாயிக்கு நேராக இருக்க அவன் சுன்ணி என் வாய்க்கு நேராக இருந்தது.
நான் அவன் சூத்தில் விரை விட்டு ஆட்டிகொண்டே அவன் சுண்ணியை சப்ப அவன் என் தொடையை பிடித்துகொண்டு என் சுண்ணியை சப்பினான். சில நிமிடங்களில் நான் உச்சம் அடைந்தேன் என் சுன்ணி விந்தை கக்கியது அவன் அதை குடித்துவிட்டு என் சுண்ணியை நக்கி சுத்தம் செய்துவிட்டு நிமிர்ந்து உக்காந்தான். நான் விடாமல் சப்பி அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி எடுத்து விட்டேன்.
அவன் தன் விந்தை என் முகத்தில் பீச்சி அடித்து விட்டு எழுந்தான். அவனை பிடித்து வாயில் முத்தம் கொடுத்து வாயில் இருந்த விந்தை அவன் வாயில் செலுத்தினேன் அவனும் விந்தை வாங்கி குடித்துவிட்டு என் பக்கத்தில் படுத்தான்.
அவன் என் சுன்னியைப் பிடித்து குலுக்க தொடங்கினான் நானும் அவன் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் பீரை குடித்து கொண்டே சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டே கதை பேசினோம் அப்போது தான் தெரிந்தது அவன் பெயர் ரூபன் என்று.
என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது நான் அவனை நிற்க்க சொன்னேன். அவன் கட்டிலில் எழுந்து நின்றான். நான் அவனுக்கு பின்னால் போய் நின்று என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் விட்டேன். மெல்ல மெல்ல சுண்ணியை தள்ளிக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை பிடித்தேன். என் முழு சுன்னியும் அவன் சூத்துக்குள் போக அவன் சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டே அவனை ஓத்தேன்.
இப்படியே அந்த இரவு முழுவதும் எங்கள் ஆட்டம் போனது. நான் அவனை ஓக்க அவன் பதிலுக்கு என்னை ஓத்தான். மொத்தமாக 15 முறை உச்சம் அடைந்து விந்தை ஊற்றிநோம்.
காலை எழுந்து குளித்துவிட்டு போனோம். நான் வேலைக்கு போக அவனும் எண்ணுடன் வந்தான் அவனை பூக்கடை ரயில்வே ஸ்டேஷனில் விட்டு விட்டு நான் ரயிலை பிடித்து போய் விட்டேன். வேலைக்கு போகும் அவசரத்தில் அவன் நம்பர் வாங்க மறந்து விட்டேன் நம்பர் இல்லாததால் அவனை கண்டுபிடிக்க கடினமாக இருந்தது.
பல நாட்கள் நான் ரயில்வே ஸ்டேஷன் முழுவதும் அவனை தேடினேன் அவன் கண்ணுக்கு அகப்படவில்லை. திரும்ப கிடைப்பனோ அன்று போல வெச்சி செய்ய முடியுமா என்ற எண்ணத்துடன் என் வாழ்க்கை ஓடியது.
மூன்று மாதங்கள் பிறகு:
எனக்கு பொண்ணு பார்க்க பெண் வீட்டுக்கு போய் இருந்தோம். அப்போது அந்த வீட்டில் அவனை பார்த்தேன். அவனும் என்னை அடையாளம் கண்டு கொண்டான் அவனை தனியாக அழைத்து பொய் பேசினேன்.
நான்:நீ இங்க என்ன டா பண்ற
அவன்:இது தான் என் வீடு
நான்:அப்போ பாக்க வந்த பொண்ணு உன் கூட பொறந்தவளா
அவன்:ஆமா என் அக்கா தான் மாப்பிளை யாரு
நான்:ஏன் டா என்ன பாத்தா மாப்பிள்ளை மாறி தெரிலயா
அவன் வாயடைத்து போனான்
அவன்:நீங்க தான் என் அக்காவ பொண்ணு பாக்க வந்து இருக்கீங்களா
நான்:ஆமா டா அன்னிக்கி ராத்திரி நடந்த விஷயத்த சொல்லி என் மானத்த வங்கீடாத அன்னிக்கி எதோ தெரியாம பண்ணிட்டேன்
அவன்:இத சொன்னா எணுக்கும் தான் அசிங்கம் அதனால வெளிய சொல்ல மாட்டேன் நீங்க என் அக்காவ கல்யாணம் பண்ணிகொங்க நம்ம அடிகடி ஓக்கலாம்.
நான் அவனுடன் ஓக்க வேண்டும் என்ற ஒரே காரணத்திற்காக அவன் அக்காவை கல்யாணம் செய்து கொண்டேன் இருவரும் அடிக்கடி ஓக்க ஆரம்பித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு