வணக்கம்‌ நண்பர்களே முந்தைய பாகத்தில் என் நண்பனை எப்படி கக்கோல்டாக மாத்தினேன் என்று பார்த்தோம்.
நான் கூறிய படி அன்று இரவே என் நண்பன் தேவியை மூட் ஏத்தி ஓக்கும் போது பாதிலேயே நிறுத்தினான்‌. தேவி என்னாச்சி என்று கேக்க இல்ல என்னால முடில என்று கூறி திரும்பி படுத்து கொண்டான்.
தேவிக்கு நல்ல மூட் ஏறி ஓக்குறப்ப பாதில நிப்பாட்டுனது னால அவளால கன்றோல் பன்ன முடில். அவ என்ன பன்னனு தெரியாம என் நண்பனை எழுப்பி உன்னால ஓக்க முடிலனா விரல விட்டாவது முடிடா என்று கூறினாள்‌.
என் நண்பன் இல்லடி எனக்கு டயடா இருக்கு இந்தா இதுல செக்ஸ் கதை இருக்கு இத படிச்சி நீயே விரல் போட்டுக்கோ என்று நான் அனுப்பிய கக்கோல்ட் கதைகளை ஓப்பன் பன்னி கொடுத்து விட்டு தூங்குவது போல நடித்தான்.
தேவியும் பயங்கர மூட்ல இருந்ததால அதை வாங்கி படிக்க ஆரம்பித்திருக்கிறாள். முதல் கதையே தன் நண்பனை விட்டு மனைவியை ஓக்க விடும் கதை ஆரம்பத்தில் விருப்பமில்லாமல் படித்தவள் பின் நல்லா மூடா படிச்சி வேகமா விரல் போட்ருக்கா இத என் நண்பன் பாத்துகிட்டே இருந்துருக்கான்.
அடுத்த நாள் காலைல என்ன தேவி கதை எப்படி இருந்துச்சி என்று கேக்க மயிரு மாதிரி இருக்கு எவனாச்சி பொண்டாட்டிய இன்னொருத்தன் கூட படுக்க விடுவானா. நல்லா கதை வச்சிருக்கிங்க மானங்கெட்ட கதை என்று கூறியிருக்கிறாள்.
ஹே அதான்டி இப்போ லேடஸ்ட் மாடர்ன் டிரண்ட். இப்போலாம் இது சர்வ சாதாரணமா நடக்குது‌. அப்படினு‌ என் நண்பன் கூற. நான் நம்ப மாட்டேன் பா என்று தேவி சொல்லியிருக்கிறால். இரு நான் உனக்கு சாயங்காலம் நியூஸ் காட்ரேன் என்று கூறி விட்டு ஆபிஸ் வந்து என்னிடம் நடந்ததை கூறினான்.
நான் விடு மச்சி இன்னும் ஒரு வாரத்துக்குள்ள தேவிய ரெடி பன்னிர்லாம் அவளுக்கும ஆசை வந்திருச்சி நம்ம தூண்டி மட்டும் விட்டா போதும் என்று கூறினேன்‌.
நான் என் மற்றொரு நண்பன் மெடிக்கல் வைத்துள்ளான் அவனிடம் பெண்களுக்கு மூட் ஏத்துவதற்கான் வயகரா மாத்திரை வாங்கி அதை என் நண்பனிடம் கொடுத்து இதில் பாதி மாத்திரை அளவு மட்டும் தேவிக்கு தெரியாமல் டெய்லி இரவு கொடு.
ஆனா அவள ஓக்காத அவ மூட் ஏறி வறப்ப நீ நான் அனுப்புன கக்கோல்ட் கதை படம் வீடியோ அப்புறம் திரீசம் வீடியோ இதெல்லாம் அவள்ட காட்டிட்டு உன்னால முடிலனு தூங்கிரு. அவ தானா மூட் ஏறி எல்லாத்தையும் படிச்சி இந்த ஆசை அவளுக்கு வர வச்சிர்லாம் என்றேன்.
அவனும் சரி மச்சி என்று மாத்திரை வாங்கி கொண்டு கிளம்பினான். அன்று இரவு தேவி குடிக்கும் பாலில் அவளுக்கு தெரியாமல் பாதி மாத்திரையை கலந்து விட்டான். தேவியும் தூங்க போவதற்கு முன் அந்த பாலை குடித்து விட்டு பெட்ரூம் போய்ருக்கா.
அங்கே என் நண்பன்‌ தேவி நீ காலைல கக்கோல்ட் வீடியோ கேட்டல்ல இந்தா இதுல இருக்கு பாரு என்று கூறி வீடியோ கதைகளை ஓப்பன் பன்னி கொடுத்துள்ளான்.
தேவி வீடியோவை பார்க்க ஆரம்பிக்கவும் மாத்திரை வேலை செய்யவும் நேரம் சரியாக இருந்துள்ளது.
தேவி வயகரா மாத்திரையாலும் வீடியோ பாத்ததிலும் ஓவர் மூடாகி என் நண்பனை எலுப்பியுள்ளான்‌ என் நன்பன் எங்கள் திட்டப்படி எனக்கு டயடா இருக்கு நீ வேனும்னா நேத்து மாதிரி விரல் போடு என்று கூறியுள்ளான்.
தேவியும் மூட் கட்டுபடுத்த முடியாமல் அவள் பாவாடையை தூக்கி விட்டு ஜட்டியை கலட்டி தூர எறிந்து விட்டு விரல் போட ஆரம்பித்துள்ளால்.
ஒரு மணி நேரமாக விரல் போட்டு கதைகளை படித்து கொண்டு இருந்துள்ளால்.
இருதியாக பயங்கர மூடில் நல்லா முனங்கி கொண்டே கத்தி கொண்டு கஞ்சியை பாய்ச்சி அடித்திருக்கிறால். மூச்சி வாங்க அப்படியே பெட்டில் சாய்ந்துள்ளால்.
தேவி அந்த கதை வீடியோ படித்ததாலே இவ்ளோ சந்தோஷம் ஏற்பட்டதாக நினைத்து இருந்திருக்கிறாள். ஒரு மணி நேரமாக இதை வேடிக்கை பார்த்து கொண்டிருந்த என் நண்பன் தற்செயலாக எழுவது போல் எழுந்து என்னடி இப்படி கத்துன அவ்ளோ இன்பமா என்று கேட்டுள்ளான்.
என்னங்க நான் என் வாழ் நாள்ல இப்படி ஒரு சந்தோஷத்த அனுபவிச்சது இல்ல இவ்ளோ நேரம் தாக்கு பிடிச்சதும் இல்ல என்று கூறியிருக்கிறாள்.
கதை படிச்சதுக்கே இப்படினா பன்னா எப்படி இருக்கும் என்று யோசிச்சி பாரு என்று என் நண்பன் கூறி விட்டு படுத்து விட்டான்.
தேவியோ என் நண்பன் சொன்னதை சிந்திக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். இரண்டு நாட்கள் இவ்வாறே நடந்துள்ளது.
நான் மூன்றாம் நான் என் நண்பனிடம் இன்று தேவியிடம் சம்மதம் வாங்கி விடு உன் முன்னாடியே அவளை விரல் போட வை அவள் நல்லா மூடில் விரல் போடும் போது சம்மதம் வாங்கிரு என்றேன். அவனும் சரி என்று கூறி சென்றான்‌.
அன்று தேவிக்கு ஒரு மாத்திரை முழுசா கொடுத்துள்ளான்.
அன்று இரவும் தேவி கதை படித்து விரல் போட ஆரம்பிக்க என் நண்பன் அவள் முன் உக்காந்தான். தேவி நீங்க தூங்கலையா என்று கேக்க இல்லடி எனக்கு நீ என் முன்னாடி விரல் போட்றத பாக்க ஆசை என்று கூறியுள்ளான்.
தேவிக்கு மாத்திரை வேலை செய்யவும் அவள் மூட் தாங்க முடியாமல் டிரஸை முழுசா அவுத்து எறிஞ்சி என் நண்பன் முன் அம்மணமா உக்காந்து விரல் போட்ருக்கா இதை பார்த்து கொண்டிருந்த என் நண்பன் தேவி இப்போ அந்த‌ கதைல வர பொன்னு நீ அந்த புருஷன் நான் என் முன்னாடி உன்ன என் நண்பன் ஓக்குறான் என்று நினைச்சி பாரு என்று கூறியுள்ளான்.
தேவியும் உடனே யார நினைச்சி பாக்க என்று கேக்கவும் கார்த்திய வேனா நினைச்சிக்க என்று கூறியுள்ளான். உடனே அவளும் ஏங்க இது தப்பில்லையா என்று கேட்ருக்கா.
நான் தானே சொல்றேன் தப்பில்ல பன்னுடி என்று என் நண்பன் கூற தேவியும் அப்படி நினைச்சே கை போட்ருக்கா. நல்லா மூட் ஏறி கண்ண மூடி விரல் போடவும் என் நண்பனும் டிரஸ்ஸ புல்லா அவுத்து அவ பக்கத்துல அம்மணமா படுத்து டேய் கார்த்தி என் பொண்டாட்டிய நல்லா ஓலுடா என்று முனங்கியுள்ளான்.
தேவி டக்குனு கண்ணு முழிச்சி என் நண்பன பாத்துருக்கா. என் நண்பன் தேவி விரல் போட்ரத பாத்துட்டே அவன் சுன்னிய ஆட்டிட்டு இருந்திருக்கிறான்‌.
தேவி உன் புருஷன் முன்னாடியே கார்த்திட நல்லா ஓலு வாங்குடி அவ உன் புண்டை குத்தி கிழிக்குறான் பாரு ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனங்க ஆரம்பித்து இருக்கிறான். தேவியும் மூடில் கார்த்தி நல்லா ஓலுடா என் புருஷன் முன்னாடியே என் புண்டைய கிழிடானு மூடில் கத்தியிருக்கா. என் நண்பனுக்கு தேவி ரெடியாட்டானு தெரிச்சிருச்சி.
அவள் விரல் போட்டுட்டு இருக்குறப்பவே தேவி இப்ப நிஜமாகவே கார்த்தி உன்ன என் முன்னாடி ஓத்தா எப்படி இருக்கும் என்று கேட்க அதற்கு தேவியும் மெம்ம சுகமா இருக்குங்க என்று கூறியிருக்கிறாள். அப்போ நான் வேனும்னா அவன்ட பேசி உன் கூட படுக்க சொல்லவா என்று கேட்டிருக்கிறான். தேவி இருந்த மூடில் எதுமே யோசிக்காம சரி என்று கூறியிருக்கிறாள்.
இதை கேட்ட என் நண்பன் மிகுந்த மகிழ்ச்சியில் தேவியை இருக்கி அனைத்து கிஸ் செய்து விட்டு அவன் விரலையும் சேர்த்து தேவி புண்டையில் விட்டுள்ளான்.
தேவி இப்போ உன்ன நானும் கார்த்தியும் சேந்து ஓக்குறோம்‌டி என்று கூற தேவியோ நல்லா வேகமா ஓலுங்கடா நல்லா ஓத்து என் புண்டை ஆழத்துல குத்தி என் புண்டைய கிழிங்கடா என்று முனங்க என் நண்பனும் வெறி கொண்டு விரல் போட்டு அவன் சுன்னியை தேவி தொடை யோடு சேர்த்து வைத்து தேய்த்து அவன் கஞ்சியை கக்கியுள்ளான்.
தேவியும் நீண்ட நேரம் விரல்‌ போட்டு கஞ்சி வரவும் டயடில் அப்படியே தூங்கியுள்ளான்.
அடுத்த நாள் காலை ஆறு மணிக்கே என் நண்பன் எனக்கு போன் செய்து தேவி ஓகே சொல்டா நீ உடனே கிளம்பி வா என்று கூப்பிட்டான்.
நானும் உடனே கிளம்பி தேவி வீட்டுக்கு சென்றேன். தேவி அப்போ தான் குளிச்சிட்டு வந்தா.
அவள பாக்கவுமே என் சுன்னி நட்டுக்க ஆரம்பிச்சது. அவ என்ன‌ பாக்கவும் வெக்கப்பட்டு வாங்க கார்த்தி உக்காருங்க காபி கொண்டு வரேன் என்று கிச்சன் போனால்.
நானும் என் நண்பனும் சோபாவில் அமர்ந்திருந்தோம் தேவி காபி எடுத்து வந்து கொடுத்து விட்டு அருகிலிருந்த சோபாவில் அமர்ந்தாள். என் நண்பன் பேச தொடங்கினான்.
தேவி நேத்து நைட்டு ஓகே சொன்னல்ல அதுக்கு ஏற்பாடு பன்னலாமா என்று‌ தேவி அதிர்ச்சியாய் பார்த்தாள். ஏங்க நேத்து நைட்டு தான‌ பேசுனோம் அதுக்குள்ள எப்படி கார்த்திட பேசி ஒத்துக்க வச்சிங்க என்று கேட்டாள்.
இல்ல நாங்க ஆல்ரெடி பிளான் பன்னி தான் இருந்தோம் உன் சம்மதம் காக தான் வெயிட் பன்னோம் என்றேன். அடப்பாவி பிராட் பசங்களா உங்கள போய் நல்லவன் னு நம்பிட்டேன் என்றாள். சரி அத விடு உனக்கு ஓகே தானே என்று நண்பன் கேட்டான்‌.
இல்ல நைட்டு ஓகே சொன்னேன். ஆனா இப்போ கொஞ்சம் பயமா இருக்கு வெளில தெரிஞ்சா எங்க மானமே போய்டும் புருஷனே பொண்டாட்டிய கூட்டி கொடுத்தானு பேசுவாங்க என்றாள்.
அதெல்லாம் வெளிய தெரியாது தேவி‌ நம்ம மூனு பேருக்குள்ள தான் இருக்கும் இந்த விஷயம். யாருக்கும் தெரியாம நம்ம எஞ்சாய் பன்னலாம் என்று நானும் என் நண்பனும் கன்வின்ஸ் பன்னோம்.
சரி உங்க இரண்டு பேர நம்பி ஓகே சொல்றேன்‌ பாத்து நடந்துகோங்க என்றாள். எனக்கும் என் நண்பனுக்கும் எல்லை இல்லா மகிழ்ச்சி ஆனது.
நான் உடனே தேவி அருகில் செல்ல போனேன். என் நண்பன் தடுத்தான்.
என்ன மச்சி என்றேன்‌. இல்லை மச்சி நீ முதல் தடவை தேவிய ஓக்குறத நான் ஒரு ஹனிமூன் மாதிரி பன்ன போறோம்‌ நம்ம இரண்டு புருஷன் சேந்து தேவிய ஓக்கனும் என்று கூறினான்‌ சரி என்ன பிளான் என்றேன்‌.
நம்ம எங்கயாச்சி பிக்னிக் போகுற மாதிரி போலாம்‌ அங்க 3நாள் தங்கி தேவிய நல்லா ஓத்து தள்ளலாம் என்றான். நானும் யோசித்தேன்.
கொடைக்கானலில் ஏற்கனவே நாங்க ஆபிஸ்ல இருந்து சுத்தி பாக்க போனப்ப தங்குன காட்டேஜ்கு போன் பன்னி கிளைமேட் கேட்டேன். நல்ல கிளைமேட் வரலாம் என்றார்‌.
எங்களுக்கு மூனு பேர் தங்குற மாதிரி எந்த தொந்தரவும் இல்லாத தனிமையான வுட் ஹவுஸ் கிடைக்குமானு கேட்டேன்‌.
அப்படி ஒன்னு இருக்கு சார்‌. கொடைக்கானல் சிட்டிய தாண்டி அவுட்டர்ல ஒரு பள்ளத்தாக்குல இருக்கு ஆனா கார் போகாது நம்ம கார் விட்டுட்டு அரை கிலோமீட்டர் நடக்கனும்னு சொன்னான். நானும் புக் பன்ன சொல்டு என் நண்பன்ட சொன்னேன்‌. அவன் டபுள் ஓகே மச்சி 3நாள் தேவிய ஓத்து கதற விடுவோம்னு சொன்னான். தேவியும் சரி அப்ப நான் பேக் பன்றேனு சொன்னா.
என் நண்பன் என்னை தனியா அழைத்து மச்சி உன் பிரண்ட் ட சொல்லி தேவிக்கு வயாகரா மாத்திரையும் நமக்கும் வயாகரா வாங்கிட்டு வாடானு சொன்னான்‌.
சரி என்று இன்னைக்கு நைட் நம்ம கிளம்பலாம் என்று பிளான் செயது விட்டு நானும் என் நண்பன் மெடிக்கல் சென்று வயகரா தேவிக்கும் எங்களுக்கும் வாங்கினேன்‌. அவன் யாரு மச்சி பீஸ் மாட்டிருக்கு என்றான். நான் ஆபிஸ்ல கூட ஒர்க் பன்றவடா னு அவன்ட உண்மைய சொல்லாம வாங்கிட்டு கிளம்ப பாத்தேன்‌ அப்போ என் நண்பன் கூப்டு எங்கிட்ட ஒரு ஆயில் கொடுத்து.
இத உன் சுன்னில செக்ஸ் பன்றதுக்கு முன்னாடி தேச்சிக்கோ நல்லா பெருசா ஸ்டாராங்கா நிக்கும்‌ அப்படினு கொடுத்தான்‌ அதையும் வாங்கிட்டு கிளம்பி எங்க வீட்டுக்கு போய் டிரஸ் பேக் பண்டு ஆபிஸ்ல லீவு சொல்டு என் நண்பன் வீட்டுக்கு போய் நான் நண்பன் தேவி மூவரும் கொடைக்கானல் கிளம்பினோம்‌.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு