நான் உங்கள் கார்த்திக் வயது 28. என் நண்பன் என்னோடு ஆபிஸில் கூட வேலை பார்க்குறவன்.
நானும் அவனும் பழகிய கொஞ்ச நாளிலேயே நல்ல நண்பர் களானோம். என் நன்பன் வயது 30. நாங்கள் நல்ல நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆன பிறகு ஒரு நாள் அவனது வீட்டிற்கு அழைத்தான். அங்கு சென்ற போது தான் முதன் முதலாக அவன் மனைவியை பார்த்தேன்.
அவளை பார்க்கவும் எனக்கு அவளை ஒரு முறையாவது ஓக்க மாட்டமா என்ற என்னம் தோன்றியது.
அவள் அவ்வளவு‌ அழகாக இருந்தாள். அவள் பெயர் தேவி. நல்ல கலரா குள்ளமா கும்முனு இருந்தா. அவள் டிசரட் போட்ருந்தா அதுல அவ முலைகள் குத்திகிட்டு வெளிய தெரிஞ்சது.
அவள் என்னிடம் வந்து அறிமுகமாகி நார்மலா பேசினால். நானும் என்னை கட்டுபடுத்தி கொண்டு நார்மலாக பேசினேன்.
தேவி எனக்கு டீ கொண்டு வரேன் என்று சொல்லி கிச்சன் நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தால் அப்போ தான் அவள் சூத்த பார்த்தேன். ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஓத்தா இந்த புண்டைய ஓத்தே ஆகனும் னு முடிவு பன்னேன்.
அவள் டீ கொண்டு வந்து கொடுக்க அதை குடித்து விட்டு கிளம்பினேன். அன்று இரவு அவளை நினைத்து ஆசை தீர இரண்டு முறை கையடித்தேன்.
பின் அடிக்கடி அவளை பார்ப்பதற்காகவே என் நண்பனுடன் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன்.
அடிக்கடி அவள் வீட்டிற்கு சென்று வர ஆரம்பித்தேன். தேவியை நினைத்து தினமும் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டையை எப்படியாவது ஓத்து தள்ள வேண்டும் என்ற என்னம் எனக்கு அதிகமானது.
அவளும் என்னிடம் நன்றாக பழக ஆரம்பித்தால். ஒரு நாள் என் நண்பனுக்கு கால் பன்னி கால் எடுக்கல என்று எனக்கு கால் பன்னி பேசினால். நான் அப்போது அவள் நம்பரை சேவ் செய்து வைத்து கொண்டேன். அவளிடம் நார்மலாக மொபைலில் பேச ஆரம்பித்தேன் ஆனால் செக்ஸி யாக பேச பயமா இருந்த காரணத்தினால் அவ்வாறு‌ பேசவில்லை.
ஒரு நாள் ஆபிஸில் என் நண்பனுக்கு மீட்டிங் இருந்தது அன்று அவன் மொபைலை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு மீட்டிங் ஹால் சென்றான். நான் என்னிடம் நெட் பேக் இல்லை உன் மொபைல் லாக் சொல்டு போ என்றேன். அவன் மொபைல் லாக் டைப் சொல்லி விட்டு மீட்டிங் ஹாலினுள் சென்றான்.
நான் அவன் மொபைலை ஓப்பன் செய்து நேராக கேலரி சென்றேன். அதிலை தேவியின் போட்டோ நிறைய இருந்தது. எனக்கு அதையெல்லாம் பாக்குறப்ப என் சுன்னி தூக்க ஆரம்பிச்சது.
அதிலும் ஒரு டைட்டான நைட் டிரஸ்ல ஒரு போட்டோ வச்சிருந்தான் அதுல அவ உடம்பு ஷேப்பு அப்படியே தெரிஞ்சது. முன்னாடி அவ முலையும் பின்னாடி அவ சூத்தும் அந்த டிரஸ்ல தள்ளிட்டு நின்னது‌. அதை பார்க்கவும் என்னால கன்றோல் பன்ன முடியாம என் சுன்னிய பேண்ட் ஓட அமுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவன் போன்ல இருந்து தேவி எல்லா போட்டோவயும் என் மொபைலுக்கு மாத்துனேன். மாத்திட்டு என் மொபைலை எடுத்துட்டு நேரா ஆபிஸ் பாத்ரூம் போய்ட்டு அவ போட்டோ பாத்துட்டே நல்லா வேகமா என் சுன்னிய பிடிச்சி குலுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
என் சுன்னி தேவி போட்டோ பாத்துட்டே அடிக்கற்து னால வழக்கத்த விட பெருசாகவும் தடிமனாகவும் மாறுனுச்சி. நல்லா ஒரு ஜஞ்சு நிமிஷம் அடிச்சி என் கஞ்சிய எடுத்தேன். ஸ்அஸஸஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ பரமசுகமா இருந்தது. தேவி போட்டோ பாத்து அடிச்சதுக்கே இப்படினா தேவிற ஓத்தா எப்படி இருக்கும் னு நினைச்சேன். செம்ம போதை ஆனுச்சி.
அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்கு ரொம்ப அதிகமானது. ஆனால் அவள் என்னிடம் நட்பாகவே பழகினால். நான் அவளிடம் சற்று நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன். நான் நண்பன் தேவி மூவரும் சேர்ந்து ஊர் சுற்றும் அளவு நண்பர்கள் ஆனோம்.
அப்படி ஒரு நாள் ஊர் சுற்றும் போது நான் தேவியின் கையை பிடித்தேன்‌‌. தேவி ஒன்றும் சொல்லல அவள் கேசுவலா எடுத்துகிட்டா ஆனால் எனக்கு முதல் முறை தேவியின் உடம்பை தொட்டதால் என் சுன்னி நட்டுக்க ஆரம்பித்தது. நான் மீண்டும் மீண்டும் தெரியாத மாதிரி தேவியின் கையை சீண்டினேன்‌ ஒரு கூட்டமான சாலைக்குள் செல்லும் போது என் நண்பன் முன்னே சென்று விட நான் தேவியின் பின்னே சென்றேன்.
அப்போது கூட்டத்தில் இடிப்பது போல நல்லா தேவியின் முதுகிலும் சூத்திலும் இடித்தேன். ஒரு குறுகிய சாலையில் செல்லும் போது என் சுன்னியை தேவி சூத்தோடு வைத்து அழுத்தினேன்‌. அவள் சூத்து நல்லா பஞ்சு மெத்தை போல அமுங்கியது. தேவி சடாரென திரும்பி பார்த்தால் நான் கூட்டம் நெருக்குவதை போல பாவ்ள செய்ய அவள் தற்செயலாக நடந்ததாக என்னி சென்றால்.
எனக்கு சுன்னி அங்கேயே லைட்டா லீக் ஆய்ட்டு கட்டுபடுத்தி கொண்டு என் நண்பன் வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தோம். தேவி அழைந்து வந்ததால் கலைப்பாக உள்ளது லெஸ்ஸி ஜீஸ் குடித்தால நன்றாக இருக்கும் ஆனால் வீட்டில் தயிர் இல்லை என்றால். ஆனால் எனக்கு அவளை என் கஞ்சியை குடிக்க வைக்க ஆசை‌.
நான் உடனே ஒரு திட்டம் போட்டு நான் சென்று ஜூஸ் வாங்கி வருவதாக கிளம்பினேன். என் நண்பனிடம் கேட்டேன் அவன் எனக்கு வேண்டாம் தேவிக்கே வாங்கி கொடு என்றான். நானும் அருகில் உள்ள ஒரு ஜூஸ் ஷாப் சென்று ஒரு லெஸ்ஸி வாங்கினேன்‌.
வாங்கிட்டு என் நண்பனுக்கு கால் பன்னி இங்க கடை இல்லை நான் சற்று தூரம் சென்று வாங்கிட்டு வரேன் என்றேன். அவனும் சரி ரொம்ப தூரம் அலையாத என்றான்‌. நான் சரி என்று போனை கட் பன்னி விட்டு சற்று அருகில் இருக்கும் ஒரு காட்டு பகுதிக்குள் சென்றேன். அங்கே ஒரு மறைவான இடம் உண்டு அங்கே வைத்து தான் என் அண்ணியை ஒரு முறை ஓத்துருக்கிறேன்.
அங்கே சென்று என் பேண்டை இறக்கி விட்டு மொபைலில் தேவி போட்டோ எடுத்து வைத்து கொண்டு அவள் சூத்தில் என் சுன்னி உரசியதை நினைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். தேவி தேவி உன்ன ஓக்குறேன்டி உன்ன சூத்தடிக்கிறேன்டி என்று கத்தி கொண்டை கையடித்தேன்‌. பத்து நிமிடம் நல்லா அடிச்சதுக்கு அப்புறம் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.
நான் டக்குனு ஜூஸ் கவர் ஓப்பன் பன்னி வேகமா கையடிச்சி என் கஞ்சிய கொஞ்சம் அந்த ஜூஸில் விட்டேன். என் கஞ்சி நல்லா கட்டியா ஜூஸில் விழுந்தது. நான் மீதி கொஞ்சம் கஞ்சிய கீழே விட்டுட்டு கவரை நன்றாக குழுக்கினேன். என் கஞ்சி ஜூஸில் நன்றாக கலந்து விட்டது. பின் கவரை கட்டி கொண்டு நேரா நண்பன் வீட்டிற்கு சென்றேன்‌.
தேவியிடம் ஒரு டம்ளர் எடுத்து வந்து ஜூஸை ஊற்றி குடுத்தேன்‌‌. கூலிங் போய்ரும் டக்குனு குடிங்க என்று அவளை குடிக்க வைத்தேன். அதில் தயிர் வாடைக்கும் மேலே ஜூஸில் ஆட் பன்ன ஸ்டாபெரி சிறப் வாடைக்கும் என் கஞ்சி ஸ்மல் வெளிய வரல. அவள் ஆசையாக லெஸ்ஸியை வாங்கி குடித்தால்.
லெஸ்ஸி தேவி தொண்டையில் இறங்கும் போது எனக்கே என் சுன்னியை தேவி வாயில் அழுத்தி என் கஞசியை அவள் வாயில் ஊற்றுவது போல இருந்தது.
அவள் லெஸ்ஸி குடிக்க குடிக்க எனக்கு சுன்னி செம்மயா நட்டுக்கிச்சி. மேலும் அவள் லெஸ்ஸி குடிப்பதை என் நண்பன் பார்த்து கொண்டிருந்தான். அதை பார்க்கவும் எனக்கு என் நண்பன் கண் முன்னாடியே இவளை நாம ஓத்தா எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்து பார்க்கவே என் சுன்னி ரொம்ப துடிக்க ஆரம்பித்தான்.
எனக்கு கை அடித்தே ஆக வேண்டும் என்ற நிலைமை வந்தது. நேரா அவங்க வீட்டு பாத்ரூம் கே போனேன். போய் பேண்ட் ஓப்பன் பன்னி பார்த்தேன்‌ என் சுன்னி ஜட்டியை விலக்கவும் வான் நோக்கி நிற்க ஆரம்பித்தான். பாத்ரூமில் தேவியின் அழுக்கு டிரஸ் இருந்தது.
அதில் அவள் ஜட்டியை எடுத்து மோந்து பார்த்தேன். ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ செம்ம வாசனை அவள் ஜட்டியை மோந்து கொண்டே என் நண்பன் கண் முன்னே தேவியை ஓப்பதாக நினைத்து பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ செம்ம சுகமா இருந்துச்சி‌. நல்லா தேவி ஜட்டிய வாய்ல வச்சி கடிச்சி உறிஞ்சிகிட்டே கை அடிச்சேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது. என் வாழ்நாளில் நான் கை அடிக்கும் போது அப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவித்ததே இல்லை. ஏற்கனவே கை அடித்திருந்தும்‌ கஞ்சி நிறைய வந்தது.
நான் வாஷ் செய்து விட்டு வெளியே வந்து சிறிது நேரம் கழித்து அங்கிருந்து கிளம்பினேன். அன்று இரவு தூக்கம் வரவில்லை. மீண்டும் என் நண்பன் கூட சேர்ந்து தேவியை ஓத்தால் எப்படி இருக்கும் என்று என்னி கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்‌. செம்ம போதையாக இருந்தது.
நன்கு கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் நண்பன் தேவி மூவரும் ஒரே பெட்டில் அம்மணமாக இருப்பதாக எண்ணி அடித்தேன். சுகத்தின் உச்சிக்கே வந்தது. கஞ்சி வெளிய வரவும் தான் எனக்கு சுய நினைவே வந்தது.
நினைச்சி பாத்ததுக்கே இப்படி இருக்கே நடந்தா எப்படி இருக்கும் என்று என்னினேன்‌. இந்த கனவை எப்படியாச்சி நினைவாக்கனும் அதுக்கு ஒரே வழி நம்ம நண்பனை கக்கோல்டாக மாத்தனும்னு முடிவு பன்னேன்‌.
ஏற்கனவே நாங்க ஆபிஸ்ல வேல பாக்குற பொன்னுங்க ஆண்டி பத்தி செக்ஸியா பேசிருக்கோம் எனவே எனக்கு இது ஈசியா நடக்கும்னு தோனுச்சி.
எவ்வாறு பன்னலாம் என பிளான் பன்னினேன். முதலில் அவனுக்கு கக்கோல்ட் ஆசையை தூண்ட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அதன்படி அடுத்த நாள் சாப்பிடும் போது எங்கள் எதிரே ஆபிஸில் வேலை பார்க்கும் ஒரு ஆண்டி உக்காந்துருந்தா அவள பாத்து என் நண்பன் வழிவான். அவள பத்தி செக்ஸியா பேச ஆரம்பிச்சோம். பேசிட்ருக்கும் போதே இவள எல்லாம் இவ புருஷன் முன்னாடியே வச்சி ஓக்கனும் மச்சி என்றேன்‌. அவன் எப்படி மச்சி அதெல்லாம் நடக்காது‌‌ கனவு கானாத என்றான்.
நான் உடனே ஏன் மச்சி நடக்காது இப்போ இருக்குற டிரண்ட் ல அதான் பேஷன். சென்னை மாதிரி ஏரியா ல சர்வ சாதாரணமா நடக்குது. என்று அவனுக்கு சில நியூஸ் காட்டினேன். அவன் சற்று குழம்புன மாதிரி இருந்தான்.
நான் இன்னும் குழப்ப என்னி நீ வேனும்னா இப்போ நினைச்சி பாரு மச்சி அவ புருஷன் முன்னாடி நீ அவள ஓக்குற எப்படி இருக்கும் னு நினைச்சி பாரு என்றேன்‌. அவன் ஐந்து நிமிடம் அமைதியாக இருந்தவன் நேரா எந்திச்சி ஆபிஸ் பாத்ரும் போனான். கை அடிக்க தான் போறானு நல்லா தெரிஞ்சது‌.
பத்து நிமிஷம் கழிச்சி வெளியே வந்தான்‌. என்ன மச்சி செம்ம கையடி போல எப்படி இருந்துச்சி என்றேன்‌.
டேய் மச்சி செம்மயா இருந்துச்சிடா இவள தனியா ஓக்குற மாதிரி நினைச்சப்ப கூட இவ்ளோ பீல் இல்ல மச்சி என்றான்.
நான் புருஷன் முன்னாடி பொண்டாட்டிய ஓக்குறது ஒரு சுகம் மச்சி என்று கூறி உனக்கு தெரிஞ்ச கல்யாணம் ஆன பொன்னுங்கள அப்படி நினைச்சி பாரு என்றேன்‌. அவனும் சரிடா என்றான்‌. அடுத்த இரண்டு நாள் கழித்து அவனிடம் கேட்டேன் என்னடா எப்படி இருந்துச்சி என்றேன். மச்சான் செம்ம பீல் டா என்னால கன்றோல் பன்ன முடியாத அளவு பீல் ஆகுது னு சொன்னான்.
நீ இதுக்கே இப்படி சொல்றியே இன்னொரு விஷயம் இருக்கு அதெல்லாம் இமேஜின் பன்னா நீ தாங்கிக்க மாட்ட போலயே என்றேன்.
அவன் உடனே என்னது மச்சான் என்றான். இல்ல புருஷன் முன்னாடி அவன் பொண்டாட்டிய ஓத்ததுக்கே இப்படி ஏறுதே இதுவே நீ அவளுக புருஷனா இருந்து வேற ஒருத்தன் அவள ஓக்கறதா நினைச்சி பாரு இன்னும் போதை ஏறும் என்றேன். நான் அப்படி தான் நினைச்சி கை அடிப்பேன் என்றேன்.
அவனும் மச்சி நீ சொலறப்ப வே நல்லா இருக்குடா இன்னைக்கு டிரை பன்றேன் என்றான். அடுத்த மூன்று‌ நாள் நான் அவனை தூண்டி விட்டு கொண்டே இருந்தேன்.
அவனை கொஞ்சம் கொஞ்சமா அந்த ஆசைக்கு அடிமையாக வைத்தேன்.
அடுத்த நான் அவன் மச்சி எனக்கு நினைச்சி பாக்க பாக்க செம்ம போதை ஆகுதுடா என்றான். நான் உடனே அவனுக்கு சில கக்கோல்ட் கதைகளையும் வீடியோவும் டவுன்லோட் பன்னி அவனுக்கு அனுப்பி இத படி மச்சி இன்னும் போதையா இருக்கும் என்றேன்‌.
சொல்லும் போதே டேய் மச்சி அடுத்தவன் பொன்டாட்டிய நினைச்சி பாரு தேவிய நினைச்சி பாத்திராத என்று லைட்டா உசுப்பேத்தி அவன் மைண்ட்ல தேவிய வர வச்சேன். எனக்கு தெரியும் இனி அவன் தேவிய தான் நினைப்பான் என்று‌. அடுத்த இரண்டு நாள் அவனுக்கு தொடர்ந்து கக்கோல்ட் கதை படமா அனுப்புனேன்.
மூன்றாம் நான் ஆபிஸ் வந்தவன் ஒரு மாதிரி அப்செட்டா சுத்துனான். வேலைல நியாபகம் இல்லாம இருந்தான். நான் என்ன மச்சி என்றேன்‌ அவன் ஒன்னும் இல்ல என்றான். நான் டேய் நான் உன் கிளோஸ் பிரண்ட் சும்மா சொல்லுடா என்றேன்.
அவன் மச்சி இங்க வேண்டாம் அப்படினான்‌. சரி அப்போ வா வெளிய போலாம் என்று இருவரும் அரை நாள் லீவு சொல்லிட்டு கிளம்பினோம்.
எங்க மச்சி போக என்றேன். மச்சி சரக்கடிச்சிட்டே பேசனும் ஏதும் லாட்ஜ் ல ரூம் எடுக்கலாமா என்றான். நான் இவன் என்ன பேச போறானு புரிஞ்சது லாட்ஜ் வேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டு நாலு பீர் வாங்கி கொண்டு நான் கை அடிக்கும் அந்த காட்டு பகுதிக்குள் அவனை அழைத்து சென்று என்‌ அண்ணியை ஓத்த அந்த புதருக்குள்ளே அவனை உக்கார வைத்து சொல்லுடா என்ன பிரச்சனை என்றேன்.
அவன் ஒரு பீர் எடுத்து ஓபன் பன்னி பாதி பீரை குடித்து பேச ஆரம்பித்தான். மச்சி தப்பா நினைக்காதடா நீ அன்னைக்கு சொன்ன தேவிய நினைக்காத வேற யாரயாச்சி நினைச்சிகோ அப்படினு ஆனா நான் தேவிய நினைச்சி தான் மச்சி அந்த கதைய படிச்சிட்டேன். என்னால் இப்போ நிம்மதி யா இருக்க முடில எப்போதும் தேவிய யாராச்சி ஓத்தா எப்படி இருக்கும் னே தோனுது மச்சி என்றான்.
நான் நல்லவன் போல டேய் என்னடா தேவிய போய் இப்படி சொல்ற அவள் நல்ல பொன்னு டா என்றேன்.
மச்சி தெரியும் டா ஆனால் என்னால அதுல இருந்து வெளிய வர முடியல இதுக்கு ஒரு ஐடியா குடு மச்சி என்றான்.
நான் டேய் மச்சான் இதுக்கு ஒரே வழி தான்டா இருக்கு என்றேன். என்னடா என்றான்.
தேவிய இன்னொருத்தன் ஓக்க விட்டு பாத்துரு மச்சி என்றேன்‌ அப்போ தான் நீ நாமல் ஆவ என்றேன்.
அவன் டேய் என்னடா லூசு மாதிரி பேசுற எப்படிடா இன்னொருத்தன கூட்டிட்டு வந்து என் பொண்டாட்டிய ஓக்க விட முடியும் என்று என் மீது கோவப்பட்டான்.
டேய் இதுக்கு அது தான்டா ஒரே வழி என்றேன். உனக்கு நம்பிக்கை இல்லனா நாம் நம்ப வைக்கேன் என்றேன். எப்படி என்றான்.
தப்பா நினைச்சிகாத மச்சி உன்ன பழைய மாதிரி மாத்த தான் இப்படி பன்றேன் என்று கூறி விட்டு அவன் மொபைலை வாங்கி அதில் தேவி போட்டோஸ் ஓப்பன் பன்னினேன். மச்சி நீ இங்கயே உக்காரு இப்போ உன் முன்னாடி நான் தேவிய உன் பொன்டாட்டிய நினைச்சி கை அடிக்கேன் உனக்கு என்ன தோனுதுனு சொல்லுனு சொல்லிட்டு.
அவன் பக்கத்தில் உக்காந்து மொபைலில் தேவி போட்டோ பாத்துகிட்டே பேண்ட் மேல என் சுன்னிய தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஸ்ஸஸ்ஸ்அ ஆஆஆஆஆ தேவி தேவி உன்ன ஓக்கனும் டி ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆ என்று பேண்ட் ஓடு அழுத்தினேன்‌‌
என் நண்பனை பக்கத்தில் உக்கார வைத்து கொண்டே அவன் மனைவியை நினைக்கவும் என் சுன்னி பேண்டில் புடைத்தது. அதை என் நண்பன் பார்த்தான்‌.
நான் உடனே என் பேண்டை இறக்கிட்டு என் ஜட்டியின் மேல் சுன்னியை பிடித்தேன். ஸஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ தேவி தேவி என்று கொண்டே தடவினேன். மச்சா உன் பொண்டாட்டி தேவிய ஓக்குறேன்டா என்று கூறி கொண்டே தடவினேன்‌. அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மூட் ஆவது அவன் சுன்னி பேண்டில் புடைப்பதை வைத்து அறிந்தேன்.
அவனுக்கு இன்னும் மூட் ஏத்த என் ஜட்டியை அவுத்து அவனுக்கு என் முழு நீல சுன்னியை காட்டினேன். அவன் என்ன மச்சி இபப்டி நிக்குது என்றான். டேய் தேவி புண்டைய நினைச்சி தான்டா இப்படி நிக்குது என்றேன்.
இப்போ இந்த சுன்னி தேவி புண்டைல போனா எப்படி இருக்கும்னு நினைச்சி பாரு மச்சி என்றேன். அவன் உடனே செம்ம மூட் ஆகி அவன் பேண்ட் ஜட்டிய அவுத்து அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்தான் அவன் சுன்னி என்னோடத விட நீளம் கம்மியாகவும் ஆனா அகலம் கூடவும் இருந்தது.
அவனும் தேவிய நான் ஓப்பதா நினைச்சி கை அடிச்சான். நான் தேவி தேவி உன்ன நான் உன் புருஷன் முன்னாடி ஓக்குறேன்டி என்று கூறி கொண்டே வேகமாக ஆட்ட டக்குனு என் நண்பன் என் கைய தட்டி விட்டுட்டு அவன் என் சுன்னிய‌ பிடிச்சி ஆட்டுனான்.
எனக்கு சொர்க்கமா இருந்தது. நானும் பதிலுக்கு அவனுக்கு மூட் ஏத்த என் கனவு கன்னி‌ தேவிய கன்னி கழிச்ச என் நண்பன் சுன்னிய பிடிச்சி ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன்.
இரண்டு பேரும் தேவி தேவி என்று கூறி கொண்டே கை அடிச்சிகிட்டே அவ போட்டோவ பாத்தோம். இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது.
அசந்து போய் உக்காந்தோம். என்ன மச்சான் எப்படி இருந்துச்சி என்றேன். மச்சி செம்மடா இப்போ தான் எனக்கு மைண்ட் ரிலாக்ஸ் ஆகுதுனு கூறினான்.
டேய் தேவிய நினைச்சி அடிச்சதுக்கே இப்படினா தேவிய உன் முன்ன நான் ஓத்தா எப்படி இருக்கும் என்றேன்‌ அவன் மச்சி செம்மயா இருக்கும் டா ஆனால் எதும் பிராப்ளம் ஆயாடாதுள என்றான்‌ அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது மச்சி நமக்குள்ளயே இருக்கும் யாருக்கும் தெரியாது என்றேன்‌.
தேவி ஓத்துக்க மாட்டாளே என்றேன். நீ ஓகே வா சொல்லு என்றேன்‌. அவன் சிறிது யோசித்து விட்டு சரி என்றான்‌. நான் அப்போ விடு தேவிக்கு இந்த மாதிரி கதை வீடியோவ நீ போட்டு காட்டு நானும் அவள மூட் ஏத்துறேன்‌ ஒத்துக்க வச்சி ஓத்து எடுப்போம் என்றேன்.
சரி மச்சி என்றான்.
அடுத்த பாகத்தில் தேவிய எப்படி கன்வின்ஸ் பன்னி எப்படி அவளை கொடைக்கானலில்‌ வைத்து ஓத்தோம்னு சொல்றேன்‌‌.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு