வணக்கம் நண்பர்களே .நான் பாண்டியன்.இது எனக்கும்  என்  அண்ணிக்கும் இடையே நடந்த உண்மை கதை.என் அண்ணி பெயர் செல்வி.அவள் வயது 32 . சைஸ் 34 32 34 என்ற அளவில் அவள் அங்கங்கள் இருக்கும்.அவள் முகம் நடிகை சோனாவை போல இருக்கும்.  அவள் கணவன்  அரசு வேளையில் பணிபுரிகிறார்.ஒரு மகன் lkg படிக்கிறான்.மகள் கைகுழந்தை . சரி கதைக்கு வருவோம்.செல்வி அண்ணியைப் பார்க்கும்போது எப்போது நமக்கு கிடைக்குமோ கிடைக்காதோ என ஏக்கம் மனதில் தோன்றும்.மூச்சு விடும் போது முலைக்குடங்கள் ஏரி இறங்கும் . காம்பு நல்ல நாவல் பலகொட்டை போல இருக்கும்.
அவள் மீது எனக்கு பலநாள் ஏக்கம் இருந்தது.ஆனால் எவ்வித முயற்சியும் எடுக்கவில்லை.தினமும் வேலைக்கு சென்று விட்டு 4.30மணியளவில் வீட்டிற்கு வந்துவிடுவேன்.அன்றும் அதேபோல் 4.30 க்கு வீட்டிற்கு வந்துவிட்டென்.வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் மொபைலில் காமக்கதை படித்துக்கொண்டு சுன்னிய குலுக்க ஆரம்பித்தேன்.கதையில் என் அண்ணியை கதா நாயகி ஆஹா நினைத்துகொண்டு அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.அப்போது வெளியே சத்தம் கேட்டதால் வெளியே வந்து பார்த்தபோது அண்ணி நின்று கொண்டு இருந்தாள்.சுன்ணி வேறு கைலியை தூக்கிகொண்டு இருந்தது அதை பார்த்துவிட்டாள் .என்ன அண்ணி என கேட்டேன்.
நா அப்ரம் வரேன் என சென்று விட்டாள்.அவள் முகம் வேர்வையால் நனைந்து காம தேவதை போல இருந்தாள்.ஒரு வாரம் வீட்டு பக்கம் வரவே இல்லை.சரி பயந்து இருப்பாள் போல அதான் வர மாட்டுறா என நினைத்து கொண்டேன்.இரண்டு நாள் கழித்து வட்சப்பில் மெசேஜ் வந்தது.யார் என கேட்டேன் .நான்தான் என கூறவும் கடுப்பாகி உங்கப்பன் பேர் வைக்கலயா என கேட்டுவிட்டேன்.பேர் செல்வி என்றாள் .சாரி அண்ணி என்றேன்.எப்டிடா இருக்க என்றாள் நா நல்லதா இருக்கேன்.ஆன உங்களை பாக்காம தா நல்ல இல்லை என்றேன். கொஞ்சம் வேலை இருந்தது .அதா வரல வீட்டு பக்கம் என்றாள்.சரி விடுங்க என்றேன்.சரி நா ஒன்னு கேட்பேன்என்றாள். என்ன சொல்லுங்க என்றேன் .நா அன்னைக்கு வந்தப்போ என்ன பண்ணிட்டு இருந்த என கேட்டாள்.அது அது வந்து  என இழுத்தேன்.சொல்லுடா என்றாள் .ஒப்பென சொல்லவா என்றேன்.சரி சொல்லு என்றதும் நா கை முட்டி அடித்து கொண்டிருந்தேன் முடிக்கும் நேரத்தில் நீங்க வந்துட்டீங்க.அதற்கு யார நெனச்சு பண்ண என்றாள்.உடனே உங்களைத்தான் நினச்சு பண்ணேன் என்றேன்.
அவள் என்கிட்ட என்னடா இருக்கு என்றாள்.நான் என்ன அண்ணி இல்ல உங்ககிட்ட எனவும் அவள் அவ்ளோ புடிச்சிருக்கா என்றாள். ஆமா அண்ணி உங்களை போல பெண்ணைத்தான் திருமணம் செய்ய வேண்டும் என்றேன்.உங்க மார்பலகும் பின்னழகும் தொப்புள் குழியும் என்னை உறங்க விடாமல் செய்கிறது என்றேன்.என்கிட்ட என்னடா புடிச்சிருக்கு என்றாள்.உங்களை முழுவதுமாக புடிச்சிருக்கு என்றேன்.சரி நாளைக்கு பேசலாம் உங்க அண்ணா வந்துட்டாரு என்றாள்.அண்ணி ஒரு நிமிசம் என்றேன் என்ன சொள்ளு என்றால்.உங்க photo அனுப்புங்க என்றேன்.அவள் ஸாரீயில் ஒரு ஃபோட்டோ அனுப்பினாள்.அன்று அதை பார்த்து கைமுட்டி அடித்து போட்டோவில் தெளித்து விட்டேன். மறுநாள் காலையில் வேலைக்கு செல்லும் வழியில் அண்ணி வந்தாள்.வழக்கமா சாரி இடுப்பு தெரியாமல் கட்டுவாள். ஆனால் அன்று இடுப்பு குண்டி இணையும் இடம் தெரியும்படி கட்டி இருந்தாள்.நான் அவளை பார்த்து சாரி சூப்பர் என்றேன் . ச்சீ போடா என்றாள்.வீட்டிற்கு வரும்போது நைட்டி அணிந்து இருந்தாள்.துண்டு எதும் போடவில்லை.நா பார்த்து வாய பிளந்து பார்த்தேன்.அவள் ஏய் என்ன என்றாள் சாரிய விட நைட்டி ல சூப்பர் என்றேன். ச்சீ போடா என்று சிணுங்கினாள்.8மணி ஆனதும் oii என மெசேஜ் வந்தது.சொல்லுங்க அண்ணி என்றேன். அவ்ளோ பெருசா வச்சிருக்க என்னடா பண்ணுவ அதா என்றாள். Oil போட்டு செய்வேன் அண்ணி அதான் அப்படி இருக்கு என்றேன்.என்கிட்ட என்னடா உனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் என கேட்டாள்.நான் உங்க உதடும் முலையும் என்றேன்.எதுக்கு அது மட்டும் ரொம்ப புடிக்கும் .உங்க உதடு சும்மா ஆரஞ்சு சுளையாட்டம் இருக்கு அண்ணி.உங்க முலை பப்பாளி பழம் போல இருக்கு அதான்.அதுவும் இல்லாம அந்த ரெண்டா மட்டும்தா முழுசா பாத்திருக்கேன். அட பாவி எப்பொடா பாத்த என்றாள் நீங்க குனிஞ்சு கூட்டும் போது துணி துவைக்கும் போது முழுசா தெரியும் அப்போ தான்.அதற்கு அவள் கீழ பாத்துறுந்தா அதயும் சேர்த்து சொள்ளிருப்பெல.
ஆமா அண்ணி கீழ பார்த்த நல்ல இருக்கும் என்றேன்.உடனே பாக்குரியா என்றாள்.எப்போ அண்ணி என்றேன்.நாளைக்கு லீவு போட்டு வீட்ல இரு நா கூப்டுறேன் என்றாள். ம்ம் சரி அண்ணி நா நல்லா தயார் பண்ணிக்கிரேன் என்றதும் அப்போ நானும் பண்ணிக்கிறேன் என்றாள்.கடைசியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் ஆடியோவில்.கேட்டுவிட்டு இரண்டு குடுத்தாள்.நான் சாப்பிட்டு விட்டு தூங்க போகும் போது அவள் அனுப்பிய போட்டோவை பார்த்து கைமுட்டி அடித்து தண்ணிய பாத்ரூம் ல விட்டு களுவிகொண்டு உறங்கினேன்.10 மணி அளவில் அவளிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது.என்ன அண்ணி என்றேன்.யாரும் இல்லை வீட்ல வரியா என்றாள். எதுக்கு அண்ணி என்றேன் தெரியாத மாரி கேக்குரயே நேத்து என்ன சொன்னேன் என்றாள்.அதுக்காகவா இந்தா வரேன் அண்ணி என்று கிளம்பினேன்.
5 நிமிடத்தில் வீட்டை அடைந்தேன்.வேகமாக உள்ளிழுத்து கதவை மூடினாள்.என்ன அண்ணி என்றேன்.யாராவது பாதுட்டா என்ன பண்ண என்றாள் .சாரி அண்ணி என்றேன். சாப்பிடு என்று கூறினாள் நான் வேணாம் அண்ணி என்றேன் இல்ல நீ முதலில் சாப்பிடு அப்புறம் காட்டுகிறேன் என்றாள்.இல்ல அண்ணி பாத்துட்டு சாப்பிடுகிறேன் என்றேன்.அப்போ உண்ணொடத காட்டிகொண்டு சாப்பிடு என்றாள்.சரி என்று கைலியை அவிழ்த்து விட்டு ஜட்டியை உருவி விட்டேன்.பூலை தொங்கவிட்டு அண்ணி முன் நின்றிருந்தேன்.என் சுன்ணி அளவை பார்த்து அண்ணி வாயை பிளந்தால் அப்பா எவ்ளோ பெருசு என் தங்கச்சி எபடிடா தாங்குவா என்றாள்.சரி சாப்பிடு என்று எனக்கு பரிமாறினாள்.நான் அவள் இடுப்பை உரசிக்கொண்டு இருந்தேன்.அவள் சும்மா இருடா கொஞ்ச நேரம் என்றாள்.சரி என சாப்பிட்டு முடித்து கைலியை கட்டினேன்.ஜட்டியை போட்டுக்கொண்டு உக்காந்தேன்.அண்ணி எதுக்குடா கைலியை மாட்டுன என்றாள்.
அண்ணி யாராவது வந்துட்டா பிரச்சனை அஹிடும்னு தா.சரி பெட்ரூம் போலாம் என்றாள் சரியென அவள் குண்டி குடங்களை ரசித்துக்கொண்டே நடந்தேன். பெட்ரூம் போனதும் அண்ணி கழட்டி காட்டுங்க என்றேன் சாரியையும் பாவாடையும் தூக்கி காட்டினாள்.அப்பா என் நாவில் எச்சில் ஊறியது நன்கு மலிக்கப்பட்ட  புண்டை.என் கண் முன்னே இருந்தும் ஒன்றும் செய்ய வில்லை . ஏனென்றால் அண்ணியின் முழு சம்மதத்துடன் செய்ய வேண்டும் என்று.எப்டிடா இருக்கு என்றாள் சூப்பர் அண்ணி கருப்பும் இல்லாம சேகப்பும் இல்லாம தனியா ஒரு கலர்ல அப்படியே கடிக்களாம் போல இருக்கு அண்ணி என்றேன்.கடிச்சிருக்களாம்ல என்றாள்.நீ ஏதாவது சொல்லிவிட்டாள் என்றேன்.லூசு அப்போ எதுக்கு உன்கிட்ட இப்டி காட்டிக்கொண்டு இருக்கேன் என்றாள்.சாரி அண்ணி என்றேன்.எதெடுத்தாலும் சாரி தானா என்றாள்.பேசும்போதே அவள் புண்டையில முகம் பதித்தேன்.அவள் துடிக்க ஆரம்பித்துவிட்டாள்.பெட்டில் படுக்க வைத்து சாரி ஜாக்கெட் பிரா அனைத்தையும் கிழித்து எரிந்து விட்டேன்.என் முன்னே அம்மணமாக படுத்து இருந்தாள் அண்ணி.சூப்பர் அண்ணி எல்லாமே என்றபடி மேலே பாய்ந்து காது மடல்களை முத்தமிட்டு கீழ் பாதம் வரை நக்கினேன் .அவள் ஸ்ஸ் என சப்தமிட நான் முலைய கசக்கி சப்பினேன் இன்னொரு முலைய கையால் பிசைந்து கொண்டே இருக்க அவள் கை என் சுன்னிய உருவி கொண்டு இருந்தது மெல்ல கீழிறங்கி அவள் தொப்புளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் என் தலையை பிடித்து கொண்டு இருந்தாள் தொப்புளில் எச்சி துப்பி கோலம் போட்டேன் அவள் ஸ் ஸ் அம்மா என உலரிக்கொண்டு இருந்தாள் அவள் புண்டை ரசம் ஒழுக ஆரம்பித்தது.தலையை அவள் புண்டையில வைத்து முத்தமிட்டேன்.
அவள் துடிதுடித்து போய்விட்டாள் நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன் அவளோ ஸ்ஸ அய்யோ அம்மா என போதையில் முனக வேகமெடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளால் தாங்க முடியாமல் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள்‍ விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே நக்கினேன். 2நிமிடத்தில் தண்ணியை கக்கியது அவள் புண்டை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து அதை அவள் வாயில் குடித்தேன்.அவளும் குடித்து விட்டு சுண்ணியைப் பிடித்து ஆட்ட நான் எழுந்து அவள் வாயில் வைத்து அழுத்தினேன். புறிந்தவளாய் வாயில் கவ்வி கொண்டு ஊம்பினாள் நான் முலைய கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் வேகமாக ஊம்பினாள் 25நிமிடத்தில் தம்பி தண்ணியை கக்கினான்.அதை அவள் வாய் மூக்கில் விட்டேன்.5நிமிசம் படுத்து ஓய்வு எடுத்தோம் பின் அவள் புண்டையில வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் உள்ள விடு என்றால் .உள்ள விட அது செல்ல மறுத்தது. பின் வெளியே எடுத்து ஓங்கி குத்த அவளிடமிருந்து அய்யோ ஸ்ஸ் ஹ ஹ என சத்தம் வந்தது .மெதுவாக விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.என் வேகத்திற்கு ஈடு கொடுக்க இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள் .
அசுர வேகத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவளிடம் இருந்து ஸ் அஸ் ம் ம் யா என சத்தம் மட்டும் வந்தது.வேகமாக ஒதுகொண்டு இருக்கும்போது அண்ணி எனக்கு வருது என்றேன் உள்ளேயே விடுடா என்றாள் நாணும் ஓத்து தண்ணியை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டேன்.அவள் சூப்பரா ஒத்திங்க மாமா என்றாள்.என்ன அண்ணி மாமா என்று கூப்பிடுகிரீர்கள் .இனி நீதாண்டா என புருசன் .அவ்ளோ சூப்பரா செய்றட உன் அண்ணா வேஸ்ட் நீதா என் புருசன் என் புண்டை உனக்கு மட்டும்தா என்றாள் .
அப்போ அண்ணா போடா அவர் என்ன செய்றத இல்ல அதன் உன்கிட்ட வந்து ஒல் வங்குறேன்.அண்ணி மறுபடியும் ஊம்புங்க அண்ணி என்றேன்.சரி மாமா என ஊம்பி விட்டாள் இன்னொரு முறை செக்ஸ செய்துவிட்டு வீட்டிற்கு சென்றேன்.வாட்ஸ்அப்பில் மெசேஜ் செய்தாள் அவளை ஓக்க கெலம்பி விடுவேன்.ஒருமுறை உன்னை குண்டியில ஓக்கணும் என சொன்னேன்.அடுத்த முறை செய்யலாம் என்றாள் வாரத்தில் குறைந்தது மூன்று முறையாவது அவளை ஓத்து விடுவேன்.கதை பிடித்திருந்தால்  என்ற mail id kku msg பண்ணுங்க frnds  மதுரையில் sex தேவைப்படும் பெண்கள் ஆண்டிகள் msg பண்ணுங்க frnds
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு