இந்த பாகத்துல அன்னைக்கு நைட் அவளை என்ன பனேன்னு சொல்றன்
அடுத்த நாள் எல்லாரும் கோவிலுக்கு போக கிளம்புனோம் அப்போ நான் வேன் வந்ததும் கடைசி சீட் கார்னெர்ல ஒக்காந்துட்டேன் எனக்கு அடுத்து என் சித்தி ஒக்காந்தா அதுக்கு அப்றம் என் தம்பி தங்கச்சி ஒக்காந்துட்டாங்க
சித்தியுடன் சில்மிஷம் 1→
அங்க இருந்து கோயில் போக ரெண்டு மணி நேரம் ஆகும் என் சித்தி பிங்க் கலர் சேலை கட்டிருந்த வண்டி எடுத்ததும் கொஞ்ச நேரத்துல சில பேரு தூங்கிட்டாங்க என் சித்தி என்னோட எட்சட்ல பாட்டு கேட்டுட்டு வந்தா நல்லா காத்து அடிக்க ஆற மிச்சதும் அவ சேலை பறக்க ஆற மிச்சுருச்சு நான் சீட் கம்பில தல வெச்சுட்டு சைடுல பாத்துட்டே இருந்தேன் பிங் பிளவுஸ்ல அவ காம்பு குத்திட்டு நின்னுட்டு இருந்துச்சு அவ கை தூக்கி முடி அட்ஜஸ்ட் பண்ற அப்போ மொத்தமா சேலை ஒரு பக்கம் வெலகிருச்சு அந்த தாலி ஓட அவ ரெண்டு முலை குலுங்குற அப்போ புடிச்சு கடிச்சு சப்பனும் போல இருந்துச்சு. அவ அக்குள் வேர்வை பாத்ததும் அந்த பிளவுஸ் ஓடவே நக்கனும் போல இருந்துச்சு கொஞ்ச நேரத்துல அவளும் கம்பில சாஞ்சிட்டா அப்போ அவ ரெண்டு முலையும் அவ தாலியும் தொங்கிட்டு இருந்துச்சு. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடில அதுனால நல்லா திரும்பி அவ முலை பாத்துட்டே இருந்தேன். கை வெச்சு அமுக்கி பாத்துரலாம்ன்னு தோனுச்சு நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா கை நகர்த்தி அவ இடுப்பு கிட்ட கொண்டு போய்ட்டேன். அவ இடுப்புல கை வெக்கலாம்னு கிட்ட எடுத்துட்டு போற அப்போ அவ முழிச்சு பாத்துட்டா நான் பாக்காத மாறி ஜன்னல் வழிய வெடிக்க பாக்க திரும்பிட்டேன் அவ சேலை நல்லா அட்ஜஸ்ட் பண்ணி ஒண்ணுமே தெரியாத மாறி மறச்சி ஒக்காந்துட்டா. கோயில் வந்ததும் எல்லாரும் கோயில்க்கு போய்ட்டு அப்டியே பக்கத்துல இருக்க ஒரு நீர் வீழ்ச்சிக்கு குளிக்க போய்ட்டோம்.
எனக்கு மனசுக்குள்ளே ஒரே சந்தோஷம் அவளை ஏதாச்சு இங்க பண்ணலாம்ன்னு. நான் என் தம்பிங்க பொய் ஷாம்பு சோப்பு வாங்கிட்டு வந்தோம். அந்த நீர் வீழ்ச்சிக்கு போக நிறைய படி ஏறனும். ஒரு வழிய எல்லாரும் மேல போய்ட்டோம் அன்னைக்கு கூட்டம் சுத்தமா இல்லை. அங்க நடுவுல ஒரு கம்பி இருக்கும் ஒரு சைடு பாய்ஸ் இன்னொரு சைடு கேள்ஸ். நான் என் சித்தி என் தம்பி தங்கச்சி கூட்டிட்டு கொஞ்சம் உள்ள போய்ட்டேன். அவ முழுச நெனஞ்சி அவ வெள்ளை ப்ரா நல்லா தெரியுது அவ இடுப்பு மடிப்பு பாத்ததும் கடிக்கணும் போல இருந்துச்சு. அவ அந்த கம்பி புடிச்சு நின்னுட்டு இருந்தத நான் நல்லா அவளை தடவ ஆற மிச்சுடன். அவ கம்பி விட்டு போக பாத்த எங்க போறீங்க நில்லுங்கனு என் தம்பி கை புடிச்சு இழுத்தான் நான் அப்டியே இதான் சாக்குல அவ இடுப்பு புடிச்சுடன் அவ எதுமே சொல்லாம சிரிச்சுட்டு பேசிட்டு இருந்தா அப்டியே இடுப்பு வளைவு லைட்ட அமுக்குனே அவ கொஞ்சம் அமைதி ஆனா. நான் அப்டியே கொஞ்சம் தடவ ஆற மிச்சேன் அவ விலக பாத்த நான் பதட்டத்துல என் கை மேல கொண்டு பொய் அவ முலைல வெச்சன் அவ அங்க இருந்து டக்குனு நகர்ந்து வெளில போய்ட்டா அப்போ அவளை பாக்கணுமே அவ உதட்டுல இருந்து நீர் வழியுது அவ உதட்ட கடிச்சு உரியனும் போல இருந்துச்சு முழுசா நெனஞ்சி ஓரமா நின்னு பாத்துட்டு இருந்த அவ சூத்த பாக்குற அப்போ அப்படியே அந்த சேலைய தூக்கிட்டு அவ காலை தூக்கி கம்பில வெச்சுட்டு சூத்திலே ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு.
அதுக்கு அப்றம் எல்லாரும் டிரஸ் மாத்திட்டு சாப்பிட போய்ட்டோம் சாப்பிட்டு அங்க இருந்து கிளம்பிட்டோம் அவ என் பக்கத்துல ஒக்காரல முன்னாடி பொய் ஒக்காந்துட்டா அப்போ கொஞ்சம் வருத்தமா இருந்துச்சு. அன்னைக்கு ஈவினிங் என் அத்தை அவ கிட்ட பேசிட்டு இருந்தாங்க அப்போ தான் சில உண்மை தெரிஞ்சிது அவ புருஷன் கோவால வேல செய்றான் மூணு மாசத்துக்கு ஒரு தடவ தான் வீட்டுக்கே வருவான்னு தெரிஞ்சிது அவளுக்கு ஏன் லவ் மேரேஜ் பண்ணோம்ன்னு இருக்காம். அப்போ பேச்சு வாக்குல என் அத்தை செஃஸ்லாம் எப்படினு கேட்டாங்க அதெல்லாம் எங்க அவன் வர அப்போ ஒரு ரெண்டு நாள் பண்ணுவான் அவ்ளோ தான் எனக்கு ஆசை இருக்கு ஆனா அவன் வந்து பசங்களோட டைம் ஸ்பென்ட் பண்ண அவன்க்கு கரெக்டா இருக்கு அவன்க்கு செஃஸ்ல விருப்பம் இல்லனு சொல்லிட்டான். பசங்க இல்லன்னா கூட டிவோர்ஸ் பண்ணலாம் இப்போ என்ன பண்றது தல எழுத்துனு சொன்னா. இதுல வேற என் பெரிய பையன் ரொம்ப நாலா போன் கேட்டுட்டு இருக்கான் நான் எங்க போறது என்கிட்ட காசு இல்லனு சொன்னா புரிஞ்சிக்க மாற்றான்னு சொன்னா. அப்போ தான் தோனுச்சு இவள கண்டிப்பா மடக்கலாம்ன்னு அப்போ ஈவினிங் அவ பையன கூட்டிட்டு பொய் ரியல்மி மொபைல் வாங்கி குடுத்தேன். அவன் நேர கொண்டு பொய் அவன் அம்மா கிட்ட சொன்னான் அவளுக்கு அவ்ளோ சந்தோஷம் அவ என்கிட்ட வந்து நீ ஏன் வாங்கி குடுத்த உனக்கு தான வீண் செலவுனு சொன்னா அப்டிலாம் இல்லை நீங்களும் என்ன பண்ணுவீங்க அவன் போன் கேட்டு இருந்த உங்களுக்கு கஷ்டம் தானே அதன் வாங்கி குடுத்தேன்ன்னு சொன்னேன் அது எப்படி உனக்கு தெறியும்ன்னு கேட்ட நீங்க கொஞ்சம் சத்தமா பேசிட்டிங்கா நான் வெளில கதவு கிட்ட தான் உக்காந்துட்டு இருந்தேன் எனக்கு கேட்டுருச்சுனு சொன்னேன் அவளுக்கு செம்ம ஷாக். எல்லாமே கேட்டுடியனு கேட்ட ஆமான்னு சொன்னேன் அவளுக்கு ஒரு மாறி சங்கடம் ஆகிருச்சு நீங்க இதை அப்டியே விடுங்க ரொம்ப யோசிக்காதிங்கனு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன் மனசுக்குள்ள இணைக்கு ஸ் பாத்துக்குறன்னு நெனச்சுட்டு வந்துட்டேன்.
நைட் எல்லாரும் சாப்பிட்டு முடிச்சுட்டு தூங்க போலாம்ன்னு எப்பவும் போல ரூம்க்கு போனேன் அப்போ தான் தெரிய வந்துச்சு பெரியவங்க எல்லாரும் சோலி விளையாட போறாங்க இன்னொரு ரூம்லனு இதான் நல்லா சான்ஸ்ன்னு மனசுல நெனச்சுக்குட்டு சந்தோசமா படுத்துட்டேன். அப்போ தான் திடீர்னு என் தம்பி உள்ள வந்து படுத்துட்டான் அவனா ஒரு ஓரம் தள்ளிட்டு நான் நடுவுல படுத்தேன் என் சித்தி அவ பாப்பா தூக்கிட்டு வந்து எப்பவும் போல அந்த சைடு திரும்பி படுத்துட்டா. என் அத்தை திடீர்னு வந்து என் சித்தி கிட்ட நீ என் ரூம்க்கு வந்துருனு கேட்டாங்க அவ போய்டுவாளோனு பயமா இருந்துச்சு இதுல என் தம்பி வேற போறதுனா போங்கனு சொல்லிட்டான் ஆனா அவ இல்லை வேண்டாம் எனக்கு போர்வை குடு குளுருதுனு கேட்ட. என் அத்தை ரெண்டு போர்வை கொண்டு வந்தாங்க. அவ போத்திட்டு தூங்கிட்டா நான் என் தம்பி தூங்குற வரைக்கும் காத்திருந்தேன் அவன் தூங்குனான் நான் என் வேலை ஆற மிச்சிட்டேன்.
மணி அப்போ ரெண்டு இருக்கும் இன்னும் அவங்க விளையாடிட்டு இருந்தாங்க என் ரூம்ல லைட் இல்லை அதனால ஒரு கதவு திறந்து இருக்கும். நான் எல்லாம் தூங்கிட்டாங்களானு பாக்க வெளில போனேன் செம்ம மழை. இன்னொரு தம்பியும் என் ரூம்ல வந்து படுத்துட்டான் ஆனா அது எனக்கு வசதியா போச்சு என் சித்தி ஓட போர்வை குள்ள பொய் படுத்துட்டேன். ஒடனே என் கை தூக்கி அவ முலைல வெச்சன் அவ இன்னொரு பக்கம் திரும்பி படுத்துருக்க அப்போ தான் தெரிஞ்சுது அவ பால் குடுத்துட்டு முலை எடுத்து நயிட்டி குள்ள போடலன்னு. கொஞ்சம் கை நடுங்கிச்சு ஆனா தைரியத்தை வர வெச்சு நல்லா அமுக்க ஆற மிச்சேன். அவ காம்புல இன்னும் பால் சொட்டுது நல்லா பஞ்சு மாறி இருக்கு அவ மொலை என் ஒரு கை பத்தல அந்த ஒரு முலை பிடிக்க. கொஞ்சம் நேரம் மொலை அமுக்கிட்டு அப்டியே கை கீழ ஏறக்குனன். அவ நயிட்டி தூக்கிட்டே பொறுமையா வந்தென் அவ இடுப்பு கிட்ட தூக்கிட்டேன் அவ இடுப்புல கை வெச்சு கொஞ்ச நேரம் அமுக்கினேன். அப்டியே பொறுமையா என் கை அவ ஜட்டி குள்ள விட்டேன் அப்போ அவ சிணுங்குன அவ எழுந்து ஏதாச்சு கெப்பாளோனு எதும் பண்ணாம அவ ஜட்டி குள்ள அப்டியே கை மட்டும் வெச்சன் ஒரு ௫ நிமிஷத்துல அவ ஒரு கால தூக்கி நேர வெச்ச என் சித்தி மடங்கிட்டானு தெரிஞ்சதும் அவளை என் பக்கம் திருப்புனேன் அவ அப்டியே பாத்துட்டே இருந்த நான் அவ உதட்டுல கிஸ் பண்ண போன அவ திரும்புகிற ரெண்டு மூணு தடவ தடுக்க பாத்த அவ கன்னத்துல கை வெச்சு அவளை இழுத்து அவ உதட்டை கிஸ் பண்ண ஸ்டார்ட் பனேன் அவ அப்போவும் திரும்ப பாத்த நான் அவ உதட்டை கடிச்சுட்டேன் கொஞ்ச நேரம் அவளை பாத்துட்டே இருந்தேன் எதும் பண்ணாம அவ என்ன கிஸ் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ண நல்லா நாக்கு உள்ள விட்டு சப்ப ஆற மிச்சேன் அப்படியே இன்னொரு கை வெச்சு அவ சூத்த நல்லா அமுக்கி பிசைய ஆற மிச்சேன் அவ ஒரு கால தூக்கி என் மேல போட்ட. நான் கொஞ்சம் கீழ இறங்கி அவ முலை ரெண்டு சப்ப ஆற மிச்சேன் அவ காம்பு ரொம்ப பெரிசுனு அப்போ தான் தெரிஞ்சிது ரெண்டு முலை சப்பி சப்பி மொத்த பாலும்
குடிச்சுட்டேன். திருப்பி அவ உதட்டை சப்பிட்டே அப்படியே என் விரல் அவ கூதில விட்டு நோண்டுனேன் கொஞ்சம் லைட்ட முனங்க ஆற மிச்ச எனக்கு நல்லா மூடு ஏறிடுச்சு ரெண்டு விரல் உள்ள விட்டு நல்லா அவ பருப்பு பேசிஞ்சிட்டு இருந்தேன் கொஞ்சம் வேகமா பண்ணதும் அவ கொஞ்சம் சத்தமா மொனங்கிட்ட நான் இன்னும் அழுத்தி அவ உதட்டை கடிச்சு அவ வாய மூடுனேன் அவ கூதில இருந்து கஞ்சி வெளில வந்துருச்சு. அப்டியே அவளை இன்னொரு பக்கம் திருப்பி படுக்க வெச்சுட்டு ஒரு கால மட்டும் தூக்கி நிறுத்திட்டு என் பூலை எடுத்து அவ கூதில விட்டேன். அவ இஸ்ன்னு முனங்க ஆற மிச்ச அப்படியே அவ மூஞ்ச மட்டும் திருப்பிட்டு அவ உதட்டை சப்பிட்டே அவளை சூத்து அடிக்க ஆற மிச்சன். கொஞ்சம் வேகமா பண்ணலாம் பாத்த திடீர்னு எல்லாரும் கத்துனாங்க விளையாட்டு முடிஞ்சதும் நான் ஒடனே அவளை விட்டு விலகி வந்து படுத்துட்டேன். அவ எழுந்து பாத்ரூம் பொய் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிட்டு வந்து படுத்துட்டா. அதுக்கு அப்றம் அவங்க எல்லாம் தூங்குவாங்கனு வெயிட் பனேன் மணி நாலு ஆகிருச்சு அவ நல்லா தூங்கிட்டா எல்லாரும் நல்லா தூங்கிட்டாங்க நானும் தூங்கிட்டேன். இதுக்கு அப்றம் அவளை எப்டிலாம் வெச்சு ஓத்தேன்ன்னு அடுத்த பாகத்துல சொல்றேன்
தொடர்புக்கு :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு