ஏதிர் வீட்டு ஆண்டி உடன் ஒரு சண்டை
ஹாய் நண்பர்களே அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்.
இன்னைக்கு பார்க்க போறது எங்க வீட்டு எதிர் வீட்டு ஆண்டி உடன்  நான் போட்ட குத்தாட்டம் அதை பத்தி தான் இன்னைக்கு பார்க்க போறாங்க.
வாங்க கதைக்கு போகலாம் அந்த ஆண்டி பத்தி முதல்ல சொல்றேன் அந்த ஆண்டி ஓட முளைகல். இரண்டும்  பப்பாளி பழத்தை வச்ச மாதிரி இருக்கும் நல்ல கலர் வேற நல்ல ஹைட் வேற பாக்குறதுக்கு செம்மையான திம்சுகட்டை. போல இருப்பாங்க ஆனா அவங்களோட புருஷன் ஒரு ஒன்பது மாதிரி வீட்டு வேலையெல்லாம் செஞ்சுகிட்டுஇருப்பான். அந்த ஆண்டிக்கு ரெண்டு பொண்ணு ஒரு பொண்ணு பத்தாவது படிக்குது  இன்னொரு பொண்ணு ஏழாவது படிக்கும் ரெண்டு பொண்ணுங்களும் இப்ப பார்க்கும் போது கூட செம்மையா  இருக்கும்.
இப்போ அந்த ஆண்டிக்கும்  எனக்கும் எப்படி பழக்கம் வந்துச்சுன்னு  பார்க்கலாம்.
ஒரு நாள் காலையில தூங்கி எந்திரிச்சு வெளியே வந்து பல்லு விளக்கு இருந்தேன் அப்போ அந்த ஆண்டி நைட்டி போட்டு விட்டு  வாசல் கூட்ட வெளியே வந்தாங்க வெளியே வரும்போதே நைட்டி இடுப்புல தூக்கி சொருகிட்டு  வந்தாங்க நான் அப்போ பல்லு விளக்கு இருந்தேன் திடீர்னு திரும்பிப் பார்க்கும் போது அவங்க கீழ குனிஞ்சு கூட்டிகிட்டு இருந்தாங்க அப்பதான் நான் அந்த அதிசயத்தைப் பார்த்தேன் அவங்களோட ரெண்டு மொலையும்  என்  கண்ணுக்கு நல்லா தெரிஞ்சது.
பார்க்கும் போதே வாயில வச்சு சப்பணும்  போல இருந்துச்சு அவளோட முலைக்காம்பு நல்ல ரோஸ் கலர்ல செம்மையா இருந்துச்சு. நான் அதை வச்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்து கிட்டு இருந்தேன் அப்பா அவங்க திடீர்னு என்ன பாத்துட்டாங்க  நான் வேற எங்கேயோ பாக்குற மாதிரி சமாளித்து விட்டேன் அங்கிருந்து கிளம்பி வீட்டுக்குள்ள போயிட்டேன் அன்றிலிருந்து தான் அந்த ஆண்டியை பார்க்கும்போது எல்லாம் மூடாக  இருக்கும்.
அதிலிருந்து அந்த ஆண்டி வீட்டைவிட்டு எப்ப வெளியே வருவாங்கன்னு  எங்க வீட்டு வாசல்ல இருந்து நாம் பார்த்துகிட்டே இருந்தேன் மீண்டும் அதுபோல் வாய்ப்பு எப்ப கிடைக்கும்  என்று மனசுக்குள்ள ஏங்கிக்கிட்டு
இருந்தேன்.
எங்க வீட்டுக்குள்ள நான் இருக்கும்போது திடீர்னு வெளியே பெரிய சத்தமா இருந்துச்சு என்னனு வெளிவந்த பார்க்கும்போது அந்த ஆண்டியும் பக்கத்து வீட்டு அக்காவும் சண்டை போட்டுட்டு இருந்தாங்க அப்போ அவங்க நைட்டி போட்டுட்டு இடுப்புல தூக்கி சொருகி வச்சிருந்தாங்க  அவன் சண்டை போடும் போது அங்கே இங்கே ஓடும்போது எனக்கு அவளோட முட்டிக்கு மேல வரைக்கும் எனக்கு நல்லா தெரிஞ்சது சண்டை ரொம்ப பெருசாயிடுச்சு. அப்ப நான் அதை தடுக்க இருக்கு போகும்போது அந்த ஆண்டிய பிடிச்சு இழுத்தேன்.
அப்போ தெரியாம அவங்க முளை மேல என் கை மேல் பட்டுச்சு இதுதான் சாக்குன்னு  நல்லா வச்சு அழுத்தி அவங்கள அந்த சண்டையில் இருந்து பிரித்து விட்டுட்டேன் நான் அழுத்த அழுத்த அவங்க அந்த சண்டையை விட்டுட்டு தனியா வந்து ஓரமா வந்துட்டாங்க நான் அவங்கள கூட்டிட்டு வந்து ஏன் அக்கா இப்படி சண்டை போடுறீங்க இது உங்களுக்கு நல்லா இருக்கா அப்படின்னு கேட்டேன் அந்த அக்கா என்ன பார்த்து முறைத்து விட்டு உன் வேலைய போய் பாரு அப்படின்னு சொல்லிட்டு கோவமா வீட்டுக்குள்ள போயிட்டாங்க.
ஒரு வாரம் கழிச்சு அவங்க பொண்ணுங்க ரெண்டு பேரும் அவங்க அவங்க வீட்டுக்காரர் ஷாப்பிங் கூட்டு போயிட்டு வரேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு வெளிய கூட்டிட்டு போயிட்டாரு.
அப்போ அந்த அக்கா எங்க வீட்டுக்கு வந்து என்ன கூப்பிட்டாங்க நான் என்னன்னு கேட்டேன் அந்த அக்கா எங்க வீட்ல லைட் எரிய ல வந்து பாரு அப்படின்னு சொன்னாங்க எங்க அம்மா உடனே போய் பார்த்துட்டு  வா அப்படின்னு சொன்னாங்க நானும் அந்த அக்கா வீட்டுக்கு போனேன் அந்த அக்கா வீட்டுல பல்பு பூஸ் போய் இருந்துச்சு.
நான் அந்த அக்கா பல்பு
போய் இருக்கு அக்கா அப்படின்னு சொல்லிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினான் பார்த்தேன் அந்த அக்கா ஒரு நிமிடம் இரு நான் உன் கூட பேசணும் அப்படின்னு சொன்னாங்க நான் சொல்லுங்க என்னனு கேட்டேன்.
நீ அன்னைக்கு சண்டையில என்ன நீ என்ன பண்ணுன அப்படின்னு கேட்டாங்க. நான் ஒன்னும் பண்ணல அக்கா உங்கள  பிடித்துவிட்டேன் அப்படின்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு அந்த அக்கா பிரித்து விட்டு லட்சணத்தை பாக்குறியா  அப்படின்னு கேட்டாங்க என்னக்கா சொல்றீங்க அப்படின்னு நான் கேட்டேன் நீ பாக்குறியா அப்படின்னு என்று திருப்பிக் கேட்டார்கள் சரி அப்படின்னு சொன்னேன் அந்த அக்கா போட்டிருந்த நைட்டியில் இருந்த ஜிப்பை கழட்டி அவங்களோட முலையை வெளியே எடுத்து என்கிட்ட காமிச்சாங்க.
அதுல அணில் முதுகில் கோடு போட்டு இருந்த மாதிரி அந்த அக்கா மூலையில கோடு இருந்துச்சு நான் பார்த்து ஷாக்காயிட்டேன்! என்னக்கா இது அப்படின்னு கேட்டேன் நீ அன்னைக்கு சண்டையில போட்ட கோடு தான் இது அப்படின்னு சொன்னாங்க நான் சாரி சாரி தெரியாம பண்ணிட்டேன் அப்படின்னு அந்த அக்கா முலைய புடிச்சு விட்டேன் அந்த அக்கா ஆணு கத்தி விட்டார்கள்.
எனக்கு ஒரே பயமாயிடுச்சு  நான் என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம அந்த அக்காவோட முலைய பார்த்துட்டு இருந்தேன் நீதான் இதை சரி பண்ணனும் அப்படின்னு சொன்னாங்க நான் எப்படி இதை சரி பண்ணுவது என்று அந்த அக்காவிடம் கேட்டேன் அதற்கு அந்த அக்கா நீ இத உன் வாயில வச்சு நல்லா சாப்பிட்டு இருந்த இது சரியா போயிடும் அப்படின்னு சொன்னாங்க.
நானும் ஓகேன்னு சொல்லிட்டு அந்த அக்காவோட முலைய இரண்டுமே வெளியே எடுத்து நல்லா மாத்தி மாத்தி வச்சி சாப்பிட்டு வந்தேன் அந்த அக்காவோட முலைக்காம்பு ரொம்ப பெருசா இருந்துச்சு அதை நல்லா வாயில வச்சு சப்பிக்கிட்டே  இருந்தேன் அந்த அக்காவுக்கு மூடு அதிகமாயிருச்சு  அப்படியே அந்த அக்கா நைட்டிய நல்லா முட்டிக்கு மேலே தூக்கினாங்க  நான் என்ன பண்ணுறான்னு பார்த்தேன்.
அப்போ அந்த அக்கா ஆம்பளைங்க வேட்டி கட்டின மாதிரி அந்த அக்கா நைட்டிய மடிச்சு கட்டுனாங்க  உள்ள பாவாடை கட்டலா  அவங்களோட எனக்கு நல்லா தெரிஞ்சது. நான்  அப்படியே என்னோட கைய கொண்டுபோய் என் நைட்டியை இன்னும் மேலே தூக்கினேன்.
அவங்க ஜட்டியும் போடல எனக்கு அவங்களோட புண்டை நல்லா எனக்கு தெரிஞ்சது அதை சுத்தமா ஷேவ் பண்ணி வச்சிருந்தா நான் அந்த அக்காவோட முலைய ஒரு கையில புடிச்சுக்கிட்டு இன்னொரு கையை கொண்டு போய் அவங்களோட ஓட்டையில மெதுவா வச்சு தேச்சேன்.
அது அவங்களுக்கு அதிகமா மூட அகிட  அந்த அக்கா உடனே என்னைய ஒரு நிமிஷம் இரு அப்படின்னு சொல்லிட்டு நைட்டியை சரி பண்ணிக்கிட்டு வெளிய போயி கதவ சாத்திட்டு உள்ள வந்தாங்க வந்தவுடனே நைட்டியை தலை வழியா கழட்டி தூக்கி எறிஞ்சிட்டு  என்ன கட்டிப்பிடித்து லிப் கிஸ் கொடுத்தாங்க ஒரு பத்து நிமிஷம் விடாம கொடுத்தாங்க.
அது எனக்கு மூடு ஏறியது நான் போட்டிருந்த ட்ராக் சூட்டை கிழித்து விடும் அளவில் சுன்ணி  டெம்பர் ஆயிடுச்சு அந்த அக்கா எனக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு மெதுவாக கையை கீழே கொண்டு வந்து என்னோட ஆணுறுப்பு புடிச்சு தடவையாக அது முழு விறப்பில் இருந்ததைப் பார்த்துவிட்டு அந்த அக்கா அதை ட்ராக் சூட்டில் இருந்து வெளிய எடுத்து விட்டாங்க.
அதைப் பார்த்துட்டு ஆச்சரியப்பட்டு ஆஹா என் புருஷனுக்கு இவ்வளவு பெருசு தான் இருக்கும் ஆனால்  எனக்கு சரியான முறையில் சந்தோசம் கொடுத்ததே இல்ல நீயாவது எனக்கு நல்ல முறையில் சந்தோஷப்படுத்து  அப்படின்னு சொல்லிட்டு பக்கத்துல இருந்த பெட்டில்  படுத்து கிட்டாங்க  என்கிட்ட அந்த அக்கா இந்த முழு உடம்பும் உனக்குத்தான் நீ என்ன செய்தாலும் நான் உன்னை எதுவும் சொல்ல மாட்டேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு காலை நல்லா அகலமா விரிச்சு படுத்துகிட்டாங்க.
நான் என்னோட டிரெஸ்ஸை ஃபுல்லா கழட்டிவிட்டு முழு நிர்வாண தொட அந்த அக்கா பக்கத்தில போயி அவங்களோட முளை கிஸ் பண்ணேன் அதை வாயில் வைத்து சப்பினேன் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீழ வந்து தொப்புள்ள  முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதிலிருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே விழுந்து அவங்களோட புண்டையில என்னோட கைய வச்சு மெதுவா தடவி விட்டேன் அதுல அந்த அக்கா உஷ் உஷ் அப்படின்னு சத்தம் போட்டாங்க நான் என்னோட ஒரு விரலை எடுத்து அவங்க ஓட்டையில் எச்சி துப்பி மெதுவா உள்ளே வெளியே எடுத்துகிட்டு வாங்க அவங்களுக்கு மூடு அதிகமாகி நான் பண்ணவில்லை கஞ்சி வெளியே வந்துடுச்சு அந்த அக்கா அவங்க புருஷன் சரியா  ஓழ் சுகம் குடுக்காமட்ன். தனியா இருக்கும் போதெல்லாம் சுய இன்பம் செஞ்சு கஞ்சி குடிப்பது வழக்கம் மாமா அந்த கஞ்சிய கையில தடவி அவங்க வாய்ல வச்சுக்கிட்டா.
எனக்கு இதுல சங்கரை பார்த்து மூடு அதிகமாகி அவங்கள பெட்டியில் ஒரு ஓரமா திருப்பி நான் தரையில் நின்றுகொண்டு அவங்களோட வாயில என்னோட சுன்னிய உள்ள விட்டேன் அத வெறிகொண்ட தேவிடியா போல் வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்பினாள் அவள் ஊம்பி விடும்போது இதுபோல் பல பேருக்கு ஓங்கு இருப்பார் என்று எனக்கு தெரிந்தது அவள் என்னைப் ஊம்பிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது.
நான் அவளது இரண்டு முலைகளையும் கசக்கி பிழிந்து கொண்டிருந்தேன் அவளது முலைக் காம்புகளை திருகி வலியில் துடித்தாள் ஆனாலும் அவள் ஊம்புவதை விடவில்லை எனக்கு கஞ்சி வரும் நிலையை அடைந்தேன் அப்போது அவளின் வாயில் என் கஞ்சியை நிரப்பா அதை முழுவதும் குடித்துவிட்டு உன்னுடையது மிகவும் சுவையாக உள்ளது என்று என்னிடம் கூறினாள் நான் அப்படியே. அவளை புண்டை பகுதிக்கு சென்று சென்று என் வாயால் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
என்னுடைய நாக்கை அவளின் ஓட்டைக்குள் செலுத்தி மிச்ச மீதி இருந்த அவளின் கஞ்சியை சுவை பார்த்தேன் அது ஒரு தனித்துவமான சுவையிலும் மணத்திலும்  இருந்தது என்னுடைய ஆணுறுப்பை எடுத்து அவளின் தொடைக்கு நிர்வகித்து மெதுவாக தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் போதும்டா  நீ எப்படா பண்ணுவ என்று என்னிடம் கேட்டார் நான் அவள் கேட்டுக் கொண்டிருக்கும் பொழுதே ஓட்டையில் வைத்து ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன் அவள் வலியில் துடித்து சுகத்தை அனுபவித்தாள் மெதுவாக ஆரம்பித்து போக  போக வேகமாக அதிகரித்துக் கொண்டே சென்றேன் அவள் இதுபோல் சுகத்தை அனுபவித்ததே  இல்லை.
வேகத்தை அதிகரித்துக் கொண்டே இரு என்று கத்திக் கொண்டிருந்தாள் நான் அதை காதில் வாங்காமல் என் வேகத்தை அதிகரித்து என்னுடைய முழு விறைப்புத்தன்மைக்கு சென்றுகொண்டிருந்தது அவளின் ஓட்டை தினமும் அவளின் சுய இன்பத்தால் ஓட்டை கொஞ்சம் பெரிதாகவே இருந்தது அதனால் எனக்கு எந்தவித வலியும் இல்லை மிகவும் சுலபமாக அவளை அனுபவித்து 15 நிமிடம் பிறகு எனக்கு கஞ்சி வரும் நிலையை அடைந்தேன் அப்போது அவளின் ஓட்டைக்குள் வைத்து என்னுடைய முழு கஞ்சியையும் உள்ளே செலுத்தினேன் செலுத்திய பிறகு அவளிடம் என் கஞ்சியை உள்ளே விட்டு விட்டேன் உனக்கு ஏதாவது பிராப்ளம் என்று நான் கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் நான் குடும்பகட்டுப்பாடு செய்து விட்டேன் அதனால் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை நீ எத்தனை முறை செய்தாலும் கஞ்சியை உள்ளே விட்டுவிடலாம் அப்படி என்று என்னிடம் கூறினாள் . அவள் என்னிடம் என் கணவரை விட நீ மிகவும் நன்றாக செய்கிறாய் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது நானும் நீயும் அடிக்கடி இதுபோல் செய்துகொள்ளலாம் உனக்கு விருப்பமிருந்தால் என் நம்பருக்கு போன் செய்து சொல் அதற்கு தயாராகி கொள்ளலாம் என்று என்னிடம் கூறினார் வெளியிலிருந்து பார்க்கும் மக்களுக்கு நானும் அவளும் அக்கா தம்பி போல உள்ளே கணவன்-மனைவி போல எங்களுடைய ஆட்டம் பல நாட்களாக தொடர்ந்து கொண்டு இருக்கிறது.
இதுபோல் காம ஆசைக்காக எங்கும் பெண்கள் மற்றும் ஓழ் சுகம் கிடைக்காமல் இருக்கும் ஆண்டிகள். ஆண் வாசகர் தாங்கள் மனைவிய புண்டை பாயசம் நக்கி எடுக்க புண்டை சுவைக்க என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். 
கோவை மாவட்டம் உள்ளவர்கள் மட்டும் தொடர்புகொள்ளவும் யாரையும் வற்புறுத்தவில்லை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு