*இது ஒரு குடும்பத்திற்குள் நடக்கும் சம்பவங்கள் நண்பர்கள் விவேகமுடன் செயல்படுவது நல்லது*
முதலில் என் குடும்பத்தை பற்றி சொல்லி விடுகிறேன் என் அப்பா அவர் பிரபல நிறுவனத்தில் கணக்காளராக(Finance department) உள்ளார் காலை 7:30க்கு வேலைக்கு சென்றால் இரவு 9 மணி ஆகிவிடும் மாதத்தில் சில நாட்கள் ஆடிட்டிங் தொடர்பாக வெவ்வேறு இடங்களுக்கு சென்று விட்டு வருவார்.
என் அம்மா பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் பெயர் சித்ரா வயது (47) இல்லத்தரசி வீட்டிலேயே இருப்பதால் வெள்ளை தேகத்திற்கு சொந்தகாரி உயரம் ஒரு 5. 5 அடி இருப்பார் அளவான உடல் வாகு கொங்கைகள் ஒரு மாம்பழ அளவு இருக்கும் பின்புறம் மட்டும் சற்று தூக்கலாக இருக்கும் சிறிது தொப்பையும் போட்டிருக்கும் மூன்று பிள்ளைகளுக்கு தாய் என்றோ சொல்ல முடியாது.
பிறகு என் அக்கா அவள் பெயர் நந்தினிப்ரியா வயது 24 இன்னும் திருமணம் ஆகாத கன்னி கழியாத இளம் மான். பார்பதற்கு நடிகை ப்ரியா பவானி சங்கர் போல் இருப்பாள். இப்போது M. Com படித்துக்கொண்டு இருக்கிறாள்.
அடுத்ததாக என் அன்பு தங்கை அபர்ணா வயது 20 பொறியியல் படித்துக்கொண்டு இருக்கிறாள் பார்பதற்கு நடிகை நிவேதா தாமஸ் (தர்பார் படத்தில் வரும் ரசினி சார் பொண்ணு மாதிரி) போல் இருப்பால் பின்னழகு சற்று பெருத்தே இருக்கும்.
இறுதியாக என்னை பற்றி சொல்லியாக வேண்டுமல்லவா. நான் ஒரு இயந்திரவியல் பொறியாளர் (Mechanical Engineer) படித்து விட்டு வீட்டில் இருந்து அரசு வேலைக்கு படிக்கிறேன்.
சரி கதைக்குள் செல்வோம்.
அன்று ஞாயிறு விடுமுறை அப்பொழுது என் பெரும்பாலான பொழுதுபோக்கு நண்பர்களுடன் விளையாடுவது. ஊர் பெண்களை கண்டால் அவர்களுக்கு மார்க் போடுவது என்று படு குசியாக சென்றது.
ஒரு நாள் நண்பனுடன் பைக்கில் செல்லும் போது ஒரு கார் மீது மோதி கீழே விழுந்ததால் கைலையும் காலத்தையும் சரியான அடி அருகில் இருந்தவர்கள். எங்களை துவக்கி விட்டு ஆஸ்பத்திரிக்கு அனுப்பி வைத்தார்கள் இருவருக்கும் லைசென்ஸ் இல்லாததால் போலீஸ் கேஸ் வேண்டாமென என் வீட்டில் மறுத்து விட்டனர்.
பின் கட்டு போட்டுவிட்டு ரெஸ்ட் எடுக்க சொன்னார்கள் என்னை வீட்டில் இருக்க சொல்லி டெய்லி டாக்டர் வந்து செக் செய்வதாக உறுதி அளித்தார் கைகளையும் கால்களையும் அசைக்க கூட முடியாது. என் துணிகளை எல்லாம் மருத்துவமனையில் அப்புற படுத்தி இருந்தார்கள் பின் ஒரு வேட்டி வாங்கி சும்மா சுத்தி விட்டு வீட்டிற்கு கொண்டுவந்தார்கள்.
என் வேலைகளை எல்லாம் என் அம்மாவே செய்து கொடுத்தார்.
மறுநாள் எனக்கு பல் துலக்கி விட்டு பின் எனக்கு மலம் கழிக்க வேண்டும் என்று இருந்தது என் அம்மா விடம் கூறினேன் என்னால் உக்கார முடியாது என்பதால் நின்று கொண்டே செல்ல சொன்னார். பின் என் அம்மா வேகமாக என் வேட்டியை அவிழ்க சென்றார்
நான்: வேண்டாம் மா விடு நான் பாத்துக்கிறேன் நீ போ
அம்மா: நீ எப்படி பாத்துப்ப.
நான் :இல்லமா கொஞ்ச ஒரு மாதிரி கூச்சமா இருக்கு என்றேன்
அம்மா: நீ இன்னும் சின்ன பையன் தான்டா. அதும் இல்லாம நான் உன் அம்மா. சரியா என்றார்.
நான்:எனக்கு சரி என்று தோன்றியது.
பின் மீண்டும் என் அம்மா என் வேட்டியை அவிழ்க நான் கண்ணை மூடி கொண்டேன்.
இப்போது என் அம்மா முன்னாடி நிர்வாணமாக இருக்கேன்.
அது நினைச்சாலே வந்த மலமும் வராமா இருந்தது. அப்போது தான் பார்த்தேன் என் தம்பி ரொம்ப சுருங்கி போய் இருந்தான்.
அதை என் அம்மா பார்த்து விட்டு.
டேய் கண்ணா என்னடா இது இப்படி இருக்குது. அதுல அடி எதும் போட்டுட்டா என்றார்.
இல்ல மா அடிலாம் படல ஆனா இப்படி இருக்கு என்றேன் பின் எதும் பேசவில்லை.
நான் இருந்து முடித்த பிறகு என் அம்மாவே எனக்கு குண்டி கழுவி விட்டார் பின் என் ஆணுறுப்பிலும் தண்ணீர் விட்டு கழிவினால்.
நான் லேசாக நெளிந்தேன் பின் என் அம்மா ஏன்டா நெளியுற இரு என்று என் ஆணுறுப்பை பின்பக்கம் தள்ளி அதிலும் தண்ணீர் ஊற்றி தேய்த்தால் என் சுன்னி முழுவதும் பின் பக்கம் வராததால் என் அம்மா கேட்டார் ஏன்டா இவ்வளவு தான் வருமா என்றார். அம்மா போதும் விடு மா.
என்று கத்தினேன் உடனே என் அம்மா ஏன்டா கத்துர அடிபட்டுச்சானு சொல்லு என்று என் சுன்னியை பார்த்து கேட்டால் நான் இல்லை மா என்றேன் பின் என் அம்மா என் இரு கொட்டையையும் நல்லா தண்ணீர் விட்டு கழுவினால் அந்த குளிர்ந்த நீர் பட்டதாலோ என்னவோ என் சுன்னி விரைப்படையல.
அதும் போக என் அம்மா மீது எந்த காம உணர்வும் வந்ததில்லை பின் என்னை படுக்க வைத்து விட்டு வீட்டு வேலைகளை செய்ய சென்றார்.
என்னை அப்படியே நிர்வாணமாக படுக்க வைத்து விட்டு சென்றார் என் அம்மா. நானும் கதவு பூட்டி உள்ளது என்று எண்ணி என் சுன்னியை அடிபடாத கையில் தொட்டு பார்த்தேன். பின் பின் இழுத்து பார்க்கவும் கொஞ்சம் விரைப்படைய தொடங்கியது.
நான் சிறிது நேரம் கழித்து நான் துங்கி போனேன் பிறகு என் அம்மா வந்து எழுப்பினால் டாக்டர் வந்துட்டாங்க என்று முழித்து பார்த்தேன் அங்கே ஒரு பெண் டாக்டர் நின்றுகொண்டு இருந்தார்.
செம அழகாக இருந்தார் தன்நிலை மறந்து ரசித்தேன் நான் நிர்வாணமாக இருப்பதை மறந்து விட்டேன் டாக்டர் அதை உத்து பார்கும் போது தான் புரிந்தது உடனே நான் வெட்கப்பட்டு மூடினேன்.
கண்ணை இதை அறியாத என் அம்மா டேய் மறுபடியும் தூங்காத டா என்று எழுப்பினால். என் அம்மாவிடம் எப்படி புரிய வைக்கிறது என்று கோபம் தான் வந்தது. சரி என்று என் அம்மாவிடம் துண்டு(towel) கேட்டேன் அவளும் சரி என்று எடுத்து குடுத்தால் நான் டக்கென என் சுன்னியை மூடினேன் அதை பார்த்த என் அம்மாவும் டாக்டரும் சிரித்து விட்டார்கள்.
அதற்கு டாக்டர் தம்பி விவரமான பையன் தான் என்று என் அம்மாவிட சொன்னார் உடனே என் அம்மா சிரித்து விட்டு டக்கென நியாபம் வந்தவள் போல் டாக்டர் இவனுக்கு அந்த இடத்துலே அடிபட்டுடிச்சினு நினைக்கிறேன் ரொம்ப சுருங்கி போய் இருக்கு என்று டாக்டரிடம் கூறினால்.
அதற்கு டாக்டர் சரி அதையும் செக் பண்ணிக்கலாம் என்று கூறினால். பிறகு என் துண்டை எடுத்து பார்த்தார் அது துக்கதில் இருந்தது. பிறகு அவள் கைகளில் கையுறை மாட்டிக்கொண்டு என் சுன்னியை தூக்கி பார்த்தால் உடனே எனக்கு மின்சாரம் பாய்ந்த உணர்வு.
சுன்னியையும் கொட்டையையும் சேர்த்து பிடித்து பார்தால். பின் சுன்னியை தூக்கி இரு கொட்டையையும் பார்தால் பிறகு என் கால்களை அகல வைத்து விட்டு அவள் பையில் இருந்து ஒரு சிறிய சுத்தியல் போன்ற ஒன்றை எடுத்தால்.
பின் என் அம்மாவிடம் இந்த ஆணுறுப்பை புடிங்க என்றால் உடனே என் அம்மா அதை பிடித்தால். பிறகு டாக்டர் என்னிடம் வலித்தால் சொல்லு தம்பி என்றால். நானும் சரி என்று தலையை ஆட்டினேன்.
பின் அந்த குட்டி சுத்தியல் போன்ற ஒன்றை வைத்து லேசாக இடது பக்க உள்ள கொட்டியில் அடித்தால். அடித்து விட்டு வலிக்கிறதா என்றால் நான் இல்லை என்று தலையை ஆட்டினேன் பின் இன்னும் 5முறை மாறி மாறி வேகத்தை கூட்டி அடித்தால் நான் வலிக்கிறது என்று உடம்பை சிலிர்தேன்.
பின் இன்னொரு கொட்டைகளையும் அப்படியே செய்தால். பின் என் அம்மாவிடம் விதைகள் நல்லாதான் இருக்கு என்றால். பின் என் அம்மா விடம் இருந்து என் சுன்னியை வாங்கினால் அது லேசாக விரைப்படைய தொடங்கியது. பின் என் அம்மா.
டாக்டர் இவனுக்கு தோல் முழுசும் உரியல டாக்டர் என்றால். உடனே டாக்டர் என் சுன்னியின் தோலை பின்னோக்கி உரித்தாள் அதை பார்த்து விட்டு டாக்டர். உங்க பையனுக்கு இப்போ என்ன வயசுனு கேட்டாங்க. என் அம்மா 22 என்றால் இது 15 வயதிலேயே உரிந்து இருக்க வேண்டும் என்று கூறினால்.
பின் என் சுன்னியை மேலும் கீழும் ஆட்டி விட்டால் அது முழுவிரைப்படைந்தது. அதை என் அம்மாவும் டாக்டரும் வச்ச காண் வாங்காம ஆச்சரியத்தில் பார்த்தார்கள். உடனே டாக்டர். வயசுக்கு விட அதிகமாக வளரந்திருக்கு. அது நல்லது தான் என்றால்.
பின் என்னிடம் நீ உன் உறுப்பை இப்படி பண்ணிருக்கியா என்று கையடித்து காட்டினால். நான் இல்லை என்று சொன்னேன் உடனே.
அவள் என் அம்மாவிடம் இதுவும் கூட ஒரு பிரச்சினை தான் ஆண்கள் ஒரு குறிப்பிட்ட வயதில் சுய இன்பம் செய்ய ஆரம்பிப்பார்கள் அப்படி அவர்கள் செய்யும் போது அந்த தோல் தானாகவே முழுவதும் உரியும். அப்படி செய்யாத பல பேர் அறுவை சிகிச்சை செய்து அதை உரிப்பார்கள் என்றால்.
உடனே அதற்கு அம்மா பயந்துபோய். அய்யோ டாக்டர் அங்க அறுவை சிகிச்சையா. வேணாம் என்றால்.
அதற்கு டாக்டர். நான் பொதுவாக நடக்கும் விசியங்களில் சொன்னேன். இவனுக்கு அந்த அளவுக்கு போகத வரை நான் பாத்துகிறேன் என்றால்.
உடனே என் அம்மா அதற்கு மருந்து எதும் உள்ளதா என்று கேட்டால் அதற்கு டாக்டர் மருந்துலாம் கிடையாது. அதற்கு வேறு சில வழிமுறைகள் உள்ளது என்று கூறினார்.
அந்த சமயத்தில் என் அம்மாவின் கைபேசிக்கு ஒரு அழைப்பு வந்தது அதை எடுத்து பேசும் போது. அவள் முக பாவனைகள் வேறுபட்டது. நானும் டாக்டரும் என் அம்மாவை பார்தோம் அவள் பேசி முடித்துவிட்டு போனை கட்செய்தால்.
பிறகு நான் யார் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் உன் அப்பா தான்டா. அவருக்கு பதவி உயர்வு அளித்து பணியிட மாற்றம்(Transfer) செஞ்சி டெல்லிக்கு அனுப்புறாங்களாம் என்றால் இன்று இரவே விமான டிக்கெட் கொடுத்து இருக்காங்களாம் என்று கூறினால்.
உடனே டாக்டர் கவலை படாதிங்க சித்ரா எல்லாம் நன்மைக்காகதான் இருக்கும். என்று சொன்னால் நானும் அதை ஆமோதித்தேன்.
பிறகு சரி வரட்டும் பேசிக்கொள்ளலாம் என்று கூறிவிட்டு அம்மா என் அருகில் அமர்ந்தால். பிறகு டாக்டர் என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினால் எனக்கு சுகம் தாங்கவில்லை நான் நெளிந்தேன் உடனே டாக்டர். நீங்க கொஞ்சம் தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்துட்டு வரீங்களா என்றால்.
என் அம்மா சரி என்று வெளியே எடுக்க சென்றால் அப்போது டாக்டர் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் என் சுன்னியை சுற்றி நன்றாக பார்த்தால் நல்லா கிளீனா சேவ்(shave) பண்ணி வச்சிருக்க தம்பி என்று கூறினால். அதற்குள் என் அம்மா தேங்காய் எண்ணெயோடு உள்ளே வந்தால் பிறகு என் அருகே உட்கார்ந்தால்.
அப்புறம் டாக்டர் என்று அம்மா கேட்டாள்.
டாக்டரின் இரு கைகளும் என் சுன்னியை முழுவதுமாக பிடித்து இருந்தது அவள் என் அம்மாவை நோக்கி சித்ரா மேடம் கொஞ்சம் எண்ணெய் இது மேல ஊத்துங்க என்று சுன்னியை பார்த்தால் அது முழு பலத்தில் ஆகாயத்தை நோக்கி நின்றது என் அம்மா என் சுன்னி மொட்டின் அந்த ஓட்டை மேல் சரியா நல்லா எண்ணெய் வைத்து அபிசேகம் செய்வது போல் ஊற்றினால்.
உடனே டாக்டர் என் சுன்னி முழுவதும் எண்ணெய் படுமாறு செய்தால் பிறகு எனக்கு கையடிக்க ஆரம்பித்தால் டாக்டர். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. நான் கண்ணை மூடிக்கொண்டேன். டாக்டர் செய்வதை என் அம்மா பார்த்து கொண்டே இருந்தால் நல்லா உருவி விட்டாள் சிறிது நேரம் செய்துவிட்டு முன்னந்தோலை பின் நோக்கி இழுத்தால் அது வலித்தது உடனே வலிக்குது டாக்டர் என்றேன்.
மீண்டும் இரு முறை இழுத்து இழுத்து செய்து விட்டால் அது வலிகலந்த சுகமாக இருந்தது. பின் எனக்கு வேகமாக கையடித்தால் அடிக்கும் போது நல்லா தோலை முன் பின் இழுத்து செய்தால் அது புது அனுபவமாக இருந்தது. பின் டாக்டர் 10நிமிடம் செய்தால் அதன் பிறகு இப்போது இது போதும் என்று என் அம்மாவிடம் கூறினாள்.
மேலும் டாக்டர் தொடர்ந்தால். நீங்க ஒரு நாளைக்கு காலை மற்றும் இரவு இது போல் செய்து விடுங்க தோல் உரியும் நான் இரண்டு நாள் கழித்து வந்து பார்கிறேன் என்று அம்மாவிடம் சொன்னால். அவளும் சரி என்று தலையை ஆட்டினால். பின் டாக்டர் விடைபெற்று செல்லும் போது என் சுன்னியை பார்த்து ஒரு ஏக்க பார்வை விட்டு சென்றால்.
பிறகு என் அம்மா அப்பா துணிகளை எல்லாம் எடுத்து வைக்கவேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு என் சுன்னியில் இருந்த எண்ணெய்யை சுத்தம் செய்து விட்டு புறப்பட்டால். இப்போது என் அம்மா தொடும் போது மீண்டும் விரைப்படைய தொடங்கியது. உடனே என் அம்மா அதை தடவி விட்டு கொண்டே.
எல்லாம் சரி ஆகிடும்டா என்று கூறிவிட்டு அதன் மீது ஒரு துணியை வைத்து மூடினால். இப்போது பார்த்தால் சர்க்கஸ் கூடாரம் போல் காட்சியளித்து என் அம்மா சிரித்துவிட்டு வேலைகளை தொடர்ந்தால்.
அப்படியே மாலை எல்லாரும் என் அப்பாவை வழி அனுப்பி வைத்துவிட்டு வந்தார்கள். அன்று கொஞ்சம் என் வீட்டில் அமைதி அதிகம் நிலவியது போல் இருந்தது.
இரவு ஒரு 7:30 இருக்கும் அப்பொழுது என் சகோதரிகள் இருவரும் வந்து என்னடா உடம்பு எப்படி இருக்கு என்றால் அதற்கு நான் பரவலக்கா என்று சொன்னேன்.
இருவரும் சேர்ந்து கலாய்த்து வெருப்பேற்றி கொண்டிருந்தார்கள். அப்போது மாரி பட வசனம் நினைவுக்கு வந்தது. ஒருத்தன் துங்கிட்டு இருக்கும் போது கொசு வந்து கடிச்சா பெரிய ஆளா ஆகிடாது. முழிச்சிட்டு இருக்கும் போது பட்டுனு அடிச்சா பொட்டுனு போய்டும். ஒரு நாள். என் கூறினேன்.
அதற்கு என் தங்கை முதல் நில்லு அப்புறம் வந்து. என்று சிரிந்தால். பிறகு பேசிவிட்டு சென்றனர்.
என் அம்மா உணவு எனக்கு உட்டிவிட்டு எல்லாரும் துங்க சென்றனர். என் சகோதரிகள் இருவருக்கும் ஒரே ரூம் எனக்கு வேறு அறை என் பெற்றோருக்கு வேறு அறை அப்படி இருக்க.
என் அம்மா இன்று உன்னோடு படுத்து கொள்கிறேன் இரவு நேரத்தில் சிறுநீர் செல்ல வேண்டும் என்றால் எழுப்பு என்றால். நான் இப்போது போய்விட்டு வந்திட்டா இரவு வராது என்றேன் அவளும் என்னை கூட்டி கொண்டு பாத்ரூமுக்கு சென்றோம் அப்போது என் அம்மா என் சுன்னியை பிடித்தால் நான் சிறுநீர் கழிக்க வேண்டும் என்பதால்.
எனக்கு என் அம்மா கையை அதில் வைத்த உடன் வரவே இல்லை பின் சிறிது நேரம் கழித்து எப்படியோ வர வைத்து விட்டேன் இப்போது என் சுன்னி 90deg ல் நின்றது அதை பார்த்த என் அம்மா ஏன்டா அடிக்கடி இப்படி பெருசாகுது என்று கேட்டாள்.
நான் தெரியல மா இப்போ தான் இப்படி ஆகுது என்றேன் சரி வா டாக்டர் சொன்னது போல் இரவு வைத்தியம் பார்த்து விட்டு துங்கலாம் என்றால். நானும் சரி என்றேன்
என்னை படுக்க வைத்துவிட்டு என் அருகில் தேங்காய் எண்ணெயோடு அமர்ந்தால் பின் அவள் வேலையை தொடர்ந்தால். அவள் கையடிக்க ஆரம்பித்தால் எனக்கு சுகம் தாங்காமல் இரவு என்பதால் நைட்டி அணிந்திருந்தாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு