தமிழ் காமக்கதைகள் வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிகளுக்கு  வணக்கம்… இது எனது இரண்டாவது கதை… இந்த கதையில் என் தமிழ் செல்வி அத்தையை எப்படி திட்டம் போட்டு ஓத்தேன் என்பதை  உங்களுக்கு சொல்கிறேன் வாங்க கதைக்கு போகலாம்…. எனது கதை பிடித்து இருந்தால்..  என்ற எனது வலை தளத்தில் சென்று எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பலாம்..
எனது பெயர் குமார்… வயது 25 ஆகிறது காலேஜ் முடிச்சிட்டு செங்கல்பட்டு அருகில் ஒரு கம்பெனியில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறேன்… உயரம் 5.10 இருக்கும்… சுன்னி 7 இன்ச் உடன் நல்லா முறுக்கு ஏறி இருக்கும் ….நல்லா பிட்டானா உடம்பு மாநிரமாக இருப்பேன்..
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் தமிழ் செல்வி அவளை எனக்கு அத்தை முறை ஆகிறது… அத்தை என்றால் ரொம்ப வயசு வித்யாசம் எல்லாம் இல்லை அவளுக்கு 28 வயசு தான் ஆகிறது… அவளுக்கு 18 வயசு இருக்கும் போதே எங்க மாமாவுடன் கல்யாணம் ஆகிவிட்டது… அவர்களுக்கு இரண்டு பிள்ளைகள் உள்ளது… அவர்கள் ஸ்கூல்ல படிக்கிறாங்க….
எங்க மாமா குடும்பத்துக்கு ரொம்ப கடன் ப்ராப்லம் இருந்துச்சி அதனால அவரு கல்யாணம் ஆன உடனே துபாய்ல ஒரு அக்கௌண்டிங் ஜாப்ல சேந்துட்டாரு… வருசத்துக்கு 15 நாள் தான் இந்தியா வருவாரு அந்த கேப்ல தான் இந்த ரெண்டு புள்ளையும் குடுத்துட்டு போனாரு….
அந்த 15 நாட்களுக்கு மட்டுமே என்னோட அத்தைக்கு செக்ஸ் கிடைக்கும்… அவளோட புருஷன் வீட்டுக்கு வந்தா மட்டுமே அவளோட முகத்துல ஒளி வட்டம் வீசும்….
அவள் உயரம் 5.4″ இருப்பாள்… அவள் புருஷன் அவளை நன்றாக  ஓக்காததால் அவள் மார்பகங்கள் இரண்டும் நன்கு கைக்கு அடக்கமாக அப்படியே குத்திக்கிட்டு நிக்கும்… அவள் பார்க்க மாநிறமாக தான் இருப்பாள்… அவள் கழுத்தில் தாலி மட்டும் இல்லாமல் இருந்தால் அவளை திருமணம் ஆனவள் என்று யாராலும் கண்டுபிடிக்க முடியாது…அவளை நயிட்டியில் பார்க்கும் போது அவளை அப்படியே தூக்கிட்டு குத்தலாம் போல இருக்கும்….அவள் பார்ப்பதற்கு நடிகை கல்யாணி பிரியதர்ஷன் மாதிரி இருப்பா..
அவள் நான் வசிக்கும் அதே தெருவில் வசித்து கொண்டு இருக்கிறாள்… அவளோட போன் நம்பர் என்னிடம் இருந்தது… அவள் எனக்கு சொந்தம் என்பதால் பார்க்கும் போதெல்லாம் முகம் கொடுத்து பேசுவாள்…ஆனால் பெரியதாக பர்சனல் விஷயங்கள் பத்தி எல்லாம் பேசியதில்லை…
ஒரு நாள் நான் வெளியூர் சென்று என்னோட பைக்ல வீட்டுக்கு வந்துட்டு இருந்தேன் என் அழகு அத்தை பஸ் ஸ்டாண்டில் வெயிட் பண்ணிகொண்டு இருந்தால் நான் என்னோட பைக் எடுத்துக்கிட்டு அந்த பக்கம் போனேன்… குமாரு குமாருன்னு அவ என்ன கூப்பிட நானும் அவள் கிட்ட போனேன்….
வீட்டுக்கா பா போற என்ன வீட்ல விட்டுடுறியானு கேட்டா நானும் அவளை பைக் ல ஏத்தி… உட்கார வச்சி பேசிட்டே வீட்டுக்கு வந்துட்டு இருந்தேன்…
அத்தை மாமாக்கு லீவு விட்டுட்டாங்களா இந்த வருஷம் எப்போ ஊருக்கு வருவாரு அப்டின்னு கேட்டன்…. அவங்க அங்க ஒர்க்லாம் ரொம்ப பிஸி ஆஹ் இருக்கான் பா லீவு கேட்டுட்டு இருக்காரு அவரு எப்போ வருவாருனு தெரில பா…
அவரு இல்லாம ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு பா  பசங்கள எல்லாம் ஸ்கூல்ல செத்தாச்சி பக்கத்துல இடம் வாங்கி வீடு கட்டி வாடகைக்கும் விட்டாச்சு ஆனால் அவரு இன்னமும் காசு சம்பாரிக்கணும் துபாய்லயே இருக்காரு பா….
அவருக்கு பொண்டாட்டி புள்ள மேலலாம் பாசம் அதிகமா இருந்தாலும் பிரிஞ்சிதா இருக்க வேண்டிதான் இருக்கு… ரெண்டு பேருக்கும் கஷ்டம் தான் அப்டின்னு சொல்லிட்டு இருந்தா.
அவளோட பர்சனல் கஷ்டங்களை என்னோட ஷேர் பண்ணது அது தான் பிரஸ்ட் டைம்…. நான் அவளை அவளோட வீட்டுல விட்டுட்டு என்னோட வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்…
எனக்கு அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தாலும் அவளிடம் அதை எப்படி சொல்லுவது… அவள் என்னை தப்பாக எடுத்து கொள்வாளோ என்று எனக்குள்ள அச்சமாக இருந்தது…
சரி எதாவது திட்டம் போட்டு இவளை மயக்கி விடலாம் என நினைத்துக்கொண்டே என் தூங்கி விட்டேன்…  அன்று இரவு 7 மணி ஆனது எனது போன் ரிங் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது….
தமிழ் செல்வி தான் எனக்கு கால் பண்ணா… குமார் என்னோட போன் சார்ஜ்ர் வேலை செய்யலடா உன்னோட சார்ஜ்ர் இருந்த கொஞ்சம் குடுடா என்று கேட்டால்… நானும் சரி இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கிறது இந்த வாய்ப்பை நமக்கு சாதகமாக பயன்படுத்தலாம் என முடிவு செய்தேன்…
என்னோட போன் ஸ்விச் ஆப் இல் இருக்கும் போதே ஒர்க் ஆகுற மாதிரி ஒரு ஹிடேன் கேமரா app ஐ இறக்கி என்னோட சார்ஜரயும் அவளோட வீட்டுக்கு எடுதுட்டு போனேன்….
அவள் வீட்டில் நெறைய பேர் இருந்தனர் அவள் குடும்பம் பெரியது…அவளிடம் சார்ஜரரை கொடுத்தேன்… நீங்க உங்க போன் ஆஹ் சார்ஜ் போட்டுட்டு என் போன்க்கும் சார்ஜ் போடுங்க நான் காலைல வாங்கிக்கிறன்… வெளிய போறேன் காலைல தான் வருவன்…. போன் ஆஹ் சுவிட்ச் ஆப் பண்ணி குடுத்தன் அவ கண்ணு முன்னாடியே சரி அப்டின்னு வாங்கி அவளும் சார்ஜ் போட்டு வச்சா….
நானும் காலைல எழுந்து அவ என்ன பண்ணி இருக்க அவ ரூம்லனு பாக்கலாம் என் போன் ஆஹ் அவ கிட்ட போய் வாங்க போனேன்…
அவள் ப்ளூ கலர் நயிட்டி போட்டுட்டு வந்தா அவ என் கிட்ட சார்ஜர் அப்புறம் என் போன் ஆஹ் குடுத்து ரொம்ப தேங்க்ஸ் பா அப்டின்னு சொன்னா… நானும் என் போன் ஆஹ் வேகமா வாங்கிட்டு வந்து அத on பண்ணி பாத்தேன் அதுல ஒரு 7 ஹௌர் வீடியோ இருந்தது…. அதை என் லேப்டாப்ல காப்பி பண்ணி பிலே பண்ணி பாத்தேன்….
அவள் என் போனை  எடுத்து ஒரு ஓரமாக வைத்தால்…. ஒரு ஒன்றரை மணி நேரம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஒட்டி பார்த்துவிட்டு  இருந்தேன் அவள் என்னோட போன் ஆஹ் சார்ஜ்ல போட்டா…
அவ சார்ஜ் போட்ட பொசிஷன் ல அவ ரூம்ல இருந்த எல்லாமே தெரிஞ்சுது அப்படியே அவ ரூம் ல இருக்க எல்லாத்தையும் எடுத்து வச்சிட்டு இருந்தா…. அவ குழந்தைகளை சாப்பிட வச்சிட்டு அவங்கள வேற எங்கயோ தூங்க வச்சா அப்டியே கொஞ்ச நேரம் போச்சி அவள் புடவைய அவுத்துட்டு வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையோட இருந்த அவளோட கப் போர்டுல இருந்த ஒரு நயிட்டி ஆஹ் எடுத்து வச்சா அவ ஜாக்கெட் ஆஹ் கழட்டி கிழ வெச்ச இப்போ அவ ப்ரா அப்புறம் பாவாடைல நின்னுட்டு இருந்த அவளோட கருப்பு கலர் ப்ரா ல அவளோட 34 சைஸ் மொலை அடக்கமாக அதற்குள் இருந்தது…
அவளோட பிரவுன் கலர் நயிட்டி ஆஹ் எடுத்து மாட்டிக்கிட்டா அப்டியே லைட் ஆஹ் ஆப் பண்ணிட்டு போய் பெட் ல படுத்துட்டா… என்னடா இவ மத்தத எல்லாம் கழட்டுலயே அப்டினு தோணுச்சு….
அப்டியே வீடியோவ கொஞ்சம் நேரம் ஒட்டி பாத்துட்டே வந்தேன் அவ தூங்கிட்டு இருந்தா   அவளோட போன் ரிங் ஆச்சி அவ தூக்க கலகத்துல எழுந்திரிச்சி போனை எடுத்து பாத்தா கால் ஆஹ் அட்டண்ட் பண்ண பேசுறது யாருனு தெரில…
உடனே எழுந்து வந்து லைட் ஆஹ் on பண்ணா எனக்கும் அவள் யாரு கூட பேசுறா அப்டினு தெரிஞ்சுக்கணும் னு தோணிச்சி என்னோட ஹெட் செட் ஆஹ் எடுத்து மாட்டிக்கிட்டு அவ பேசுறது எல்லாம் ச்லேஅர் ஆஹ் கேட்டன் என்னங்க எப்படி இருக்கீங்க.. நான் தூங்கிட்டேன் உங்க கால்க்கு தான் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் அப்டின்னு சொன்னா…
ஆம் அவள் புருஷன் தான் அவளுக்கு வீடியோ கால் பண்ணி இருக்கான்… அவன் வெளி நாட்டுல இருப்பதால் அடிக்கடி இந்த மாறி நைட் ல தான் போன் பேச அவனுக்கு டைம் கிடைக்கும் போல… நானும் அவர்கள் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறார்ககள் என்பதை பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அவர்கள் ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் எதோ பேசிகொண்டிருந்தார்கள் அவள் முகத்தில் எப்போதும் இல்லாத ஒரு ஒளி வட்டம் தெரிந்தது அவள் மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தால் அவளோட போனை பக்கத்தில் வைத்துவிட்டு அவலோட நயிட்டி ஆஹ் உருவி கிழ போட்ட அவ இப்போ வெறும் கருப்பு ப்ரா மட்டும் போட்டுக்கிட்டு அவ உடம்ப வீடியோ காலில் அவளோட புருசனுக்கு கட்டிக்கிட்டு இருந்தா….
அவ வீடியோ காலிலேயே அவள் புருசனுக்கு முத்தம் குடுத்தால் அந்த ஸ்கிறீன் ஆஹ் புல்லா ஈராமகிட்டா…. அவளோட மார்பகங்களை அந்த கருப்பு நிற பிராவோட சேர்த்து பெரிசாய அரமிச்சா வாங்க மாமா சீக்ரம் வாங்க வீடியோ ல யே என்ன பக்கமா நேர்ல வந்து என்ன உங்களுக்கு என்ன வேணுமோ அத செய்யுங்க நான் உங்களுக்கு தான் அப்டினு சொன்ணா…
அவள் பேசுவதை பார்த்து அவள் காமத்திற்காக எவ்வளவு ஏங்கி போயி இருக்கிறாள் என்று எனக்கு தெரிந்தது அவள் சட்டென்ன அவளது ப்ராவை கழ்டட்டி அவளது மாங்கணிகளை அவளோட புருசனுக்கு காட்டி கொண்டு இருந்தால் அவளது மார்பகங்கள் இரண்டும் நல்லா கல்லு மாதிரி நல்லா ரௌண்டா இருந்துச்சி அவளோட மொலை இரண்டும் கருப்பா கோலி குண்டு சைஸ்ல குத்திக்கிட்டு நின்னுச்சு அவ கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு கொழந்தைகளுக்கு அம்மா அப்டினு சொன்னா யாருமே நம்ப மாட்டாங்க….
மாமா வாங்க வந்து நல்லா என்ன சப்பி எடுங்க அப்டின்னு மூடா பேசிட்டு அவ மொலைய எங்க மாமாவுக்கு காட்டிட்டு இருந்தா எங்க மாமா அவளை போன்லயே பாத்து கை அடிச்சிட்டு இருந்தாரு….
அவளுக்கு மூட் அதிகமாகி அவ போட்டுட்டு இருந்த பாவாடையை கழட்டி போட்டுட்டு வெறும் ஜட்டியோட நின்னுட்டு இருந்தா…
அவ ப்ளூ கலர்ல பூ டிசைன் போட்ட ஒரு ஜட்டி போட்டுட்டு இருந்தா அவளோட வயிறு நல்லா பிளாட் ஆஹ் பிட் ஆஹ் இருந்தா…. அவ போட்டுட்டு இருந்த ஜட்டியையும் கழட்டி போட்டுட்டு நிர்வாணமா அவ உடம்ப அவ புருசனுக்கு காட்டிட்டு இருந்தா….
அப்படியே அவ பெட்ல சாஞ்சீக்கிட்டு அவளோட கால்களை விரித்து அவள் புருசனுக்கு காட்டி கொண்டு இருந்தால் அவள் புண்டையில் கொஞ்சமாக மயிர் வளர்ந்து இருந்தது அவளோட புண்டையை நன்றாக அவள் புருசனுக்கு விரித்து காட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.அவளது புண்டையை வைத்து அதை மேலும் கீழுமாக தேத்துக்கொண்டு முனக ஆரமிச்சால்….
ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம் மாமா நீங்க இல்லாம முடில மாமா அஹ்ஹ் பாருங்க நான் எவ்ளோ கஷ்ட படரன்னு ஆஹ் ஆஹ் வா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ அப்டின்னு தேச்சிகிட்டு மோனாக ஆர்மிச்சா….
அதுக்கு அப்புறம் அவ புண்டைல ஒரு விரலை விட்டு நோண்ட அரமிச்சா….
முதலில் பொறுமையாக விட்டு விட்டு எடுத்துக்கொண்டே அவள் புருஷனிடம் டெய்லி உன்ன நெனச்சி நெனச்சி இப்டி விரல் போட வைக்குறியேடா வாடா மாமா என்ன போட…..
ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்… அஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ் அப்டினு முனகிக்கொண்டு அவளுடைய விரல் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினால்…. அவள் புருஷன் காலை cut பண்ணிட்டான் போல அவ அவளோட போனை ஓரமாக வைத்துவிட்டு  அவளுக்கு வெறி அடங்கவில்லை போல அவள் விரலை வேகமாக போட்டுகொண்டே அவள் முலையை கசக்கினாள்…..
அவள் ஒரு ஐந்து நிமிடம் அவள் புண்டையில் விரல் போட்டுட்டு அவள் ட்ரஸ் எடுத்து மாட்டிகிட்டு லைட் ஆஹ் ஆப் பண்ணிட்டு தூங்க போனால்…
நான் அவள் விரல் போடுவதை பார்த்து கை அடித்துவிட்டு தூங்க போய்விட்டேன்…. எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை இவள் காமத்திற்கு இவ்வளவு ஏங்கி போய் இருக்கிறாள் இதை எனக்கு சாதகமாக பயன்படுத்தி இவளை ஓக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்….
அடுத்த நாள் புதுசாக ஒரு போன் நம்பரை என் பிரண்ட் மூலம் ரெடி பண்ணேன்… ஒரு வாட்சப் account உருவாக்கினேன்….
அவளுக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன்….
அவள் அதை பார்த்துவிட்டு ஹாய் யாரு அப்டின்னு கேட்டா???
நீங்க தமிழ் செல்வி தானே உங்க husband துபாய்ல தான வேலை செய்யுறாரு அப்டினு கேட்டன்…
எஸ் நீங்க  யாரு அப்டினு கேட்டா… நான் யாருனு அப்புறம் சொல்றேன் உங்க husband இல்லாம எப்படி சமளிக்குறீங்க நான் வேணும்னா ஹெல்ப் பண்ணவா அப்டினு கேட்டன்….
அவ ரொம்ப தப்பா பேசுறீங்க உங்கள பிளாக் பண்ணிடுவன் யாருனு சொல்லு உன்ன நான் போலீஸ் ல மாட்டி விடுறேன் அப்டின்னு மெரட்டுனா..
எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருந்துச்சு… எங்க நீங்க கோவ படாதீங்க உங்க வீடியோ ஒன்னு பாத்தேன்… உங்களுக்கு எதோ ஹெல்ப் வேணும்னு தோணிச்சு என்னால பண்ண முடியும்…
வேணும்னா சொல்லுங்க இல்லனா விடுங்க உங்கள டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டேன் அப்டின்னு சொன்னேன்…
அவளும் என்ன வீடியோ என்ன சொல்ற அப்டின்னு கேட்டா நான் உடனே அவளுக்கு அவள் விரல் போடும் விடீயோவை அவளுக்கு அனுப்பிச்சேன்….
அவள் அதை பார்த்தால்….
யாரு நீ எப்படி இந்த விடீயோவை எடுத்த அப்டின்னு கேட்டா…
இல்லங்க எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும் நீங்க உங்க புருஷன் இல்லாம கஷ்ட படுறது எனக்கு தெரியும். நான் உங்கள மெரட்டல உங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ணனும் நெனைக்கிறேன்…. உங்களுக்கு விருப்பம்னா நாளைக்கு இதே டைம் மெசேஜ் பண்றேன் ஓகேனா சொல்லுங்க… இல்லனா என்ன பிளாக் பண்ணுங்க நான் உங்க விடீயோவை டெலீட் பண்ணிட்டு வேற வேலை எதானா இருந்தா பாக்குறேன் அப்டின்னு சொன்னேன்…
அதுக்கு அப்புறம் அந்த போனை சுவிட்ச் ஆப் செய்துவிட்டு அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்க்கலாம் என்று அவள் வீட்டுக்கு போனேன்….
தமிழரசி அத்தை அத்தை அப்டின்னு கூப்பிட்டேன்… அவள் உள்ளே இருந்தால் வா பா உள்ள வா சாப்பிடு அப்டின்னு சொன்னா…. அந்த நெர்க்ம் அவள் வீட்டில் உள்ளூவ் அனைவரும் ஸ்கூல் மற்றும் வேலைக்கு போய்விட்டாங்க…
அத்தை ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தால் அவள் அழுத்துக்கொண்டு வெளியே வந்தாள்… எனக்கு அதை பார்த்த உடனே எதோ தப்பு செய்துவிட்டோம் என்று தோண்றியது…
இந்த கதையை ஒரே பகுதியாக எழுத நினைத்தேன் ஆனால் பெரியதாக நீண்டுகொண்டு சென்றது இரண்டு அல்லது மூன்று பகுதியாக வெளியிடுவேன்… என் அத்தை போல யாராவது வாசகிகள் இருந்தால்  என்ற கூகுள் சாட் இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்… நன்றி…
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு