கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
இந்த முகவரிக்கு. google சாட்டில் கூட  தொடர்பு கொள்ளலாம்

இது பல வருடங்களுக்கு முன்பாக நடந்த கதை. என்னுடைய டியூஷன் அக்கா பேரு பெசி. செமையாக இருப்பாள். அனுப்புமா பரமேஸ்வரன். நடிகையைப் போல் இருப்பாள். சரியான நாட்டு கட்ட தேவிடியா. அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது. குழந்தை இல்லை. நன்றாக காட்டிக் கொண்டு நடப்பாள். நான் ஒரு பதினொன்றாம் வகுப்பு படிக்கும் போது. அவளிடம் டியூஷன் போய்க் கொண்டிருந்தேன். அதற்கு முன்பதாகவே போவேன். ஆனா பத்தாம் வகுப்புக்கு வேறு ஒரு டியூஷன் சென்றிருந்தேன் அதனால் இங்கே போக முடியவில்லை. என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள். நான் சில பெண்களை நல்லா பேசிக்கொண்டு கடலை போட்டு கொண்டு டியூஷன் ல இருப்பேன். அவளுக்காக தெரியும். அதனால் என்னை ஏதாவது சொல்லிக் கொண்டே இருப்பாள். சில நேரத்தில் முட்டி போட வைப்பாள். இப்படி இருக்கும்போது அவளுடைய. கணவன் வெளிநாட்டில் இருந்து வந்திருந்தான்.
என்னிடம் நன்றாக பேசுவான். ஒரு நாள் நான் ஒரு பெண்ணிடம் கடலை போட்டுக் கொண்டிருந்தேன். போனில். நான் எட்டாம் வகுப்பு படிக்கும் போதே போன் வாங்கி விட்டேன். அப்படி இருக்கும் போது பதினொன்றாம் வகுப்பு அப்போது இறங்கின redmi 4a வைத்திருந்தேன். கடலை போட்டுக் கொண்டிருந்தேன். டியூஷனில் யாரும் இல்லை சனிக்கிழமை வேற. நான் ஒரு பொண்ணு என்று கைய அசைத்தேன். அவன் நான் பேசிய பின்பு. என்னிடம் வந்து யாருடா அது என்று கேட்டான். ஒரு ஆன்ட்டி என்று சொன்னேன். இந்த வயசுலயே பேசிட்டு இருக்க. என்ன உங்க வயசுல வந்தா பேச முடியும். சரி பேச மட்டும் தானா என்று கேட்டான். அது எல்லாத்துலயும் தான். டேய் எப்படிடா புருஷனுக்கு தெரிஞ்சா. நீ செத்துருவடா. நான் எதுக்கு சாகப் போறேன் புருஷனுக்கே தெரியும்.
அவனே சூத்த பொத்திகிட்டு இருக்கான் என்று சொன்னேன். சொல்லப்போனால் டியூஷன் அக்கா உடைய. கணவன்.
என்னுடைய முன்னாள் சீனியர் அதனால் அவனைப் பற்றி எனக்கு நன்றாக தெரியும். என் வீட்டு பக்கத்து வீட்ல தான் அவன் இருந்தான். வளர்ந்ததிலிருந்து கல்யாணம் ஆனவரா அவன பத்தி தெரியும். அதனால ஓப்பனா பேசுவேன். அதனால என்னிடம் நார்மலாக பேசுவான். டேய் ஏதாவது பிரச்சனை வருமா எதுக்கு வரப்போகுது என்று சொன்னேன். அவன் அதற்கு புருஷன் ஒண்ணுமே சொல்லலையாடா. என்று கேட்டான். அவன் எதுக்கு சொல்ல போறான். அவனுக்கு பிள்ளையே இல்லை. அவனுக்கு ஒரு பையன் இருக்கான் தெரியுமா. என்ன சொல்ற. அவளுக்கு முப்பது வயசாகுது. நான் பத்தாம் வகுப்பு டியூஷன் போனேன் தெரியுமா. அந்த டியூஷன் ஆன்ட்டி பொண்ணு தான்டா. என்னடா சொல்ற. சுவைத்தாளா. சுவேதாளே தான். அவ எப்படிடா. அது கரெக்ட் பண்ணிட்டேன்.
சோ அவனுக்கு கொஞ்சம் பிராப்ளம் இருந்தது. நானும் நல்ல பொண்ணுங்க கிட்ட கடலை போடுவேன் தெரியுமா. அப்ப ஒரு நாளு. இவ எனக்கிட்ட வசமா சிக்குனா சுவேதா. நானும் நல்லா பேசினேன். புருஷனும் நல்லா பேசுவான். அடுத்தது ரெண்டு மூணு நாள். என் கண்ணுல படம் மாதிரியே வந்து கொண்டே இருந்தாள். டியூசன் ஆன்ட்டி படம் எடுக்கும்போது. நான் கவனிக்காம இருந்தேன். அதனால சனிக்கிழமை வேற. உட்கார வச்சிட்டாங்க. சாயங்காலம் வரை இருந்து படிச்சுட்டு போ உங்க அம்மாவுக்கு போன் பண்ணி சொல்லுறேன் சொல்லிட்டாங்க. சாப்பாடு தரேன் மரியாதையா இருந்து படிச்சிட்டு போ. ஒண்ணுமே எழுதல சும்மா வந்துகிட்டு போய் என்ன பண்ணிட்டு இருக்க என்று கோவத்துல கேட்டாங்க. நானும் வேற வழி இல்லாம இருந்தேன். பிறகு எல்லா பிள்ளைகளும் போயிட்டாங்க. நான் வேற வழி இல்லாம இருந்தேன். அப்பா அவ வந்து என்கிட்ட பேசினாள். என்ன பாத்து சிரித்துக்கொண்டே என்னடா பிள்ளைங்க முன்னாடி அசிங்கமாயிட்டா என்று கேட்டாள். வேற என்ன பண்றது.
சரி ஒழுங்கா எழுது என்று சொல்லி என்னை பார்த்துக் கொண்டு சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது டியூசன் ஆன்ட்டி. வந்து நான் சித்தி வீடு வர போயிட்டு வரேன். இவன் படிக்கிறானான்னு ஒழுங்கா பாத்துக்கோ என்று சொல்லிவிட்டு. போய்விட்டார்கள். அப்போது ஸ்வேதா உடைய புருஷன் வந்தான். என்னிடம் வந்து என்னடா இப்படி மாட்டிகிட்டியா என்று நானும் அப்போது ஆமா என்ன பண்றது என்று சொன்னேன். பிறகு ஸ்வேதா என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க ஒண்ணுமே எழுதலையா. எழுதணும் என்று சொன்னேன் எழுது. கை வலிக்குது எழுதி தரீங்களா என்று கேட்டேன். கொண்டா என்று சொல்லி எழுதி தந்தாள். அப்போது எனக்கு ஒரு போன் கால் வந்தது. எடுத்துப் பேசினேன் ஒரு பொண்ணு. நான் அப்போது கதை எழுதுவேன் அந்தக் கதையில் ஒரு டீச்சர் என்னை கூப்பிட்டாள் ஓக்க. அதனால அவங்க கிட்ட பேசிட்டு இருந்தேன். இவன் என்னடா விஷயம் என்று என்னிடம் கேட்டான். இல்ல ஒரு தங்க போன் பண்ணாங்க என்று சொன்னேன். என்ன விஷயம் என்று கேட்டான். அதெல்லாம் சொல்ல முடியாது என்று சொன்னேன். டேய் நாங்க யாருகிட்ட சொல்ல போறோம் ஒப்பனா பேசு. என்று சொன்னான். இது பர்சனல் சொல்ல முடியாது.
டேய் சொல்லுடா என்று சொன்னான். நானும் ஒரு ஆண்டிக்கு குழந்தை இல்லை. அதனால் அவர்களுக்கு குழந்தை வேண்டும் அதனால் என் கூட படுக்க ஆசைப்பட்டாங்க சொல்லப்போனால் ஓக்க . நானும் ஓத்துவிட்டேன் இப்போது பிரக்னண்டா இருக்காங்க அதான் போன் பண்ணாங்க. என்று சொன்னேன். அடப்பாவி என்னடா பண்ணி வச்சிருக்க. பத்தாம் கிளாஸ் தான்டா படிக்கிற. ஏன் பண்ண கூடாதா. சரியான ஆளு தாண்டா நீ. அப்போது ஸ்வேதா . என்னிடம் கேட்டால் என்னாச்சு உன் மேல நீ பண்ணுனியா அவங்களுக்கு குழந்தை இருக்கா என்று கேட்டால் ஆமாம் என்று சொன்னேன். பிறகு ஒன்றும் சொல்லவில்லை.எழுதிக் கொண்டே இருக்கும் போது கண்ணீர் வந்தது . பிறகு எதுவும் சொல்லாமல் எழுதிவிட்டு. என்னிடம் தந்து விட்டு நீ வீட்டுக்கு போ என்று சொல்லிவிட்டாள். நானும் எதற்கு இவள் இப்படி அழுகிறாள் என்று தெரியாமல். வீட்டுக்கு போய் விட்டேன். அடுத்த நாள் காலை வரும்போது. என்னிடம் தனியாக கூப்பிட்டு. உன்கிட்ட பேசணும். உள்ள வாடா என்று மாடிக்கு அழைத்துச் சென்றாள். பிறகு என்னிடம் ஓப்பனாக கேட்டாள். புருஷன் முன்னாடி வச்சு. எனக்கும் குழந்தை வேணும் தயவுசெய்து என்ன பண்ணு என்று. அடுத்தது என்ன நடந்திருக்கும் என்று உனக்கே தெரியும். எல்லாம் முடிந்து விட்டது. சரியான கேடி தாண்டா நீ. அதெல்லாம் திறமடா அண்ணா.
சரிடா உன் மேல உனக்கு குழந்தை ஏதாவது இருக்கா என்ன. எனக்கு இல்ல ஆனா அவங்களுக்கு உதவி செய்து இருக்கிறேன். அவனும் சரி என்று என்னிடம் பேசிவிட்டு போய்விட்டான். இரண்டு நாட்கள் நான் டியூஷன் போகவில்லை. வீட்டில் படுத்து தூக்கம். அப்போது. மூன்றாவது நாள் போனேன். அங்கே பார்த்தால். டியூஷனில் யாரும் இல்லை. என்னாட என்று உள்ளே போய் பார்த்தேன். அங்கே டியூஷன் அக்கா பெசி மற்றும் அவளுடைய கணவன் மட்டுமே இருந்தான். நானும் வேறு வழியில்லாமல் என்ன டியூஷனில் யாரும் இல்லையா என்று கேட்டேன். டேய் இன்னைக்கு லீவுடா. எதுக்கு லீவு. இன்னைக்கு மண்ட காட்டுக்கொடா. ஆமால மறந்துட்டேன். நீ நல்லா மறப்ப. அம்மா ஆன்ட்டி எங்கே என்று கேட்டேன். அவங்க. அவங்களுடைய மகளுக்கு வீட்டுக்கு போய் இருக்காங்க. ஓ அப்படியா. நானும் அவனை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். என்ன ஆச்சு ஏதாவது சொல்லனுமா என்று கேட்டேன். உடனே பெசி  ஓப்பனாக என்னிடம் என்னை நீ ஓக்கணும் டா. எனக்கு குழந்தை வேணும். என்னால நிறைய இடத்துக்கு போக முடியல தப்பா பேசுறாங்க தயவு செய்து பண்ணு. என்ன பத்தி ஏற்கனவே இவரு பேசிட்டாரு இதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியாது. என்று பேசிக் கொண்டிருக்கும் போதே. நைட்டி போட்டு இருந்தாள். நைட்டியை தூக்கி எறிந்து அம்மணமாக நின்றாள். நான் ஷாக் ஆகி கண் பிதுங்கி. நின்று கொண்டிருந்தேன். எனக்கு என்ன செய்வதென்று கூட தெரியவில்லை.
அவள் நேராக வந்து கீழே குனிந்து என்னுடைய பேண்டை அவிழ்த்து முட்டி போட்டு சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள் எனக்கு. ஒன்றுமே சொல்ல முடியவில்லை. என்னடா பண்ணிக்கிட்டு இருக்கா என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது நான். விழி பிதுங்கி நின்று கொண்டிருந்தேன். என்ன நடக்கிறது என்று நான் உணரவே முடியவில்லை சாத்தியமாக ஷாக் ஆகிவிட்டேன். கதவு எல்லாம் திறந்து கிடக்கிறது. கணவன் முன்பாக நிற்கிறான். இவ என்னடா பண்ணிக்கிட்டு இருக்கா என்று ஒன்றுமே சொல்ல முடியவில்லை. பிரம்மை பிடித்தது போல் நின்று கொண்டிருந்தேன் ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து. அவள் வாயில் இருக்கும் எச்சியே துப்பி. இருமல் வந்துவிட்டது. அப்போதுதான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன். பெசி அக்கா என்ன பண்றீங்க. டேய் அமைதியா இரு. இங்க பாரு உங்க அண்ணனுக்கு கொஞ்ச நாள்ல வெளிநாட்டில் விசா கிடைச்சுடும். நானும் சேர்ந்து போய்விடுவேன். ஆனா எனக்கு குழந்தை வேணும். அதனால எல்லாரும் என்ன தப்பா பேசுறத என்னால பாத்துகிட்டு இருக்க முடியாது. லவ் பண்ண அதனால தான் உனக்கு இதே கதி என்று சொல்லுகிறார்கள். அதனால் எனக்கு நீ பண்ணியே தீரணும். என்று சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே. பேசிக்கொண்டு ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்‌. இதுக்கு மேலும் என்னாலும் தாங்க முடியாது. நானே அவளுடைய தலையை பிடித்து குத்த ஆரம்பித்தேன்.தேவிடிய பெசி புண்ட. செமையா ஊம்பு ர டி. எங்கடி கத்துக்கிட்ட இந்த வித்தையை புண்டச்சி. அப்போது பார்த்து மாமியாரும் வந்தாள். எனக்கு பதட்டம் ஆகிவிட்டது என்னடா நடக்குது இவ வாராளே என்று. வந்தவுடன் அவ. எங்கள் இருவரையும் பார்த்துவிட்டு. மகனைப் பிடித்து திட்ட ஆரம்பித்தாள். டேய் எல்லாம் கதவு எல்லாம் திறந்து வைத்துக் கொண்டு ஓத்து கொண்டிருக்கிற யாராவது பார்த்தா என்ன ஆகும். என்று திட்டிக் கொண்ட எல்லா மூடி விட்டு. டேய் ராம். என் மருமகளை எப்படியாவது என் பேரப்பிள்ளை பார்க்க வைத்திரு. நீ என்ன சொன்னாலும் நான் கேட்பேன். உன் கூட வேணும்னா படுக்கிறேன். நீ என்ன அப்பப்ப சீண்டுவேனு எனக்கு தெரியும். இன்னைக்கு நானே உனக்கு தாரேன் என் மருமகனா என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ ஆனா அடுத்த மாசம் அவன் முழுகாம இருக்கணும். அதுக்கு நீ தான் பொறுப்பு என்று நேராக அவள் மருமகளை பிடித்து. பெசி ஊம்பினது போதும் அவனை போட்டு ஓத்து தள்ளு. அப்பந்தா உனக்கு சீக்கிரம் பிள்ளை பிறக்கும். புரிஞ்சுதா. என்று தன் மருமகளை சோபாவில் படுக்க வைத்து. இரண்டு கால்களையும் பிடித்து விரித்து .
புண்டையில் தன் எச்சியே. துப்பி என்னை கிட்ட வர சொல்லி சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே புண்டையில் தடவிக் கொண்டு உள்ள விடு என்று சொன்னாள். நானும் மெதுவாக உள்ளே விட ஆரம்பித்தேன். பொசியுடைய. மாப்பிள்ளை எங்கள் மூவரையும் பார்த்துக் கொண்டே கையில் அடித்துக் கொண்டிருந்தான். நான் மெதுவாக ஓக்க ஆரபித்தேன். அவளுக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. எனக்கு கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்தது. பிறகு நான் ஓக்க  ஓக்க . மாமி ராம் செமையா ஒக்குரான் .ஆஆஆஆ மாமி எனக்கு வருது மாமி என்று சொல்லிக் கொண்டே. புண்டையில் இருந்து தண்ணி பிச்சுகிட்டு மாமியாரின் முகத்தில் அடித்தது. ஏனென்றால் மாமியார் தன்னுடைய மருமகளுடைய புண்டையில் கிட்ட வந்து முகத்தை காட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். தண்ணி பீச்சி கொண்டு வந்தது அடித்த அடியில். மாமியார் என்னை முத்தமிட்டு. என் சுன்னியை பிடித்து. திரும்பவும் மருமகளை ஓக்க. புண்டையில் உள்ளே நுழைக்க செய்தாள். எனக்கு புண்டையில் அடித்து ஓக்க ஓக்க சுகமாக இருந்தது. பிறகு மாமியார் என்ன நினைத்தாலோ என்று தெரியாது. கீழே குனிந்து என் சுன்னியை பிடித்து தன் மகனை அழைத்து. இதை ஊம்பிவிடு என்று சொன்னாள். அவளும் மறுப்பு எதுவும் சொல்லாமல் எனக்கு ஊம்பி விட்டு. பிறகு தன்னுடைய பொண்டாட்டி புண்டையில் தடவி விட்டு.ஓக்க சொன்னான் நானும் ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்.ஆஆஆஆ.ம்ம். அவளுடைய முனங்கள் சத்தம் எல்லா இடத்திலும் கேட்டது. ஆஆஆஆ மாமி முடியல மாமி நல்லா ஓக்குறான் . எனக்கு புண்டைல இருந்து திரும்பவும் தண்ணி வருது மாமா முடியல வருது ஆஆஆஆ. இன்று என் சுன்னியை சேர்த்து தண்ணீர் வடித்தாள். பிறகு மகனும் மாமியாரும் சேர்ந்து மருமகளுடைய புண்டையில் இருந்து வடிந்த தண்ணிய நக்கி குடித்தார்கள். பாகவே ரம்யமான காட்சியாக இருந்தது. பிறகு மூவரும் சேர்ந்து எனக்கு ஊம்பிவிட ஆரம்பித்தார்கள்.நான் ஆஆஆ ம்ம் என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தேன். ஏனென்றால் மூன்று பேரும் சேர்ந்து ஊம்பிக் கொண்டிருந்தார்கள். நான் அவர்களுக்கு வாயில் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு எனக்கு நன்றாக மூடாகிவிட்டது. பிறகு மாமியார் காலை விரித்து புண்டையில் ஓக்க சொன்னாள். நானும் மாமியாருடைய புண்டையில் ஓக்க ஆரபித்தேன்.புண்டையில் ஓக்க மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது இதுவரை யாருமே ஓத்ததில்லை என்று தெரிகிறது. அந்த அளவுக்கு சரியான சூப்பர் புண்டை நன்றாக விரித்து காட்டி கொண்டிருந்தாள். நானும் நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு மருமகள். மாமியாருக்கு முத்தமிட்டுக்கொண்டே. அவளுடைய புண்டையை விரித்து மாமியாருக்கு கொடுத்து நக்க சொன்னாள். மாமியாரும் நன்றாக நக்கி கொண்டு இருந்தாள். நானும் மாமியாரை நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். மாமியாருக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை. டேய் ராமு அப்படித்தான்டா நல்லா போடுடா. ஆஆஆஆஆ என் புருஷன் கூட இவ்வளவு ரொம்ப. பெருசா வச்சிருக்காடா ரொம்ப நேரம் ஓக்கற நல்ல ஓழுடா  ஆஆஆஆ ம்ம்ம் டேய் அம்மாவ வந்து ஓலுடா என்று அவளுடைய மகனே பார்த்து சொன்னாள். அவனும் சுன்னியை பிடித்துக் கொண்டு ஆட்டி கொண்டு.
தன் அம்மா என்று பாராமல் என்னை. அவனுடைய பொண்டாட்டியை ஓக்க சொல்லிவிட்டு. அவன் தன்னுடைய அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பித்தான். பாக்கும்போது ஒரு கிக்காக இருந்தது. நானும் அவனுடைய பொண்டாட்டிய நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பொண்டாட்டி என்னிடம் நன்றாக ஓழ் வாங்கினாள் நான் பொண்டாட்டியை பிடித்து ஒத்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவன் தன்னுடைய அம்மாவை போட்டு ஒத்துக் கொண்டிருந்தான். பார்க்க பார்க்க மிகவும் நன்றாக இருந்தது. பிறகு அவன் தன்னுடைய அம்மா வாயில் கஞ்சியை வடித்து விட்டு என்னை பார்த்து என்னுடைய பொண்டாட்டி புண்டையில் நன்றாக கஞ்சி வடித்து என்ஜாய் பண்ணு. இனிமேல் என் பொண்டாட்டி உனக்கு சொந்தம். என்று சொல்லிக் கொண்டே. நான் நன்றாக அவர்களை பொண்டாட்டியை போட்டு புரட்டி எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். புண்டை சூப்பராக வைத்திருந்தாள். நாளைக்கு இவளை போக்க ரொம்ப நாளா ஆசை எல்லாம் இப்போது நிறைவேறியது. ஆனால் இவளுடைய மாமியாரும் சேர்ந்து மாட்டுவார் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை. எது எப்படியோ நான் பொண்டாட்டி உடைய புண்டையில் கஞ்சியை அடித்துவிட்டேன் புண்டையில் எல்லா நன்றாக கஞ்சியாக இருந்தது. அதை மாமியாரும் மகனும் சேர்ந்து நக்கி குடித்தார்கள். இப்படியே கிட்டத்தட்ட இரண்டு மாதங்கள் ஓத்த பிறகு. மருமகள் கர்ப்பம் உண்டாகினால். ஆனால் வெளியே யாருக்கும் தெரியாது. பிறகு வெளிநாடு சென்று விட்டார்கள். இப்போது ஒரு நாள் வெளிநாட்டில் என் கதையை படித்தேன் என்று சொன்னார்கள் நம்ம கதை எழுது என்று சொன்னார்கள் அதனால் எழுதுகிறேன்.
இந்த கதையை படித்த அனைவருக்கும் நன்றி.

கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
இந்த முகவரிக்கு. google சாட்டில் கூட  தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு