என் பெரு விஜய் வயசு 22 என் சித்தி பெரு லட்சுமி வயசு 32 . நான் ஊருக்கு போன அப்போ தான் ரொம்ப வர்ஷம் கழிச்சு என் சித்தியை பாத்தேன் அவ ஓடிப்போய் லவ் மேரேஜ் பன்னதுனால அவ கூட யாருமே பேசல அன்னைக்கு அவ ஊருக்கு குழந்தையோட வந்து நின்னா அதை பாத்து எல்லாரும் பேச ஆற மிச்சுட்டாங்க. சும்மா சொல்ல கூடாது செம்ம கட்டை ரெட் கலர் சாரீல ஸ்லீவ்லேஸ் ப்ளௌஸ்ல வந்துருக்க. எல்லாம் ரொம்ப நாள் கழிச்சு பேசுறது நாலா நல்ல எமோஷனல் ஸ்டோரி ஓடிச்சு நான் மொட்டை மாடிக்கு காத்து வாங்க போய்ட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துல திடீர்னு யாரோ மேல வர மாறி சத்தம் கேட்டுச்சு பாத்த என் சித்தி தான். வந்ததும் என்ன விஜய் என்கூடலாம் பேச மாட்டியனு கேட்ட ஆப்டிலாம் இல்லனு சொன்னன்.
அவ மொட்டை மாடி சுத்தி பாத்துட்டு இருந்தா அப்போ அவ இடுப்பை பாத்துட்டு இருந்தேன் எப்படி ஆச்சு இதை தடவணும்னு பொய் அவ கிட்ட இருந்து பாப்பாவை வாங்குனேன் அவ சென்ட் வாசனை நல்ல தூக்கிச்சு அப்டியே அவ இடுப்பை நல்ல தடவினேன் சாப்ட்ட இருந்துச்சு. அவ என்கிட்ட பேசிட்டே கொண்டை பொட்டு இருந்தா அப்போ நல்ல காத்து அடிக்க அவ சேலை ஒரு பக்கம் வெலகிச்சு அப்போ அவ இடுப்பு பாத்தேன் நல்ல கொளுத்துப்போய் இருந்துச்சு அவ தொப்புள் குழி நல்ல ஆழமா இருந்துச்சு அதை பாத்ததும் நல்ல நக்கனும் போல இருந்துச்சு அப்டியே மேல பாத்த நல்ல பழுத்த பப்பாளி பழம் மாறி நல்ல அவ முலை காம்பு நட்டுகிட்டு நின்னுச்சு அப்டியே ப்ளௌஸ் ஓட அந்த முலை சப்பி உரியனும் போல இருந்துச்சு என் சுன்னி நல்ல நட்டுக்கிச்சு அதை மறைக்க அப்டியே பாப்பாவை அவ கிட்ட குடுத்துட்டு பாத்ரூம்க்கு போய்ட்டேன் போனதும் அவளை நெனச்சு அடிக்கலாம் பாத்தேன் அப்றம் தோணுச்சு அடிச்சா அவ மேல தான் அடிக்கணும்ன்னு அதுனால கம்முனு வெளிய வந்துட்டேன்
எல்லாரும் அன்னைக்கு தான் ஊருக்கு போனோம் அதுனால டையர்ட்ல எல்லாரும் தூங்கிட்டோம். நான் தூங்கிட்டு இருந்த ரூம்ல நான் என் அம்மா சித்தி பாப்பா மட்டும் இருந்தோம். எனக்கு லைட்டா முழிப்பு வந்துச்சு திரும்பி பாத்த என் சித்தி பாப்பா படித்திருக்காங்க. நான் லைட்டா முழிச்சு பாத்தா என் சித்தி பாப்பாக்கு பால் குடுத்துட்டு தூங்குற அவ முலை அவ்ளோ பெரிசு அதை அப்டியே சப்பி உரியனும் போல இருந்துச்சு அந்த மொலைல ஒரு மச்சம் வேற பாப்பா அடிக்கடி வாய் எடுத்துற அதுனால காம்பு நல்ல தெறிஞ்சிது அதுல பால் லைட்ட ஒழுகிச்சு நான் நல்ல கண்ணு முழிச்சு பாத்து மூடு ஆகிட்டு இருந்தேன் திடீர்னு சித்தி முழிச்சுட்டா அவ முழிச்சு பாக்குற அப்போ நான் என் சுன்னியை அமுக்கிட்டு அவளை பாத்துட்டு இருந்தேன் அவ பாத்து ஷாக் ஆகிட்டா நான் டக்குனு எழுந்து வெளிய போய்ட்டேன் கொஞ்சம் பயமா இருந்துச்சு அன்னைக்கு அவ கிட்ட நான் பேசவே இல்லை.
எல்லாரும் சாப்பிட்டு முடிச்சதும் தூங்க பொய்ட்டோம் அப்போ அந்த வீட்டுல மொத்தம் நாளு ரூம் ஒன்னு பெரியப்பா குடும்பம் , இன்னொரு ரூம் மாமா குடும்பம் , இன்னொரு ரூம் இன்னொரு சித்தி குடும்பம் , இப்போ மிச்சம் இருக்குறது நான் என் அம்மா சித்தி பாப்பா. மதியானம் நடந்த சம்பவம் நாலா நான் சாப்பிட்டதும் சும்மா வெளில வாக்கிங் போய்ட்டேன் போயிட்டு வந்து பாத்த எங்க அம்மா தூங்கிட்டாங்க என் சித்தி பாப்பா ரூம்ல இல்லை அவங்களும் தூங்கிடுவாங்க நெனச்சு தான் வெளிய போனேன்.
அப்றம் நான் ஹெட்செட் மாட்டிட்டு சீரிஸ் பாக்க ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டேன் என் சித்தி உள்ள வந்த எனக்கு கொஞ்சம் பதட்டமா இருந்துச்சு அவ வந்ததும் சாப்டிய எங்க ஆளே காணோம் நீ ரொம்ப நேரமானு கேட்ட அப்போ தான் அவ எதும் தப்பா நினைக்கலனு புரிஞ்சி நான் கூல் ஆனேன். அப்டியே என் பக்கத்துல வந்து ஒக்காந்து என்ன சீரிஸ் பாக்குறன்னு ஒக்காந்து பாத்த அவ கிட்ட வர அப்போவே நல்ல மூடு ஆகிருச்சு கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு அவ படுத்துட்டா.
இந்த வாட்டி அவ இன்னொரு பக்கம் திரும்பி பாப்பாக்கு பால் குடுத்தா அப்போ அவ முதுகு மட்டும் தான் தெரிஞ்சுது. கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்தாலும் நான் சீரிஸ் பாத்துட்டே தூங்கிட்டேன். நைட் பாத்ரூம் போக எழுந்தேன் போயிட்டு வந்து அவளை பாத்த அவ சேலை முழுசா விலகி அவ ப்ளௌஸ்ல என்ன பாக்குற மாறி படுத்துட்டு இருந்தா அப்டியே அவ சேலை தூக்கி ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு. நான் பொய் அவ கிட்ட படுத்துட்டேன் கொஞ்சம் நேரம் எதுவும் செய்யாம அவ முலை பாத்து மூடு ஆகிட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் போனதும் கை தூக்கி அவ தோல் மேல போட்டேன் ஒரு பத்து நிமிஷம் பாத்தேன் எந்த அசைவும் இல்லை அப்றம் பொறுமையா இடுப்புல கை போட்டேன் கொஞ்சம் நேரம் பாத்தேன் எந்த அசைவும் இல்லை அப்டியே அந்த இடுப்பு மடிப்பு கொஞ்சம் அமுக்கினேன் அவ அசைஞ்சி பாத்த என் கை தூக்கி பொறுமையா என் மேல வெச்சுட்டு அந்த பக்கம் திரும்பி படுத்துட்டா. இதுக்கு அப்றம் நான் அவ முலை எப்படி அமுக்குனேன்ன்னு அடுத்த பக்கத்துல சொல்றேன்.
தொடர்புக்கு :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு