வணக்கம் நண்பர்களே. தாமத்திற்கு மன்னிக்கவும். வேலை பலு காரணமாக சற்று தாமதமானது. சென்ற பாகத்திற்கு நீங்கள் அளித்த பேராதரவிற்கு மிக்க நன்றி. உங்களுடைய ஆதரவே என்னை கதை எழுத தூண்டுகிறது. வாருங்கள் அடுத்த பகுதிக்கு செல்லலாம்.
காதலில் விழுந்தேன்(S3)-5→
ஒருவழியாக கோயில் விஷேசங்கள் அனைத்தும் முடிந்தது. நானும் மாப்பிள்ளையும் அவ்வப்போது பார்த்த காதலை எங்கள் பார்வைகளாலே பரிமாறினோம். கோவிலில் சாமி கும்பிட்டு விட்டு என் கையில் குங்குமம் கொடுக்க, நான் என் கள்ள புருஷன் ஆன என் மாப்பிள்ளையை தேடினேன். ஏனென்றால் இங்கு வருவதற்கு முன்பு நானும் அவரும் உடல் அளவில் ஒன்றாக சேர்ந்ததால், நான் அவரை என் மற்றொரு கணவனாக மனதில் நினைத்து, என் நெற்றியில் அவர் குங்குமம் வைக்க வேண்டும் என ஆசைப்பட்டு அவரை தேடினேன்.
ஆனால் அவரோ அங்கு கோவிலில் ஒரு பெண்ணுடன் சிரித்து பேசிக்கொண்டு இருந்தார். அதை பார்த்த எனக்கு சற்று பொராமையாக இருந்தது. அந்த பெண் கையில் அவள் குழந்தையுடன் இருக்க, கணவர் கோயிலை சுற்றி வர சென்ற நிலையில், என் மாப்பிள்ளை அவளுடன் கடலை போட்டுக்கொண்டு இருந்தார். நான் அவர்கள் என்ன பேசுகிறார்கள் என்று கேட்க அவர்கள் அருகில் அவர்களுக்கு தெரியாமல் சென்றேன். அந்த பெண்: நீங்க ரொம்ப அழகா பேசுறீங்க. ரத்தினவேல்: பின்ன உங்கள மாதிரி அழகான பொண்ணுங்க கிட்ட வேற எப்படி பேசுறது. அந்த பெண்: சரி…சரி கல்யாணம ஆகிடுச்சா ? ரத்தினவேல்: ஆகிடுச்சுங்க. இப்ப தான் 2 மாசம் முன்ன. இது உங்க குழந்தைங்களா ? அந்த பெண்: ஆமா… எப்படி கண்டுபிடிச்சீங்க? ரத்தினவேல்: அதான் உங்கள மாதிரி அழகா இருக்கு என்று என் மாப்பிள்ளை கூற, அந்த பெண் வெட்கப்பட்டாள். ரத்தினவேல்: உங்க number குடுங்க. நாளைக்கு free ஆ இருக்கப்ப எனக்கு உங்க ஊர்ல இருக்கிற இடம் எல்லாம் சுத்தி காட்டுங்க. அப்ப தான் எனக்கு வசதியா இருக்கும் என கூற, உடனே அந்த பெண்ணும் அவள் number குடுத்தாள். அன்று இரவு அனைவரும் hotel சென்ற உடன் நான் என் மாப்பிள்ளைக்கு mobile call செய்யலாம் என எண்ணி அவரின் எண்ணிற்கு அழைக்க, அவர் busy ஆக இருப்பது போல மறுமுனையில் வந்தது. மீண்டும் அரைமணி நேரம் கழித்து நான் திரும்ப அழைக்க அதே போல் busy என வந்தது. பின் நான் கதவை திறக்க, அங்கு என் மாப்பிள்ளை அவர் அறையை திறந்து வெளியே செல்வதை பார்த்தேன். ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து நான் அவரின் எண்ணிற்கு அழைக்க, அவர் அழைப்பை எடுக்கவில்லை. காலை விடிந்த உடன் என் whatsapp எண்ணிற்கு “sorry டி என் கள்ள பொண்டாட்டி” என ஒரு குறுஞ்செய்தி வந்திருந்தது. நான் அதை கண்டுகொள்ளவில்லை. பிறகு என் மகள் என்னிடம் அவளுடைய mobile மற்றும் என் மாப்பிள்ளையின் mobile சேர்த்து தந்து இருவரும் வெளியே செல்ல, அந்த சமயம் என் மாப்பிள்ளையின் எண்ணிற்கு ஒரு அழைப்பு வர, அதை ஏற்று நான் காதில் வைக்க, மறுமுனையில் அந்த பெண்: night மறக்க முடியாத அளவுக்கு உங்க கூட நான் சந்தோஷமா இருந்தேன். நீங்க இங்க வந்தா திரும்ப கண்டிப்பா வரனும். Thanks ரத்தினவேல். என்று கூறி அழைப்பை துண்டிக்க, அப்பொழுது தான் எனக்கு புரிந்தது. நேற்று இரவு அந்த பெண்ணுடன் என் கள்ள காதலன் உல்லாசமாக இருந்திருக்கிறார் என்று. பின் என் மகளும் என் கள்ள காதலனும் வெளியே இருந்து வர, எனக்கு அவர் மல்லிகை பூ வாங்கி வந்து தந்து விட்டு ரத்தினவேல்: என்ன டி என் கள்ள பொண்டாட்டி. இன்னைக்கு என் கூடவே car ல வரியா. வண்டிய ஓரமா ஒரு இடத்துல நிறுத்தி சந்தோஷமா இருக்கலாமா ? என கேட்க, நான் பதிலேதும் கூறாமல் அங்கு இருந்து சென்றேன். அவரும் இரண்டு முறை என்னை மறைமுகமாக அழைத்தும்பார்த்தார். ஆனால் நான் அவரை கண்டுகொள்ள வில்லை. பிறகு அனைவரும் ஊருக்கு வந்தோம்.
ஓரு 3 வாரம் கழித்து, என் மகளிடம் இருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது. நான் அதை எடுத்து பேச, என் மகள்: மா… எனக்கு வேலை விஷயமா America போக சொல்லி letter வந்துருக்கு. அவரு நான் வர வரைக்கும் வெளிய வாங்கி சாப்பிடுறதா சொல்றாரு. நீங்க கொஞ்சம் அவரை பார்த்துக்கோங்க. என்று என் மகள் என்னிடம் கூற, நான்: சரி மா…நான் பார்த்துக்குறேன். நீ பத்திரமா போயிட்டு வா. என்று கூறி நான் அழைப்பை துண்டித்தேன். சுமார் 15 நிமிடம் கழித்து மீண்டும் அழைப்பு வரவே நான் சென்று பார்க்க அது என் கள்ளக்காதலன் ரத்தினவேல் தான். நான் அழைப்பை ஏற்க்க, ஒரு விதமான அமைதி இருவரிடமுமே நிலவியது. “….” வெரும் மூச்சுக்காற்று மட்டுமே என்னிடமிருந்து வந்தது. அங்கேயும் அப்படி தான். சில மணித்துளிகள் கழித்து என் காதினில் ரத்தினவேல்: இப்ப தான் ஸ்ரீ airport ல விட்டுட்டு வர்ரேன். இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல நான் அங்க வந்திடுவேன். இந்த மாப்பிள்ளையோட ஆட்டம் இன்னைக்கு வெறித்தனமா இருக்கும். அவர் கூற, நான்: ஹ்ம்ம்…சரி சீக்கிரமா வாங்க நான் கூறினேன். என்ன தான் இதற்கு முன் எங்களுக்குள் பல முறை கள்ளக்காதல் நடந்தாலும், இப்பொழுது என் மகள் அவரை என்னிடம் ஒரு மாத காலம் விட்டுச்செல்வதால், இன்னும் என்ன எல்லாம் நடக்கப்போகிறதோ என்ற எண்ணம் என் மனதில் தோன்றியது. ஒரு அறைமணி நேரம் கழித்து கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்கவே, கதவை திறந்தேன். ரத்தினவேல்: என்ன அத்த… மாப்பிள்ளை எப்ப வருவேன்னு எதிர்பார்த்து நிக்கிற மாதிரி இருக்கே… என கேட்க, நான் மௌனமாக இருந்தேன். ரத்தினவேல்: என்ன அத்த, உடம்பு சரியில்லையா? ஏன் அமைதியா இருக்கிங்க.
அப்படி என்ன ஆச்சு என் கள்ள பொண்டாட்டிக்கு? என கேட்ட படியே என்னை அணைக்க வர, நான் அவரை தடுத்து நிறுத்தி அன்று கோவிலில் பார்த்த பெண்ணுடன் நடந்ததை பற்றி கேட்டேன். ரத்தினவேல்: sorry சுகு. அந்த பொண்ணும் பார்க்க அழகா இருந்தாளா. அதான் அன்னைக்கு night அங்க போயிட்டு வந்தேன். என்று கூறினார். நான் கோபமாக என்னிடம் இனி பேச வேண்டாமென கூற, அவரும் சிறிது நேரம் என்னை ஏதும் தொந்தரவு செய்யாமல் இருந்தார். பின் இருவரும் இரவு உணவை முடித்து விட்டு அவரவர் அறைக்கு படுக்க சென்றோம். அப்பொழுது தான் நியாபகம் வந்தது மாப்பிள்ளையின் அறையில் தண்ணீர் வைக்கவில்லை என்று. சரியென நானும் தண்ணீர் பிடித்து அறை கதவை திறக்க, அங்கு நான் கண்ட காட்சி என்னை மீண்டும் அவர் மேல் இருந்த கோபம் தணிந்து காம ஆசையை தூண்டியது. ஆம்… நான் சமையலறையில் இருக்கும் பொழுது, என் மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு, பாதி எட்டிப்பார்த்த முலை, வியர்வை படிந்த அக்குள் பகுதி என mobile ல் photo எடுத்து அவரின் சுண்ணியை குளுக்கிய படி இருந்தார். நான் இன்னும் சற்று முன்னதாக செல்ல, கதவின் “க்ரீச் ” சத்தம் கேட்டு அவர் திரும்பினார். நான் bottle வைத்து விட்டு என் அறைக்குள் புகுந்தேன். அவரை நினைக்க நினைக்க, என் புண்டையில் நீர் வடிந்தது. என்னை அறியாமல் என் கை என் புண்டையை நோக்கி சென்றது. நானும் என் புண்டை பருப்பை தேய்க்க, திடீரென கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நான் சென்று கதவை திறக்க, அங்கு என் மாப்பிள்ளை நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தார். நான்: ம்…ம்…மாப்ள ரத்தினவேல்: please… என்று கூறிய படி உள்ளே நுழைந்து கதவை தாழிட்டார். பின் என்னிடம் தனது நீண்ட விரைத்த சுண்ணியை காண்பித்து ரத்தினவேல்: பாத்தியா… எல்லாம் உன்னால தான். Please இன்னைக்கு நாம பண்ணலாம் ரொம்ப mood ல இருக்கேன். என்று கூறியபடி என்னை அணைத்து என் பின் இடுப்பு முழுவதுமாக அவருடைய கைகளை படர விட்டார்.
மெதுவாக என் கழுத்தில் முத்தமிட, நானும் மோகவயப்பட்டேன். அவரின் மேல் இருந்த ஒரு கோபம் தற்பொழுது காமமாக மாற, நானும் அவருக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தேன். என்னை கட்டில் பக்கம் இருக்கும் சுவற்றில் சாய்ந்த படி நிற்க வைத்து, என் nighty zip ஐ கழற்ற, என் இரு முலைகளும் வெளியேறின. என் மாப்பிள்ளை என் இரண்டு முலைகளையும் சப்பிக்கொண்டே என் புண்டையின் மேல் தன் கையால் nighty உடன் சேர்த்து தடவிக்கொண்டு இருக்க, நான் சுகத்தில் நெலிய ஆரம்பித்தேன். நான்: ஆஹ்ஹ்….மாப்ள நல்ல…ம்ஹ்ஹ்ம்….சப்புங்க ஸ்ஸ்… என சுகத்தில் முனகினேன். பின்னர் அவர் முட்டி போட்டு, என் nighty ஐ கால் வழியாக தூக்கி உள்ளே தன் தலையை விட்டு, என் புண்டையை ஒரு 20 முறை மேலோட்டமாக நக்கினார். நான்: ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ… மேல வாங்க…. என கூற, அவர் மேலே வந்தார். மேல வந்தவரை நான் தூக்கி இறுக்கமாக அணைத்து, அவரின் உதட்டில் முத்தமிட்டு, என் அடிவயிறு, அவருடைய அடிவயிற்றில் ஒட்டி தேய்த்தேன். பின் என் nighty தலைவழியாக கழட்டி, என்னை அம்மணமாக்கி கட்டிலில் உட்கார வைத்தார். அவருடைய விரைத்த சுண்ணி, என் முகம் அருகில் வந்தது. நான்: உங்க மாமா உடைய சுண்ணிய விட நல்ல தடிமனா பெருசா இருக்கு மாப்ள. என் பொண்ணு குடுத்து வச்சவ. என்று கூறிக்கொண்டே அவருடைய விரைத்த சுண்ணியை லேசாக தடவிக்கொண்டு, என் வலது கையால் சுண்ணியை உறித்து உறித்து மூடினேன். அப்படியே கொஞ்சமாக வேகம் எடுக்க, ரத்தினவேல்: ஆஹ்ஹ்…அஹ்ஹ… அப்படி தான் சுகு. இப்ப நீ தான் குடுத்து வச்சவ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ…. என முனகிக்கொண்டே, என்னிடம் இருந்து தன் சுண்ணியை ரிட்டன் வாங்கி உறித்து, என் உதட்டருகில் வைக்க, நான்: என்ன மாப்ள… ரத்தினவேல்: என்ன டி மாமியாரே தெரியாத மாதிரி கேக்குற. சப்பு டி… என்று கூற, நான் என் வழது கையால் பிடித்து குலுக்கிவிட்டு, முன்தோலை உறித்து, அவரின் சுண்ணி மொட்டை நாக்கால் நக்கி ஈரப்படுத்தினேன். பின் சுண்ணி மொட்டை வாயில் வைத்து சப்பினேன். ரத்தினவேல்: ஆஹ்ஹ்…ஸ்ஸ்ஸ்…. ஜிவ்வுன்னு இருக்கு டி…அஹ்ஹ்… என சுகத்தில் முனக, நான் அவரின் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து குலுக்கி விட்டு, மீண்டும் என் வாயினுள் வைத்து சுண்ணி மொட்டை அழுத்தி சப்பி உறிஞ்சினேன். அவர் என் இரண்டாவதாக முலைகளையும் பிசைந்துக்கொண்டே இருந்தார். சிறிது நேரம் கழித்து என்னை எழுந்து நிற்க சொன்னார். நான் நின்றதும் என்னை இறுக்க அணைத்துக்கொண்டார். எத்தனை முறை எங்களுக்குள் காம புணர்ச்சி ஏற்பட்டாலும், நிர்வாணமாக இறுக்கி அணைப்பது இதுவே முதல் முறை. அந்த சமயம் எங்கள் இருவருடைய வெற்று உடல்கள் இரண்டும் உரசி, எங்களுக்குள் ஒரு விதமான சுகத்தை தந்தது. ரத்தினவேல்: ஹாஆஆஆ…. என்ன உடம்பு டி. என் மாமனார் குடுத்து வச்சவரு. நான்: (சிரித்த படி) இப்ப நீங்க தான் மாப்ள குடுத்து வச்சவரு. ரத்தினவேல்: ஹ்ம்ம்ம்… இப்படி ஒரு மாமியார் கிடச்சா யாரு தான் விட்டுவப்பாங்க… என்று கூறி என் முதுகு முழுவதுமாக படர விட்டு, என்னை தன்னுடன் இறுக்க அணைக்க, என் பஞ்சு முலைகள் அவரின் வெற்று மார்பில் அழுந்த. இருவருக்குள்ளும் காமம் தலை தூக்கியது. அவரின் விரைத்த சுண்ணி என் புண்டையில் பட்டு உரச, precum கசிந்து என் புண்டை பருப்பில் பட்டு “சீல்..” என்ற உணர்வு ஏற்பட்டது. பின்னர் என்னை அணைத்த படியே கட்டிலில் கால்களை கீழே தொங்க போட்ட மாதிரி அமர வைத்து, அவர் முட்டி போட்டு உட்கார, நான் அவர் என் புண்டையை நக்க வரார் என நான் புரிந்துக்கொண்டு பின்னால் சாய்ந்து கால்களை கட்டில் மேல் வைத்து விரித்துக்கொண்டேன். நான் கால்களை விரித்து வைத்ததும் என் புண்டையை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்.
நான்: என்ன மாப்ள பாத்துகிட்டு இருக்கீங்க ? ரத்தினவேல்: இல்ல இதுக்கு முன்னாடி நாம ரெண்டு மூணு தடவ பண்ணிட்டோம். ஆனா நிதானமா இப்ப தான் அத்த உங்க புண்டைய பாக்குறேன். ப்ப்பா… நல்ல light brown color ல லேசா ஈரமாகி சூட்ட கிளப்புது டி மாமியாரே உன் புண்டை. என்று கூற, நான் வெட்கப்பட்டேன். மெதுவாக என் புண்டை அருகில் நாக்கை வைத்து தடவிக்கொண்டே, இரு தொடை இடுக்கையும் லேசாக நக்கி விட, நான் சுகத்தில் என் புண்டையை மேலே தூக்கினேன். அவர் நேராக என் புண்டை அருகில் வந்து நாக்கால் என் புண்டை இதழ்களை மொத்தமாக நக்கினார். நான்: ஸ்ஸ்ஸாஆஆ…ம்ம்…. என முனக, மீண்டும் அந்த ஒரு இதழை நாக்கால் நக்க, என் புண்டை விம்மி அடங்கியது. பின் என் புண்டையினுள் தன் நாக்கை நுழைத்து வட்டமிட்டார். பின் புண்டை பருப்பை நுனி நாக்கால் நிமின்டிக்கொண்டே மொத்தமாக உதட்டால் சப்பி உறிய, நான் சுகத்தில் தத்தளித்தேன். என் வாய்க்குள் அவரின் வலது கை ஆட்காட்டி விரலையும் நடு விரலையும் வைக்க, நான் அந்த இரு விரல்களையும் சப்பினேன். பின் அந்த இரு விரல்களையும் எடுத்து, என் புண்டையினுள் விட்டு லேசாக அழுத்த, நான் என் அடி வயிற்றை லேசாக உள்ளே இழுக்க, அவருடைய ஆட்காட்டி விரலால் மென்மையாக உள்ளே விட்டு நோண்டினார். நான்: ஸ்ஸூ.. ஸ்ஸாஆஆஆஆஆ…மாப்ள மேல வாங்க… என்று கூற, என் மேல் வந்து படுத்தார். நான் என் கால்களை அகட்டி, அவரின் இடுப்பை என் தொடைகளுக்கு நடுவே நிறுத்திக்கொண்டு, அவரின் முகமெங்கும் முத்தமிட்டு, இடது கையால் அவர் முதுகை தடவிக்கொண்டு வலது கையால் அவர் சுண்ணியை உருவி என் புண்டை வாசலில் வைக்க, என் மாப்பிள்ளை என் கழுத்தில் வழிந்த வியர்வையை தன் நாக்கால் நக்கிக்கொண்டே தன் இடுப்பை லேசாக உள்ளே அழுத்த, ஏற்கனவே எனது மதனநீர் வடிந்ததாலும், என் மாப்பிள்ளையின் வாய் விளையாட்டால் அவரின் எச்சிலும் என் புண்டை நீருடன் கலந்திருந்ததால், என் மாப்பிள்ளையின் விரைத்த ஆணாயுதம் எந்த வித தங்கு தடையின்றி உள்ளே சென்றது. நான் என் கால்களை நன்கு விரிக்க, என் இரு முலைகளுக்கு பக்கமும் தன் இரு கைகளை ஊன்றி இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்தார். நான்: ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆஸஸஸ்அ…ஸ்ஸுஸு…ம்ம்ம்… என சுகத்தில் முனகினேன். என் மாப்பிள்ளை கீழ சற்று வேகம் எடுத்தார். நான்: மாப்ள…மெதுவா இடி டா… என்று கூற, மாப்பிள்ளை மெதுவாக இடிக்க ஆரம்பித்தார். அதாவது ஒரு ஒரு ஷாட்டையும் அடித்து நிறுத்தினார். நான்: ஸ்ஸ்ஆ…ஸ்ஸ்ஸு…ம்ம்…ம்ஹாஆஆஆ… என நான் முனகிக்கொண்டே உச்சம் எட்ட, என் மாப்பிள்ளை சற்று வேகம் எடுக்க ஆரம்பித்தார். ஒரு 17 அல்லது 18 அடி அடித்ததும் ரத்தினவேல்: ஹா…சுகு வரப்போகுது சுகு ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ….
என முனகிக்கொண்டே வேகமாக 5 முறை குத்த அவர் கஞ்சியை எனக்குள் “சீத்…சீத்…” என பீய்ச்சினார். பின் என் முலையை அழுத்தி பிசைந்து, என் கழுத்தில் முகத்தை அழுத்தி படுத்தார். நானும் அவரின் இடுப்பையும் முதுகையும் தடவிக்கொண்டே அவரை அணைத்த படி படுத்தேன். ஒரு அறைமணி நேரம் அது போல படுத்திருந்தோம். பின் நான் அவரை என் அருகில் படுக்க வைத்து இருவரும் அம்மணமாக அணைத்துக்கொண்டு படுத்திருந்தோம். ரத்தினவேல்: இதுக்கா இப்படி என்ன அலைய விட்ட. கள்ளி நான்: நான் உங்க மேல கோவத்துல இருந்தேன். அதனால தான். ரத்தினவேல்: என் மேலயா ? ஏன் ? என்ன கோவம் ? நான்: கோவிலுக்க போற வழியில car ல பண்ணிட்டு night தனியா room arrange பண்ணி பண்ணலாம் சொல்லிட்டு அங்க கோயில்ல பார்த்த ஒரு பொண்ணு கூட இருந்திங்கல. அதான் உங்க மேல கோவம். என்று கூற, என் மாப்பிள்ளை என்னை அணைத்துக்கொண்டு ரத்தினவேல்: ஓஹோ… இதானா. சரி sorry இனி இப்படி பண்ணல. என்று கூறிக்கொண்டு என்னை அணைத்த படி உறங்க ஆரம்பித்தார். நானும் அவரின் மார்பில் என் கைகளை படர விட்டு, மார்பு முடிகளுடன் விளையாடிக்கொண்டே அசதியில் உறங்க ஆரம்பித்தேன். வேர்வை கலந்த ஒரு விதமான காம நெடி அந்த அறை முழுவதுமாக பரவியிருந்தது. தொடரும்…. நண்பர்களே. கருத்துக்கள் குறைகள் ஏதேனும் இருந்தால்  என்ற mail id அல்லது Google chat ல் தெரிவிக்கவும். மீண்டும் அடுத்த பாகத்தில் உங்களை சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு