முன் கதை
—————
நானா எதையும் தேடி போகல….. தானா வந்துச்சு….. சந்தோஷப்பட்டேன். இப்போ அதுலயும் ஒரு கஷ்டமான சூழ்நிலையை கொடுத்து ஏன் என்ன சோதிக்கிற… கடவுளே……
என்று மனம் நொந்து, இடிந்து போய் அப்படியே சுவற்றில் சரிந்து தரையில் உக்கார்ந்தேன்.
சற்று முன் டைனிங் டேபிளில் ஹசீனா நடந்து கொண்ட விதம் என் மனக்கண்ணில் ஓடியது. என்னையும் அறியாமல் என் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது.
நேரம் கடந்து கொண்டிருந்தது.
===========================================================
இனி…
ஹசீனாவின் நிலை என்னை ரொம்ப பாதித்தது. “தப்பு பன்னிட்டேனோ?…. என்ன செய்யுறது இப்ப? ” என்ற கேள்வி மனதில் ஓடியது. நான் நடந்துகொண்ட விதம் சரியா? இல்ல தவறா? என்னை நானே கேள்வி கேட்டுக்கொண்டேன்.
என்னால் ஒரு நிலைக்கு வரமுடிய வில்லை. “ஓகே லேட்டா ஆனா சந்தேகம் வந்துரும், நாம கிளம்பி போய்டுவோம். எதுவானாலும் ரெண்டு மூணு நாள் கழிச்சி பாப்போம். கொஞ்ச டைம் எடுத்துக்கிட்டா எல்லாம் சரியா போய்டும்” என்று நினைத்துக்கொண்டு, எழுந்து முகத்தை அலம்பிக்கொண்டு வாஷ்ரூம் விட்டு வெளியே வந்தேன்.
டைனிங் ஹாலுக்கு வந்தேன். பர்ஹானா சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு கையை அலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்ததும்,
வாங்க, உக்காருங்க நானே உங்களுக்கு டின்னர் சர்வ் பண்றேன்..
என்று ஆயத்தமானாள். நான் ஒன்றும் சொல்ல முடியாமல் திணறினேன். ஹசீனா என் பக்கம் திரும்ப கூட இல்லை. தலையை எங்கோ திருப்பி கொண்டு நின்றிருந்தாள். நான் பர்ஹானாவிடம்,
இல்லேங்க…. பரவாயில்ல….
உடனே பர்ஹானா எனது காதின் அருகே வந்து,
நல்லா சாப்டா தான் நல்ல எனர்ஜி வரும். அப்போ தான் இன்னும் விடிய விடிய என்ஜாய் பண்ண முடியும்”
என்று கிசு கிசுத்துவிட்டு, என்னைப்பார்த்து கண்ணடித்து புன்முறுவல் பூத்தாள்.
இல்லேங்க இப்போ என்னால சாப்பிட முடியாது. வயிறு கொஞ்சம் அப்செட் ஆ இருக்கு.
ஐயோ..இருங்க…. டாக்டருக்கு கால் பண்றேன்.. என்று போனை எடுத்தாள்.
இல்லேங்க கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்த சரியா போய்டும்.
ஹ்..ம்..ம்.. அப்படியா?…. அப்போ சரி,
ஹசீனாவை பார்த்து
அவருக்கு ஒரு ரூம் அலாட் பண்ணி கொடு டியர்…
அதற்கு ஹசீனா, “ம்ம் “… என்று கூறிவிட்டு என்னை பாக்காமல் “வாங்க… ப்ளீஸ்” என்று சொல்லி, எனக்காக காத்திருக்காமல் முன்னே சென்றாள்.
பர்ஹானாவிடம் சாரிங்க…. என்று சொல்லிவிட்டு, ஹசீனாவை பின் தொடர்ந்தேன். மாடியில் உள்ள ஒரு அறைக்கு என்னை அழைத்து சென்றவள் கதவை திறந்து பிடித்துக்கொண்டு, “உள்ளே போங்க” என்ற அர்த்தத்தில் கையை காட்டியபடி, ரூம்க்கு வெளியிலேயே நின்றாள்.
நானும் தயங்கியபடி…. இல்லேங்க…. என்னோட டிரஸ் இருக்குற ரூமை காட்டுனீங்கன்னா… நான் அத சேன்ஜ் பண்ணிட்டு கிளம்பிடுவேன் என்றேன்.
அதற்கு டக்கென்று என்னை ஏறெடுத்து பார்த்தவள், ஒரு கணம் திகைத்து நின்றாள். இருவருக்குமிடையே மவுனம்.
நானே அந்த மவுனத்தை உடைத்தேன்.
நீங்க தான மொதல்ல கேட்டீங்க… என்னைய மாதிரியே அவங்களையும் சந்தோஷபடுத்த முடியுமான்னு…. நீங்களே என்ன ரெடியும் பண்ணி அனுப்புனீங்க… இப்போ நீங்களே…. ப்ளீஸ்… நீங்க இப்படி இருக்குறத என்னால பாக்க முடியலைங்க…. ஸாரி… நான் கிளம்புறேன். என்னோட டி…ர…ஸ்…ஸு… என்று இழுத்தேன்.
அவள் எதுவும் பேசாமல் வேறு ஒரு அறைக்கு அழைத்து சென்றாள். அங்கிருந்த என்னுடைய உடைகளை காண்பித்து விட்டு, ரூமை விட்டு வெளியேறினாள். எனக்கு உண்மையிலே என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் மனசு உடைந்து போல உணர்ந்தேன். இப்போ இவளை என்ன சொல்லி சமாதானப்படுத்துறது. எனக்கு எதுவும் தோன்றவில்லை. என்னுடைய உடைகளை உடுத்திக்கொண்டு அறையை விட்டு வெளியேறினேன்.
மொபைலில் டைம் பார்த்தேன். நள்ளிரவு இரவு 12:40 என்று காட்டியது. கீழிறங்கி ஹாலுக்கு வந்தேன். யாரையும் காணவில்லை. இரவு விளக்குகள் மட்டும் எரிந்துகொண்டிருந்தது.
வீட்டை விட்டு வெளியில் வந்து என்னுடைய பைக்கை எடுத்துஸ்டார்ட் பண்ணாமல் உருட்டிக்கொண்டு காம்பௌண்ட் மெயின் கேட் அருகே வந்தேன். வாட்ச் மேன் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார். திரும்பி வீட்டை பார்த்தேன். மாடியில் இருந்த ஒரு அறையின் ஜன்னல் வழியாக ஹசீனா என்னையே வெறித்து பார்த்தவாறு நின்றுகொண்டிருந்தாள். நான் வாச்மேனை எழுப்பினேன் கதவை திறந்தார். பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்து கிளம்பினேன். நான் மறையும் வரை ஹசீனா என்னை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
மறுநாள் அலுவலகம்,வேலை என்று மெதுவாக நகர்ந்தது. இருந்தாலும் ஹசீனாவின் அந்த பரிதாபமான முகம் என் மனதில் வந்துகொண்டே இருந்தது. வாட்சப்பில் “ஹாய்” என்று அவளுக்கு ஒரு மெஸேஜ் போட்டேன். நோ ரிப்ளை. “ஸாரிங்க” என்று அடுத்து ஒரு மெஸேஜ் போட்டேன். அதற்கும் நோ ரிப்ளை. இப்படியே 4 நாட்களும் தொடர்ந்தது. நான் போட்டஎல்லா மெஸேஜ்க்கும் ஹசீனாவிடமிருந்து ஒரு ரிப்ளையும் இல்லை.
சரி, தானா வந்தது, தானாவே போய்டுச்சு என்று மனதை திடப்படுத்திக்கொண்டு எனது வேலையில் கவனம் செலுத்த தொடங்கினேன். 2 வாரங்களுக்கும் மேலே கடந்தது விட்டது. ஆரம்பத்தில் மனசு கஷ்டமா இருந்தாலும், போக போக சுத்தமாக அவர்களை மறந்துவிட்டேன்.
ஒரு வெள்ளி கிழமை, மத்தியானம் 3 மணி இருக்கும். ஹசீனாவிடமிருந்து மெஸேஜ் வந்தது.
இப்போ எங்க இருக்க?
ஆபீஸ்ல தான்.
நான் சொல்லற இடத்துக்கு உடனே கிளம்பி வர முடியுமா? லொகேஷன் அனுப்புறேன்…
ஓகே
லொகேஷன் அனுப்பினாள். அலுவலகத்தில் பெர்மிசன் சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன். கூகுள் மேப் காட்டிய வழியில் சென்றேன். 45 நிமிட பயணம். அது மீனம்பாக்கம் ட்ரைடென்ட் ஸ்டார் ஹோட்டல். பைக்கை பார்க் செய்துவிட்டு மெஸேஜ் போட்டேன்
வந்தாச்சு.
லிப்ட் ல ஏறி 3rd ப்ளோர் வா
உள்ளே ரிஸப்ஷன் ஹால் சென்று அங்கிருக்கும் லிப்ட் ஏறி 3வது மாடிக்கு வந்தேன். மெசேஜ் போட்டேன்.
3rd ப்ளோர் வந்தாச்சு.
ரூம் நம்பர் 306
ம்ம்
ரூம் நம்பர் 306 சென்று காலிங் பெல் அடித்தேன். கதவு திறந்தது. உள்ளே சென்றேன். கதவுக்கு பின்னால் ஹசீனா நின்றுகொண்டிருந்தாள்.
அப்படியே அவளை சுரோடு சுவராக வைத்து அழுத்தி கட்டி பிடித்து, அவளின் இதழ்களை கவ்வி உறிஞ்சினேன். கிட்டத்தட்ட 3 வாரங்களாக அவளை பார்க்காமல் இருந்த நான், இப்போது அவளை கண்டதும் என்னுடைய ஆவலை என்னால் அடக்க முடியவில்லை. அவளும் உடைந்து தான் போயிருந்தாள். மூச்சு வாங்கி கொண்டே கண்களில் இருந்து கண்ணீர் கொட்டியது அவளுக்கு. அவளும் தனது நாக்கை நீட்டி எனது நாக்கை கவ்வி உறிஞ்சினாள்.
அவளின் கண்ணீரும் கலந்ததால், அந்த முத்தம் உப்பு கரித்தது. இருந்தாலும் என் மனதுக்கு இனித்தது. 3 நிமிடம் ஆழ்ந்த முத்தத்திற்கு பிறகு அவளை அப்படியே தூக்கிச்சென்று கட்டிலில் மல்லாக்க போட்டேன்.
பர பரவென்று அவளின் ஜீன்ஸ் பேண்டை உருவினேன். அவளை கட்டிலின் விளிம்புக்கு இழுத்து, கால்களை விரித்து பிடித்துக்கொண்டு ஜட்டியோடு அவள் புண்டையை கவ்வினேன். அவள் துடித்தாள். அது ஏற்கனவே ஈரமாகி அதிலிருந்து தேன் வடிந்துகொண்டிருந்தது. அவள் ஜட்டியை கால் வழியே வழித்து எறிந்தேன். இடுப்புக்கு கீழே உரித்த கோழியாய் என் முன்னே கட்டிலில் கிடந்தாள். நாக்கை வைத்து அந்த தேனடையிலிருந்து முதலில் தேனை நக்கி எடுத்தேன். அவளுக்கு உடம்பெல்லாம் கூசியது. நெளிந்தாள்.
நான் எனது ஆசை தீர அவள் கூதியை நக்கி எடுத்தேன். புண்டையை நக்கி கொண்டே அவளை வயிற்றை தடவி அவளின் டாப்ஸ்க்குள்ளே கைகளை விட்டு பிராவோடு அவள் முலையை பிடித்தேன். முலைகளை கசக்கிகொண்டே புண்டையை நக்கி எடுத்தேன். அவள் உளறினாள்.
ம்ம்ம்ம்ம் ….. இதுக்காக தாண்டா….. இந்த சுகத்துக்காக தாண்டா, நான் பைத்தியம் பிடிச்சு இத்தனை நாளா அலைஞ்சேன். ஹாஆ…..ஹம்மா ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
நான் வேகத்தை அதிகரித்தேன். அவள் ப்ராவுக்குள் கையை விட்டு முலை காம்புகளை பிடித்து உருட்டினேன். அவள் துடித்து துள்ளினாள். சுமாராக அரை மணி நேரம் அவள் புண்டயை நக்கியிருப்பேன். அவள் துவண்டு போனாள். உடல் செயலற்றவள் போல கிடந்தாள்.
நான் எழுந்தேன். எனது பேண்டை உருவினேன். ஜட்டியையும் கழட்டினேன். தரையில் நின்றவாறே கட்டிலின் ஓரத்திற்கு அவளின் தலையை இழுத்து, அவள் வாயில் எனது சுண்ணியை சொருகினேன்.
கண்களை மூடியபடியே கிடந்தவள்,எனது சுண்ணியை வாயில் வைத்ததும் ஆவலோடு அதை சப்ப ஆரம்பித்தாள். நன்றாக அவள் நாக்கை வைத்து எனது சுண்ணியின் முன் தோலை உரித்தாள். என்னுடைய கருத்த சுண்ணியின் சிவந்த முனையை எச்சில் ஒழுக ஒழுக ஊம்பினாள். அவள் கன்னங்களை பிடித்துக்கொண்டு அவளை நானும் வாயிலேயே ஓத்தேன்.
அவள் வாயில் எனது சுண்ணியை ஆழமாக சொருகியபடியே அவள் மீது நானும் படர்ந்தேன். 69 பொசிஷனில் அவள் புண்டையில் வாயை வைத்து மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
இருவருக்கும் செம்மயா இருந்தது. 15 நிமிடங்களில் அவள் புண்டையிலிருந்து 2 முறை தண்ணியை விட்டாள். நீண்ட நாட்களாக காய்ந்து போயிருந்த எனக்கு அது தாகத்தை தீர்த்தது. எனது சுன்னி… இன்னும் விறைப்பாக மேலும் இறுகி போய் பழுக்க காய்ச்சின சூடான கம்பியை போல தடித்து நின்றது. அவளை நார்மல் பொசிஷனில் படுக்க வைத்து, அவளை முத்தமிட்டு கவ்விக் கொண்டே அவள் புண்டையில் எனது சுண்ணியை சொருகினேன். அவள் வாயை பிளந்து மூச்சு முட்ட எனது சுண்னியை தன் புண்டைக்குள் உள் வாங்கினாள்.
அவள் புண்டையில் சொருகின சுன்னி அவள் அடிவயிற்றில் முட்டியது போல உணர்ந்தேன். அந்த அளவுக்கு ஆழமாக சொருகினேன்.
ஹம்மாஆ… ஹாஆ… எஸ்… எஸ்… அப்படியே… அப்படியே… சொருகி அடிடா… நல்லா பண்ணுடா….
நான் தொடர்ந்தேன். அவளின் சிவந்த இரண்டு முலைகளையும் எனது இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து கசக்கி கொண்டே புண்டையில் குத்துவதை வேகப்படுத்தினேன். நறுக் நறுக்கென்று என்னுடைய ஒவ்வொரு சொருகலுக்கும் அவள்
ஹக்…ஹ்ம்ம்ம்…. ஹக்…ஹ்ம்ம்ம்…. ஹக்…ஹ்ம்ம்ம்….
என்று ஓசையுடன் ஈடு கொடுத்துக்கொண்டிருந்தாள். கிட்டத்தட்ட 20 நிமிடங்கள் அவள் புண்டையில் ஓத்திருப்பேன். நான் உச்சம் அடையபோவதை உணர்ந்தேன். இறுதி வினாடியில் என் சுண்ணியை உருவி அவள் புண்டையின் மீது வைப்பதற்கும், எனது சுண்ணியிலிருந்து தண்ணீர் பீய்ச்சி அடிப்பதற்கும் சரியாக இருந்தது.
அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியில் உருவிய எனது சுண்ணியிலிருந்து வேகமாக அடித்த எனது கஞ்சி… அவள் முகத்தின் மீது சர்… சர்… என்று அடித்து, அவள் வயிறு, முலைகள் எல்லாம் பட்டு சிதறியது. தள தள என்று இருந்த அவள் மீது அப்படியே நான் படுத்தேன். அவளை கட்டி அணைத்தபடி அவள் இதழ்களை சப்பிகொண்டே ஓய்வெடுத்தோம். அவளும் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்துகொண்டாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து எனது முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்தவள், மீண்டும் என்னை அணைத்துக்கொண்டாள்.
இத்தனை நாளா உன்னை நான் ரொம்ப மிஸ் பண்ணுனேன்டா…
நானும் தான்…. அன்னைக்கு என் கிட்ட நீ முகம் குடுத்து பேசாதது எனக்கு என்னவோ போல ஆயிடுச்சி… செத்துரலாம் போல இருந்துச்சி…
என் முகத்தை தாங்கி பிடித்தவள், சிறிது நேரம் என் கலங்கிய கண்களையும் முகத்தையும் பார்த்துவிட்டு, அவளும் கண்கலங்கி அப்படியே என் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள். சிறிது நேரம் மவுனமாக இருந்தாள்.
சாரி டா… என்னால தங்கவே முடியல. உன்ன விட்டு குடுக்க மனசே வரல.
அப்புறம் எதுக்கு நீ அவங்களையும் திருப்தி படுத்த சொல்லி என் கிட்ட கேட்ட?
என்னோட மாமியும் என்னைய மாதிரியே கஷ்டப்படுறாங்க. சோ அவங்களையும் நாம கூட சேத்துக்கிட்டா 3 பேரும் ஜாலியா இருக்கலாம், விஷயமும் அவங்க மூலமா வெளியில போகாதுன்னு நெனச்சேன்.
அப்புறம்?
மொதல்ல அவங்களுக்காக நான் உன் கிட்ட கேக்கும்போதெல்லாம் நானும் இத சாதாரணமா எடுத்துக்கிட்டேன். போக போக தான்… நீ எனக்கு மட்டும் சொந்தமா இருக்க கூடாதான்னு மனசுல ஒரு ஃபீலிங் வந்துச்சி.
ஓ…
அதுக்கப்புறம் நான் அத சீரியஸா எடுத்துக்கிட்டேன். பட் அதுக்குள்ள நீங்க ரெண்டுபேரும் பீச் ல மீட் பண்ணிக்கிட்டிங்க. உன்ன பத்தி அவங்க புகழ்ந்து பேச பேச எனக்கு உன்மேல ஒரு பொஸஸிவ் வந்துருச்சி…
அப்புறம் ஏன் நீயே அன்னைக்கு என்ன ரெடிபண்ண?
அவங்களுக்காக தான்… அவங்க கஷ்டப்படுறாங்கன்னு தெரிஞ்சும்… நீங்க போகாதீங்கன்னு என்னால சொல்லவும் முடியல, நார்மலா இருக்க மாதிரி காமிச்சிக்கவும் முடியல.
என்று தனது கண்ணீரை துடைத்தாள். அப்படியே அவளை இழுத்து என் மார் மீது போட்டு அணைத்து படுத்தேன்.
எங்கள் ஹோட்டலுக்கு மேலே விமானம் பறந்து போகும் சத்தம் கேட்டது.
அப்போது தான் அதை கவனித்தேன். அது அழகான, ஒரு லக்ஸூரியஸ் சூட் ரூம். ஒரு ஹால், பெட் ரூம், அப்புறம் ஒரு ஓபன் பால்கனி. அதிலிருந்து பார்த்தால் மீனம்பாக்கம் விமான நிலையத்தின் ஓடு பாதை தெரிந்தது. அதில் விமானங்கள் ஏறுவதும் இறங்குவதும் தெளிவாக பார்க்கமுடியும். நல்ல ஒரு வியூ. நானே கேட்டேன்…
சரி எதுக்கு இந்த ரூம்… உன்னோட வீட்டுக்கே வர சொல்லி இருக்கலாமில்ல. அது தான் அவங்களுக்கும் நல்லா தெரியுமே?
என்ன தான் நான் என்னை சமாதானம் பண்ணிக்கிட்டாலும்… வீட்ல அந்த இடங்களை பாக்கும்போது என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. மனசு ஒத்துக்க மாட்டேங்குது. நீ அவங்களோட உள்ள போன அந்த நாள் தான் என் மனசுல ஆழமா பதிஞ்சி நிக்குது.
நான் அவளை இழுத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
உன்னைய உள்ள அனுப்பின அந்த நிமிஷம்…. நான்… என் உயிர் பிரிஞ்சு போற மாதிரி உணர்ந்தேன். அதுனால தான் என்னால அத ஜீரணிக்க முடியல.
அவளை இறுக்கமாக கட்டி தழுவிக்கொண்டேன்.
அதுல இருந்து நார்மலா ஆகுறதுக்கு இத்தனை நாள் ஆச்சு …சாரி டா உன்னைய நான் ரொம்ப கஷ்டப்படுத்திட்டேன்….என்னைய மன்னிச்சிரு டா
ஹேய் …அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்ல டி… அத விடு… இப்போ நீ ஹாப்பி தான?
ம்ம்… என்று சொல்லி என்னை இழுத்து உதட்டில் முத்தம் பதித்தாள்.
அவள் கை என்னுடைய சுண்ணியை தேடி பிடித்தது. அதுவும் வழக்கம் போல அடுத்த ரௌண்டுக்கு தயாராக இருந்தது.
என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள். சாரு…. செம்ம சூடு போல…. அதுக்குள்ள தயாரா நிக்குறாரு.
ம்ம்.. பின்ன சும்மாவா… என்னோட ஹசீனா கிடைச்சிருக்கா… விட்ருவாரா அவரு என்று என் சுண்ணியை காண்பித்து சொன்னேன்.
குனிந்து அதை வாயில் எடுத்து வைத்து… ஊம்பி மேலும் சூடேத்தினாள்.
அடுத்த 45 நிமிடங்களில் 2 வது ரவுண்டும் முடிந்தது. பிறகு குளித்தோம். உணவு ஆர்டர் செய்து வரவைத்தாள். இருவரும் சாப்பிட்டு நல்ல அருமையான ஒரு தூக்கம் போட்டோம். இரவில் மேலும் 3 ரவுண்டு முடிந்தது.
காலையில் கிளம்பும்போது சொன்னாள்.
நீ இனிமேல் அவங்கள நீ வீட்லேயே மீட் பண்ணிக்கோ, பட் நாம மீட் பண்றது இந்த ரூம் தான். வாரத்துல செவ்வாய், வெள்ளி ரெண்டு நாள் இந்த ரூம் இனிமேல் நமக்கு தான்.
நானும் அதற்கு ஓகே சொல்லி விடைபெற்றேன். அதற்கு பிறகு புதன், ஞாயிறு வீட்டில் வைத்து மாமியார் பர்ஹானாவையும் , செவ்வாய், வெள்ளி ஹோட்டலில் வைத்து மருமகள் ஹசீனாவையும் தனி தனியாக சந்தித்து நன்றாக ஒத்து அவர்களை சந்தோஷப்படுத்தினேன்.
ஒரு குறையுமில்லாமல் லைப் சூப்பரா போய் கொண்டிருந்த நேரத்தில் தான் 2020 மார்ச் 22 முதல் கொரோனா ஊரடங்கு போட்டாங்க. அதிலிருந்து அவங்க ரெண்டு பேரையுமே சந்திக்க முடியாம போச்சி. வாட்ஸப் காண்டக்ட், வீடியோ கால் இப்படியே போச்சி. அதுக்கப்புறம் 8 மாசம் கழிச்சு அவங்கள அவங்க புருஷங்க துபாய் கூட்டிட்டு போய்ட்டாங்க. கொஞ்ச நாள் வாட்ஸப் காண்டக்ட்ல இருந்தாங்க அப்புறம் அதுவும் இல்ல… நம்பர் மாறி போச்சா… இல்ல நம்மள விட வேற ஒரு சுன்னி கெடச்சிருச்சான்னு தெரியல.
சரி… கடவுளா குடுத்தது, அவரே எடுத்துகிட்டாருன்னு நெனச்சு நானும் என்னோட வேலைய தொடர்ந்து பாத்துட்டு இருக்கேன்.
( நிறைவுற்றது )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு