முன் கதை
—————
ஹ்ம்ம்… இதுக்கே இவள் இப்படி சுருண்டுட்டா….. இன்னும் நாம வேலையவே ஆரம்பிக்கலையே… என்ன பண்ணறது ?…. தாங்குவாளா ? சரி… கொஞ்சம் அவளும் ரிலாக்ஸ் ஆகட்டும். இதுவரைக்கும் அவ சரியான சுன்னியையும், சரியான “வேலை” க்காரனையும் பாத்திருக்க மாட்டா…. என்று மனதிற்குள் நினைத்துக்கொண்டு, வெல்வெட் மெத்தையோடு வெல்வெட்டாக இணைந்து படுத்திருக்கும் அவளை அணைத்து அவளுடன் படுத்தேன்.
===========================================================
இனி…
அவளுக்கு பின்புறமிருந்து அவள் முலைமீது கையை போட்டு அவளை அணைத்தவாறு படுத்திருந்தேன். அவளின் உடம்பு இன்னும் லேசாக நடுங்கிக் கொண்டிருந்தது. அவள் மூச்சு விடுவதில் இன்னும் சிறிது பதட்டம் காணப்பட்டது. முதுகுப்பக்கமிருந்து அவளை அனைத்து படுத்திருக்கும்போது அவளின் உடல் சூடும் தக தக என்று இருந்தது.
பட்டு போன்ற அவள் கூந்தலை மெல்ல விலக்கி அவள் நடு முதுகில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் வைத்தேன். உடல் சிலிர்த்து மீண்டும் துள்ளினாள். அப்படியே நாக்கை நீட்டி அவள் முதுகில் நக்கினேன்.
ஸ்…ஸ்…ஸ்…ஸ்…ஹா… ஆ…ஆ…ஆ .. அவளிடமிருந்து சத்தம் வந்தது.
அவள் பின் கழுத்தில் உள்ள முடியை விலக்கினேன். சிறிய சிறிய ரோமங்களுடன் மிகவும் soft ஆக இருந்தது. தண்டு வட எலும்பு அமைப்புகள் அவளின் பின் கழுத்தில் தெளிவாக தெரிந்தது. அதில் ஒரு முத்தமிட்டேன்.
ஹேய்ய்ய்ய்… ச்… ச்… சூ… ஹ்…ஹ…ம்…ம்…ம்…ம்… என்று நெளிந்தாள்….
அவளை இருக்கி அணைத்துக்கொண்டு அவள் காது மடலின் பின் புறமிருந்து மெல்ல… என் மூச்சு காற்றை ஊத்தினேன். அதன் சூட்டில் அவள் காது சிவந்தது. கையால் தட்டி விட்டாள்.
மிருதுவான அவள் காது மடலை எனது நாக்கினால் நக்கி… கவ்வி இழுத்தேன்.
ஹீ..ஈ..ய்..ய்..ய்…. சு….ம்…மா…… இ…ரு…டா…. ப்ளீஈஈஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ……
உடல் சுருங்கி நெளிந்தாள். “ஹ்ம்ம் ஒரு அளவுக்கு நார்மலா ஆயிட்டா” என்று நினைத்து கொண்டு… நான் தொடர்ந்தேன்….
அப்படியே அவளை குப்புற புரட்டி போட்டேன். அவள் கழுத்திலிருந்து அவள் தோள் வரை முத்தமிட்டுக்கொன்டே வந்தேன். பட்டர் புரூட் தோல் உரித்தது போல அந்த வெண்ணிற வெல்வெட் மெத்தையில் வெள்ளை வெளேரென்று அம்மணமாக கிடந்தாள்.
வழ வழப்பான அவள் முதுகின் மையத்தில் கழுத்திலிருந்து, இடுப்பு வரை அழுத்தி முத்தமிட்டுக்கொண்டே வந்தேன்.
ம்ம்ம்ம்….ஹ்ஹாஹாஹாஹாஹா……..
அவள் ரசித்து முனங்கினாள். கையினால் தொட்டாலே சிவக்கும் அவள் தேகம், எனது முத்தத்தினால் எப்படி சிவந்தது என்று சொல்லவே வேண்டாம். இடுப்பிலிருந்து இன்னும் கீழே இறங்கி பருத்த இரண்டு குண்டிகளை நக்கி, பல் படாதவாறு கடித்தேன்.
அவள் மெத்தையில் தனது இரண்டு கைகளையும் அடித்து, தலையை அப்படியும் இப்படியும் ஆட்டி பல்லை கடித்தாள்.
இங்கே அவள் பின்புறங்களை பற்றி நான் சொல்லியே ஆக வேண்டும். பெரிய சைசில் ஸ்ட்ராபெர்ரி ஐஸ் கேக் செஞ்சி அதை கவுத்து வச்சா எப்படி இருக்கும், அந்த மாதிரி அவள் இரண்டு சூத்தும் பளபள என்று சாஃப்ட் ஆக இருந்தது. இரண்டு கைகளாலும் அதை பிடித்து கசக்கி பிசைந்து நாக்கை வைத்து நக்கி எனது எச்சிலால் ஈரப்படுத்தினேன்.
டேய் …. ஹ்..ம்..ம்..ம்… ஹ்..ஹா… ஸ்..ஸ்..ஸ்..ஸ்.. ஐ..யோ… என்ன கொ…ல்…றி…யே…டா ….
அப்படியே குண்டியிலிருந்து கீழே வந்து, அவள் குண்டியின் உள்ளே அடிப்பக்கம் நாக்கை ஓட விட்டு புண்டையை தேடினேன். அது எனது நாக்கிற்கு எட்டவில்லை. மீண்டும் வெளியே வந்து அவள் பின்புற தொடையை முத்தமிட்டு அப்படியே பாதம் வரை வந்து சேர்ந்தேன்.
காம மோகத்தில் தன்னை மறந்து அப்படியே கிடந்தாள் பர்ஹானா. அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே மீண்டும் மேலே வந்து, அவள் இடுப்பு பகுதியில் முத்தமிட்டு, அப்படியே பக்க வாட்டில் இறங்கி அவள் வயிற்றின் பக்கம் வந்தேன். மிகவும் ஒடிசலான வயிறு கைகளை அடியில் கொடுத்து அவளை அப்படியே திருப்பி போட்டேன்.
ப்…ப்…பா….ஆ… ஆ… ஆ…
பெரிய சைஸ் வெள்ளை ரசகுல்லா மாதிரி மொழ மொழ என்று கிடந்தாள். பாலாடை கட்டியில் செய்தது போன்ற அவள் முலைகள் ரெண்டும், ஜெல்லி குவியல் போல கம்பீரமாக நிமிர்ந்து நின்று தளுக்கு முளுக்கு என்று ஆடியது. அதன் உச்சியில் ஸ்ட்ராபெரி பழத்தை டாப்பிங் செய்து வைத்தது போல விரைத்த காம்புகள். அதற்கும் சற்று கீழே குறுகிய நிலையில் ஒட்டிய அவள் வயிறு. அதில் மேலிருந்து கீழாக மெல்லிய கொடு போன்ற தொப்புள்.
இடுப்பு பகுதி அகன்று, தொடைகள் ரெண்டும் பெருத்து, அதற்கு இடையில் ப்ரவுன் கலரில் பூனை முடிகள் மறைத்திருக்க, அதன் அடியில் அவளின் அழகான வழ வழப்பான புண்டை மறைந்திருந்தது. அவள் தொப்புளையும் புண்டையையும் பார்த்ததும் எனக்கு சுன்னி அடம் பிடிக்க ஆரம்பித்தது.
வெல்வெட் மெத்தையில் கண்கள் கூசும் அளவிற்கு, தேவதை போல மல்லாக்க கிடந்தாள். அவள் என்னையே மூடாக பார்த்து “வாடா சீக்கிரம்” என்பது போல உதட்டை கடித்தாள். மல்லிகை பூலின் நறுமணம் வேற. என்னையே என்னால் கட்டுப்படுத்த முடிய வில்லை. விட்ட இடத்திலிருந்து தொடர அவள் அடிப்பகுதியை நோக்கி பாய்ந்தேன்.
அவள் தொடைக்கு முத்தமிட்டு எனது வேலையை ஆரம்பித்தேன். மீண்டும் மெதுவாக அவள் புண்டையில் நாக்கை விட்டு துழாவினேன். இந்த முறை அவள் புண்டை பருப்பை அழுத்தாமல் சாஃப்ட் ஆக நாக்கால் நக்கினேன். அவள் ரசித்தாள். துடித்தாள். அனுபவித்தாள். அவளின் முனகல் சத்தம் கூட இப்போது குறைந்து விட்டது. அந்த அளவுக்கு சொக்கி போனாள். இருவருக்குள்ளும் பேச்சு நின்று வெகுநேரமாகியது. நான் செய்ய. அவள் அனுபவிக்க. ஒன்லி செயல் மட்டும் தான்.
எனது நாக்கின் சொர சொரப்பான சுகத்தில் அவள் புண்டையின் மூடு இன்னும் வெறிகொண்டு ஏறியது. எனது தலையை பிடித்து போதும், போதும் என்று ஒதுக்கி தள்ள, தள்ள நான் விடாமல் அவளது புண்டையை குடைந்தெடுத்தேன். துடித்து கதறினாள். எனது புண்டை நக்கல் தீவிரமடைந்தது. அவளுக்கு கொஞ்சமாக புண்டையில் சுரந்த நீர் இப்போது பீறிட்டு ஊத்தியது. ஆம்… அவள் உச்சமடைந்து விட்டால் போல தெரிந்தது. அதற்காக நான் நிறுத்த முடியுமா? தொடர்ந்து வேகத்தை கூட்டினேன்.
டே… ய்… போ.. து.. ண்.. டா.. போ.. து.. ண்.. டா… நிறுத்துடா… ப்… ளீ… ஸ்… என்று கெஞ்சும் தோரணையில் என்னை தடுக்க முற்பட்டாள்.
நான் அசராமல் தொடர்ந்தேன். என்னை தடுத்து தடுத்து இறுதியில் அடங்கி போனாள்.
ஸ்…..ஸ்…ஸ்….ஸ்…..ஹா……ஆ…..ஆ….. இந்த சுகத்துக்காக தாண்டா நான் இத்தனை வருஷமா எங்குனேன்….. என்ன நீ என்னென்னமோ பண்ணிட்டா டா….
என்று கண்களை மூடிக்கொண்டு… போதையில் உளறுபவள் போல கொழ கொழன்னு புலம்பிக் கொண்டிருந்தாள். நான் காதில் வாங்கி கொள்ளாமல், அவள் புண்டையை ஆழமாக நக்கி தூர் வாரிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது தான் எனக்கு திடீரென்று ஞாபகம் வந்தது. மேசையிலிருக்கும் பாஸந்தியை எடுத்து அவள் தொப்புள் குழியில் ஊற்றினேன். பாஸந்தியின் ரசம் அவள் உடலில் பட்டதும் அவள் சிலிர்த்தாள். அவள் கண்களை திறந்து நான் என்ன செய்யப்போகிறேன் என்ற எதிர்பார்ப்பில் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பாஸந்தியை அவள் தொப்புள் குழியில் ஊற்றினேன். அதில் போதிய இடம் இல்லாமல் சிறியதாக இருந்தது. அவளுக்கு உடல் கூசியது…. மெல்லியதாக நடுங்கியது. இருந்தாலும் அவளின் குழியான வயிறு முழுவதும் குளம் போல் குழிந்து இருந்ததால் பாஸந்தியின் ரசம் அந்த குளத்தில் தேங்கி நின்றது.
அதில் ஒரு குளோப் ஜாமூன் உருண்டையை எடுத்து நடுவில் வைத்தேன். அது பாஸந்தி ரசத்தில் மிதந்தது. மேலும் பாஸந்தி ரசம் வயிற்றிலிருந்து வழிந்து அவள் அடிவயிற்றில் இறங்கி, புண்டைக்குள் நுழைந்து, புண்டையில் இருக்கும் திடமான புண்டை திரவத்தோடு கலந்து, தேனடையில் இருந்து வழியும் தேன் போல, இன்னும் கெட்டியாக…. பிசின் போல, வழிந்தது.
இந்த கண்கொள்ளா காட்சியை கண்டதும்…. எனக்குள் மூடு பல மடங்கு பெருகியது.
அதை நாக்கை வைத்து நக்காமல், அந்த தேனடைக்குள் எனது சுண்ணியை மெல்ல சொருகி, ஆழமாக ஒத்து, அதை அப்படியே உருவினேன். சுண்ணியின் முனையில் இருந்து வழிந்த தேன் சொட்டு வைத்தது. அதை அப்படியே எடுத்து சென்று அவள் வாயில் சொருகினேன்.
அவள் சப்பு கொட்டிக்கொண்டு என் சுண்ணியை ஊம்பினாள். அதில் இருக்கும் தேனை தனது நாக்கினால் நன்றாக நக்கி எடுத்தாள். மீண்டும் புண்டையில் சொருகி ஓத்து ஒத்து அவள் வாயில் கொடுக்க, அவள் அதை ரசித்து ஊம்பி… ஊம்பி… சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
என் வாழ்க்கையில்…. செக்ஸ் விஷயத்துல இப்படி ஒரு சுகம் இருக்கின்றத நீ தாண்டா காமிச்சிருக்க. உனக்கு நான் எப்படி தேங்க்ஸ் சொல்றதுன்னு தெரியல… என்று கண்ணீரோடு கலங்கி, கையெடுத்து கும்பிட்டாள்.
அதை ஆமோதித்து கொண்டு, அவள் வயிற்றிலுள்ள குளத்தை நோக்கி நகர்ந்து அதில் உள்ள பாஸந்தி ரசத்தை வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன். அந்த வேகத்தில் அதில் மிதந்து கொண்டிருந்த க்ளோப் ஜாமூனும் ஓடி வந்து என் வாய்க்குள் புகுந்தது. அதை வாயில் எடுத்துக்கொண்டு, அவள் தொப்புள் குழியில் உள்ள மிச்ச ரசத்தையும் உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அதை அப்படியே எடுத்து சென்று பர்ஹானாவுக்கு வாயில் வைத்து kiss அடித்து கொண்டே எனது வாயிலிருந்து அவளது வாய்க்கு ஊட்டிவிட்டேன். அவள் கண்கள் விரிய அதை ரசித்து முழுங்கினாள்.
5 நிமிட ஆழ்ந்த முத்தத்திற்கு பிறகு…. அவளை கட்டிலின் விளிம்புக்கு இழுத்து போட்டு அவள் புண்டையை எனக்கு தோதாக வைத்து கேழே நின்றபடி நான் எனது சுன்னியை அவள் புண்டையில் சொருகினேன். எந்த விதமான தடையுமில்லாமல் என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் வழுக்கிக்கொண்டு சென்றது.
அவள் கண்கள் பிதுங்கும் அளவுக்கு நான் ஆழமாக சொருகினேன். அவள் மூச்சு விட முடியாமல் திணறி, வாயை திறந்து வாய் வழியாக மூச்சு விட்டாள்.
வெல்வெட் மெத்தையில் அவளை நல்லா இழுத்து போட்டு ஓக்கும்போது அவள் மொலைகள் ரெண்டும் குலுங்கியது. அதை பார்ப்பதற்கு பால் பாத்திரத்தில் சீஸ் கட்டி மிதப்பது போல இருந்தது. அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு வேகம் அதிகரித்தது.
அவளும் அர்வமாக “எஸ்…. எஸ்… குத்துடா… குத்தி எடு டா…. நல்லா ஒலு டா… என் புண்டய நல்லா ஒத்து கிழி டா… என்று என்னை உற்சாகப்படுத்தினாள்.
நானும் வேகத்தை கூட்டினேன். பதிலுக்கு அவளும் கீழிருந்த படி தன் புண்டையை உயர்த்தி காட்டினாள்.
பல வருஷம்…. இப்படி ஒரு சுகத்துக்காக ஏ… ங்… கு… ன புண்டை டா…. சூப்பரா பண்ற டா… ஹ்.. ஹ்.. ஹ.. ம்.. ம்.. ம்.. ம்.. ம் … என்று கண்களை பாதி சொருகி ஆனந்த வெள்ளத்தில் மிதந்தாள்.
ஹம்ம்மா… ஹ்ம்ம் … எஸ்… எஸ்…. கமான்… கமான்… என்று குதிரையை ஜாக்கி விரட்டுவது போல என்னை விரட்டினாள்.
நானும் வெள்ளை ரசகுல்லாவை நன்றாக ஒத்து எடுத்தேன். எனது சுண்ணியின் ஓல் வேகத்தில் அவள் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் தெறித்து அடித்து வெளியே சிதறிக்கொண்டிருந்தது. என் சுண்ணியெங்கும் அவள் புண்டையின் மதன நீர் வழிந்து… எனது சுன்னிக்கு நல்ல வழு வழுப்பையும் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தது.
இப்படியே 20 நிமிட ஓளுக்கு பின் நான் உச்சத்தை தொட்டேன். அவள் புண்டைக்குள் எனது சுன்னி திரவம் பாய்ந்தது. அவள் புழையெங்கும் நிறைந்து கொப்பளித்து வெளியில் வழிந்தது.
எனது சுண்ணியை உருவி அப்படியே அவள் வாயில் சொருகினேன். எனது சுன்னியில் இன்னும் வழிந்து கொண்டிருந்த எங்கள் இருவரது ஜீவ ரசத்தயும்அவள் நன்றாக “சப்ப்ப்பப்ப்பி”…. எடுத்தாள். நானும் 69 பொசிசனில் அவள் புண்டையில் வழியும் எங்கள் இருவரது ஜீவ ரசத்தயும் உரிஞ்சினேன்.
இருவரும் நன்றாக நக்கி….உறிஞ்சி முடித்து அப்படியே 69 பொசிஷன்லயே 10 நிமிடம் இளைப்பாறினோம். பின் மெல்ல அவளை விட்டு கீழிறங்கி அவள் உதட்டை கவ்வி .. இருக்கமாக கட்டி அணைத்து அப்படியே படுத்து கிடந்தோம்.
எவ்வளோ நேரம் அப்படி கிடந்தோம் என்று தெரியவில்லை. திடீரென்று கண் முழித்தேன். அவள் ஒருக்களித்து படுத்து, தன் கையை தலைக்கு முட்டுக்கொடுத்து, என் முகத்தையே பார்த்தவாறு இருந்தாள்.
என்னங்க ..அப்படி பாக்குறீங்க?
இதனை நாளா நீ எங்க டா இருந்த.?
ஹ்ம்ம்… இதே ஊருல தான்.
என் கண்ணுல எப்படி டா நீ சிக்காம போன?
அதான் இப்போ சிக்கிக்கிட்டேனே….
ஆனா நான் உன்ன மொதல்ல பாக்கலியே… ஹசீனா தான பாத்தா…..
யாரு பாத்தா என்ன?…. மொத்தத்துல சிக்குன் நான்தான…
எழுந்து உக்கார்ந்தவள், என்னை இழுத்தது தன் மடியில் என் தலைய வைத்து, மெல்ல என் தயை கோதினாள்.
கீழிருந்த மேலே பார்க்கும்போது அவள் பாலாடை கட்டி மொலைகளின் அடிப்பாகம் தொங்காமல் நன்றாக கிண்ணென்று விறைத்து நின்றது.
அப்படியே குனிந்து என் இதழ்களை கவ்வினாள். அவள் மொலைகல் என் முகத்தில் அழுந்தியது. மீண்டும் இருவரும் சூடானோம். அடுத்த ரவுண்டையும் தொடர்ந்தோம். அடுத்த 30 நிமிடங்களில் அந்த ஓலாட்டமும் நிறைவுக்கு வந்தது. இருவருக்கும் மூச்சு வாங்கியது… என்னை விட அவள் மிகவும் மூச்சிரைத்தாள்.
எனக்கு இப்போது கொஞ்சமாக வயிறும் பசிக்க ஆரம்பித்தது. அவளிடம் கேட்டேன்.
மணி என்ன இருக்கும் ?
ஐயையோ…
என்னங்க ?
வெளியே ஹசீனா டின்னர் ரெடி பண்ணி வச்சிட்டு காத்திருப்பாளே…. அத மறந்துட்டனே… என்று கூறி பல்லை கடித்தாள்.
இருவரும் எழுத்து ஒரு ஷவரில் வெது வெதுப்பான நீரில் ஒரு அவசர குளியல் குளித்தோம். பின் நான் எனது நைட் கவுனை உடுத்திக்கொண்டேன். அவள் வேறு ஒரு ஸ்லீவ் லெஸ் டாப்பும், லுங்கியை போன்ற “ராப் அரௌண்ட்” ஸ்கர்ட்டும் அணிந்துகொண்டு…. இருவரும் அந்த அறையை விட்டு வெளியே வந்தோம்.
ஹாலில் மெல்லிய விளக்குகள் எரிந்து கொண்டிருந்தன. எங்கும் அமைதி. பர்ஹானா முன்னே செல்ல நான் அவளை தொடர்ந்தேன். ஹாலின் ஒருபக்கமிருந்த ஒரு அறையில் நுழைந்தோம்.
அது ஒரு அழகான டைனிங் ஹால். அதில் கடல் உணவு, பாலைவன உணவு, என்று வகை வகையான அராபியன் உணவுகள் வரிசையாக “ஹாட் ஓவனில்” வைத்து, பரிமாறுவதற்கு தயாராக இருந்தது. அருகில் நாற்காலியில் உக்கார்ந்த வாறே ஹசீனா டேபிளில் தலையை கவிழ்ந்து படுத்து கிடந்தாள்.
ஒத்…இவள் இன்னும் சாப்பிடாலா இல்லையா? நானும், பர்ஹானாவும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டு… என்ன செய்வது… அவளை எப்படி எழுப்புவது என்று தெரியாமல் அமைதியாக நின்றோம்.
அறையிலிருக்கும் கடிகாரத்தை பார்த்தேன்…. மணி இரவு 11: 45. கிட்டத்தட்ட மாலை 6 30 மணிக்கு பர்ஹானாவின் அறைக்குள் சென்றேன். சுமார் 5:15 மணி நேரம்… நேரம் போனதே தெரியவில்லை. நான் யோசித்துக் கொண்டிருக்க, பர்ஹானா மெல்ல நடந்து சென்று ஹசீனாவின் தலையை வருடினாள். அவள் கை பட்டதும் டக்கென்று ஹசீனா முழித்துக்கொண்டாள்.
சாரி டியர்…
என்று கொஞ்சி சொல்லிக்கொண்டே, ஹசீனாவின் உச்சந்தலையில் ஒரு முத்தம் வைத்தாள்.
ஹ்ம்ம்…இட்ஸ் ஓகே .. என்று இயந்திர தனமாக சொன்னாள் ஹசீனா.
அதற்கு பர்ஹானா நீ சாப்டியா கண்ணா?
மொதல்ல நீங்க சாப்பிடுங்க…
நீயும் உக்காருடா…. 3 பேரும் சேர்ந்து சாப்பிடலாம்.
இல்ல நீங்க சாப்பிடுங்க. இப்போதைக்கு எனக்கு பசியில்ல
என்று சொல்லி என் முகத்தை அவள் ஏறெடுத்தும் பார்க்காமல், எழுந்து எங்களை உக்கார சொல்லி உணவுகளை தட்டில் பரிமாறினாள்.
என் முகத்தை அவள் பார்க்காதது எனக்கு என்னவோ போலிருந்தது. ஏன் இப்படி யிருக்கா இவ. நம்மள குளிப்பாட்டி அனுப்பி வச்சதே இவதான். இப்போ இப்படி மூஞ்சிய தூக்கி வச்சிகிறாளே என்று நான் மனதில் நினைத்துக் கொண்டே பிளேட்டில் இருந்த லாப்ஸ்டரின் ஒரு காலை பிய்த்து எடுத்து வாயில் வைக்க போனேன். ஆனால் எனக்கு மனசு என்னவோ போல இருந்தது.
அதை அப்படியே தட்டில் வைத்துவிட்டு. கொஞ்சம் ஆரஞ்சு ஜூஸை எடுத்து டம்ளரில் ஊத்தி குடிப்பது போல பாவனை செய்து விட்டு அதையும் டேபிளில் வைத்து விட்டு எழுந்தேன். நான் எழுந்ததை பார்த்ததும் பரிஹானா
என்ன… எழுந்துடீங்க?
நீங்க சாப்பிடுங்க…. நான் இப்போ வந்துடறேன்.
என்று சொல்லி விட்டு எழுந்து இரண்டு எட்டு நடந்தேன். பின்பு திரும்பி இருவரையும் பார்த்து பொதுவாக பார்த்து
இ… ங்… க வா… ஷ்… ரூ… ம்….. என்று இழுக்க
ஹசீனா என் முகத்தை கூட பார்க்காமல், சைகையால் கையை நீட்டி அடுத்த அறை என்று காண்பித்தாள்.
நான் எதுவும் பேசாமல் அங்கிருந்த்து அவள் காட்டிய திசையில் இருந்த வாஷ் ரூம் சென்று கதவை அடைத்தேன். உள்ளிருக்கும் கண்ணாடியில் என் முகத்தை பார்த்தேன்.
எனக்கு மனசு கனத்தது. என்னமோ போல இருந்தது. கண்களில் கண்ணீர் தளும்பியது. கண்ணாடியில் என்னைப்பார்த்து நானே கேட்டுக்கொண்டேன்.
நானா எதையும் தேடி போகல….. தானா வந்துச்சு….. சந்தோஷப்பட்டேன். இப்போ அதுலயும் ஒரு கஷ்டமான சூழ்நிலையை கொடுத்து ஏன் என்ன சோதிக்கிற… கடவுளே……
என்று மனம் நொந்து, இடிந்து போய் அப்படியே சுவற்றில் சரிந்து தரையில் உக்கார்ந்தேன்.
சற்று முன் டைனிங் டேபிளில் ஹசீனா நடந்து கொண்ட விதம் என் மனக்கண்ணில் ஓடியது. என்னையும் அறியாமல் என் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது.
நேரம் கடந்து கொண்டிருந்தது.
( மனதின் காயத்திற்கு காலம் மருந்து போடும் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு