முன் கதை
—————
ஆனாலும் விடாமல் எனது சுண்ணியை டைட்டாக சப்பிகொண்டிருந்தாள். அவள் புண்டை பருப்பை எனது விரலை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே ஓத்தேன். கால் தொடைகளை அகலமாக விரித்து, இடுப்பை தூக்கி தூக்கி காண்பித்தாள். எனது விரலால் அவள் புண்டையை நான் தேய்த்த வேகத்தில் அவள் உச்சமடைந்,து அவளுக்கு புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் வழிந்து ” சளப், சளப் ” என்று அவள் ஜட்டிக்குள்ளேயே தெறிக்க ஆரம்பித்தது.
அந்த தண்ணியை பார்த்ததும் எனக்குள் அவள் புண்டையை நக்க வேண்டும்போல ஒரு எண்ணம் தோன்றியது. ஆனால் பர்ஹானா மும்முரமாக எனது பூளை சப்பி தண்ணியை எடுப்பதிலேயே கவனமாக இருந்தாள்.
அவள் கூதியை நக்கி தண்ணி எடுப்பதற்கு பதில், கூதிக்குள் விட்ட எனது விரல்களை எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவள் புண்டை மதன நீர் அத்தர் வாசனையுடன், புளிப்பும், உப்பும் கலந்த சுவையில் இருந்தது. அந்த சுவையிலும், மனத்திலும், நான் என்னை மறந்தேன்.
இதுவரை நான் காணாத சுவை. உணராத வாசனை. இன்னும் வேகமாக ஓத்தேன். அவள் எனது கொட்டைகளை கசக்கிகொண்டே சுண்ணியை இறுக்கமாக கவ்வி அழுத்தி சப்பினாள்.
அந்த அழுத்தத்தில் நான் என்ன கட்டுப்பாட்டை இழந்து சுண்ணியிலிருந்து எனது ஜீவ ரசத்தை அவள் வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன். இதற்காகவே காத்துக் கொண்டிருந்தவள் போல அதை ஆவலுடன் உறிஞ்சி குடித்தாள். அவள் வாய் நிறைந்து வாயின் ஓரமும் காஞ்சி வழிந்தது. அதையும் தனது நாக்கினால் தடவி எடுத்து நக்கினாள்.
===========================================================
இனி…
ஆசை தீர எனது கஞ்சியை முழுவதுமாக குடித்து முடித்தவள்… இன்னும் கொஞ்சம் கிடைக்குமா? என்று ஏங்கும் குழந்தை போல என்னை பார்த்தாள். நானும் தரையில் நின்றவாறே அவளை பார்த்தேன். அவள் தனது இரு கைகளையும் நீட்டி ” என்னை கட்டிக்கோ ” என்று சொல்லாமல் சொல்லி என்னை அழைத்தாள். நானும் அப்படியே கட்டிலில் சரிந்து அவளை அணைத்துக் கொண்டு படுத்தேன்.
ஜில்லென்ற ஏசி யின் குளிருக்கும், கமகம வென்ற மல்லிகை வாசத்திற்கும் நடுவே, வெல்வெட் மெத்தையில், கொழு கொழு வென்ற ஒரு மெழுகு சிலையை அனைத்து படுக்கும் சுகம் இருக்கின்றதே….
அட டா… அதை வார்த்தைகளினால் சொல்லிவிட முடியாது. அனுபவித்து பார்த்தல் தான் தெரியும். உண்மையாகவே அந்த கட்டிலில் படுத்திருப்பது, மேகத்தின் மீது படுத்திருப்பதை போல, காற்றில் மிதப்பதை போலத்தான் இருந்தது எனக்கு.
20 நிமிடங்கள் அப்படியே அணைத்தபடி படுத்துக்கிடந்தோம். நான் படுத்திருந்த வெல்வெட் மெத்தையை விட அவள் இன்னும் soft ஆக இருந்தாள். அவள் முகம் அழகிய முழு நிலா போல பளிச்சென்று இருந்தது. ஹசீனாவை விட 2, 3 வயது அதிகம் என்றாலும் இவள் உடலமைப்பு செம்ம கிக் ஆக இருந்தது.
ரோஸ் கலருமில்லாமல், கோதுமை நிறமும் இல்லாமல், ஒரு டம்ளர் பாலில் ஒரு சிட்டிகை குங்கும பூவை போட்டால் ஒரு இளஞ்சிவப்பு வருமே அந்த நிறத்தில் இருந்தாள். சுண்டினால் ரத்தம் வரும் என்று கேள்வி பட்டிருப்போம். ஆனால் கொஞ்சம் அழுத்தி பிடித்தாலே அவள் உடம்பு சிவந்து விடும். இதை நான் என் கண்களால் பார்த்தேன்.
ஓத்து முடித்து 20 நிமிடங்களுக்கு பிறகும் அவள் கன்னம் சிவந்தது இன்னும் குறையாமல் பிங்க் கலராகவே இருந்தது. இந்த சூழலுக்கும், எனக்கும் கொஞ்சம் கூட ஒட்டவில்லை என்று நான் எனது மனதிற்குள் நினைத்துக்கொண்டேன்.
அவளிடம் கேட்டேன்.
ஏங்க… உண்மையா சொல்லுங்க என்ன உண்மையிலே உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கா?
அவள் பேசாமல் என் கண்களையே பார்த்தாள். நான் கேட்ட கேள்விக்கு பதில் சொல்லாமல்… “என்ன திடீர்ன்னு உங்களுக்கு இப்படி ஒரு சந்தேகம்?” என்று என்னிடம் திரும்ப ஒரு கேள்வியை போட்டாள்.
இல்லீங்க உங்களோட லைப் ஸ்டைல் வேற, நான் அதுக்கு கொஞ்சம் கூட மேச் ஆகலைன்னு எனக்கே தெரியுது.
அதனால?
உங்க லெவலுக்கு நானெல்லாம் ஒரு ஆளே கெடயாது.
சரி….
நீங்க நெனச்சா யாரை வேண்ணாலும், எத வேண்ணாலும் வாங்கலாம் அவ்வளவு வசதியும், வாய்ப்பும் இருக்கு.
ஹ்ம்ம்…. அப்புறம்?
மத்த எல்லாத்தையும் விடுங்க… அட்லீஸ்ட் கலருல கூட நான் ஒத்துவரல… அப்புறம் எ… ப்… ப… டி… நீங்க….. என்று இழுத்தேன்.
என்னையே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தவள், தனது பட்டு போன்ற மென்மையான தலை முடியை அள்ளி எடுத்து என் முகத்தின் மீது திரை போல் போட்டாள். அப்படியே அந்த கூந்தலோடு சேர்த்து என்னை இழுத்து உதட்டை கவ்வினாள்.
3 நிமிட அழுத்தமான முத்தத்திற்கு பிறகு என்னை விடுவித்தவள்…..
பேச ஆரம்பித்தாள்…
டேய் லூசு…. பொண்ணுங்கள நீ என்னன்னு நெனச்சிக்கிட்ட….
Dress, நகை, Car, பங்களா, Hi Fi food, வசதியான வாழ்க்கை, என்ன வேணும்னு ஆர்டர் போட்டாலும் கையிலேயே வந்து கிடைக்குற அளவுக்கு அத்தனை வாய்ப்புகள், இவ்வளவு ஏன்? நெனச்சா… இந்த உலகத்துல எந்த நாட்டுக்கு போகனுன்னாலும் உடனே போடறதுக்கு உண்டான அத்தனை Contact எல்லாம் இருந்தாலும்…..
என்று நிறுத்தி விட்டு என்னை பார்த்தாள்… நானும் அவளை பார்த்துகொண்டே இருந்தேன். அவளே தொடர்ந்தாள்…
நமக்கு புடிச்ச மாதிரி ஒருத்தன் இருக்கணும். அதுவும் உண்மையா இருக்கணும். அவன் நமக்காக எதையும் செய்யணும்… நம்ம தேவை அறிஞ்சு செய்யனும்… இப்படினு ஒவ்வொரு பொண்ணும் எதிர்பார்ப்புகளோடு இருப்பாளுங்க.
இந்த எடத்துல தான் ஆம்பிளைங்க தோத்து போறானுங்க. தன் தேவை முடிஞ்சதும் பொம்பளைங்கள உதாசீனப்படுத்துறது. பொண்ணுங்களோட உணர்ச்சிகளுக்கு மதிப்பு குடுக்காம சுய நலமா நடந்துகிறது. குறிப்பாக…. செக்ஸ் விஷயத்துல தனக்கு தண்ணி வந்ததும் டக்குன்னு எழுத்து போய்டுறது…
அவளுக்கும் தண்ணி வந்துச்சா, உச்சம் அடைஞ்சிட்டாளா, அவள் தேவையும் பூர்த்தியடைஞ்சி, அவளும் சந்தோஷமா இருக்காளான்னு பாக்காம போறது… இப்படி நெறய சொல்லிகிட்டே போகலாம்.
நான் வாயடைத்து போய் அவள் சொல்வதையே கேட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.
இப்போ வர்றேன் நீ கேட்ட கேள்விக்கு. பொதுவா பொண்ணுங்கன்னாலே ஆம்பளைங்க ஜொள்ளு விடுவாங்க. அதிலயும் கொஞ்சம் வெள்ளையா, கொத்தும், கொலையுமா, மப்பும் மந்தாரமாவும், இருந்தா சொல்லவே வேணாம். அன்னைக்கு மார்னிங் பால் பூத்துல நீ ஹசீனா மேல மோதின பாரு எனக்கு செம்ம கோவம் வந்துச்சு.
எனக்கு திக்கென்றது… இவளுக்கு எப்படி தெரியும் என்று மனதில் நினைத்தேன்.
அப்போது அவளே சொன்னாள். அந்த இருட்டுல ஒரு பொண்ண தனியா பால் வாங்க அனுப்ப முடியுமா? எப்பவும் நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒன்னாதான் வருவோம். அன்னைக்கும் அப்படி தான் வந்திருந்தோம். நானும் ஹசீனாவுக்கு பின்னாடி தான் வரிசையில நின்றிருந்தேன்.
நீ அவ மேல மோதின அப்போ உன்னோட முகத்தை பாத்தேன். ரொம்ப பயந்து போய்ட்ட நீ. உனக்குள்ள ஒரு பொண்ண இடிச்சிட்டோமேன்னு ஒரு உண்மையான பதட்டம் இருந்துச்சு. அது உன்னோட முகத்துல அப்பட்டமா தெரிஞ்சது. அப்புறம் நீ சாரி கேட்ட விதம் ரொம்ப எதார்த்தமா இருந்துச்சு.
நீ அடுத்த வரிசைக்கு போய் நின்ன பிறகு, உன்ன நாங்க தூரத்துல இருந்து வாச் பண்ணோம். உனக்குள்ள அந்த பதட்டம் அடங்கவேயில்ல. அதே நேரம் நீயும் இந்த விஷயத்தை வெளிய காமிச்சுக்காம சைலண்டா இருந்த. நீ சாரி சொல்லியதுக்கப்புறம் ஹசீனா இட்ஸ் ஓகே சொன்னதும் நீ கொஞ்சம் நார்மலா ஆகி உன்னோட சுன்னி படமெடுத்ததையும் பார்த்தோம். அப்போ தான் நாங்க ரெண்டு பேரும் முடிவு பண்ணுனோம். நீ தான் எங்களுக்கு சரியான ஆள்ன்னு.
ஏற்கனவே நாங்க ரெண்டு பெரும் ரொம்ப நாளா காஞ்சு போய் இருக்கோம்.
உன்ன பாத்ததும், உன் சுன்னி கெளம்பினத பாத்ததும் ஹசீனாவால தாங்க முடியல. உடனே உன்ன மடக்கிடனும் நெனச்சு தான் அவ உன்ன நெருங்கி வந்து பின்னால நின்னு உன்ன தொட்டு தடவினா. பட் அப்பவே ஹசீனாவுக்கு பீரியட்ஸ் ஆயிடுச்சி. ஹசீனாவால ஒன்னும் பண்ண முடியல. அவசர அவசரமா வீட்டுக்கு வந்துட்டா. நீயும் மறுநாள் வந்து காத்திருந்த. நான் உன்னைய பாத்தேன்.
நீ காத்துக்கிட்டு இருந்துட்டு கிளம்பி போன விஷயத்தை வந்து ஹஸீனாகிட்ட சொன்னேன். So, அதுக்கும் அடுத்த நாள் ஹசீனா கார்ல வந்ததே உன்ன மிஸ் பண்ணிட கூடாதுன்னு தான். அன்னைக்கு கார்ல வச்சி எப்படியாச்சும் உன்ன மடக்கிடணும்னு ஹசீனா நெனச்சா. நீயும் அவ நெனச்ச மாதிரி நடந்துக்கிட்ட. நாங்களும் அடுத்த 2 நாள் வெயிட் பண்ண வேண்டியதா போயிடுச்சி.
பர்ஸ்ட் ஹசீனாவ வச்சு உன்ன ட்ரை பண்ணோம். நீயும் நாங்க நெனச்ச படியே எங்க வீட்டுக்கு வந்த. அதுவரைக்கும் உனக்கு ஹசீனாவை மட்டும் தான் தெரியும். என்னய தெரியாது. சரி ஹசீனா மொதல்ல முடிச்சதும் அதுக்கடுத்து நான் உன்னைய முடிகிறதுன்னு பிளான் போட்டோம்.
அதான் நான் அன்னைக்கு ஆவலா காத்துட்டு இருந்தேன். நீதான் ஹசீனா கிட்ட பழக்கமில்லாம உன் மாமியார் கிட்ட திடீர்னு எப்படின்னு சொல்லி 2 நாள் டைம் கேட்ட. அதுவரைக்கும் என்னால காத்திருக்க முடியல. ஹசீனா கிட்ட நம்பர் வாங்கி நானே உனக்கு மெசேஜ் பண்ணேன். முதன் முதலா நாம பீச் ல மீட் பண்ணோம்.
அப்புறம் நடந்ததெல்லாம் உனக்கே தெரியும்.
என்று சொல்லி முடித்து, என்னை பார்த்தாள் .
நான் வாயடைத்துப்போய் இருந்தேன். பிறகு சுய நினைவுக்கு வந்தவனாக,
அடி பாவிகளா… ரெண்டுபேரும் போட்ட திட்டமா இது? நான் பயந்தே போய்ட்டேன். என்று சொல்லி ரிலாக்ஸ் ஆனேன்.
அவள் குறும்பாக சிரித்துவிட்டு… கேட்டாள்…. சாருக்கு இன்னும் வேற ஏதும் டவுட் இருக்கா… கிளீயர் பண்ணனுமா?
ஆமாங்க
அது என்னங்க சார்… அதையும் இப்பவே கேட்ருங்க ?
இந்த நகைகள் எல்லாம் கழட்ட வேணான்னு சொன்னீங்களே அது ஏன்?
ஓ…. அதுவா… எனக்கு நகைகள்ன்னா ரொம்ப ஆசை. இவ்வளவு நகைகள் இருக்கு. ஆனாலும் இத போட்டுக்கிட்டு ஒரு பங்க்ஷனுக்கு போனாக்கூட நாங்க புர்கா போட்டு முழு உடம்பையும் மூடிட்டு தான் போகவேண்டியிருக்கு. யாருக்கும் காட்ட முடியாது. யாரும் பாக்ககூட முடியாது.
அப்புறம் இத நான் எப்ப தான் போடுறது. அதனால நகைகள்ன்னாலே எனக்கு வெறுப்பு வந்துடுச்சு. மனசுக்கு சந்தோசம் இருந்தா போடலாம். அதுவும் இல்ல. இதுக்கு முன்னாடி வரைக்கும் அதுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கல. இப்போ தான் நீ வந்துருக்க. அதான் எல்லா நகைகளையும் போட்டுகிட்டேன். இந்த நகையோட நீ என்ன ஓக்கணும் அதான் என்னோட ஆசை…. என்று சொல்லி முடித்தாள்.
இருவரும் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது நேரம் போனதே தெரியவில்லை. மணி என்ன இருக்கும்… இரவு 830 இருக்குமா ? என்று நான் கேட்க இருக்கலாம் என்று சொன்னவள் எழுந்து மேசை மீது இருந்த தட்டில் இருக்கும் பாஸந்தியை எடுத்து எனக்கு குடிக்க நீட்டினாள். எனக்கும் அது அப்போது தேவை பட்டது. அவளிடமிருந்து வாங்கி 2 வாய் குடித்தேன். ப்ப்பாஆஆ என்ன சுவை… தேவலோக சுவை ன்னு சொல்லுவாங்களே அப்படி இருந்தது.
அவளும் கொஞ்சம் குடித்தாள். அவள் அதை குடித்த விதமே எனக்கு மூடேற்றியது. அவள் குடிக்கும்போது வாயின் ஓரத்தில் கொஞ்சம் வழிந்தது. அதை கண்டதும் எனது சுன்னி எழும்ப ஆரம்பித்தது. அடுத்த ரௌண்டுக்கு நான் தயார் என்று எனக்குள்ளே மணி அடித்தது.
குடித்து முடித்த டம்ளர்களை டேபிளில் வைக்க பர்ஹானா கட்டிலை விட்டு கீழே இறங்கினாள். அவளை தொடர்ந்து நானும் இறங்கினேன். டம்ளரை வைத்துவிட்டு திரும்பிய பர்ஹானாவை இழுத்து அணைத்தேன். இதை சற்றும் அவள் எதிர்பார்க்க வில்லை. ஒரு கணம் தடுமாறி பிறகு என் மார்பில் வந்து சாய்ந்தாள்.
மெல்ல அவள் முதுகுபுறம் கையை கொண்டு சென்று அவள் ப்ராவை அவிழ்த்தேன். அவளின் பால்கோவா முலைகள் கிண்ணென்று புடைத்து கொண்டு, மாதுளை முத்துக்கள் போன்ற நிறத்தில் காம்பை துருத்திக்கொண்டு தொங்காமல், துவளாமல் விறைப்பாக நின்றது. அவளை என்னுடன் சேர்த்து இருக்கமாக அணைத்த போது அவளின் இரண்டு முலைகளும் பிதுங்கி பக்கவாட்டில் பலூன் போல வெளியில் வந்தது.
எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது. இந்த காலத்துல 8வது, 9வது படிக்குற பொண்ணுங்களுக்கே மொலை தொங்கிடுது… ஆனா இவ எப்படி இத கரெக்ட்டா மெயின்டெயின் பன்றாளோ…. என்று எனக்குள்ளே நினைத்துக் கொண்டேன்.
அவள் முலையை பட்டும் படாமல் என் விரல்களால் தடவினேன். அவளுக்கு லேசாக உடல் நடுங்க ஆரம்பித்தது. எனது விரல்களால் மெல்ல அழுத்தினேன். இலவம் பஞ்சு போல மென்மையா உள்ளே சென்றது. அவளின் ஒரு கை என் கையை பற்றியது.
என் கையுடன் சேர்த்து வைத்து அவள் முலையை கசக்கினாள். இவளுக்கும் செம்ம மூடு ஆரம்பிச்சுடுச்சு என்று நான் புரிந்து கொண்டேன். அவள் இதழ்களை என் இதழ்களால் முத்தமிட்டு அப்படியே கவ்வினேன். அவள் நீண்ட பெருமூச்சை விட்டாள்.
ஒரு கையால் அவளை அணைத்துக்கொண்டு மற்றொரு கையால் அவள் முலையை கசக்கிக்கொண்டு, அவளை உதட்டோடு உதட்டை வைத்து உறிஞ்சினேன். இருவரின் உடலும் நெருப்பாய் தகிக்க ஆரம்பித்தது. என்னுடைய கசக்கலாலும், உறிஞ்சலாலும் அவளை மெல்ல மெல்ல தன்னை இழக்க செய்தேன். பர்ஹானா துவண்டு விழும் நிலைக்கு ஆளானாள்.
அவள் முலையிலிருந்து கையை எடுத்து, மெல்லியதாக அவள் உடலை வருடிக்கொண்டே பின்புறமாக கீழே சென்று, அவள் சூத்தை பிடித்து கசக்கினேன். அந்த கசக்கலில் ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… என்று கிறக்கமாக முனங்கி தன்னையே தூக்கி கொடுத்தாள்.
அவள் உதடுகளை உறிஞ்சிகொண்டே, எனது கைகளால் அவள் சூத்தை பிசைந்துகொண்டே, இடுப்பிலிருந்து அவள் ஜட்டியை கீழே உரித்து தள்ளி எனது கால்களால் அதை தரை வரை கொண்டுசென்று, கால்களாலேயே மிதித்து கழற்றி எடுத்தேன்.
இப்போது நிர்வாணமான தனது உடல் முழுவதும் வெறும் நகைகளுடன், பாலாடை கட்டியில் செய்த சிலை போல இருந்தாள். அவள் உடலை கொஞ்சம் அழுத்தி பிடித்தாலும் உடல் சிவந்து ரோசாப்பூ நிறத்திற்கு மாறியது. அதுவும் பூ போல மிகவும் soft ஆக இருந்தது.
அவள் குண்டியின் பிளவுக்கிடையில் கையை விட்டு கசக்கினேன். அவள் குண்டி இளம் சூடாக இருந்ததை உணர்ந்தேன். குண்டியை ஏத்தி, தூக்கி பிடித்து, அவள் உதடுகளை நீண்ட நேரம் உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் “என்னை அப்படியே எடுத்துகோடா” என்று சொல்லாமல் சொல்லி தன்னை மறந்து, மதி மயங்கி, சொக்கி போய் இருந்தாள்.
ஜில்லென்ற ஏசி, இயற்கையான மல்லிகை பூக்களின் மனம், பாஸந்தியின் எனர்ஜி என்று எனக்கு மேலும் மேலும் உத்வேகத்தை கிளப்பி மூடேற்றிக்கொண்டிருந்தது. சப்பிகொண்டிருந்த அவள் உதடுகளை விடுவித்தேன். அதுவரை தனது கண்ணை மூடி எல்லையில்லா இன்பத்தில் திளைத்துக் கொண்டிருந்தவள் மெல்ல கண்களை திறந்து என்னை பார்த்தாள்.
அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் கண் இமைகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் முகத்தை என் இரு கைகளாலும் ஏந்தினேன். என் முகத்தையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தவளின் கண்கள் கலங்கி அதிலிருந்து இருந்து கண்ணீர் வழிய ஆரம்பித்தது.
ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா…. என்று நா தழு தழுக்க கூறினாள்.
ஹே… என்னடி இது… இதுக்கு போய் எதுக்கு தேங்க்ஸ்….
என்று சொல்லி, அவள் கண்களில் வழிந்த கண்ணீரை நான் எனது இரு கை கட்டை விரல்களால் துடைத்தேன். அவள் கண்களுக்கு மீண்டும் முத்தமிட்டேன்.
என் வாழ்க்கையே அர்த்தமில்லாம போய்டுமோன்னு நான் வெறுத்து போய் இருந்தேன். அந்த நேரத்துல அல்லாஹ்வின் கருணையால நீ கெடச்சிருக்க.
இந்த உறவு என் வாழ்நாள் முழுக்க நீடிக்கணும் அல்லாஹ்….. என்று மேலே பார்த்து இரு கைகளையும் உயர்த்தி கூறிவிட்டு, என் மீது சாய்ந்து விசும்பி, விசும்பி, அழத்தொடங்கினாள்.
அவளை அனைத்து முதுகை தட்டிக்கொடுத்தேன். அப்படியே நான் அவளை நகர்த்திக்கொண்டு வந்து கட்டிலில் சாய்ந்தேன். அந்த வெண்ணிற வெல்வெட் மெத்தையில் நான் மல்லாக்க விழுந்து, என்மீது அவளை இழுத்து போட்டுக்கொண்டேன். அவளின் பட்டு போன்ற மென்மையான கூந்தல் என் முகத்தில் விழுந்து தவழ்ந்து ஓடியது.
என் மார்பில் அவள் முகத்தை வைத்து படுத்துகொண்டே கண்களை இமைக்காமல் என்னை பார்த்துகொண்டேயிருந்தாள். நானும் அவளை பார்த்துகொண்டே இருந்தேன். 20 நிமிடங்களுக்கு மேலாக இருவரும் அப்படியே கிடந்தோம்.
பிறகு மெல்ல எனது மார்பில் தன் விரல்களால் கோலம் போட்டாள். மார்பிலிருக்கும் முடியை தனது விரல்களால் தடவியவள், எனது மார்பில் தன் இதழ்களை பதித்து ஒரு முத்தம் வைத்தாள். என்னை பார்த்து ஒரு புண்முறுவல் பூத்துவிட்டு, எனது மார்பு காம்பை மெல்ல தனது நாக்கை நீட்டி வருடினாள். எனக்கு ” சுரீர் ” என்று மின்சாரம் பாய்ந்தது. தன் உதட்டால் என் மார்பு காம்பை பல் படாமல் கவ்வி சப்பினாள்.
வாவ் சூப்பர் டி… ஹாஆஆஆஆ … சூப்பரா இருக்குடி…..
அவள் இன்னும் உற்சாகமாய் அடுத்த காம்பை கசக்கி கொண்டே, அழுத்தி சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனது சுன்னி நீண்டு அவள் கூதியில் இடிக்க ஆரம்பித்தது.
ஹை…யோ….. ப..ர்..ஹா..னா… எ…..ன்….ன…..டி….. ப…..ண்…..ற…..
மார்பிலிருந்து மெல்ல கீழே சென்று வயிற்றில் முத்தமிட்டாள். மேலும் கீழே சென்றவள் பழுக்க காய்ச்சிய கடப்பாரை போல நின்றிருந்த என் சுண்ணியை ஆவலுடன் பார்த்தாள். அதை தனது இரு கைகளாலும் பற்றினாள்.
எனக்கு ” ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வென்று ” இருந்தது.
அதன் முறுக்கேறிய நரம்புகளை பார்த்தவள், அதற்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். பிறகு அதை சாய்த்து பிடித்து அடியில் சென்றாள். கீழே இருந்த எனது கொட்டைகளையும் தூக்கி பிடித்தவள், அதற்கு அடியில் தனது நாக்கினால் நக்கினாள்.
ஹா… ஆ… ஆ…….. சூ…. ப்… ப…. ர்…. டி… பர்ஹானா… ஹ்… ஹ்…. ஹ்…ஹ… என்று நான் இன்ப சுகத்தில் மிதக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தனது நாக்கினால் எனது கொட்டைக்கு எச்சில் மழை பொழிந்தாள். கொட்டையை தனது வாய்க்குள் உறிஞ்சி சப்பினாள்.
ஸ்… ஸ்… ஸ்… ஸ்… ஸ்… ஹை… ய்… ய்… ய்… ய்… யோ…. ஓ… ஓ.. ஓ… ஓ….
கொட்டையை தனது எச்சிலால் முழுவதும் குளிப்பாட்டினாள்.
நான் இன்பத்தில் திளைத்திருப்பதை ரசித்துக்கொண்டே, அவள் என் சுண்ணியின் அடியிலிருந்து மேல் நோக்கி தனது நாக்கால் நக்கிகொண்டே வந்தாள். வந்தவள் சுண்ணியின் முனையை அடைந்ததும், அப்படியே வாயை திறந்து தன் ஆரஞ்சு சுளை இதழ்களால் இறுக்கமாக உள்ளே வாங்கினாள்.
ஸ்… ஸ்… ஸ்… ஹா… ஆ… ஆ…
அவள் வாயின் சூடு பட்டதும் சுன்னி மேலும் முறுக்கேற ஆரம்பித்தது.
அவள் வாய்க்குள்ளே என் சுண்ணியை வைத்து, சுண்ணியின் மேல் தோலை மெல்ல மெல்ல தனது நாக்கினால் தடவி, உருட்டி, உரித்தாள். சுன்னி மொட்டை அப்படியே நாக்கினால் சப்பி வட்டமிட்டு, தனது எச்சிலினால் அபிஷேகம் செய்தாள்.
ஹை…யோ….. ப..ர்..ஹா..னா… நான் இப்படியே செத்தாலும் பரவாயில்லடி…. என் வாழ்க்கைக்கு இந்த நொடி…… இந்த சுகம்….. போதுண்டி.
இந்த வார்த்தையை கேட்டதும், எனது சுண்ணியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தவள் டக்கென்று எழுந்து மேலே வந்து என் வாயை தன் உதடுகளால் அழுந்த முத்தமிட்டு மூடினாள். ஒரு நிமிடம் அப்படியே இருந்தவள். பின் மெல்ல விலகி.
இனிமேல் அந்த வார்த்தையை சொல்லாத…..
என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் எனக்கு உதட்டில் முத்தம் பதித்துவிட்டு மீண்டும் கீழே சென்று எனது சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இத்தனை வருட ஏக்கம், இதுவரை அவளுக்கு கிடைக்காத சுன்னி இப்போது அவள் கையில் கிடைத்தால் சும்மா விடுவாளா?…. இஷ்டம்போல பூந்து விளையாடினாள்.
வாயில் இருந்து ஊறிய எச்சில் சுன்னியில் விழுந்து… அதிலிருந்து வழிந்து ஊத்திக்கொண்டிருந்தது. நன்றாக மூச்சு வாங்க வாங்க ஊம்பினாள். நம்ம ஆளு… அதாங்க நம்ம சுன்னி… சும்மா ஒலக்க மாதிரி வானத்தைப்பாத்து நின்னுக்கிட்டே இருக்கான். அவளும் 20 நிமிஷம் ஊம்பி… ஊம்பி…. வாய் டையர்டு ஆகி, என் மேலே வந்து தொப்பென்று விழுந்தாள்.
என்னடி பூலை சப்புனது போதுமா?
என் மார்பில் படுத்து மூச்சு வாங்கிகொண்டே…. போதுமென்று தலையை மட்டும் ஆட்டினாள்.
ஏன்….. மேடம்…. வாயை திறந்து சொல்ல மாட்டீங்களோ?
என்று வேண்டுமென்றே நக்கலாக கேட்டேன். எழுந்து என்னை பார்த்தவள்… நான் கேட்கும் தொனியை புரிந்துகொண்டவள்… செல்லமாக என் மார்பின் மீது தன் இரு கைகளாலும் குத்தினாள்.
போடா… எரும….. கருப்பா…. தடியா… வாயே வலிக்குத்துடா…. க்ஹும்.. க்ஹும்… க்ஹும்… என்று சிணுங்கினாள்.
இதுக்கே இப்படின்னா? இன்னும் இருக்கு மே… ட…. ம்…. அன்னைக்கு பீச்சில இடமும், நேரமும் சரிப்பட்டு வரல. அதனால அவசர அவசரமா முடிக்க வேண்டியதா இருந்துச்சு. ஆனா இன்னைக்கு… கதையே வேற…..
இது தாண்டா எனக்கு வேணும்…. அடிச்சு கிழி டா…. என் புண்டை உனக்குதாண்டா… என்னென்ன பண்ணமுடியுமோ பண்ணுடா. இவ்வளவு நகைகள், வசதியான இந்த பங்களா, கார், பைக், இன்னும் எல்லாம் இருந்தும் என்ன செய்ய. இஷடம் போல ஓக்குறதுக்கு ஒரு ஆம்பள சுன்னி இல்லாம எல்லாமே வேஸ்ட் டா…..
இனிமே அந்த கவலையே உங்களுக்கு வேணாம். சுன்னிக்கு தான் இனிமே நான் இருக்கேன்ல…
ஆமாடா…. அந்த சுன்னிய ரொம்ப நாளைக்கு அனுபவிக்க குடுத்து வச்சிருக்கணுமில்ல. அதுக்கு அந்த அல்லாஹ் தான் கருணை காட்டணும். நீ எங்களுக்கு அந்த சுகத்த வாரி, வாரி குடுத்துகிட்டே இருக்கணும்… குடுப்பியா ?
குடுக்குறேண்டி… கண்டிப்பா…….
என்று சொல்லி…. அவளை புரட்டி மெத்தையில் போட்டு நான் கீழே இறங்கினேன். நான் என்ன செய்யப்போகிறேன் என்று என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அந்த வெல்வெட் மெத்தையில் அவள் வெறும் உடம்பில் நகைகளோடு மல்லாக்க படுத்திருக்கும் காட்சி…. பால் பாயாசத்துக்குள்ள சீஸ் கட்டி மிதக்கிற மாதிரி இருந்தது.
இப்போ தான் அவள் புண்டையை பார்க்கிறேன். அன்னைக்கு இருட்டுல பாக்கவே இல்ல. அவ புண்டை சந்தனத்துல இழைச்சு வச்ச ஒரு பேழை மாதிரி…. உப்பி போய் கும்மென்று இருந்தது. சுத்தமாக ஷேவ் செஞ்சிருந்தாள். அதுல மேலிருந்து கீழாக, “ஜாம் பண்ணுல” வெடிப்பு வந்த மாதிரி ஒரு மெல்லிய கோடு. அதுக்கு அடியில தேன் கசிஞ்சு வழியுறது மினு மினுன்னு தெரியுது. எனக்கோ நாக்குல எச்சில் ஊறுது.
அதைவிட அவளோட தொடைகள். வெண்ணை கட்டியில செஞ்ச “பட்டர் பிஸ்கட்” மாதிரி தள தள ன்னு, பழைய நடிகை ரம்பாவுக்கு இருக்குமே அப்படி…. மேல சூத்து பக்கம் அகண்டு விரிஞ்சு முட்டிக்கு கீழ சுருங்கி தென்னங்குருத்து மாதிரி இருந்தது.
கீழே நின்றவாறு அவள் கால்களை பிடித்து கட்டிலின் ஓரத்துக்கு இழுத்தேன். வெல்வெட் மெத்தையில் வழுக்கி கொண்டு வந்தாள். அவள் இரண்டு தொடைகளுக்கும் நடுவே கீழே அமர்ந்தேன். அவள் பாதத்திற்கு முத்தமிட்டேன். மெல்ல மேலே சென்று அவள் தொடையின் உள் பக்கம் முத்தமிட்டேன். அவள் சிணுங்கினாள். அப்படியே இன்ச் பை இன்ச் ஆக முத்தமிட்டு கொண்டே மேலே சென்றேன். அவள் புண்டையும் தொடையும் சேருமிடத்திற்கு வந்தேன்.
ஆஹா… என்ன ஒரு நறுமணம். அவள் புண்டையிலிருந்து அத்தரும், ஜவ்வாதும் கலந்து அற்புதமான வாசனை. என்னை ஹசீனா பளிங்கு தொட்டியில், அத்தரில் குளிப்பாட்டியது போல இவளும் அத்தரில் குளித்து தயாராகி தான் வந்திருக்கிறாள். எனது இரண்டு கைகளையும் அவள் தொடைகளில் வைத்து விரித்தேன்.
ஆஹா…. அவள் புண்டை பழுத்து சிவந்த பப்பாளி பழம் போல பிளந்தது. அதில் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில், மாதுளை முத்துப்போல உள்ளே இருந்து புண்டை பருப்பு எட்டி பார்த்தது. அதில் தேனும் கசிந்து ஒழுகியது. எனக்கு தானாகவே நாக்கில் இருந்து எச்சில் ஊறியது.
புண்டையின் அடியில் நாக்கை வைத்து மெல்ல மேல் நோக்கி நக்கினேன். அவள் புழுவாய் துடித்து நெளிந்தாள்.
டேய்… அப்படி தாண்டா…ஹா… ஹா…. ஹா… ஹாங்….
அவள் புண்டை தேன் எனக்கு செம்மையா மூட் ஏத்தியது.
ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்…
செம்மயா இருக்குடி…
என்று சொல்லிக்கொண்டே நாக்கை கத்தி போல கூர்மையாக்கி அவள் புழையில் ஓக்கத் துவங்கினேன்.
அவளும்…. ஹய்யோ….ஸ்..ஸ்…ஸ்…ஸ்… ஹா.. ஹா.. ஹா.. ஸ்..ஸ்…ஸ்..ஸ்.. என்று முனங்கி கொண்டே என் தலையை புண்டையில் வைத்து நன்றாக அழுத்தி தேய்த்தாள்.
நல்ல மிருதுவான வாசனையான அகலமான புண்டை எனக்கு கிடைத்தது ரொம்ப லக்கி என்று மனதில் நினைத்து நன்றாக நக்கினேன்.
அவள் புண்டை பருப்பை நாக்கினால் தீண்டி, உதடுகளால் கவ்வி…..
அவளுக்கு வலிக்காமல் கடித்து இழுத்து சப்பினேன்.
புண்டை பருப்பை பிதுக்கி… உள்ளே இருக்கும் இளம் குருத்தை நாக்கால் தீண்டியத்துதான் தாமதம்…
“வெடுக்”கென துள்ளி குத்தித்து எழுந்தே விட்டாள் பர்ஹானா. அப்படியே என் மீது கவிழ்ந்தாள். அவளுக்கு பயங்கரமாக மூச்சு வாங்கியது.
என்னை கட்டி பிடித்துக்கொண்டு….
என்னடா செஞ்ச இப்போ ?… என்ன செஞ்ச ?… என் உயிரே கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி தூக்கி போட்ருச்சு டா… ஸ்…ஸ்….ஸ்….. ஹ….ப்….பா…
என்று இறுக்கமாக என்னை கட்டி பிடித்து என் உதடுகளை கவ்விக்கொண்டாள். அவளை நானும் கவ்வி உறிஞ்சினேன்.
ஹ்ம்ம்ம்… இதுவும் புதுசாத்தான் இருக்கு என்று நினைத்து

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு