முன் கதை
—————
அங்கு கபோடிலிருந்து லைட் ப்ளூ கலரில் ஆண்கள் அணியும் நைட் கவுன் ஒன்றை எடுத்து எனக்கு மாட்டி விட்டாள். விலை உயர்ந்த சென்ட் அடித்தாள். என்னை பார்த்து நானே அசந்து போகும் படி என்னை மாற்றினாள். மீண்டும் அவளுக்கு மெஸேஜ் வந்தது.
இனிமேல் இங்கு இவளை போட முடியாது – Part 7→
அதை பார்த்து ரிப்ளை செய்துவிட்டு என்னை அழைத்துக்கொண்டு மாடியில் கிழக்கு புறம் உள்ள மற்றொரு அறைக்கு அழைத்துச்சென்றாள்.
அந்த அறையின் கதவு அடைத்திருந்தது. அதன் அருகே நின்றவள். தாழ்ப்பாளை திறந்து தலையை தாழ்த்தி. உடம்பை வளைத்து. சல்யூட் அடிக்கும் தொனியில். கைய உள்ளே நீட்டி என்னை உள்ளே போகும்படி காண்பித்தாள்.
உள்ளே காலை எடுத்து வைத்தேன். ஜில்லென்று இருந்தது. திரும்பி அவளை பார்த்தேன். அவள் குனிந்து கையை நெற்றியில் வைத்து அராபியர்கள் ஸலாம் போடும் பாணியில் சலாம் போட்டுக்கொண்டே பின்னோக்கி சென்று மறைந்தாள். கதவை வெறுமனே சாத்திவிட்டு நான் திரும்பி அந்த அறையை பார்த்தேன்.
யப்ப்பபா.
===========================================================
இனி.
சுவர் முழுவதும் மல்லிகை மலர்ச் சரங்களால் அலங்கரிக்கப்பட்டிருந்தது. அதுவும் AC யில் சும்மா ஜில்லென்று இருந்தது. அந்த வாசனைக்கே எனக்கு சுன்னி தலையை தூக்க ஆரம்பித்தது. ரூமின் நடுவே உயர் ரக மெத்தையுடன் கூடிய.
அழகிய வேலைப்பாடு மிகுந்த ஒரு கட்டில். நான் காண்பதென்ன கனவா இல்ல நிஜமா என்று என்னை நானே கிள்ளி பார்க்கும் நிலையில் இருந்தேன். மெல்ல நடந்து சென்று கட்டிலில் அமர்ந்தேன். அவ்வளவு மிருதுவாக இருந்தது.
எந்தவிதமான ஒரு செயற்கை மனமும் இல்லாமல் வெறும் மல்லிகை பூவின் மனம் மட்டும் என்னை சொர்கத்தின் உச்சிக்கு அழைத்து சென்றது. மெத்தையை தடவினேன். வெள்ளை நிற வெல்வெட் துணியில் அழகாக போர்த்தப்பட்டிருந்தது.
அருகே அராபியன் ட்ரை புரூட்ஸ் வகைகள். பழங்கள். பாசுந்தி. ரசகுல்லா. அனைத்தும் கட்டிலின் தலை பகுதி அருகே ஒரு மேசையில்.
தட்டுக்களில் அழகாக அடுக்கி வைக்கப்பட்டு இருந்தன. மொத்தத்தில் நாம் சினிமாவில் பார்த்திருப்போமே ஒரு முதலிரவு அறை. அது போல இருந்தது. “மவனே இன்னைக்கு உனக்கு செம்ம வேட்ட தான்டா. சும்மா பூந்து வெளாடு” என்று என் மனது சொன்னது. இருந்தாலும் மனம் படபடத்தது. நேரம் கடந்துகொண்டிருந்தது.
அறையின் உள்புறம் இருந்த மற்றொரு அறையின் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்க.
திரும்பினேன்.
அங்கே.
பர்ஹானா உள்ளே நுழைந்தாள்.
டீப் பிங்க் கலரில். காகிதத்தை விட மெல்லியதாக ட்ரான்ஸ்பரண்ட் சாரீ.
அதுல அழகா அமைஞ்சிருந்த எம்ப்ராய்டரி வேலைப்பாடு.
தலைக்கு குளித்து காயவைத்து free ஹேர் ஸ்டைல்.
மேக்கப் இருக்கா இல்லையா என்று தெரியாத அளவுக்கு அழகான. பளிச்சென்ற முகம்.
நேர்த்தியாக மையிட்ட கண்கள்.
உரித்து வைத்த ஆரஞ்சு சுளைக்கு சிவப்பு வண்ணம் தீட்டியது போன்ற இதழ்கள்.
உடம்பு முழுக்க நகைகள்.
கழுத்து. காது. நெத்தி. மூக்கு. இடுப்பு. கைகள். விரல்கள். கால்கள் என அத்தனையும் தங்க நகைகளால் அலங்கரிக்க பட்டு. விஜய் சேதுபதி ஒரு படத்துல சொன்ன மாதிரி. “ப்ப்ப்பா. யார்ரா. இவ” என்று கேக்க தோணும் அளவிற்கு தெய்வீக சிலையாய் வந்து நின்றாள்.
என்னையும் மறந்து நான் கட்டிலில் இருந்து எழுந்து நின்றுவிட்டேன். எனக்கும் முன்பாக என் சுன்னியும் தானாக எழுந்து நின்றது.
பர்ஹானாவை இதற்கு முன் நான் பார்த்த 2 முறையும் அவள் புர்கா. ஹிஜாப் என்று தன்னை 90 % மறைத்து தான் வைத்திருந்தாள். முதல் நாள் சேலையில் வந்து கதவை திறந்தாலும் ஹிஜாப் அணிந்திருந்ததால் அவளின் தூக்கலான முலைகளையும் பெருத்த சூத்தையும் பார்த்துக்கே அன்னைக்கு எனக்கு சுன்னி சூடேறியது உங்களுக்கு தெரியும்.
இரண்டாவது முறை பீச்சில் நிலா வெளிச்சத்தில் முகத்தை மட்டும் தான் பார்க்க முடிந்தது. மத்ததெல்லாம் அரைகுறை தான். அன்னைக்கு பீச்சுல பப்ளிக் பிளேஸ்ல ஓத்ததும் அரை குறை தான். எல்லாமே அவசர அடி. ஆனா இப்போ இந்த நிலையில பாத்ததும்.
இவளை விடிய விடிய ஓத்துக்கிட்டே இருக்கணும்னு தோணுறதுல ஒன்னும் தப்பே இல்ல என்ற நினைப்பு தான் வந்தது. அந்த குளிரிலும் என் தலையின் மேலே சூடு கிளம்பி ஆவி பறப்பதை போல உணர்ந்தேன். பர்ஹானா மெல்ல தலையை ஏறிட்டு என்னைப் பார்த்தாள்.
அவளின் உடலமைப்பிலும். அழகிலும் நான் ப்ரம்மித்துபோய் நின்றேன். என்னை நோக்கி மெல்ல வந்தாள். தங்கச்சிலை காற்றில் மிதந்து வருவது போல இருந்தது அவள் நடை. என்னருகில் வந்தவள் நின்று என்னை பார்த்தாள். அப்படியே என் மார்பில் சாய்ந்தாள்.
என்னை soft ஆக கட்டிப்பிடித்தாள். நானும் அவளை அனைத்தேன். அவள் அணிந்திருந்த நகைகள் எனக்கு கொஞ்சம் இடைஞ்சலாக இருந்தது. இருந்தாலும் அவளை சிரமப்பட்டு அணைத்தேன்.
என் மார்பில் முகம் புதைத்து இருந்தவளை நிமிர்த்தினேன். தலையை உயர்த்தியவள் கண்களை மட்டும் மூடியே இருந்தாள். அவளின் ஆரஞ்சு இதழ்களை மெல்ல என் உதட்டால் கவ்வினேன். கண்களை மேலும் இறுக்கமாக மூடி என்னை இன்னும் இறுக்கமாக அணைத்தாள்.
அவள் கீழுதட்டுக்கும் கீழே எனது நாக்கை மெல்ல ஓடவிட்டேன். அவளின் இரு உதடுகளையும் என் நாக்கினால் லிப்ஸ்டிக் போடுவது போல தடவினேன். அவளின் உடல் கூச்சத்தால் நடுங்கியது.
என்னுடைய நைட் கவுணுக்குள் இருந்து எழுந்து நின்றிருந்த எனது சுன்னி கூடாரத்தை கிழித்துக்கொண்டு வெளியேற துடித்தது. அவள் உதட்டை உறிஞ்சிக்கொண்டே எனது கைகளால் அவள் சூத்தை பிடித்து அழுத்தி தூக்கினேன். அவளை இறுக்கமாக அணைக்க “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்” என்று முனகினாள்.
சுன்னியும் புண்டையும் அருகருகே. ஆனால் இடையில் இருவரின் உடைகளும் தடுத்தன. மெல்ல. அவள் சேலையின் முந்தானையை தோளில் இருந்து எடுத்து கீழே சரியவிட்டேன்.
அதன் ஒரு பகுதி அவள் வயிற்றில் தொப்புளுக்கு கீழே அள்ளி சொருகப் பட்டிருந்ததால் அங்கேயே தொங்கி நின்றது. அவள் ஆரஞ்சு இதழ்களை உறிஞ்சிக்கொண்டே வயிற்றுப் பகுதியில் கையை வைக்க அவள் லேசாக சிலிர்த்தாள்.
எனது 4 விரல்களால் இடமிருந்து வலமாக அவள் வயிற்றை பட்டும் படாமல் தடவினேன். அவளுக்கு மின்சாரம் தாக்கியதுபோல் மேலும் உடல் குலுங்கி என்னை இருக்க கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள். இடைவெளி குறைந்தது. எனது கை சிக்கிக்கொண்டது.
அவளின் சூடான மூச்சு காற்று எனது மார்பில் மோதியது. எனது ஸ்பரிசத்தால் அவள் உடல் நடுங்கியது. அதை நான் உணர்ந்தேன். அவள் இதழை விடுவித்து கண்களை முத்தமிட்டேன். அவள் கண்களின் ஓரம் மெல்லியதாக கண்ணீர் வழிந்தது.
இரு கைகளாலும் அவள் முகத்தை ஏந்தினேன். கண்களை மூடியவாறே இருந்தாள். எனது கட்டை விரல்களால் அவள் உதட்டை தடவினேன். என்னங்க. எதுக்கு இப்போ அழறீங்க ? அதற்கு அவள் வாயை திறந்து பதில் சொல்லாமல் தலையை மட்டும் நோ சொல்வது போல ஆட்டினாள்.
அவள் கண்ணீரை துடைத்தேன். முந்தானை சரிந்து கீழே கிடந்ததால். அவளின் முலாம்பழ முலைகள் ஜாக்கெட்டுக்குள் மூச்சுத் திணறிக்கொண்டு வெளியே வர திமிறிக்கொண்டு இருந்தன. இப்போது எனது கண்களுக்கு அது காமமாகப் படவில்லை. அவளின் கண்ணீர் என்னை உருக்கியது.
மெல்ல அவளை கட்டிலில் உக்கார வைத்து. அவளை பார்க்கிறேன். வெள்ளை மெழுகினால் செய்த சிலைக்கு தங்க நகைகளை அணிவித்தது போல கண்களே கூசியது. எதுவுமே பேசாமல் கட்டிலில் அமர்ந்து தலையை குனிந்து தரையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அருகில் அமர்ந்தேன். என்ன ஆச்சு. பிடிக்கலையா. பயமா இருக்கா. சொல்லுங்க? என்று ஒரு பேச்சுக்கு கேட்டேன். டக்கென்று என்னை ஏறெடுத்து பார்த்தவள் உதட்டோடு உதட்டை வைத்து அழுத்தமான ஒரு முத்தத்தை வைத்தாள். அதில் கண்ணீரின் சுவையும் கலந்து இருந்தது. திடீரென்ற இந்த தாக்குதலால் நான் நிலைகுலைந்து போனேனேன்.
உதட்டிலிருந்து விலகியவள் என் முகமெங்கும் முத்தத்தை பொழிந்தாள். என்னால் மூச்சு கூட விடமுடியவில்லை. நான் உண்மையிலே திக்குமுக்காடி போனேன். என்னை கட்டிலில் மல்லாத்தியவள் அப்படியே என் மார்பு மீது படுத்து எனது நைட் கவுனை விலக்கினாள். எனது மார்பு காம்புகளை முத்தமிட்டு நாக்கால் மெல்ல வருடி உறிஞ்சினாள். ஒரு கையினால் இன்னொரு மார்பு காம்பை கசக்கினாள்.
எனக்கு சுன்னியில் அனைத்து நரம்புகளும் புடைத்துக்கொண்டு முறுக்கேற ஆரம்பித்தது. எனது கால்கள் கட்டிலில் இருந்து கீழே தொங்கிக் கொண்டிருக்கின்றன. அவளது மற்றொரு கையால் எனது உடம்பை வருடிக்கொண்டே சென்று. விலகிய கவுனிலிருந்து வெளிப்பட்டு வானத்தை நோக்கி நிமிர்ந்து நின்று துடித்துக் கொண்டிருக்கும் எனது சுண்ணியை பிடித்தாள்.
சுண்ணியை மெல்ல மேலும் கீழும் தனது கையால் அசைத்தாள். பிறகு மெதுவாக அதன் தோலை உரித்தாள். கருப்பு கடப்பாரையின் முனை நெருப்பில் காய்ச்சியது போல் சுண்ணியின் முனை சிவப்பாக தக தக என்று வெளியில் தென்பட்டது. அதை பார்த்தவள்.
காம்பை உறிஞ்சுவதை நிறுத்திவிட்டு. சர சரவென சென்று எனது சுண்ணியை லபக்கென்று விழுங்கினாள். ஒரு கணம் கூட தாமதிக்காமல் தனது ஊம்பலின் வேகத்தை கூட்டினாள். அவ்வளவுதான். எனக்கு உடலெங்கும் மிசாரம் பாய்ந்தது. நன்றாக. இடுப்பை தூக்கி அவளுக்கு வசதியாக சுண்ணியை காட்ட. அவள் மூச்சு கூட விடாமல் வேக வேகமாக ஊம்பினாள்.
இது வரை சாப்பாடே பார்க்காத ஒருவனுக்கு திடீரென பிரியாணி கிடைத்தால் எப்படி இருக்கும்? அப்படி பஞ்சத்தில் அடிபட்டவள் போல வசமாக படுத்துக்கொண்டு. தன் தொண்டைக்குள் போய் குத்தும் அளவுக்கு சுண்ணியை ஆழமாக உள்ளே வாங்கி சப்பினாள். இரண்டு கைகளாலும் கொட்டைகளை வருடிக்கொண்டே சப்ப சப்ப எனக்கு தேவலோகம் கண்ணில் தெரிந்தது.
வாயிலிருந்து எச்சில் ஒழுக ஒழுக ஊம்பினாள். அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு ரத்த ஓட்டம் அதிகரித்தது. 10 நிமிடம் ஊம்பியிருப்பாள். அப்படியே வேகம் குறைந்து. மூச்சு வாங்க. சுன்னியினை வாய்க்குள்ள வைத்தவாறே படுத்தாள். சரி கொஞ்சநேரம் ரெஸ்ட் எடுக்கட்டும் என்று நானும் அவளை அப்படியே விட்டு மெத்தையில் ரிலாக்ஸாக படுத்தேன்.
ஆனால் என் சுன்னி படுக்க மாட்டேன் என்றது. அவள் வாய்க்குள் இருந்தபடியே தலையை தூக்கி தூக்கி அவள் தொண்டையை நோண்டியது. விட்டால் ஓடி விடுமோ என்ற பயத்தில் குழந்தைகள் தனக்கு பிடித்த பொம்மைகளை இருக்க கட்டிக்கொள்ளுமே. அந்த மாதிரி என்னை கட்டிக்கொண்டு என் மீது படுத்துகிடந்தாள்.
அந்த ஏசி அறை முழுக்க மல்லிகை பூவின் வாசனை பரவி இருவருக்கும் செம்ம மூடாக இருந்தது. அவளை மெல்ல உருட்டி கட்டிலில் கிடத்திவிட்டு நான் கீழிறங்கி நின்றேன். டீப் பிங்க் கலரில். காகிதத்தை விட மெல்லியதாக ட்ரான்ஸ்பரண்ட் சாரீ. இடுப்புக்கு மேலே விலகி. வெள்ளை நிற வெல்வெட் மெத்தையில் மல்லாந்த நிலையில் அவள் நளினமாக கிடந்தாள்.
அவள் சேலையை முந்தானையை பிடித்து துகிலுறிந்தேன். அதற்குள்ளே அவள் அணிந்திருந்த உள் பாவாடையையும் உருவி வீசினேன். அவள் ஜாக்கெட்டையும் கழற்றினேன். அனைத்திற்கும் அவள் ஒத்துழைத்தாள். இப்போது ப்ரா. ஜட்டியுடன். உடலில் அணிந்திருந்த நகைகளோடு அவள் கட்டிலில் படுத்திருப்பதை பார்க்குக்கும்போது மேல்நாட்டு (ஆயில் பெயின்டிங்) ஓவியம் போல அழகாக காட்சியளித்தாள்.
அவள் நகைகளை கழற்ற கையை வைத்தபோது என்னை தடுத்தாள். ஏன்? என்பது போல பார்த்தேன்.
இந்த நகைகள் இருந்தாலும் நான் வெளியில போகும்போது போட்டுட்டு போக முடியாது. போட்டாலும் புர்கா போட்டு மறைச்சிருக்கிறதால யாருக்கும் தெரியாது.
நான் அவள் சொல்வதையே கேட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கு ஒரு ஆசை. அத நிறைவேத்துங்களா?
சொல்லுங்க.
இந்த நகைகள கழட்டாம என்ன நீ திருப்திப்படுத்தனும். செய்விங்களா?
நான் எனது பதிலை வார்த்தையில் சொல்லாமல் செயலில் இறங்கினேன்.
நான் கீழே நின்றபடியே அவளை என் பக்கம் திரும்பி படுக்க வைத்து. தலையை பிடித்து எனது சுண்ணியை அவள் வாய்க்கு நேராக நீட்டினேன். ஆவலோடு அவள் அதை விழுங்கி தனது செயலை ஆரம்பித்தாள். அவள் ஊம்புவதை விட.
நான் எனது சுண்ணியினால் அவளை வாய் கிழிய. தொண்டை கிழிய ஓத்தேன். அவளுக்கு கண்கள் எல்லாம் பிதுங்கி முகமெல்லாம் ரோஸ் கலரில் மாற ஆரம்பித்தது. ஒத்துக்கொண்டே ஒரு கையை அவள் ப்ராவுக்குள் விட்டு தடவி அந்த கிர்ணி பழ முலையின் காம்பை தேடி பிடித்து. உருட்டினேன். கண்கள் சொருகினாள்.
மற்றொரு கையினால் அவள் வயிற்றை தடவி கீழே சென்று ஜட்டியினுள் விரல்களை நுழைத்து அவள் புண்டையை வருடினேன். புழுவாய் துடித்தாள்.
அதில் ஏற்கனவே நீர் கசிவு ஏற்பட்டிருந்தது. அவளை வாயில் ஒத்துக்கொண்டே முலைகளை உருட்டியும். புண்டையை கசக்கிகொண்டும் எனது வேலையை மும்முரமாக காட்டிக் கொண்டிருந்தேன். ஒரே நேரத்தில் எனது மும்முனை தாக்குதலில் அவள் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் திணறிப்போனாள்.
ஆனாலும் விடாமல் எனது சுண்ணியை டைட்டாக சப்பிகொண்டிருந்தாள். அவள் புண்டை பருப்பை எனது விரலை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே ஓத்தேன். கால் தொடைகளை அகலமாக விரித்து. இடுப்பை தூக்கி தூக்கி காண்பித்தாள். எனது விரலால் அவள் புண்டையை நான் தேய்த்த வேகத்தில் அவள் உச்சமடைந்து.
அவளுக்கு புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் வழிந்து ” சளப். சளப் ” என்று அவள் ஜட்டிக்குள்ளேயே தெறிக்க ஆரம்பித்தது. அந்த தண்ணியை பார்த்ததும் எனக்குள் அவள் புண்டையை நக்க வேண்டும்போல ஒரு எண்ணம் தோன்றியது. ஆனால் பர்ஹானா மும்முரமாக எனது பூளை சப்பி தண்ணியை எடுப்பதிலேயே கவனமாக இருந்தாள்.
அவள் கூதியை நக்கி தண்ணி எடுப்பதற்கு பதில். கூதிக்குள் விட்ட எனது விரல்களை எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவள் புண்டை மதன நீர் அத்தர் வாசனையுடன். புளிப்பும். உப்பும் கலந்த சுவையில் இருந்தது. அந்த சுவையிலும். மனத்திலும்.
நான் என்னை மறந்தேன். இதுவரை நான் காணாத சுவை. உணராத வாசனை. இன்னும் வேகமாக ஓத்தேன். அவள் எனது கொட்டைகளை கசக்கிகொண்டே சுண்ணியை இறுக்கமாக கவ்வி அழுத்தி சப்பினாள். அந்த அழுத்தத்தில் நான் என்ன கட்டுப்பாட்டை இழந்து சுண்ணியிலிருந்து எனது ஜீவ ரசத்தை அவள் வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
இதற்காகவே காத்துக் கொண்டிருந்தவள் போல அதை ஆவலுடன் உறிஞ்சி குடித்தாள். அவள் வாய் நிறைந்து வாயின் ஓரமும் காஞ்சி வழிந்தது. அதையும் தனது நாக்கினால் தடவி எடுத்து நக்கினாள்.
(தரமான அடுத்த ரவுண்டு தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு