வணக்கம் வாசகர்களே நான் உங்கள் குமார் இது எனக்கும் என் சித்திக்கும் இடையே நடந்த ஒரு உறவு. எனக்கு சிறு வயது முதல் காமம் என்றால் மிகவும் ஆசை அதிலும் கருப்பு நிறமாக குண்டாக இருக்கும் பெண்களை ரொம்ப பிடிக்கும் அதேபோல் காமம் செய்ய தொடங்கி விட்டாள் உச்சி முதல் பாதம் வரை அனைத்தையும் ரசிக்க ரொம்ப பிடிக்கும். சிறிது சிறிதாக ரசித்து ரசித்து ருசித்து ருசித்து காமம் கொள்வதில் இருக்கும் சுகம் தனி தான். முதலில் என்னை பற்றி கூறுகிறேன் எனக்கு 25 வயது வீட்டில் நான் எனது அம்மா மற்றும் சித்தியுடன் இருக்கிறோம். எங்கள் வீடு திருச்சிக்கு அருகில் உள்ள ஒரு கிராமத்தில் உள்ளது.
எனது தந்தை இறந்து பல ஆண்டுகள் ஆகிவிட்டது .எனது சித்தியின் கணவர் இறந்து மூன்று ஆண்டுகள் ஆகிவிட்டது. ஒரு நாள் வீட்டில் எனது அம்மா நான் மற்றும் சித்தி மூவரும் இருந்தோம் ‌அப்போது எனது சொந்தக்காரர் ஒருவர் இறந்து விட்டதாக தகவல் வந்தவுடன் எனது அம்மா கிளம்பிச் சென்ற என்னை என் சித்திக்கு துணையாக விட்டுச் சென்றார். அன்று இரவு சுமார் ஒரு 7 மணி அளவில் இடியுடன் பலத்த மழை நான் சித்தியின் மட்டுமே வீட்டில் இருந்தோம் மழையின் காரணமாக மின்சாரம் எல்லாம் துண்டிக்கப்பட்டது அப்போ நானும் என் சித்தியும் தனியாக உட்கார்ந்து பேசிக்கிட்டு இருந்தோம் அப்போ சித்தி என்னிடம் உனக்கு பொண்ணுங்கள பிரண்ட்ஸ் இருக்காங்களா என்ன கேட்டாங்க நான் இல்லன்னு சொன்னேன் அப்போ அப்போ அவங்க பொய் சொல்லாதது என் மொபைலை வாங்கி பார்த்தாங்க அப்போ அதுல நான் பிட்டு படம் பார்த்தது இருந்தது அவங்க இதெல்லாம் பாக்குற பழக்கம் உண்டா என்று என்னை கேட்டார்கள்.
நான் உடனே எப்பவாவது மட்டும் தான் பார்ப்பேன் என்று கூறினேன் அதற்கு அவர்கள் ஏன் பார்க்கிறாய் அதனால் என்ன பயன் என்று கேட்டார்கள் அதற்கு நான் எனக்கும் வயதாகிறது ஆசை இருக்கும் தானே அப்படின்னு சொன்னேன் அவருக்கு அவங்க அது மாதிரி நேர்ல கிடைச்சா என்ன பண்ணுவ அப்படின்னு கேட்டாங்க நான் நல்லா என் ஆசை தீர எல்லாமே பண்ணிப்பேன் அப்படின்னு சொன்னேன் அப்போ உனக்கு பொண்ணு எந்த மாதிரி இருந்தா பிடிக்கும் என்று கேட்டார்கள் நான் உடனே இதுதான் சாக்கு என்று அவர்களை மடக்குவதற்காக எனக்கு உங்கள மாதிரி இருக்கணும் அப்படியே உங்கள மாதிரியே இருந்தா ரொம்ப பிடிக்கும் அப்படின்னு சொன்னேன் அப்போ அவங்க ஏன் என்ன மாதிரி கேக்குற அப்படின்னு கேட்டாங்க அப்ப நான் சொன்னேன் உங்களோட அழகு உங்களுக்கு தெரிய மாட்டேங்குது அப்படின்னு சொன்னது அவங்க சிரிச்சுக்கிட்டே தலையை கீழே குனிஞ்சாங்க அப்போ நான் கேட்டேன் என்ன வெட்கமா அப்படின்னு அதற்கே அவங்க ஆமாம் என்று சொல்லி என்னை கட்டிப்பிடித்தார்கள் நான் அவர்களை என் மார்பில் சாய்த்துக் கொண்டு என்னை புடிச்சிருக்கா என்று கேட்டேன் உனக்கு என்ன புடிச்சிருக்கா என்று மறுபடியும் அவர்கள் என்னை பார்த்து கேட்டாங்க இப்போ அவங்கள எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் சொன்னேன் அதற்கு அவர்கள் அப்ப வா என்ன முழுசா எடுத்துக்கோ நான் உனக்கு தானே சொன்னாங்க.
எனக்கு சந்தோசத்துல என்ன பண்றதுன்னு தெரியல அதனால அவங்கள பொறுமையா நம்ம உள்ள போலாம்னு சொல்லி கூப்பிட்டேன் அவங்க வா போலாம்னு சொன்னாங்க. என் சித்திய பத்தி கூற வேண்டுமென்றால் அவர்கள் 43 வயது ஆகிறது ஆனால் பார்த்தால் 35 38 வயது உள்ள நாட்டுக்கட்டை போல் இருப்பாங்க அவங்க மாநிறமா இருப்பாங்க அவங்க வீட்ல நைட்டியோட தான் இருப்பாங்க அவங்க ரெண்டு மொலையும் கல்லு மாதிரி இருக்கும் 38 சைஸ்ல இருக்கும்.
மீண்டும் கதைக்கு….
இப்போ நாங்க ரூமுக்குள்ள போனோம் போனதும் என் சித்தி உதட்டை நான் கவினேன் அப்போது என் சித்தியும் என் உதட்டை கவினாள் இருவரும் ஒரு 15 நிமிடம் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம் பிறகு நான் பொறுமையாக எனது சித்தியின் முலையில் கை வைத்து பொறுமையாக அமுக்கினேன் போது அவள் என்னை இறுக்க கட்டிக்கொண்டு என் உதட்டை சப்பினாள் நான் பொறுமையாக அவர் கழுத்து மற்றும் பிண் காதுகள் இடையே முத்தம் கொடுத்து அவளை நன்கு மூடு ஏத்தினேன் பிறகு அவள் என் சட்டையை கழட்டி என்னை வெறும் உடம்போடு மீண்டும் கட்டியணைத்தாள் அப்போது நான் அவள் நைட்டியை தலைவலியாக தூக்கி கழட்டினேன் அவள் உள்ளுக்குள்ளே ஊதா கலர் பிரா மற்றும் ரோஸ் கலர் ஜட்டி அணிந்திருந்தாள் அந்த இருட்டிலும் அவள் உடம்பு தனியாக தெரிந்தது அப்போது என் சித்தி நான் படுக்க வைத்து அவள் கழுத்தில் இருந்து ஆரம்பித்து அவள் முளை மற்றும் அவள் அக்குலில் நன்கு நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் துடித்தால்.
பிறகு பொறுமையாக கீழே வந்து அவள் கால் கட்டவிரல் இருந்து அவள் அடி வயிற்றுப் பகுதி வரை நன்கு நக்கினேன் நுனி நாக்கால். மீண்டும் அவள் மேலே சென்று அவள் தொப்புளில் என் நாக்கை விட்டு சுழற்றி விளையாடினேன் அவள் என்னை இறுக்க பற்றி கொண்டு என் உதட்டை கவினாள் நான் ஒரு கையால் அவள் பிராவுடன் சேர்த்து அவள் முலைய அமுக்கிக் கொண்டு அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து ஒரு கையை அவள் குண்டியை ஜட்டியோடு அமுக்கிக் கொண்டு சப்பினேன் மீண்டும் அவளை படுக்க வைத்து அவள் பின்கழுத்தில் இருந்து அவள் கெண்டை கால் வரை என் நுனி நாக்கால் நிக்கிறேன் அவள் சுகத்தில் துடித்தால்….
பிறகு மீண்டும் அவளை நேராக படுக்க வைத்து அவள் பிராவை அவுத்து அவள் முலையை மாறி மாறி இரண்டு பக்கமும் ஒரு பத்து நிமிடம் விடாமல் சப்பினேன். மீண்டும் அவள் இரு கால்களுக்கு இடையே வந்து அவள் ஜட்டியை மெதுவாக அவிழ்த்து அவள் புண்டைய நன்கு ஒரு 15 நிமிடம் நக்கினேன் அவள் உச்சம் அடைந்து அவள் மதன நீரை வெளியேற்றினால் நான் அதில் ஒரு துளி விடாமல் குடித்தேன் அது ஒரு தனி டேஸ்ட்தான்….
பிறகு இப்போது அவள் என் மீது படர்ந்து என் கைலி அவிழ்த்து என் உடல் முழுவதும் நிர்வாணமாக்கி முத்தம் கொடுத்தால் பின்பு என் குஞ்சை பிடித்து ஆசையாக அவள் வாயில் வைத்து ஒரு பத்து நிமிடம் விடாமல் சப்பினாள் நான் எனது விந்துவை அவள் வாயில் விட்டேன் அதை முழுதும் அவள் வாங்கிக் குடித்துக் கொண்டு என் மீது படுத்து அவள் ம***** என் வாயில் வைத்து என் தலையை அழுத்திக் கொண்டாள் நான் அவள் இரண்டு முலையையும் மாற்றி மாற்றி சப்பினேன் மீண்டும் அவளை படுக்க வைத்து அவள் ப******* நன்கு நக்கினேன் மீண்டும் அவள் என் குஞ்சை பிடித்து சப்பினால் அது இரைத்தது அப்போது அவளை படுக்க வைத்து அவள் ப********* என் குஞ்சை சொருவி ஒரு 20 நிமிடம் விடாமல் அடித்தேன் அவள் சுகத்தில் ஆ நன்கு கத்தினாள்.
ஒரு இருபது நிமிடம் பிறகு என் முழு விந்தையும் அவள் ப*********** இறக்கி அவளை இருக்க பிடித்தேன் அவள் மீண்டும் என் உதட்டோடு உதடு வைத்து சப்பினால் நாங்கள் இருவரும் அப்படியே பாத்ரூம் சென்று கழுவிக்கொண்டு துணி அணிந்து கொண்டோம் மழை நன்கு பெய்ததால் எங்கள் வீட்டு மாடிக்கு சென்றோம் அப்போது வீட்டு மாடியில் வெளிப்பக்கம் ஒரு மறைவு உள்ளது அங்கே மழையில் நனைந்தவாறு நின்று கொண்டு இருவரும் அங்கு முத்த மழை பொழிதோம் மீண்டும் அங்கு அவளை நிர்வாணம் ஆக்கி அவள் ப******* நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் துடித்தால் மழை விடாமல் பெய்து கொண்டிருந்ததால் நாங்கள் இருவரும் அந்த மலையிலேயே இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தோம் மீண்டும் கீழே வந்து குளித்துவிட்டு இரவு உணவை உண்டு விட்டு மீண்டும் 12:00 மணி அளவில் எங்கள் விளையாட்டை ஆரம்பித்தோம்….
நான் அவளது அங்கங்களை சிறிது சிறிதாக முற்றம் கொடுத்து நன்கு நக்கி அவளை எல்லைக்கடங்கா மூடாக்கி அவள் மதன நீர் அனைத்தையும் முழுவதுமாக குடித்தேன் அன்று இரவு முழுவதும் எங்கள் விளையாட்டு சிறப்பாக இருந்தது மீண்டும் மறுநாள் காலை நான் எந்திரிக்கும் பொழுது அவள் குளித்துவிட்டு வந்து நிர்வாணமாக அவள் ம***** என் வாயில் வைத்து சப்பிக்கொள்ள என் தலையை அழுத்திக்கொண்டு மாமா சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வாங்க நான் ரெடியா இருக்கேன் உங்க குஞ்ச விடாம சப்பணும் அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டு என் குஞ்சை ஒரு கையால் பிடித்து ஆட்டினாள் அது விரைத்தது அப்படியே அவளை பாத்ரூமுக்குள் தள்ளி சென்று அங்கு வைத்து ஒரு முறை உச்சம் நடந்து விட்டு மீண்டும் இருவரும் குளித்துவிட்டு படுக்கை அறைக்கு வந்தோம் வந்ததும் அவள் நிர்வாணமாக போய் எனக்கு காபி போட்டு கொண்டு வந்தால் நான் காப்பியை குடித்துவிட்டு மீண்டும் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் ப******* ஒரு 15 நிமிடம் நக்கினேன் அவர் மதன நீரே குடித்தேன் மீண்டும் எங்கள் விளையாட்டு தொடங்கியது ஒரு 15 நிமிடம் அவள் ப********* செய்துவிட்டு அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் குண்டியில் ஓட்டையை விரித்து நக்கினேன்.
பிறகு மீண்டும் அவள் குண்டியின் ஓட்டையில் என் குஞ்சை பொறுமையாக வலியில்லாமல் அவளுக்கு சுருக்கி ஒரு ஆட்டம் ஆடினேன். அவள் சுகத்தில் என் குஞ்சை பிடித்து நன்கு சப்பினாள் பிறகு மீண்டும் அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து அவள் ப******* விடாமல் நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் என்னை படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி குதிரை போல் சவாரி செய்தாள் மீண்டும் ஒருமுறை உச்சத்தை அடைந்தால் அப்படியே இருவரும் கட்டிப்பிடித்து உதட்டோடு உதடு வைத்தபடியே தூங்கினோம் மீண்டும் மதியம் உணவு ஆன்லைனில் ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டு விட்டு 3 மணி அளவில் அவள் எழுந்து நின்று எனக்கு அருகில் வந்து அவள் ப********* என் வாயை வைத்து தலையோடு சேர்த்து அமுக்கினாள் இப்படியே எங்களுடைய இரண்டு நாட்கள் நாட்கள் உச்சத்தின் மீது உச்சமாக சென்றது.
பிறகு மூன்றாவது நாள் காலை எனது அம்மா எங்களுக்கு போன் செய்து நான் இன்று இரவு 11 மணி டிரெயினுக்கு வந்து விடுவேன் என்று கூறினார் இப்போது என் சித்தி காலை கட் செய்து விட்டு என் அருகில் வந்து என் குஞ்சை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு என்னை பார்த்து இது நமக்கு எப்போதும் வேணும் எனக்கு நீ உனக்கு நான் இந்த ப***** உனக்கு மட்டும் தான் உனக்கு தோணுறப்ப எல்லாம் என்ன எப்படி வேணாலும் எங்க வேணாலும் செஞ்சுக்கோ அப்படின்னு சொன்னா அன்று இரவு என் தாயார் வரும் வரை எங்களது ஆட்டம் அதிகமாக இருந்தது. நன்றி திருச்சி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு