முன் கதை
—————
சரி நாளன்னைக்கு எத்தனை மணிக்கு வரட்டும்? மார்னிங் or ஈவ்னிங்?
நீங்க ஆபீஸ் முடிஞ்சு Night Dinnerக்கு அங்க வர்ற மாதிரி இருந்தா போதும்.
OK… சரி, வாங்க உங்கள வீட்ல டிராப் பண்ணிட்றேன்…
நல்ல கதையா போச்சு…. நாம இன்னும் தனியா சந்திக்கவே இல்ல….. அதுக்குள்ள மறந்துடீங்களா?
என்று மீண்டும் சிரித்தாள். பின்பு அவளே “இட்ஸ் ஓகே நான் Cab புக் பண்ணி போய்டுறேன்” என்று சொல்லிக்கொண்டே OLA புக் செய்ய 2 நிமிடத்தில் கார் வந்தது. அதில் ஏறி அமர்ந்து Will meet Day after tomorrow….Bye என்று சொல்லி கிளம்பினாள். நானும் பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு வீட்டை நோக்கி கிளம்பினேன்.
===========================================================
இனி…
அந்த நாளும் வந்தது. ஆபீசில் வேலை கொஞ்சம் அதிகம் தான். இருந்தாலும் இன்னைக்கு சாயங்காலம் சீக்கிரமே கெளம்பிடனும் என்று மனதிற்குள் நினைத்துக்கொண்டு வேலையில் மூழ்கி இருந்தேன். மொபைல் ஒலித்தது. ஹசீனா அழைத்தாள். எடுத்து காதில் வைத்து
எஸ் சொல்லுங்க …
சாருக்கு எங்களை எல்லாம் ஞாபகம் இருக்கா?
என்னங்க நீங்க இப்படியெல்லாம் கலாய்க்கிறீங்க?
பின்ன என்னவாம்…. நேத்துல இருந்து ஒரு போன் கூட காணோம் ?
ஹே… ஆபீஸ்ல ஒர்க் டைட் பா…
ஆபீஸ்ல ஒர்க் டைட்டா…. இல்ல வேற…….. எ…து…ல…யா…ச்…சு…ம்… டைட்டா ?
எனக்கு பகீரென்றது. என்ன… இவ டபுள் மீனிங்க்ல பேசுறாளா… இல்ல எதார்த்தமா பேசுறாளா? ஒரு வேள இவளுக்கு பர்ஹானாவ போட்ட மேட்டர் தெரிஞ்சிருச்சா? அந்த லூசு ஆர்வத்துல, இவ கிட்ட உளறி கிளறி வச்சிட்டாளா? என்று மனதிற்குள் நினைத்தேன். சமாளித்துக்கொண்டு.
ஏங்க….. வேற எ…ங்…க…ங்…க… “டைட்”க்கு வழி இருக்கு? உங்கள விட்டா….. என்று ஒரு பிட்டை போட்டேன்.
ஓஹோ… அப்படியா? ஒருவேளை சாருக்கு பு…து….சா…. வேற யாராச்சும் விருந்து வச்சிட்டாங்களோ ன்னு நெனச்சேன்…
இவ விடமாட்டா போல இருக்கே…. இவள எப்படி பேசி சமாளிக்கிறது என்று நினைத்துக்கொண்டிருக்கும் போது ஆபீஸ் இண்டர்காம் ஒலித்தது. எடுத்து காதில் வைத்தேன். மேனேஜர் கூப்பிட்டார்.
ஹசீனாவிடம் …”மேனேஜர் கூப்பிடுறார்… நான் அப்புறமா பேசுறேன்” என்று கூறி கட் செய்தேன். அவளிடமிருந்து சிறிது நேரத்தில் மொபைலுக்கு வாட்ஸப் மெசேஜ் வந்தது. Be at our home sharp 6 pm. நானும் Done என்று ரிப்ளை குடுத்துவிட்டு மேனேஜர் ரூமை நோக்கி நடந்தேன்.
மாலை 5:30 க்கு ஆபீசை விட்டு வெளியேறி, என் வீட்டுக்கு சென்று, உடை மாற்றிக்கொண்டு 6:10 க்கு ஹசீனா வீடு சென்றேன். வாச்மன் சல்யூட் அடித்து கேட்டை திறந்து விட்டான். ஏற்கனவே சொல்லி வைத்திருப்பாள் போல என்று நினைத்து கொண்டு உள்ளே சென்று காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன். சற்று நேரத்தில் ஹசீனாவே கதவை திறந்தாள். சின்னதாக ஷார்ட்ஸ்ம் ஸ்லீவ்லெஸ் டீ-ஷர்ட்டும் போட்டிருந்தாள்.
“ஹாய்… கம் கம் ” என்று சொல்லி அழைத்துச்சென்றாள். என்ன குடிக்கிற? லெமன் டீ? என்று கேட்டாள் நான் ஓகே என்றேன். இரு வர்றேன் என்று சொல்லி ஹாலின் கிழக்கு மூலையில் இருக்கும் ஒரு அறைக்குள் சென்றாள். நானும் பின்னாலேயே சென்றேன்.
அது கிட்சன். அனைத்தும் மாடர்னாக இருந்தது. ஸ்லீவ்லெஸ் டீ-ஷர்ட்டின் வழியே அவள் வேலை செய்யும்போது அக்குள் இடுக்கு வழியே அவளின் பால் வெள்ளை நிற பாதி முலை தெரியும்படி நல்லா காத்தோட்டம்மா இருந்தது அவள் உடை.
சின்ன டிரௌசரை விட்டு குண்டிகள் ரெண்டும் பிதுங்கி வெளியே வந்துவிடும் போல கும்மென்று இருந்தாள். அதை பார்க்க பார்க்க சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் டீ போடுவதில் மும்முரமாக இருந்தாள். ஏங்க….. உங்க Mother in law… பர்ஹானா எங்க…? என்றேன். சாருக்கு அதுக்குள்ளே அவசரமோ என்று கிண்டலாக கேட்டாள்.
சே சே… அப்படி இல்லீங்க… அன்னைக்கு அவங்க தான் டோர் ஓபன் பண்ணாங்க… இன்னைக்கு நீங்க திறந்தீங்களே அதனால கேட்டேன். அவங்களும் “ஓபன்” பண்ணுவாங்க கொஞ்சம் வெய்ட் பண்ணுங்க. என்று மீண்டும் டபுள் மீனிங்கிலேயே பேசினாள்.
ரைட்டு இவளும் இன்னைக்கு செம்ம மூட்ல இருக்கா… என்று நினைத்துக்கொண்டு, ரெண்டு பேரும் ஓபன் பண்ணுவீங்களா அது எப்படி? என்று நானும் ஆரம்பித்தேன். அப்படித்தான். என்று ஒற்றை சொல்லில் முடித்தாள். இதையெல்லாம் அவள் என் பக்கம் திரும்பாமல் வேலை பார்த்துக்கொண்டே பேசினாள்.
நான் மெல்ல அவளின் பின்புறம் சென்று இரு கைகளாலும் அவள் தோளை பற்றினேன். அவள் ஏதும் ரியாக்ஸன் காட்டாமல் வேலையில் இருப்பது போல நடித்தாள். மெதுவாக அவள் சூத்தை ஒட்டி பின்புறமிருந்து இடித்துக்கொண்டு நின்றேன்.
அவள் தலை முடியை அள்ளி உச்சியில் வைத்து கொண்டை போட்டிருந்தாள். அவள் முதுகும் பின்புற கழுத்தும் இளம் வெளிர் நிறத்தில் சில முடிகள் தவழ… பார்ப்பதற்கே சும்மா செம்ம மூடாக இருந்தது. விரைத்த எனது சுன்னி பேண்டிற்குள் படமெடுத்து அவள் சூத்தில் இடித்தது.
அவளின் மூச்சு காற்றில் லேசாக சூடு பரவ ஆரம்பித்தது. கையை இறக்கி அவள் வயிற்றை சேர்த்து கட்டி அணைத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹாஆ என்று மெல்ல முனங்கினாள். கையை அவள் டீ ஷர்டுக்கு அடியில் விட்டு அவள் வயிற்றில் கை வைத்தேன்.
வயிறு இளம் சூடாக இருந்தது. அவள் தொப்புள் ஒரு மெல்லிய கோடு போல தட்டுப்பட்டது. கையை மெதுவாக மேலே கொண்டு சென்றேன்.
உள்ளாடை எதுவும் போடாத அவள் முலைகள் இலவம் பஞ்சில் செய்த பந்து போல குத்திட்டு நின்றது. மிருதுவான அவள் முலைகளை மெல்ல தடவி பிடித்தேன். அவள் ஹஹஹஹா என்று அப்படியே தலையை மேலே தூக்கி, அவளது இரு கைகளை கொண்டு வந்து எனது தலையின் பின்புறமிருந்து என்னை அணைத்தாள்.
அவள் கழுத்தின் வலது புறம், பூவை தீண்டுவது போல மென்மையாக என் நாக்கினால் தீண்டினேன். அவளுக்கு உடலெல்லாம் கூச “ஹ்ம்ம்ம்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..” என்று திணறினாள்.
கையில் வைத்திருந்த ஸ்பூன் கீழே விழுந்து அதிலிருந்த சர்க்கரை சிதறியது. ரெண்டு கையயும் விட்டு அப்படியே அவள் ட்ரவுசரை கால் வழியாக உரித்து எடுத்தேன். பின்புறமிருந்து அவள் சூத்திற்கு அடியில் கையைவிட்டு அவள் புண்டையை தடவினேன்.
அதில் ஏற்கனவே புண்டை ஜெல் வழிய ஆரம்பித்திருந்தது. அப்படியே தொட்டு வழித்து என் விரைத்த சுன்னியில் கிரீஸ் தடவுவது போல தடவி, பின்புறமிருந்து அவள் புண்டைக்குள் சுண்ணியை நுழைத்தேன். “ஹ்ம்ம்ம்….. ” என்று திக்குமுக்காடினாள். அந்த சுகத்தில் தலையே மட்டும் திருப்பி அவள் அப்படியே என் உதட்டை கவ்வினாள். டாகி ஸ்டைலில் உள்ளே நுழைத்ததால் புண்டை கொஞ்சம் இருக்கமாகவே இருந்தது.
சுண்ணியை இன்னும் பலம்கொண்ட மட்டும் வைத்து அழுத்தினேன். என் சுண்ணியின் அழுத்தம் தாங்காமல் வெடுக்கென்று துள்ளினாள். மெதுவாக உள்ளே சொருகி வெளியே உருவ ஆரம்பித்தேன். அவள் உதட்டை உறிஞ்சுவதில் இன்னும் தீவிரம் காட்டினாள்.
வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் மூச்சு காற்றில் அனல் கிளம்ப ஆரம்பித்தது. அது என்னை மேலும் சூடாக்க, என் குத்தலை நான் இன்னும் அதிகப் படுத்தினேன்.
அவளின் ஸ்லீவ்லெஸ் டாப்பை அப்படியே தலை வழியாக உருவி எறிந்தேன். என் கண்களிலே ஒரு பரவசம் பரவியது. அந்த நிலையில் அவளை பார்க்குக்கு போது கிச்சன் அறையில் அந்த மைதா மாவினால் செய்த அராபியன் குதிரை முழுநிர்வாணமாக என்னிடம் ஓல் வாங்கியது போல் இருந்தது.
ஒரு கையில் முலையையும் இன்னொரு கையில் அவள் தலை முடியையும் பிடித்துக் கொண்டு நன்றாக அவள் சூத்தில் என் சுண்ணியை விட்டு அடித்து குதிரை சவாரி செய்தேன்.
5 நிமிடம் செம்ம ஓளுக்கு பின், அவளின் ஒரு காலை மடக்கி கிட்சன் மேடையில் வைத்து இன்னும் தோதாக அவள் குண்டியை திருப்பி வாட்டமாக வைத்துக்கொண்டு அடுத்த நிலையில் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன்.
அவள் இந்த மின்னல் வேக இடியை தாங்க முடியாமல் திணறி… “டே…ய்… எ…ன்….ன….டா… பண்ற…என்னை ஏ…ண்…டா… இப்படி உனக்கு அடிமையாக்குன…. அப்படி உன்னோட சுன்னியில் நீ எ….ன்….ன….த்…த…. தாண்டா வச்சிருக்க….? ” என்று உளர ஆரம்பித்தாள்.
இந்த நிலை மேலும் 10 நிமிடம் தொடர்ந்தது. அவள் துவளும் நிலைக்கு வந்து விட்டாள். இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இப்படியே இவளை செய்தால் இவள் மயங்கி கீழே விழுந்து விடுவாள். அந்த அளவுக்கு அவள் கிறங்கினாள். அவளை அப்படியே திருப்பி கீழே உக்கார வைத்து, என் சுண்ணியை அவளிடம் கொடுத்தது தான் தாமதம்.
கன்றுக்குட்டிகள் தாயின் மடியில் பால் குடிக்க, காம்பு கிடைத்ததும் ஒரு துள்ளலாட்டம் போடுமே அப்படி இருந்தது அவள் செய்கை. இதுவரை இருந்த கிறக்கம் போய், முழு உத்வேகத்துடன் என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அப்படியே அவள் தலை பிடித்து கொண்டு நானும் அவள் வாயில் தொண்டை வரை போகும் அளவுக்கு என் கருப்பு கடப்பாரையை சொருகி ஓத்தேன்.
மேலும் 7 நிமிடம் ஓத்து அவள் கண்களில் கண்ணீர் பிதுக்கி வெளியே ஓடியது. வாயிலிருந்து எச்சில் ஒழுகியது. அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு சுன்னி மேலும் டெம்பராகி உச்சமடைந்தது. அவள் வாயில் என் ஜீவ ரசத்தை பீச்சி அடித்தேன். அவள் அதை ஆனந்தமாக சப்பு கொட்டி ருசித்து குடித்தாள்.
நன்றாக குடித்து முடித்ததும் அவளை தூக்கி கிச்சன் மேடையில் உக்கார வைத்தேன். கால்கள் இரண்டையும் விரித்து கூதியை முகத்திற்கு நேராக வசதியாக தூக்கி வைத்தேன். எனது இந்த செய்கையை அவள் எதிர்பார்க்க வில்லை. நான் என்ன செய்யப்போகிறேனோ என்று ஆவலுடன் என்னை கவனித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் புண்டையை பார்த்தேன். பிங்க் நிற கூதி மாசு மறுவற்று தக தக என்று இருந்தது.
இவ்வளவு நேரம் என் சுண்ணி மரண அடி அடித்ததில், அவள் புண்டையை சுற்றிலும் லேசாக முத்து முத்தாக வேர்த்து…… ரோஜா இதழின் மேல் பனித்துளிகள் அமர்ந்திருப்பது போல காட்சியளித்தது. புண்டை இதழ்களை எனது இரண்டு விரல்களால் பிரித்தேன்.
அதில் மாதுளை முத்து போல சிவப்பு கலரில் அவள் புண்டை பருப்பு காட்சியளித்தது. அவள் முகத்தை பார்த்துகொண்டே என் முகத்தை அவள் புண்டைக்கருகே கொண்டு சென்றேன். புண்டை பருப்பில் தேன் ஊறி ” என்னை உறிஞ்சி எடுத்து குடி டா ” என்பது போல என்னை அழைத்தது.
அவள் கண்களை பார்த்துகொண்டே என் நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டையை தொட போனேன். அவள் கண்களாலேயே துடித்தாள். சூத்து நடுங்கியது. நாக்கால் அவள் ” கிளிட்” டை தீண்டினேன். துடிதுடித்துப் போனாள். மெல்ல புண்டையின் அடியிலிருந்து நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இதுவரை காணாத சுகம். அவள் உடலே இப்போது நடுங்கியது.
ஹாஆஆஆ….. ஹம்ம்ம்ம்ம்…….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… என்று முனகல் சத்தத்துடன் உடம்பை முறுக்கினாள்.
மெதுவாக நாக்கை ஆழமாக உள்ளே விட்டேன். முனகல் அதிகமாகியது. அவள் குண்டியை எனது இரு கைகளாலும் வளைத்து பிடித்துக்கொண்டு நல்லா அழுத்தி அழுத்தி கூதியை சப்பினேன். அந்த சுகத்தை அவள் பாதி கண்களை மூடி அனுபவித்தாள்.
எனது தலையை இன்னும் வெறிகொண்டு அவள் புண்ண்டையின் மீது வைத்து இறுக்கமாக அழுத்தினாள். இன்னும் வேகமாக நக்க நக்க… அவள் உடம்பு வெடுக்கென்று சுண்ண்டியது. அவள் இரண்டாம் முறை உச்சமடைந்தாள். அவள் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் வழிந்தது. நன்றாக ரசித்து நக்கி குடித்தேன். அப்படியே 5 நிமிடம் இருவரும் இருந்தோம்.
வாசலிலிருந்து காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது. தன சுய நினைவுக்கு வந்தவள், நீ இங்கயே இரு என்று கைகளால் சைகை காண்பித்து விட்டு வாசலை நோக்கி சென்றாள்.
( தொடரும் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு