முன் கதை
—————
அவள் கண்கள் என் கண்களை நேருக்கு நேர் சந்தித்த தருணம் அது. அவள் கண்களில் நிலவின் ஒளி பட்டு எதிரொலித்தது. அவளை பார்ப்பதற்கு பூமிக்கு வந்த நிலவு போல தோன்றினாள்.’
இனிமேல் இங்கு இவளை போட முடியாது – Part 4→
மெல்ல அவள் முகத்தை பிடித்து…. அவள் இளஞ்சிவப்பு நிற உதடுகளுக்கு வலிக்காமல்….. உதட்டின் மீது மென்மையாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கண்களை மூடி உடல் சிலிர்த்தாள். கண்களில் இருந்து கண்ணீர் பெருகி வழிந்தது.
அப்படியே என் மார்பில் முகம் பதித்து, என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்துக் கொண்டு உடல் குலுங்கி குலுங்கி அழத் துவங்கினாள். நான் அவள் முதுகில் கை வைத்து மெல்ல வருடினேன். இவ்வளவு காலம் தனக்கென்று உள்ள அத்தனை ஆசைகளையும் வெளிப்படுத்த முடியாமல் அடக்கி வைத்திருந்தவள்.
இன்று அதற்கெல்லாம் ஒரு விடிவுகாலம் கிடைத்ததை நினைத்து அழுகிறாள். அவள் அழுது தனது மன பாரங்களை இறக்கி வைக்கட்டும் என்று எதுவும் பேசாமல் அவளை அணைத்தபடி இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு “தேங்க்யூ சோ மச்” என்று கூறி என் உதட்டை இறுக்கமாக கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
===========================================================
இனி…
நானும் அவளை இருக்கி அனைத்து அவள் உதடுகளை கவ்வினேன். சிறிது நேரம் அப்படியே மெய் மறந்து இருந்தவள்…. மெல்ல என்னை விட்டு விலகி, அந்த நிலவொளியில் என் முகத்தை பார்த்தாள். அலை பாயும் அவள் கண்களில் ஒரு உண்மையான அன்பை தேடும் தேடல் தெரிந்தது. அவள் பார்வையில் இத்தனை வருட ஏக்கம் தெரிந்தது. இன்னும் அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிவது நிற்க வில்லை.
“எனக்கு இந்த ஒரு நொடி போதும். இதுக்கு அப்புறம் நான் செத்தாலும் பரவாயில்ல” என்று மெதுவான குரலில் சொன்னாள். நிறைய சினிமாவுல நான் இத பாத்திருந்தாலும், நம்ம கிட்ட ஒரு பொண்ணு நேர்ல சொல்லும்போது இதயத்துல ஒரு வலி இருக்கும் பாருங்க.
அத சொல்றதுக்கு வார்த்தைகளே இல்லீங்க. அப்படியே அவளை இருக்க கட்டி அனைத்து நெற்றி, கண்கள், என்று முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் சொக்கி போய் சுருண்டு என் மடியில படுத்தே விட்டாள் .
என் மடியில் படுத்து கிடந்தவளை அப்படியே அவள் முதுகில் தட்டி கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன். பின் மெல்ல குனிந்து அவள் பின் புற கழுத்தில் என் உதட்டால்… அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் உடல் துள்ளி… சிலிர்த்தாள். இதற்கு மேலும் இவளை காக்க வைக்க கூடாது என்று நினைத்தேன். (அவளை மட்டுமல்ல வாசகர்களையும் தான். கமெண்ட் பகுதியில் ஒரு வாசகர்…. “ஹலோ…. பிரபா ஒயின் ஷாப் ஓனருங்களா?…. கடைய எப்போ திறப்பீங்க? ” என்று கேட்டே விட்டார்.)
அவள் முதுகிலிருந்து மெல்ல எனது கையை அவள் முன் பகுதியை நோக்கி இறக்கினேன். எனது விரல்கள் அவள் வலது முலையின் ஓரத்தில் மெல்ல ஊர்ந்தது. அவளிடமிருந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்ற ஒரு சிணுங்கலுடன் மெல்லிய உடல் அதிர்வும் ஏற்பட்டது.
ரைட்… இப்போ அவள் மூடுக்கு வர ஆரம்பிச்சுட்டா…. என்று மனதிற்குள் நினைத்துக்கொண்டு, மேலும் முலாம் பழ சைஸில் இருக்கும் அவள் முலையை மெல்ல அழுத்தினேன். ப்ராவிற்குள் அடை பட்டு கிடந்தாலும், பஞ்சு அடைத்து வைத்திருக்கும் பை போல அவள் முலை மிருதுவாக இருந்தது. என் விரலால் தேடி அவள் முலை காம்பை கண்டு பிடித்து மெல்ல வருடினேன்.
“வெடுக்” என்று துள்ளியவள்… தன் இரு கைகளாலும் என் தொடைகளை அழுத்தி இறுக்கமாக பிடித்தாள். நான் இன்னும் கையை நன்றாக உள்ளே விட்டு ஒரு பக்கத்து முழு முலையையும் என் கைக்குள் அடக்க முயன்றேன். இப்போது அவள் ஹாஆஆ…. என்று நெளிந்தாள்.
நான் முலையை மெல்ல பிசைந்து உருட்ட ஆரம்பித்தேன். அவளின் இடது கை என் முதுகை பற்றியது. எனக்கு அவள் அணிந்திருந்த புர்காவில் எந்த பக்கம் கையை உள்ளே விடுவது என்று தெரியாமல் உடைக்கு மேலே உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். நான் வழி தெரியாமல் திண்டாடுவதை உணர்ந்து விட்டாள்.
பிறகு, அவள் தன் உடலை அசைத்து சரி செய்து, எனக்கு ஏதுவாக கழுத்து பக்கம் லூசாக இருக்கும்டி தன் புர்காவை நன்றாக இழுத்து எனக்கு வழி ஏற்படுத்தி கொடுத்தாள். இப்போது என் கை தானாக அவள் உடைக்குள் சென்று…. அவள் பிராவினுள் நுழைந்தது.
இளம் சூடாக இருந்த அவள் முலையை பற்றியது. முதல் முறையாக… நேரடியாக என் கை ஸ்பரிசம் அவள் முலையில் பட்டதும், அவள் புழுவாய் துடித்தாள். நானும் மெல்ல எனது வலது காலை மடக்கி இடது காலை மட்டும் நீட்டினேன்.
வலது கால் தொடையில் படுத்திருந்தவளின் கை மெதுவாக எனது சுண்ணியை நோக்கி நகர்ந்தது. அவள் தனது முகத்தை என் பேண்ட் ஜிப்பின் மீது வைத்து நன்றாக தேய்த்தாள். எனக்கு மெல்ல மெல்ல சுன்னியும் பழுக்க ஆரம்பித்தது. பேண்டின் மேலேயே எனது சுண்ணியை தனது வாயால் கடித்தாள். எனக்கு ஜட்டிக்குள்ளேயே எனது சுன்னி வெடித்துவிடும் போல இருந்தது.
முழு நிலவின் வெளிச்சத்தில், கடல் அலைகளின் சத்தத்திற்கு நடுவே, ஜில்லென்ற காற்று வீச, நான் ஓக்க வேண்டும் என்று ஆவலுடன் எதிர்பாத்த அந்த பிகர் என் மடியில் மயங்கி சுருண்டு கிடக்கிறாள். அதுவும் எனது சுன்னிக்கு மிக அருகில் தன் முகத்தை பதித்துக்கொண்டு…
இதை நினைத்து பார்க்கும்போதே…. என்னை விட இந்த உலகத்தில் குடுத்து வைத்தவன் யாருமில்ல என்ற உணர்வு தான் மேலோங்கி இருந்தது.
நான் அவள் முலையை மேலும் கசக்கி, அவள் காம்பை நிமிண்ட, நிமிண்ட இன்னும் சூடேறினாள். அவளே எனது ஜிப்பை திறந்து எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள். அதை தன் கண்களின் இமை மீது வைத்து பட்டும் படாமல் மெதுவாக தேய்த்தாள்.
அப்படியே அதன் அடியில் சென்று கொட்டைகளை தனது நாக்கினால் நக்கினாள். அங்கிருந்து நாக்கினால் நக்கியவாறே மேலே வந்து சுண்ணியின் மேல் மொட்டினை கவ்வினாள். என் சுண்ணியை தன் உதட்டின் சூட்டில் கொஞ்ச நேரம் வைத்துக் கொண்டிருந்துவிட்டு அப்படியே முழுவதுமாக தன் வாய்க்குள் எடுத்துக்கொண்டாள். எனக்கு கண்கள் எல்லாம் இருண்டது.
இப்போது அவள் இடது முலையை தேடி பிடித்து கசக்கினேன். அவள் வாட்டமாக கவிழ்ந்து படுத்துக்கொண்டு இரண்டு கையாளும் என் சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டு தலையை மேலும் கீழும் ஆட்டி நன்றாக ஊம்பினாள்.
நான் அவளது புர்காவை காலிலிருந்து மேலே சுருட்டி எனது கையினால் அவள் கால்களை தடவிகொண்டே மேலே வந்தேன். இப்போது பர்ஹானா வெறி கொண்டு எனது சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக அவள் தொடைகளின் மீது எனது கை ஊர்ந்தது. அவள் வாயிலிருந்து எச்சில் தெறிக்க தெறிக்க எனது சுண்ணியை ஊம்பலானாள். தொடையிலிருந்து மேலே வந்த எனது கையில் அவளின் பேண்டீஸ் தட்டுப்பட்டது.
மெல்ல விரலால் தடவினேன். ஜட்டியின் மேல் புறம் பிசு பிசு வென்று ஈரமாக இருந்தது. சரி இவள் புண்டை ஓளுக்கு தயாராகிவிட்டது என்று தெரிந்தது. மேலும் நான்கு விரல்களால் ஜட்டியை தடவினேன். அவள் புண்டையின் உப்பிய பகுதியும், அதன் மத்தியில் இருக்கும் வெடிப்பும் தட்டுப்பட்டது.
அவள் புண்டையை அப்படியே ஜட்டியோடு வைத்து அழுத்தி தேய்த்தேன். ம்ம்ம்ம்….என்று முனகிக்கொண்டே எனது சுண்ணியை மேலும் டைட்டாக தன் உதடுகளால் சப்பி எடுத்தாள்.
அவள் இறுக்கி சப்ப, எனக்கு இன்னும் பூல் தடித்தது. ஜட்டியை விலக்கி விரலை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு சொருகினேன். மீண்டும் துள்ளி துடித்தாள். அப்போதும் எனது சுண்ணியை விட்டு அவள் வாயை எடுக்கவில்லை. எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
நான் விரலை நன்றாக விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு மூச்சு வாங்கியது. அவளின் மூச்சுக்காற்று அனலாய் எனது சுண்ணியின் மீது பட்டது. இருந்தாலும் நிறுத்தாமல் சப்பி எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். என் விரல் வேகத்துக்கு ஈடு கொடுத்து அவளும் சளைக்காமல் ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
விரலின் வேகம் தாங்காமல் அவள் சீக்கிரமே உச்சமடைந்தாள். புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் கொட்டியது. அதை அப்படியே விரலில் எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
தண்ணீரை விட்டதும் அப்படியே தளர்ந்து எனது சுண்ணியை வாயில் வைத்தவாறே அப்படியே படுத்துவிட்டாள். அவள் உச்சமடைந்து சோர்வடைந்தாலும் எனக்கு சுன்னி இன்னும் வேலை முடியாத காரணத்தினால் சூடாக துடித்துக் கொண்டே இருந்தது.
சுற்றிலும் பார்வையை செலுத்தினேன். இன்று விடுமுறை நாள் இல்லை ஆகையால் மக்கள் நடமாட்டம் சற்று குறைவாகத்தான் இருந்தது. அதுவும் நாங்கள் இருக்கும் பக்கம் வராமல் சற்று தூரத்தில் தான் இருந்தார்கள். மறுபுறம் பார்த்தேன்.
சற்று தொலைவில் ஒரு மீன்பிடி படகு கரையில் நிறுத்தி வைக்கப்பட்டிருந்தது. அவளை எழுப்பி, என் தோளின்மீது சாய்த்துக்கொண்டே, கைத்தாங்கலாக நடக்கவைத்து அந்த படகின் அருகே அழைத்துச் சென்றேன். அவளை இப்போது நின்றநிலையில் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சிக்கொண்டே முலைகளை கசக்கினேன். அவளும் அந்த இன்பத்தை கண்களை மூடி ரசித்தாள்.
அப்படியே அவள் தோளை மெல்ல அழுத்தினேன். அவள் அதை புரிந்துகொண்டவளாக மெல்ல மணலில் முழங்காலிட்டு அமர்ந்து, என் சுண்ணியை தன் வாயில் வாங்கி ஊம்பினாள். நானும் அவள் தலையை எனது இரு கைகளால் பிடித்துக்கொண்டு, எனது சுண்ணியை நன்றாக அவள் தொண்டை வரை போகும் அளவிற்கு அவள் வாயில் சொருகி எடுத்தேன். அவளும் சளைக்காமல் சப்பினாள்.
15 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் அவளை எழுப்பி, படகின் மீது கையை வைக்கச்சொல்லி குனியவைத்து, டாகி ஸ்டைலில் அவள் பின்புறமிருந்து புண்டையில் எனது சுண்ணியை சொருக முயற்சித்தேன். பல வருடங்களாக சுண்ணியை பார்த்திராத அந்த புண்டை நல்லா இறுக்கமாக இருந்தது. எனது சுன்னி உள்ளே செல்ல கொஞ்சம் சிரமப்பட்டது. அவளும் “மெதுவா… மெதுவா…. வலிக்குது” என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
குனிந்து அவள் புண்டையில் என் நாக்கை வைத்து மெல்ல தீண்டினேன். துடித்தாள். பின்பு நன்றாக எச்சில் வைத்து நக்கி புண்டையை ஈரமாக்கினேன். அவள் மெய் மறந்து ரசித்தாள். இப்போது எனது சுண்ணியை எடுத்து புண்டையின் மீது வைத்து லேசாக தேய்த்து பிறகு ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
முதலில் கொஞ்சம் சிரமப்பட்டாலும் பிறகு உள்ளே சென்றது. மெதுவாக ஆட்டி…ஆட்டி உள்ளே சொருகி நிறுத்தினேன். ஆடைகளை கழற்றாமலேயே அவளை குனியவைத்து செய்வது, அதுவும் பொது இடத்தில் செய்வது எனக்கு ஒரு வித்தியாசமான அனுபவமாக இருந்தது.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன். எனது சுன்னியும் அவளது புண்டைக்குள் வலியின்றி உள்ளே சென்று வந்ததால் அந்த சுகத்தை அவளும் இப்போது நன்றாக அனுபவித்தாள். நானும் முழு வேகத்தில் அவளது புண்டையை ஓத்து கிழித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அந்த படகே லேசாக ஆட்டம் காண ஆரம்பித்தது. அவளின் இரண்டு முலைகளையும் எனது இரு கைகளினால் பிடித்து கசக்கிக்கொண்டு அவளை உச்சகட்ட வேகத்தில் அடித்து துவைத்தேன். அவளும் இந்த சுகத்தை எதிர்பார்த்து காத்து கிடந்தவள். எனவே எனக்கு இணையாக ஈடு கொடுத்து ஓல் வாங்கினாள்.
20 நிமிட ஓலுக்கு பின் அவள் உச்சமடைந்து தண்ணீரை வெளியேற்றினாள். அந்த தண்ணீரின் வருகையால் எனது சுன்னி மேலும் சுலபமாக புண்டையின் அடி ஆழம் வரை சென்று வந்தது, அவள் தண்ணீர் விட்ட அடுத்த சில வினாடிகளில் நானும் எனது தண்ணீரை அவள் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.
புயல் அடித்து ஓய்ந்தது போல இருந்தது. அவள் அப்படியே குனிந்திருக்க, நானும் எனது சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் சொருகிய வாறே அவள் மீது சாய்ந்து படுத்து, அவள் முலைகளை பிடித்திருந்தேன். சிறிது நேரத்திற்கு பின் சுய நினைவு வந்ததவர்களாக இருவரும் உடைகளை சரிபடுத்திக் கொண்டோம்.
கடல் அலையில் சென்று கால்களை நனைத்து விளையாடினோம். மீண்டும் அவள் சிறு குழந்தையாய் மாறி அந்த கடற்கரை சூழலை அனுபவித்தாள். அவளுக்கு நான் கம்பெனி கொடுத்தேன். அலைகள் ஓடிவந்து கால்களை தொட்டுச்சென்றது. அவளும் அதை விரட்டிச்சென்றாள்.
சிறிது தூரம் தண்ணீரில் நடந்து கொண்டே கடற்கரை ஓரமாகவே வந்தோம். அங்கே ஒரு மீன் வறுவல் கடை இருந்தது. அனைத்து வகையான மீன்களும் மசாலா தடவி டிஸ்பிலே வைத்திருந்தனர். அதில் 2 பெரிய கிழங்கா மீனை ஆர்டர் செய்தோம். நேரம் பார்த்தேன் மணி இரவு 8:30. அப்போது தான் அவளிடம் கேட்டேன்.
நீங்க வந்தது ஹசீனாவுக்கு தெரியுமா?
தெரியாது
சரி… நீங்க வந்ததை நானும் சொல்ல மாட்டேன்
அப்போ நீங்க சொன்னபடி…. நாளை மறுநாள் தான் நாம முதல் முதலா சந்திக்க போறோம்…
என்று சொல்லி பர்ஹானா கண்ணடித்து சிரித்தாள். நானும் Yes என்று சொல்லி சிரித்தேன். அப்போது நாங்கள் ஆர்டர் செய்த பொறித்த மீன் வந்தது. இருவரும் சாப்பிட்டோம்.
நான் கேட்டேன்…
சரி நாளன்னைக்கு எத்தனை மணிக்கு வரட்டும்? மார்னிங் or ஈவ்னிங்?
நீங்க ஆபீஸ் முடிஞ்சு Night Dinnerக்கு அங்க வர்ற மாதிரி இருந்தா போதும்.
OK… சரி, வாங்க உங்கள வீட்ல டிராப் பண்ணிட்றேன்…
நல்ல கதையா போச்சு…. நாம இன்னும் தனியா சந்திக்கவே இல்ல….. அதுக்குள்ள மறந்துடீங்களா?
என்று மீண்டும் சிரித்தாள். பின்பு அவளே “இட்ஸ் ஓகே நான் Cab புக் பண்ணி போய்டுறேன்” என்று சொல்லிக்கொண்டே OLA புக் செய்ய 2 நிமிடத்தில் கார் வந்தது. அதில் ஏறி அமர்ந்து Will meet Day after tomorrow….Bye என்று சொல்லி கிளம்பினாள். நானும் பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு வீட்டை நோக்கி கிளம்பினேன்.
( காத்திருப்போம்….. நாளை மறுநாள் வரை )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு