முன் கதை
—————
பின்பு அவளே தொடர்ந்தாள். எனக்கு நல்லா ஓல் வேணும்….. But, யாரை போய் கேக்குறது. ரிலேட்டிவ்ஸ்க்கு தெரிஞ்சா மானமே போய்டும். அதே நேரம் வெளி ஆளுங்கன்னா என்னோட சீக்ரெட் பப்ளிசிட்டி ஆயிரும். அப்படி நான் தவிச்சிட்டு இருக்கும் போது தான் நீங்க, பால் பூத்துல என் மேல தற்செயலா இடிச்சீங்க.
இனிமேல் இங்கு இவளை போட முடியாது – Part 3→
மத்தவங்கன்னா…. ஈஈ ன்னு பல்ல இளிச்சிகிட்டு பின்னாடியே வந்துருப்பாங்க. பட்…. நீங்க அப்படியில்ல…. உண்மையிலேயே யதார்த்தமா நடந்துக்கிட்டிங்க. எனக்கு அது பிடிச்சிருந்தது. So, நான் உங்கள பாலோ பன்னேன். நீங்களும் எனக்கு கிடைச்சீங்க….. என்று கோர்வையாக சொல்லி முடித்தாள்.
அவள் சொன்னதை நானும் அமைதியாக கேட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.
இப்போ என்னன்னா….எனக்கு நீங்க கிடைச்சிடீங்க… But என் மாமியாரும் என்னய மாதிரியே ஏக்கத்துல இருக்காங்க, அவங்களயும் நீங்க என்னய மாதிரியே திருப்தி படுத்துவீங்களான்னு தான் நான் கேக்க வந்தேன்….என்று கூறி நிறுத்தினாள்.
எனக்குள் “கண்ணா ரெண்டு லட்டு தின்ன ஆ….சை….யா….? ” என்ற குரல் ஒலித்தது.
===========================================================
இனி…
எனக்கு இதயத்திற்குள் ஒரு கோடி பட்டாம்பூச்சிகள் பறந்தன. நான் என்ன பதில் சொல்வேனோ என்று அவள் என் முகத்தையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நானும் 2 நிமிட மௌனத்திற்குப்பின் “நீ இவ்வளோ விஷயம் சொன்ன பிறகு நான் என்ன மறுக்கவா போறேன்” என்று சொன்னேன்.
அவ்வளவு தான்… ஹசீனா ஆனந்தத்தில் சரேலென்று என்னை கட்டி பிடித்து, முத்த மழை பொழிந்தாள். சரி…. நாம எதிர் பாத்த மாதிரியே அந்த பிகரும் மடிஞ்சி ரெடியா நிக்குது. இவளுங்களை இன்னும் கொஞ்சம் வெறி ஏத்தி அப்புறம் ஓத்தா தான் செம்ம “கிக்” ஆ இருக்கும் என்று மனதில் கணக்கு போட்டுகொண்டேன்.
ஹசீனாவிடம், ஆனா….. எனக்கு கொஞ்சம் ஒரு மாதிரியா இருக்கு என்றேன்.
முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்திவிட்டு “என்ன?” என்பது போல் என்னை பார்த்தாள்.
இல்ல…. அவங்கள ஜஸ்ட் இன்னைக்கு தான் பாத்துருக்கேன். இன்னும் சரியா பேச கூட இல்ல. அப்புறம் எப்படி…நான்….அவங்கள…..என்று இழுத்தேன்.
Oh….sir…. என் கூட மட்டும் எப்படி?
2 வருஷம் சைட் அடிச்சிட்டு, பாத்து,பேசி, பழகி அப்புறம் தான் வந்து என்னய செஞ்சீங்களோ? என்று நக்கலாக என்னை பார்த்து கேட்டாள்.
நான் அமைதியாக இருந்தேன். இன்னும் கொஞ்சம் விட்டு பிடிப்போமே….. ஆல்ரெடி இன்னைக்கு லீவு போட்டுட்டேன். மறுபடியும் உடனே லீவ் கிடைக்காது, அதுவுமில்லாம ஆஃபீஸ்லயும் கொஞ்சம் முடிக்க வேண்டிய urgent work பாக்கி இருக்கு. So… ஒரு t…w…o… days எனக்கும் t…i..m…e… வேணும் என்று இழுத்தேன்.
டேய்… என்னடா? நீ… ஸ்கூல் பசங்க, ஹெட்மாஸ்டர் கிட்ட லீவு கேக்குற மாதிரி… என்று கூறி சிரித்தாள்.
வேண்டுமென்றே மீண்டும்… நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
பிறகு கொஞ்சம் யோசித்தவளாக, சரி 2 days க்கு அப்புறம் ok தான? என்றாள்.
நான் ம் … என்றேன்.
சரி இத எப்படி ஹாண்டில் பண்ணனும்னு நான் பாத்துக்கிறேன் என்றாள்.
மணி மாலை 6:30 சரி நான் கிளம்பட்டுமா என்றேன்.
என்னடா அதுக்குள்ளே என்று சொல்லி என்ன சுன்னியில் கைவைத்தாள்.
அது தான் பர்ஹானாவின் பேரை சொன்னதுமே அங்க ஏற்கனவே படமெடுத்துருச்சே.
“திருட்டு ராஸ்கல் Always ரெடியாவே வச்சிருக்க….” என்று கூறி என்னோட ஷார்ட்ஸை உருவினாள். உள்ளிருந்து வெளியேறிய என் சுன்னி அவள் முகத்தில் தடாரென்று இடித்தது.
ஒரு கணம் ஆடி போனவள் அதை கையில் பிடித்து பார்த்து, “என்னடா இது இவ்வளவு பெருசா படமெடுத்து நிக்குது” என்று ஆச்சர்யத்துடன் கேட்டு கொண்டே வாயில் வைத்து ரசித்து, ருசித்து ஊம்ப தொடங்கினாள்.
எனக்கும் பர்ஹானாவை மனதிற்குள் நினைக்க, நினைக்க மேலும் சுன்னி இரும்பாக இறுகியது. ஹசீனா நல்லா சப்பு கொட்டி…. நாக்கினால் நக்கி … உறிஞ்சி… ஊம்பி எடுத்தாள். நானும் உச்சமடைந்தேன். எனது கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தேன். அதை முழுவதுமாக குடித்தாள். மீண்டும் இருவரும் ஒரு குளியல் போட்டோம். அவளிடம் விடை பெற்று வீட்டுக்கு வந்தேன். மிகுந்த களைப்பினால் இரவு சாப்பிடாமலேயே உறங்கிபோனேன்.
மறுநாள் அலுவலகத்தில் வேலையில் மூழ்கி இருந்தேன். மதியம் 230 மணி இருக்கும்… புது நம்பரில் இருந்து WhatsApp மெஸேஜ் வந்தது….
ஹாய் சாப்டாச்சா?
Yes …who is this?
Am பர்ஹானா
அவளோ தான்… எனக்குள் இன்பம் பரவ ஆரம்பித்தது. அவளின் கும்மென்ற முலாம் பழம் போன்ற முலைகளும், பாத்ததுமே பூளை எடுத்து வச்சி சொருகி அடிக்கணும் என தோன்றும் அவள் பெரிய சூதும் என் மனக்கண்ணில் வந்து நின்றது. நாம் ஏதிர்பாத்த மாதிரியே மெசேஜ் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டா. சூப்பர்.
நீங்க சாப்டீங்களா?
yes. finished.
அப்புறம் ? சொல்லுங்க என்ன விஷயமா மெஸேஜ் பண்ணீங்க ?
என்று ஒன்றும் தெரியாதவன் போல நான் கேட்டேன். அதற்கு அவள் நத்திங் சும்மா தான் என்று பதில் அளித்தாள். இப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச்சை வளர்த்தேன். செக்ஸ் விஷயத்தை நான் ஆரம்பிப்பேன் என்று அவள் எதிர்பாத்தாள். அவள் ஆரம்பிக்கட்டும் என்று நானும் பொறுமையாக காத்திருந்தேன். இறுதியில் பொறுமை இழந்து அவளே கேட்டாள்.
எப்போ வீட்டுக்கு வருவீங்க.
நான் தான் சொன்னேனே 2 டேஸ் ஆகும்னு.
அப்போ நாளை மறுநாள் கண்டிப்பா வந்துருவீங்கல்ல?
லீவ் கேட்ருக்கேன் குடுத்தா வந்துருவேன்…. என்று ஒரு கப்ஸா விட்டேன். அவளிடமிருந்து நீண்ட நேரம் மௌனம்.
என்னங்க ஒன்னும் பேசமாட்டிங்குறீங்க?
நத்திங்…
இல்ல சைலண்டா இருக்கீங்க.
ஒண்ணுமில்ல சும்மா தான்.
இல்லைங்க நீங்க எதையோ மனசுல வச்சிக்கிட்டு சொல்ல தயங்குறீங்க
அப்படி எல்லாம் ஒன்னுமில்லயே …… மீண்டும் அவளிடமிருந்து நீண்ட நேரம் மௌனம்.
நான் அவளது நம்பருக்கு கால் செய்தேன். எடுத்தாள். என்னங்க பதிலே காணோம் என்றேன். சிறிது நேர மவுனத்திற்கு பின். அவளின் விசும்பல் சத்தம் கேட்டது.
எனக்கு மனசு கஷ்டமாக போய்விட்டது. ரொம்ப Delay பண்ணிட்டோமோ? அதான் பாவம் ஏக்கத்துல என்ன செய்யிரதுண்ணு தெரியாம இப்படி திக்கு முக்காடுறான்னு நெனச்சு, நீங்க பிரீன்னா ஈவ்னிங் வெளிய போலாமா? என்றேன். அழுகை சத்தம் நின்றது. மீண்டும் மவுனம். பிறகு அவளே கேட்டாள்.
வெளியன்னா ?
நீங்களே சொல்லுங்களேன். உங்களுக்கு புடிச்ச ஒரு இடம்.
“மெரினா பீச்” என்று சின்ன குழந்தைகளின் மனம் ஆசையிலும் ஆர்வத்திலும் துள்ளுவது போல அவள் குரலில் தெரிந்தது.
ஓகே. பட் என்னோட ஆபீஸ் இங்க மெரினா பீச் பக்கத்துல தான். நான் அங்க வந்து உங்கள பிக்கப் பண்ணிட்டு வந்தா ரொம்ப லேட்டா ஆகும் என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள்….
நோ நோ நோ… நானே வந்துடறேன்… என்றாள்.
லைட் ஹவுஸ் பக்கத்துல ஒரு ஐஸ் கிரீம் ஷாப் இருக்கு தெரியுமா? என கேட்டேன்
தெரியாதே…
சரி நான் லொகேஷன் ஷேர் பண்றேன் நீங்க வந்துடுங்க. ஷார்ப் ஈவினிங் 6 மணிக்கு அங்க இருக்குற மாதிரி வந்துருங்க. ஓகே?
என்று சொல்லி போன் காலை கட் பண்ணிவிட்டு லொகேஷன் ஷேர் செய்தேன். அப்படியே அவளின் அங்கங்களை மனக்கண்ணில் வரவழைத்து மனதிற்குள் அசை போட ஆரம்பித்தேன்.
ஆபிசிலிருந்து சீக்கிரம் கிளம்பி போய் 5;45 கெல்லாம் அந்த இடத்தில் காத்திருந்தேன். நேரம் ஓடிக்கொண்டிருந்தது மணி. 6:10 இன்னும் ஆளை காணோம்.
மெஸேஜ் போட்டேன்….. வேர் ஆர் யூ ?
அவளிடமிருந்து பதில் வந்தது…. ஆன் தி வே… வில் ரீச் நெக்ஸ்ட் 5 மினிட்.
ஐஸ் க்ரீம் கடையில் காலியாக இருந்த ஒரு டேபிளில் அமர்ந்து, அவள் வரும் வரை செல் போனை நோண்டிக்கொண்டு இருந்தேன். ஹாய் என்று குரல் கேட்டு நிமிர்ந்து பார்த்தேன். பர்ஹானா எதிரே நின்று புன்முறுவல் பூத்தாள். கருப்பு நிற புர்காவில் வந்திருந்தாள். தலைக்கு மட்டும் பிங்க் நிற ஹிஜாப் அணிந்திருந்தாள். நானும் எழுந்து ஹாய் என்றுசொல்லி அவளை வரவேற்று உக்காரசொன்னேன். அவளும் அமர்ந்தாள்.
எனக்கு மனம் படபடத்தது. மேசை மேலே அவளுடைய கைய பார்த்தேன். ரோஸ் மில்க்கினால் செய்தது போல இளம் சிவப்பு நிறத்தில் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. ஸ்கின் டோன்க்கு மேச்சாக, இளம் பிங்க் நிறத்தில் நகத்திற்கு நெயில் பாலிஷ் வைத்திருந்தாள்.
மிகவும் நேர்த்தியாக, தன் விரலில் படாமல் நகங்களுக்கு மட்டும் அவள் நெயில் பாலிஷ் வைத்திருந்த விதமே அவள் எவ்வளவு கலை நயம் மிக்கவள் என்பதை தெளிவுபடுத்தியது. அவள் கண்கள் அலை பாய்ந்தன. அவள் கை விரல்கள் லேசான நடுக்கத்ததுடன் வேர்த்திருந்தது.
பீச்சில் காற்று ஜில்லென்று நன்றாகத்தான் வீசியது. ஆனாலும் எங்களுக்குள் ஒரு சின்ன புழுக்கம் இருப்பது போல உணர்ந்தேன். அவளும் நேரடியாக என் முகத்தை பார்க்காமல் டேபிளில் இருந்த மெனு கார்டை விரலால் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இந்த இறுக்கமான சூழலை கலைக்க நானே பேச்சை ஆரம்பித்தேன். என்ன சாப்பிடுறீங்க…? என்றேன். உங்க இஷ்டம்…. என்றாள் அவள். சர்வரை கூப்பிட்டு ஒரு ப்ளாக் கரண்ட் வெண்ணிலா, ஒரு பட்டர்ஸ்காட்ச் கேரமல் என்று இரண்டு விதமான ஐஸ் க்ரீம் ஆர்டர் செய்தேன். அவனும் குறித்துக்கொண்டு சென்றான். மீண்டும் எங்கள் இருவருக்குள்ளும் அமைதி.
என்னங்க ஒண்ணுமே பேசாம இருக்கீங்க? என்றேன். என்ன பேச சொல்றீங்க? என்று எதிர் கேள்வி கேட்டாள். இல்ல….. பீச்சுக்கு போலான்னு நீங்க தான் சொன்னீங்க. இப்போ இங்க வந்ததும் சைலண்டாவே இருக்கீங்க என்றேன். அவள் எதோ சொல்ல வாயெடுத்தாள்.
அப்போது ஆர்டர் செய்த ஐஸ் க்ரீம் வந்தது. அதில் ஒன்றை அவளை நோக்கி நகர்த்தினேன். எடுத்துக்கோங்க ப்ளீஸ் என்றேன். அவளும் அதை வாங்கிகொண்டாள். சொல்லுங்க என்னமோ சொல்ல வந்தீங்க… அதுக்குள்ள ஐஸ் க்ரீம் குறுக்க வந்துருச்சி என்று அவளை பேச தூண்டினேன்.
கரெக்ட் நெறய பேசணும் அப்படீன்னு தான் நெனச்சேன். உங்கள பாத்ததும் என்ன பேசுறதுன்னு தெரியல என்று சொல்லி ஐஸ் கிரீம் கப்பையே பார்த்தாள். மீண்டும் அமைதி.
சரி ஐஸ் மெல்ட் ஆயிட போகுது… சாப்பிடுங்க ப்ளீஸ் என்றேன். அவளும் மெல்ல ஸ்பூனால் எடுத்து அந்த பிங்க் நிற உதட்டுக்கு நோகாமல் மெல்ல வாயில் வைத்து ஸ்பூனை அப்படியே சப்பி உள்ளே இழுத்தாள். எனக்கு உடலெல்லாம் சிலிர்த்தது.
அந்த ஐஸ் க்ரீமோடு சேர்த்து அந்த பிங்க் நிற உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தால்… எ…ப்….ப… டி….. இருக்கும் என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டு, நானும் என்னுடயத்தை எடுத்து ஒரு ஸ்பூன் வாயில் வைத்தேன். வெய்யில் காலத்தில் தொண்டைக்கு இதமாக ஜில்லென்று இறங்கியது.
மெல்ல இருள் சூழ ஆரம்பித்ததால் எங்களை சுற்றி விளக்குகள் எரிய ஆரம்பித்தன. ஐஸ் கிரீமை முடித்துவிட்டு, பில்லை செட்டில் செய்து விட்டு, அவளை பார்த்து கொஞ்ச தூரம் பீச்சல வாக்கிங் போலாமா? என்று கேட்டேன். அவளும் சரி என்று தலையை ஆட்டினாள்.
இருவரும் எழுந்து பீச் மணலில் நடக்க ஆரம்பித்தோம். ஜில்லென்ற காற்று வீசியது. அன்று பவுர்ணமி. கிழக்கே, சந்திரன் மெல்ல கடலின் அடியிலிருந்து எழும்பி வந்தது. என்னுடைய வலது புறம் பர்ஹானா வர, இருவரும் கடலை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தோம்.
மணலில் நடக்க, நடக்க இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் நெருக்கமாகி… அப்படியே நடையை தொடர்ந்தோம். தோள்கள் ஒன்றை ஒன்று மெதுவாக பட்டும் படாமல் இடித்து பின்பு விலகியது. எனது வலது கையும், அவளின் இடது கையும் உரசின.
அவளின் விரல்கள் மெதுவாக என் கை விரல்களை தீண்டியது. நானும் நடையின் வேகத்தை குறைத்து மெல்ல நடந்தேன். அவளும் இணையாக சேர்ந்து நடந்தாள். எனக்குள் மெல்ல அனல் பரவ ஆரம்பித்தது. அப்படியே என் விரலோடு அவள் விரல்கள் கோர்த்தன. எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போன்ற உணர்வு.
அவள் எதுவும் பேசாமல் என் கையை பிடித்தபடி நடந்தாள். நான் மறுப்பேதும் தெரிவிக்கவில்லை என்று தெரிந்ததும் என்னுடன் நெருக்கமாக வந்து, என் வலது கையை நன்றாக பிடித்துக்கொண்டு நடந்தாள். சிறிது தூரத்தில் கடல் அலைகள் கரை தொட்டு பின்பு திரும்ப உள்ளே சென்று மீண்டும் வந்தது.
இங்க கொஞ்ச நேரம் உக்காரலாமா என்று கேட்டாள். சரி என்று கூறி மணலில் கிழக்கு திசையை நோக்கி கடல் அலைகளை பார்த்தவாறு இருவரும் உக்கார்ந்தோம். என்னிடம் நெருக்கமாக அமர்ந்து என் தோளில் தன் தலையை வைத்து சாய்ந்தாள். நானும் மெல்ல அவள் தோளில் கையை போட்டு அவளை அணைத்தேன்.
இருவரும் ஒன்றும் பேசாமல் அப்படியே அமர்ந்திருந்தோம். நேரம் போவதே தெரியவில்லை. இந்த சூழ்நிலை மனதிற்கு மிகவும் இதமாக இருந்தது. இப்போது முழு நிலவு நல்ல பிரகாசமாக ஒளியை வீசி கொண்டிருந்தது. அதன் ஒளி கடலின் மேல் வெள்ளியை உருக்கி ஊற்றிய சிதறல்கள் போல பட்டு தெறித்தது.
“பாக்குறதுக்கு எவ்வளவு அழகா இருக்குல்ல” என்றேன். அவள் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்துகொண்டாள். நானும் அவளை அணைத்து, அவள் தலையை மெல்ல வருடினேன்.
அவள் உடலில் இருந்து அத்தர் வாசனையுடன் கலந்த ஒருவித சென்ட் வாசனை அப்படியே ஆளை தூக்கியது. அது மேலும் மூடாக்கியது. எங்களை விட்டு கொஞ்சம் தள்ளி, தூரத்தில் ஆட்கள் இருந்தனர். என்னங்க ஏதாச்சும் பேசுங்க. வந்ததுல இருந்து ஒண்ணுமே பேசமாட்டீங்குறீங்க என்றேன்.
அதை கேட்டதும், என் தோளில் இருந்து தலையை தூக்கி என்னை பார்த்தாள். பார்த்துக் கொண்டேயிருந்தாள். அவள் கண்கள் என் கண்களை நேருக்கு நேர் சந்தித்த தருணம் அது. அவள் கண்களில் நிலவின் ஒளி பட்டு எதிரொலித்தது. அவளை பார்ப்பதற்கு பூமிக்கு வந்த நிலவு போல தோன்றினாள்.
மெல்ல அவள் முகத்தை பிடித்து…. அவள் இளஞ்சிவப்பு நிற உதடுகளுக்கு வலிக்காமல்….. உதட்டின் மீது மென்மையாக ஒரு முத்தம் கொடுத்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு