நைட்டிய மேல தூக்கி அந்த அத்திபழ முலைய பாத்தேன். நல்ல சப்ப ஏதுவாக காம்பு விரைத்தது இருந்தது.
நான் என் வாயை அவள் முலை அடிப்பக்கம் வைத்து நக்கினேன். முனகல் சத்தம் வந்து கொண்டே இருந்தது. அண்ணா என் முலைய சப்புடா. காம்புல வாய் வைடா.
எனக்கு இப்ப வேணும்டி
1→
முலை முழுதும் நக்கி காம்பை மட்டும் தொடவில்லை. நைட்டியை தலை வழியே கழட்டி அக்குள்ளில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் டேய் அண்ணா என்னடா கண்ட இடதுல நக்குற? அய்யோ முடியல டா.
உன் உடம்பு ஃபுல்லா என் எச்சி இருக்கணும்டி புண்டை.
டேய் சுன்ணி உன் இஷ்டம் போல பண்ணுடா. எனக்கு செம்ம அரிப்பு எடுத்து இருக்குடா.
அக்குள், கழுத்து, கன்னம், என நக்கி முலை காம்பை கவ்வினேன். ஆ… சப்புடா.. நல்ல சப்பு பால் வரும் டா நல்லா உறிஞ்சு டா…
காம்பை கவ்வி இழுத்து இழுத்து சப்ப காம்பு விரைத்து நல்ல கடினம் ஆனது. ரெண்டு காம்பயும் நாவால் உருவி உருவி சப்பினேன். பால் என் வாயில் வழிய ஆரம்பித்தது. அவள் என் தலையை அமுக்கி பிடித்து பால் குடுத்தாள். அவள் முலையில் பாலும் எச்சியும் கலந்து முலை முழுதும் ஒழுகியது.
டேய் அண்ணா புண்டா மவனே வாய எடுத்ராத டா. என் மொல பால் எல்லாத்தையும் சப்பி குடி டா.
இன்னிக்கு நைட் ஃபுல்லா உன் முலை காம்பை சப்பிக்கிட்டு தாண்டி இருப்பேன் அரிப்பெடுத்த கூதி.
என்ன தேவிடியா நு திட்டுடா  கூதியான்.
நீ என் தேவிடியா தங்கச்சி டி புண்டை மவளே.
அண்ணா டிரஸ்ச கழட்டு டா. உன் சுன்னிய பாக்கனும்னு டா.
நான் பனியனை கழட்டும் முன்னமே என் ஷார்ட்ஸை உருவி ஜட்டியை கீழ் இறக்கி சுண்ணியைப் பிடித்தாள் சாந்தி.
டேய் அண்ணா ரொம்ப பெருசும் இல்லாம சின்னதும் இல்லாம சுன்னிய அளவா வளர்த்து வச்சிருக்கடா. ஊம்ப குடுடா.
உன் அண்ணன் சுன்னிய ஊம்புறத்துக்கு பெர்மிஸன் வேணுமா. சப்புடி தேவிடியா தங்கச்சி.
வாயை சுன்ணி மொட்டில் வைத்து சப்ப ஆரம்பிச்சா. கொஞ்ச நேரத்துல சுன்ணி முழுசயும் சப்பி உறிஞ்ச ஆரம்பிசுட்டா.
அடியே நல்லா ஊம்புரடி. இப்பிடி ஊம்புற ஒரு தங்கச்சி கெடப்பானு நினைக்கலடி.
சட்டென்று கொட்டையை சப்ப ஆரம்பித்தாள். உறிஞ்சி உறிஞ்சி நக்கினாள். பின் என் குண்டி பிளவில் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஏய் அரிப்பெடுத்த முண்ட என்னடி இந்த நக்கு நக்குர?
சுன்னிய சப்பி ரொம்ப வருஷம் ஆச்சு அண்ணா. எனக்கு ஊம்புறது அவ்ளோ புடிக்கும். இந்த பரதேசி என் புண்டயவும் நக்குனது
இல்ல அவன் சுன்னிய நான் ஊம்புணதும் இல்ல.
இப்ப சப்பிக்கோடி ஊம்பி. திரும்பவும் சுண்ணியைப் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஏய் சாந்தி நீ ஊம்ப பொறந்தவடி. ஊம்பலரசி டி.
3 நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு. தண்ணி வர மாதிரி இருக்கு டி. கொட்டையை இறுக்கி பிடித்தாள். கஞ்சி வருவது நின்றது. 1/2 நிமிடத்துக்கு பிறகு
“வாடா அண்ணா மேல ஏறி படுத்து உள்ள விட்டு உன் தங்கச்சி புண்டையில கஞ்சி ஊத்தி அரிப்ப அடக்கு”.
காண்டம் இல்லடி உள்ள விட வேண்டாம். நான் உனக்கு வாய் போட்டிக்ட்டே விரல் போட்டு விடுறேன். நீ எனக்கு ஊம்பி கஞ்சி எடு.
என்ன அண்ணா இப்பிடி சொல்ற உன்கிட்ட ஓழ் வாங்க தான்டா காத்துகிட்டு இருக்கேன். இப்ப வேணாம்குற?
இல்லடி காண்டம் இல்ல அதான்.
அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது இப்ப எனக்கு வேணும். நீ என்ன ஒலுத்தே ஆகனும். டேய் பிளீஸ் டா சுன்ணி என்ன ஒழுடா. நல்லா சுகம் தருவேண்டா அண்ணா. தங்கச்சிய கெஞ்ச வைக்காதடா. உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ளே இறக்கிருடா.
சரி அப்ப நக்கிக்குறேன் அப்புறம் உள்ள உடுறேன்.
நக்கிட்டு தண்ணி வர வச்சுட்டு போய்றலாம்னு நினைக்காத டா. உன் சுன்ணி என் புண்டைல ஏராம உன்ன தூங்க விடமாட்டேன்
புண்டயை மறுபடியும் நக்க ஆரம்பித்தேன். முகத்தை பின்புறத்தை புண்டையில வைத்து அமுத்தினாள்
என் ஆள் காட்டி விரலை அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே புண்டை பருப்பை சப்பி நக்கி உறிஞ்சினேன்.
அவள் முனகல்கள் அதிகமானது. டேய் புண்டை மவனே. நக்கு டா சுன்ணி. என் புண்டை இனிமே உனக்கு தான்டா. நீ எப்ப கூப்பிட்டாலும் வரேன் டா. ஆஆஆ டேய் கூதியான் வாய எடுக்காத டா. தண்ணி வருது டா. என் தண்ணிய குடி டா அண்ணா.
விரல் வழியே தண்ணி அருவி போல் வந்தது. விரலையும் வாய்யயும் எடுத்தேன்.
மேல ஏறி ஓலுடா அண்ணா என்று காலை விரித்தாள். என் சுண்ணியைப் எடுத்து சுன்ணி பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன். என் சுண்ணியைப் பிடித்து பருப்பில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டாள். நல்லா ரெண்டு பேருக்கும் மூட் ஏறுச்சு. சுன்னிய புண்டை ஓட்டை வாயில் வைத்து பின் பக்கம் என் சூத்தில் கை வைத்து அழுத்தி உள்ளே திணித்தாள். சுன்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே முழுசா சென்றது. ஓழ் வேலை வேகமாக ஆரம்பித்தது. அவள் முளைகளை சப்பிக்கொண்டு புண்டயில் இடித்தேன். அவள் முனகல்கள் வெறி பிடித்தது.
டேய் அண்ணா அப்படிதாண்டா நல்லா ஓலுடா. உன் தங்கச்சி புண்டைய நீ தான்டா தினமும் ஒழுக்கணும்.
பேச பேச வெறிகொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இடி பலமாக ஆரம்பித்தது. அவள் மூடில் கத்தி பேச ஆரம்பித்தாள்.
டேய் தேவிடியா மவனே வேகமாக இடிடா. என் புண்டைய கிழிடா சுன்ணி.
அண்ணன் சுன்ணி நல்லா இருக்காடி தேவிடியா தங்கச்சி முண்ட?
செம்மயா இருக்குடா அண்ணா. இனி இந்த தங்கச்சிதான் உன் தேவிடியா. நீ என்ன எப்பவுமே ஓத்துக்கிட்டே இருக்கணும்.
பேசி ஓத்துக்கொண்டு இருக்கும் போதே குழந்தை அழுதான். எழுந்து குழந்தையை தூக்கி வந்து அவள் அருகில் படுக்க வைத்து பால் குடுக்க சொன்னேன். நீ எல்லாத்தையும் குடிச்சிட்டு டா என்றாள்.
சும்மா சப்ப குடு தூங்கிடுவான் என்றேன். இடது பக்கம் குழந்தையை படுக்க வைத்து இடது முலயை சப்ப கொடுத்தாள். நான் வலதுபுறம் படுத்து அவளோடு ஓட்டி அவள் வலது காலை தூக்கி பின் பக்கமாக என் கால் மீது போட்டு என் சுண்ணியைப் பின்புறமாக அவள் புண்டை இடுக்கில் வைத்து தேய்த்தேன். டேய் அண்ணா அப்படியே உள்ள விடுடா என்றாள். ஏற்கனவே வழவழத்த புண்டயில் சுண்ணியைப் உள்ளே விட்டு ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
டேய் அண்ணா சூப்பர் டா. புள்ளைக்கு பால் குடுத்துகிட்டே ஓழ் வாங்குறது செம்மயா இருக்குடா. அப்படியே தங்கச்சி ஒழுத்து கஞ்சி ஊத்திரு டா.
என் முழு பலம் கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பித்தற்றல் அதிகமானது. அய்யோ மவன் மொலய சப்ப அண்ணன் புண்டைல ஓக்க நான் குடுத்து வச்சவ என்று சொல்ல நான்
ஓத்துக்கொண்டே வலது முலயை எட்டி சப்பினேன். என் கழுத்தை கையால் மடக்கி பிடித்து முலையோடு வைத்து அமுக்கி பால் கொடுத்தாள். நான் புண்டயை ஒழுத்து எடுத்து புரட்டி எடுத்துக்கொண்டே முலைய சப்பினேன். 5 நிமிட அதிரடிக்கு பிறகு அய்யோ அம்மா வேகமாடா. புண்டைக்குள்ளேயே கஞ்சிய விடுடா என கத்திகொண்டே ஓழ் வாங்க. இந்தாடி என் கஞ்சி புண்டை மவளே. அரிப்பெடுத்த தேவிடியா இந்தாடி வாங்குடி. இனி டெய்லி உன் புண்டை எனக்கு வேனும்டி நாரமுண்ட என்று கத்தி கொண்டே கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள்ள நிரப்பினேன்.
போதுமா என்றாள். பத்தாது உன் அம்மாவயும் ஓக்கணும்.
அவள் – அவளே அரிப்பெடுத்த தேவிடியா தான். ஒரு நாள் அவளையும் உனக்கு ஏற்பாடு பண்றேன்.
தங்கச்சி புண்டைய பாத்துட்டேன் இனி அம்மா புண்டைய பாக்கணும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு