மாடர்ன் அலுவலகம் – பாகம் 3
இது ஒரு ஏரோடிகா (Erotica) வகை தொடர் கதை, மிகவும் மெதுவாகவும், அதிக விவரங்களுடனும் நகரும். ஏரோடிகா (Erotica) வகை கதை ஆங்கிலதில் மிகவும் பிரபலம். இக்கதை இப்பொது உள்ள ஒரு மாடர்ன் அலுவலகத்தில் உள்ள நபர்களை கொண்டு, அவர்களுக்கு இடையே உள்ள உறவுகளை மைய படுத்தி நகரும்.
(எழுத்துப் பிழையை பொருத்துக்கவும்)
மாடர்ன் அலுவலகம் – பாகம் 2→
சாந்தி “க்ரிஷ் நல்லா உக்காந்துக்க, போகவா?” என கேட்டாள். க்ரிஷ் ” ஓகேகா…”என்று சொல்லி சாந்தியின் பின் மிக நெருக்கமாக உக்கார்ந்தான். சாந்தி “க்ரிஷ் நீ என்ன ஸ்கூல், காலேஜா படிக்குற அக்கானு கூப்புட்ற, யு ஆர் இன் கார்பொரேட் கல்ச்சர், சாந்தினு பேர் சொல்லி கூப்புடு” என க்ரிஷ்ஐ பார்த்து சொன்னனாள். அவன் சில வினாடிகள் யோசித்து “ஓகே சாந்தி” என்றான். சாந்திக்கு அவன் அப்படி அழைத்தது நல்ல உணர்வை மனதில் ஏற்படுத்தியது. அவன் ஆவளுடன் இப்படி நெருக்கமாக அமர்ந்து இருக்கும் போது அவனுடைய உடல் வெப்பம் அவளுடைய உடலை ஆக்கிரமித்தத. அது அவளுக்கு அந்த குளிருக்கு மிகவும் இதமாக இருந்தது.அவள் ஆழ் மனதில் ஆவன் இன்னும் அவளை அணைந்து உக்கார்ந்தாள் நன்றாக இருக்கும் என தோன்றியது.
க்ரிஷ் அவளுடன் இப்படி நெருக்கமாக இருப்பதை அனு அனுவாக ரசித்து அனுபவித்தான். அவளுடைய அந்த பால் மனம் வண்டியில் போகும் போதும் லேசாக வீசியது. அவனுக்கு அவளை கட்டி அணைக்க சலனம் உருவானது. ஆனால் கட்டுபடுத்திக் கொண்டான். அவன் அவளுடைய கழுத்தை அவள் தலலை முடி வருடுவதை பார்த்த்து காம மயக்கத்தை அடைந்தான். அவளுடைய மேல் உள்ளாடை ப்ராவின் தடம் நன்றாக அந்த இறுக்கமான டாப்ஸ்ஐ தாண்டி தெரிந்தது. அவனுக்கு தான் அந்த ப்ராவாக இருந்து அவளுடைய உடலை இறுக்கமாக அனைத்து அவளுடைய முலையை தாங்கி புடிக்க கூடாதா என மனம் ஏங்கியது. அந்த ஏக்கத்தை அவனுடைய ஆண்குறி வெளி படுத்த துடங்கியது, அது அதனுடைய முழு விஸ்வரூபத்தை எடுத்தது.
அவன் அவளை அணைக்க ஆசைப்பட்டு அவன் இன்னும் நெருக்கமாக நகர்ந்து அவள் காது அருகே அவன் முகத்தை கொண்டு சென்று “சாந்தி நீங்க என்ன ஹாஸ்டல்ல தங்கி இருக்கீங்களா?” என கேட்டான். அவன் அருகில் நெருக்கமாக வந்தது அவளுக்கு கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தினாலும் அவள் கட்டுப்பாட்டுடன் “ஆமாடா பீஜில தான் இருக்கேன்” என்றால். அவள் அவன் பின்னால் நகர்வதை விரும்பாததாள் அவளும் அவனை கேட்டல் ” நீ ஆப்பார்ட்மெண்ட்ல தான இருக்க யாரோட இருக்க ? பிரண்ட்ஸ் ஓட இருக்கியா?” என வினவினாள். அவன் அவளிடம் “இல்லை தனியாத்தான் இருக்கேன்”என்றான். அவள் “எப்படிடா சிட்டிக்குள்ள தானி அப்பார்ட்மெண்ட்?”அவன் உடனே “இல்ல சாந்தி அது என் அண்ணா ஓட அப்பார்ட்மென்ட், அவன் அவனோட பேமிலி ஓட பாரின் போய் செட்ட்டில் ஆகிட்டான். அதான் நா அத யூஸ் பண்ணிக்கிறேன்” என்றான்.
அவள் அப்படியா என கூறி தொடர்ந்தாள் “அப்போ சமையல்?”. “ஹோட்டல்தான் சாந்தி” என்றான். “ஏன் சமைக்க வசதி இல்லையா?” என்றாள். “சமைக்க எல்லா பொருளும் இருக்கு அனா சமைக்க தெரியாது” என்றான். அவள் “சேம் பின்ச்” என்று பழக்க தோஷத்தில் அவனுடைய தொடையை கிள்ளினாள். அவன் “ஆ அக்கா “என கத்தினான். பின் சிறிது மௌனத்தோடு பயணம் தொடர்ந்தது.ஆனால் அவன் பின்னால் நகராமல் அவளை அணைத்தபடியே உக்காந்து வந்தான். அவளும் அதையே எதிர்பார்த்தால். அவன் மேடு பள்ளம் வரும் போதெல்லாம் அவ்வப்போது அவனுடைய முகத்தை அவளுடைய கழுத்தில் உரசும் படி செய்தான். அதற்கு அவள் ஏதும் அவள் எதிர்க்கவில்லை என்றவுடன் அவனுடைய தொடையால் அவளுடைய தொடையை வருட தொடங்கினான். அவனுடைய அந்த செய்கை அவளுக்கு இவன் நம் மேல் ஆசை கொண்டுள்ளான் என்ற எண்ணத்தை உறுதி படுத்தியது. அவள் மனதில் “இவனுக்கு என் மேல இன்டெர்ஸ்ட் இருக்கும் போலயே, என்ன செய்ய நல்ல பயனா இருக்கான் இல்லனாலும் இப்பவே கட் பண்ணிரலாம். இவனுக்கு மட்டும் வயசு கொஞ்சம் அதிகமாக இருந்தால் எனக்கு இவன் ஓகேதான். வயசு கம்மினா என்ன? அனா இது லவ்ஹா இல்ல லாஸ்ட்டா? அவனுக்கு ஜஸ்ட் ஒரு ஈர்ப்பா தான் இருக்கும் இதுல என்ன தப்பு, எனக்கு அவன் மேல ஒரு ஈர்ப்பு தான் இருக்கு ” போன்றவாறு யோசித்து குழம்பினாள். அனால் அவளுக்கு அவன் இப்படி இவள் மீது காம உணர்வோடு நடந்து கொள்வது புடித்து இருந்தது.
அவர்கள் அவனுடைய அப்பார்ட்மெண்ட்டை அடைந்தனர், அவன் மனம் இல்லாமல் இறங்கினான். அவளிடம் “சாந்தி ரொம்ப தேங்க்ஸ்” என்றான் அவள் “பரவல்லடா” என்றாள். அவன் “சாந்தி என் அப்பார்ட்மென்ட் பாத்தது இல்லைல வாங்க உள்ள ” என்றான். அவள் தயக்கத்துடன் “இல்ல க்ரிஷ் இன்னொரு நாள் வரேன்” என்றாள்.”என் சாந்தி இவளோ தூரம் வந்தாச்சு உள்ள வாங்க” என்று ஏக்கத்தோடு பார்த்தான். அவள் “இப்ப வேணாண்டா நா வரேன் என்றாள்” அவனும் அவளை கட்டாய படுத்த விரும்பாமல் “சரி சாந்தி பாத்து போங்க இங்க இருந்து ரெண்டு ஸ்ட்ரீட் தள்ளி தான உங்க பீஜி? என்றான். “ஆமாடா சரி பாய்”என கூறி சென்றாள். அவன் அவளுடைய உடல் வெப்பம் மற்றும் மனத்தை எண்னி சுய இன்பம் செய்ய வேண்டும் என நினைத்துக் கொண்டே வீட்டினுள் சென்றான்.
நாம் அப்படியே சீதா மற்றும் ராஜ் என்ன செய்கிறார்கள் என
பார்ப்போம். அவளும் ராஜிம் சீதாவின் அப்பார்ட்மெண்ட்டை நெருங்கினர். அது அலுவலகத்தில் இருந்து 20 நிமிடம் தொலைவில் இருந்தது. ராஜ் இதற்க்கு முன்பே இங்கு அடிக்கடி வந்திருந்தமையால் தயக்கம் இன்றி சென்றான். அது ஒரு 2 பெட்ரூம் அப்பார்ட்மெண்ட். சீதா கதவை திறந்த்து உல் சென்று அவனையும் உள்ளே வர சைகை செய்ய அவன் சிரித்த முகத்துடன் உள்ளே சென்றான். சீதா அவன் உள்ளே வந்ததும் கதவை சாத்தினாள். அவன் “சீதா ஐ ரியலி மிஸ்ஸட் யு, எவளோ நாள் ஆச்சி இப்படி நாம டைம் ஸ்பென்ட் பண்ணி”என கூறி அவளை கட்டி அணைத்தான். அவளும் அவனை அணைத்து “இருடா நா பிரெஷ் ஆகிட்டு வாறன்” என சொல்லி அவளுடைய கை பையை சுவற்றில் மாட்டி விட்டு குளிக்கும் அறைக்குள் சென்றால்.
ராஜ் அவள் குளியல் அறையில் செல்வதை பார்த்து விட்டு ஹாலில் உள்ள சோபாவில் அமைந்தான். பிறகு டீவிஐ ஆன் செய்தான், ஒவொரு சேனலாக மாற்றி பார்க்க துவங்கினான். சில நிமிடத்தில் குளியல் அறை கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது, அவன் அங்கே பார்த்தான்.
அவன் ஒரு நிமிடம் உறைந்து போய் அவன் முகத்தில் ஒரு காம பார்வை தெரிந்தது. ஏனன்றால் சீதா வெளியே வந்த தோற்றம் அவனை கிறங்கடித்தது. சீதா சிவப்பு நிற ப்ரா மற்றும் பேண்டிஸ் மட்டும் அணிந்து வந்து நின்றாள். சுடி உடன் இருந்த ஹோம்லி பெண்ணா இவள் என நம்மை யோசிக்க வைக்கும். அவளுடைய வயது 35 என சொன்னால் கண்டிப்பாக யாரும் ஏற்க மாட்டார்கள் இப்போது பார்த்தாள். அவளுடைய உடல் நன்று சதைபிடிப்பாக இருந்தாலும் சரியான விகிதத்தில் உடல் பாகங்கள் இருந்தன. அவளுடைய சிவப்பு ப்ரா வெளிபடையாக அவளுடைய முலைய வெளிக்காட்டியது. அவளுடைய முலை காம்பை மட்டும் மறைத்து அவனது ஆர்வத்தை தூண்டியது. அவளுடைய வயிறு சிறிது சதைபிடிப்பாக இருந்தாலும் அது அவளுடைய தொப்புள் அழகை கூடி காட்டியது. அவளுடைய தொப்புள் குழியில் விழுந்து அவன் தன்னையே மறந்தான். இன்னும் கீழே வந்தால் அவள் சிவப்பு பேண்டிஸ் மிக மெல்லிதாக இருந்து, அவளுடைய முழு அழகையும் காமித்து அவனை கண் நகராமல் பார்க்க வைத்தது. அந்த பேண்டிஸ் அவளுடைய தொடை மற்றும் பின்னழகின் வடிவை நன்கு காமித்தது. அது மட்டும் இல்லாமல் அவளுடைய ட்ரிம் செய்த பெண்ணுறுப்பின் மயிர் லேசாக வெளியே தெரிந்தது.
இதை எல்லாம் பார்த்து அவன் ரசித்து கொண்டு இருக்கும் போது, சீதா அவளுடைய பிரான் உள் வலது கையை விட்டு இடது புற முலையில் இருந்து காண்டம் ஒன்றை எடுத்து ராஜை நோக்கி கண் அடித்து “என்ன ரெடியா” என கேட்க. அவன் ஏதும் கூறாமல் உடனே எழுந்து அவளருகில் சென்று கட்டி அனைத்து அவளுடைய உதட்டை தன் உதட்டால் ருசிக்க ஆரம்பித்தான். இருவரும் மற்றவரின் உதட்டை தன் உதட்டால் கடித்து மற்றவரின் உமிழ்நீரை பருகினார். சீதாவின் பெரிய முலை ராஜின் மார்பை சுகமாக அழுத்த, ராஜ் தன் கையால் சீதாவின் தொடையை இரண்டு பாக்கவும் பிடித்து தடவி கொண்டிருந்தான். ராஜ் அப்படியே அவளை தள்ளி கொண்டு சுவரோடு சாய்த்து முத்தத்தை தொடர்ந்தான். தனது வலது கையால் அவளது வலது மொலையை புடித்து அழுத்த துடங்கினான். அவள் அதை ரசித்து கொண்டே அவனுடைய சட்டையை பட்டனை கழட்ட துவங்கினான். அவனுடைய சட்டையை கழட்டி அவனுடைய மேல் உடலை தழுவினால்.அவனுடைய இறுக்கமான உடல் சீதாவின் மென்மையான உடலின் மீது உரச இருவரும் சுகத்தை அனுபவித்தனர். பின் சீதா ராஜின் பண்ட் பெல்ட் மற்றும் பட்டன்னை கலட்ட துவங்கினாள்.
சீதா அவனுடைய பண்டை கீழே இறக்கினால், அவனுடைய ஜட்டி மீது கையை வைத்து வருட துவங்கினாள். அவனுடைய ஆண்குறி ஏற்கனவே இவளை ப்ரா பேண்டிஸ் உடன் பார்த்ததிலேயே முழு உருவத்தை அடைந்து இருந்தது. அவள் அவனுடைய ஆண்குறியை முழுவதுமாக கைகளால் அளந்தால். அதே நேரம் ராஜ் சீதாவின் ப்ரா ஹூக்கை கழட்டி அதை கையில் எடுத்து தரையில் எறிந்தான். அப்போது அவளுடைய முலை உருண்டையாக அவன் கையில் அடங்க மாட்டேன் என்பது போல காட்சியளித்தது. அவளுடைய முலை காம்பு அவனை மேல் நோக்கி பார்த்தவாறு இருந்தது. அவன் அவனது வலது கையால் அவளது வலது முலையை கசக்க தூங்கினான். அந்த மென்மையான மொலையை அவன் கசக்க கசக்கவே அவன் அவள் உதட்டையும் விடாமல் ருசிதான். அவனது இடது கையால் அவளுடைய பின் புறத்தை புடித்து துக்கினாரே அவளை முத்தமிட்டு முலையை கசக்கினான். ராஜின் இந்த செயலால் இன்னும் சூடான சிதா அவனுடைய ஆண்குறியை ஜட்டியின் உள் கையை விட்டு வெளியே எடுத்தாள்.அவனுடைய 6 இன்ச் ஆண்குறி அவளை சொர்கத்துக்கு அழைத்து செல்ல தயாராக ஆர்வமாக வெளியே வந்தது.அவள் அப்படியே அவன் ஜட்டியை பண்ட்டோடு கீழேயே தள்ளி அவன் ஆண்குறிகு முழு விடுதலை அளித்தால். பின் அவன் ஆண்குறியை அவன் கையில் இறுக்கமாக புடித்து அதன் முன் தோலை முன் பின் என ஆட்ட துவங்கினால்.
அவள் அவனுடைய ஆண்குறியை ஆட்ட துவங்கியதும் அவனால் பொறுக்க முடியமால் அவளை தள்ளி கொண்டு சென்று அருகில் இருந்த மேசை மீது அவளை லேசாக தூக்கி அமர வைத்தான்.அவளுக்கு அவனுடைய வேகமும் சிறிய முரட்டு தனமும் புடித்திருந்தது. அவள் தொடந்து அவனுடைய ஆண்குறியை ஆட்டி கொண்டே இருந்தால். அவன் அவளுடைய பாண்ட்டியை கடினமாக இழுத்து அவிழ்த்தான். அவளுடைய பெண்குறி மீது கையை வைத்து அதை வேகமாக தடவினான். அவளுடைய பெண்குறி முழுவதும் ஈரமாக இருந்ததால் ஒரு வித ஒலியை உருவாக்கியது. “சீதா ஏனடி இணைக்க உன் புண்டை இவளோ ஈரமா இருக்கு?”என அவன் கேக்க அவள் மறுமொழியாக டேய் “மேட்டர் பண்ணி ரொம்ப நாள் அச்சிடா, எப்படா சான்ஸ் கிடைக்குனு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். கரெக்டா அவரு ஊருக்கு போற மாறி ஆகிருச்சு, அதா காலைல உண்ட சொன்னதுல இருந்தே செம மூட் . அது இல்லாம நீ வேற ஆபீஸ்ல என் புண்டைய செமயா நக்கி மூட இன்னு கூட்டிட அதா இப்படி இருக்கு ” என்றால். அவன் “ஏண்டி நானா உன் புண்டைய நக்க வந்தேன் நீதான் கால விரிச்சி டெம்ப்ட் பண்ண” என கூறி அவளுடைய இடது மொலையை கடித்தான். அவளுடைய பெண் உறுப்புக்கு தடவி கொடுத்துக்கொண்டே அவளுடைய மொலையையும் வாய் வைத்து சுவைத்தான். அவள் “அட பாவி இந்த கேப்ல டி சொல்டில உன் வயசு என்ன என் வயசு என்ன… ஆ ஆ பரவால்ல அப்படித்தா நல்ல சப்புடா”என பதிலளித்தாள்.அவனும் “என் டி உன்ன நா இப்படி கூப்பிட கூடாதா ?” என கூறி அவளை பார்க்க அவள் “இப்ப நீ எப்படி வேணாலும் கூப்டுக்க… அனா நிறுத்தாம சப்புடா” என கூறி அவனுடைய ஆண்குறியை வேகமாக அழுத்தினாள்.அவன் ஆ என சினிங்கி அவள்ளுடைய பிங்க் கலர் முலை காம்பில் வையை வைத்து சப்ப துவங்கினான்.
ராஜ் பின் அவனுடைய ஆண்குறியை அவள் கையில் இருந்து பிடிங்கி அதை தன் கையில் பிடித்து அவளது பெண்ணுறுப்பின் மேல் வைத்து தடவினான். “சீதா காண்டம் தாடி மூட கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல”என கூற,அவள் அந்த காண்டம்யை திறந்து அவனுடைய ஆண்குறி முன் முனை மேல் வைத்து அவன் குறியை உருவியவாறு அதை போட்டு விட்டால்.பின் “டேய் உன் பூல் செமயா இருக்கு டா”என அவள் காமத்தில் கூற அவன் அதை சீதாவின் பெண்ணுறுப்பில் சட்டென்று நுழைத்தான். அவன் திடீரென நுழைத்தாலும் அது ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்ததால் எளிதாக உல் நுழைந்தது, சீதாவுக்கும் வலி ஏதும் இல்லாமல் இருந்தது. ராஜ் சீதாவை உகரந்தவரே வைத்து அவன் ஆண்குறியை இயக்க துவங்கினான். சீதா ” ராஜ் யா அப்படித்தா” என முனங்க துவங்கினால்.அவன் அவள் குணங்களால் இன்னும் வேகத்தை கூட்டி அவள் முலையை சுவைக்கவும் செய்தான். அவளுடைய பெண்ணுறுப்பு ராஜின் குறியை இருக்க புடித்து கொண்டு அவனின் இயக்கத்துக்கு எதுவாக உல் வாங்கிக்கொண்டது. அந்த பெண்குறியின் அழுத்தம் அவனை மெதுவாக அசைய செய்தது.
இருந்தும் அவன் முழு பலத்தோடு அவன் இயக்கத்தின் வேகத்தை கூட்டினான். சீதாவின் முனகல் சத்தம் கூடியது. ராஜ் அவனுடைய ஆண்குறியை நேர்த்தியாக கட்டு படுத்தி அவளை புணர்ந்து கொண்டு இருந்தான். சில நிமிடங்களில் சீதாவின் முனைகளில் மாற்றம் உண்டானது அவளுடைய பெண்குறி இன்னும் இறுகியது. அவள் உச்சத்தை அடைந்தால். ராஜ் வேகத்தை குறைத்தான். சீதாவோ “டேய் ஸ்லோ பன்னாத, அப்படியே பண்ணு “என கூற ராஜ்ம் வேகத்தை மீண்டும் கூட்டினான. சீதா அவள் இருந்த நிலையில் சந்ந்தோசத்தின் உச்சத்தை அடைந்தாள். அவள் மனதில் “இப்படி ஆர்கஸம் வந்து எத்தனை நாள் ஆச்சின்னு ” நினைக்கும் போதே இன்னொரு முறை உச்சத்தை அடைந்தாள். அதே நேரம் ராஜும் உச்சத்தை அடைந்தான்.அவன் வேகத்தை குறைத்து அவள் மார்புமீது சாய்ந்து முழுவதும் நிறுத்தினான். சீதாவும் சோர்ந்தாள்.இருவரும் நகர்ந்து ஸோபாவில் சிறிய இடத்தினுள் படுத்தனர். இருவரின் நிருவான உடலும் ஒன்றோடு ஒன்று பிணைந்து சோபாவில் இருந்தது.டேய் நைட் இங்கயே இருந்துருடா என அவள் கூற அவன் “ஏண்டி இத விட்டுட்டு போவானா “என சீதாவின் பெண்குறியை கை வைத்து அழுத்தினான். அவளும் சிரித்தவாறு அவன் மார்பில் முத்தமிட்டு கண்மூடினால். தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு