அலுவலகத்தில் பூங்கோதையை ஓத்து முடித்து அவளை வீட்டிற்கு அனுப்பிவைத்தேன். பிறகு நான் வீட்டிற்கு செல்ல உடல் முழுவதும் அடித்து போட்டதுபோல் இருந்தது. வீட்டில் தர்ப்பூசணி இருந்தது. அதை ஜூஸ் செய்து எடுத்துக்கொண்டு ஹாலில் அமர்தேன்.
இரண்டு புண்டைய கதறவிட்ட என் சுண்ணி – பாகம் 1→
அப்போது ரம்யா கால் செய்தாள். நான் கால் எடுக்க ரம்யா ஹலோ சார் என்ன பண்ணுறீங்க. நீங்க கூபிடுவீங்க நினைச்சேன் ஆனா நீங்க கூப்பிடவே இல்ல என அவள் சொல்ல. நான் சாரி ரம்யா சொல்லுங்க என கூறினேன். அப்போது அவள் எங்கள் வீட்டில் எனக்கு மாப்பிள்ளை பார்ப்பதாக என்னிடம் கூறினாள். நான் வாழ்த்துக்கள் கூற அவள் எனக்கு பயமா இருக்கு சார் என கூறினாள். நான் என்ன பயம் என கேட்க நல்லா வாழ்க்கையை என்ஜோய் பண்ணனும் சார் என கூறினாள். விளையாட்டுக்காக நாம எப்போ என்ஜோய் பண்ணறது எனக்கூற அவள் உடனே நான் ரெடியாதான் இருக்கேன் சார் நீங்கதான் என இழுக்க…. அவள் என்மீது ஏக்கத்தில் இருப்பது தெரிந்தது. அவள் நியூ இயர் எங்க போறீங்க என கேட்டாள். நான் இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை என கூற அவள் நாம பிளான் பண்ணலாமா என கேட்க நாளைக்கு பாக்கலாம் அலுவலத்தில் என கூறி போனை துண்டித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து காத்திருக்கிறேன் டியர் உனக்காக என அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
அடுத்தநாள் காலை நான் அலுவலகத்திற்கு செல்ல பூங்கோதை வணக்கம் கூறி என்னருகே வந்து எப்படி இருக்கான் தம்பி என கேட்க நான் கிண்டலாக உன்னைத்தான் திரும்ப கேட்கிறான் என சொல்ல கொடுத்துட்டா போச்சு என சொல்ல நான் அவள் முலை காம்பை திருகி விட அவள் குறும்பாக பார்த்து சென்றாள். அப்போது ரம்யா வர இன்று சாரி அணிந்து லோ ஹிப் தெரிய என் அருகில் வந்து குட் மார்னிங் சொல்ல அவள் முந்தானை என்னை வருடி செல்ல அவள் முலைகளை குலுக்கி குலுக்கி நடந்து சென்று அவள் நாற்காலியில் அமர்ந்தாள். அவள் டேபிள் எனக்கு வலது புறம் இருக்க அவளுடைய மொத்த உடலும் எனக்கு காட்சி படுத்தினாள். அடிக்கடி என்னை பார்த்தவாறு இருந்தாள். மதியம் அனைவரும் உணவு சாப்பிட செல்ல ரம்யா என்னிடம் நாம ஷேர் பண்ணி சாப்பிடலாம் என கூறி என் டேபிளில் வந்து அமர்ந்தாள். அப்போது அவள் சாப்பிட்டுக்கொண்டே அவள் கால்களை என் காலோடு சேர்த்து உரசினாள். உடனே என் பூலு விரைக்க நானும் சரி என்று கண்டுகொள்ளவில்லை. அவள் மேலும் என்னை பார்த்தவாறு காலை தூக்கி என் தொடை மீது வைத்து தடவ என் சுண்ணி நீண்டு முட்டிக்கொண்டு இருக்க அவள் காலில் என் பூலை தடவி விட்டுக்கொண்டே இருக்கும் பொழுது பூங்கோதை அங்கே வந்தாள். என்ன இருவரும் தனியாக சாப்பிடுறிங்க எனக்கு இல்லையா என கேட்டாள். நான் சிரித்தவாறு குறும்பாக உனக்கு நேற்று கொடுத்தேன் இன்னைக்கு ரம்யாவுக்கு என சொல்ல பூங்கோதை ரம்யாவை பார்த்து சூப்பரா கொடுப்பாரு என கிண்டலாக சொன்னாள். பிறகு அங்கிருந்து பூங்கோதை செல்ல ரம்யா நாளைக்கு நியூ இயர் நாம பாண்டிச்சேரி போலாமா என கேட்டாள். நான் ஓகே போலாம் என கூற நீயும் நானும் மட்டும் என ரம்யா கூற நான் பூங்கோதையையும் அழைத்து செல்லலாம் என கூற அவள் ஒத்துக்கொள்ளவில்லை.
அடுத்தநாள் நானும் ரம்யாவும் பாண்டிச்சேரி செல்ல அவள் ஏற்கனவே ரூம் புக் செய்து வைத்திருந்தாள். நான் அவளிடம் நீ ஏற்கனவே இங்கு வந்திருக்கியா என கேட்க இல்லை என் தோழி புக் செய்ததாக கூறினாள். அன்று இருவரும் கடற்கரை சென்று ரூமிற்கு வந்து சேர்ந்தோம். அன்று இரவு புத்தாண்டு கொண்டாட்டத்திற்கு அனைவரும் காத்திருந்தன. ரம்யா என்னிடம் நாம் ரூமிற்கு செல்லலாம் என கூற இருவரும் வந்து பெட்டில் அமர்ந்தோம். அப்போது ரம்யா நான் குளிக்கிறேன் என கூறி என் எதிரே அவள் டாப்ஸை கழட்டினாள். அப்போது அவள் முலைகள் செக்க சிவப்பாக அவள் வெள்ளை ப்ராவில் தெரிந்தது. அவளுடைய முலைகள் பப்பாளி பழம் போல் இருந்தது. அவற்றை பார்க்க பார்க்க எனக்கு என் சுண்ணியை அடக்க முடியவில்லை. அப்போது அவள் என் ஷார்ட்ஸை கவனித்தாள். அவள் என்னை பார்த்தவாறு பாண்டை கழட்ட அவள் வெள்ளை நிற ஜட்டியில் அவள் புண்டை புடைத்து தெரிந்தது. அவள் துண்டை எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்றாள் . சிறிது நிமிடத்தில் அவள் குளிக்கும் சத்தம் கேட்க நான் கதவு வழியாக பார்க்க அவள் முலைகள் இரண்டும் பெருத்து புண்டை பெருத்து அவள் கூதி ஓட்டை தெரிந்தது. என் சுண்ணியை என்னால் அடக்க முடியாமல் நான் கட்டிலில் அமர அவள் குளித்து முடித்து துண்டை சுற்றிக்கொண்டு வந்தாள். அவள் என்னருகே குனிய அவள் துண்டு நழுவி விழுந்தது. அவள் என்னை பார்த்துசிரித்தவாறு என்னருகே வந்து என் தலையை பிடித்து இழுத்து அவள் முலைக்காம்புகளை என் வாயில் அழுத்த நான் வெறிகொண்டவன் போல் அவள் இடுப்பை இழுத்து அவள் முலைகளை கடித்து சப்பி சப்பி எடுத்தேன். அவள் குழந்தையை போல் என் தலையை வருடி அவள் முலைகளை என் வாயில் வைத்து அழுத்த நான் காம போதையில் கடிக்க அவள் முலைகள் சிவந்தது. அவள் என்னிடம் என் முலையை கடித்து இலுடா கசக்குடா என கதறினாள். நான் இதனை நாள் இதுக்குதான் காத்திருந்தேன். நல்ல சப்பி சப்பி இலுடா என கூற எனக்கு மூடு தலைக்கேறி வெறிவந்து அவள் முலைகளை கடித்தேன். அவள் என் பனியனை கழற்றி எறிந்தாள்.என் ஷார்ட்ஸை அவள் கழட்ட என் சுண்ணியை பார்த்து மிரண்டு போனாள். என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என சொல்லி என் பூலை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி விட என் சுன்னி மேலும் விறைத்தது. அவளை இழுத்து கட்டிலில் தள்ளி அவள் கைகளை அழுத்தி அவள் முலைகளை என் பற்களால் கடித்து இழுக்க என் சுண்ணி கடப்பாரை அவள் புண்டையில் அழுத்தியது. நான் அவளை கட்டி பிடித்து அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம்கொடுத்துக்கொண்டே என் கையால் அவள் புண்டையை வருட அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து புழுதி புழுதி விட்டாள் .
அவள் எழுந்து என்னை படுக்கவைத்து அவள் என் சுன்னியை ஊம்பி ஊம்பி எடுத்தாள். நான் அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே காம்புகளை திருகி திருகி விட அவள் வேகமாக என் சுண்ணியை ஊம்பினாள். நான் அவளை படுக்கவைத்து என் சுண்ணியை அவள் வாயில் கொடுத்து நான் அவள் கூதியை மேலும் கீழும் நக்கினேன். அவள் நான் கூதியை நக்க நக்க தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள். சிறிது நேரம் என் சுண்ணியை சப்பியவள் எழுந்து சென்று எதோ ஒரு கிரீம் கொண்டுவந்து அவள் கூதியில் தடவினாள் . என் சுண்ணிக்கும் தடவ என் சுன்னி முன்பைவிட அதிக விறைத்து நின்றது. அவள் என்னை படுக்க வைத்து அவள் என் மீது ஏறி என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் தேய்த்துக்கொண்டே முனகினாள். ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹெம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉஉஉஉஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ அவள் முனகிக்கொண்டே என் சுண்ணியை அவள் கூதி ஓட்டையில் சொருக அவள் கூதியில் என் சுண்ணி செல்லவில்லை. அவளுக்கு வெறி ஏறியது. நான் எழுந்து அவளை படுக்கவைத்து கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை மேலும் கீழும் தேய்த்து தேய்த்து விட்டேன். அவள் புண்டையை தூக்கி தூக்கி என் சுண்ணியின் அடிக்கு ஏங்கியது. நான் என் சுண்ணியை மெதுவாக அவள் கூதி ஓட்டையில் அழுத்த அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஅய்ய்ய்ய்ய்ய்யோ என கத்த நான் அவள் வாயை அழுத்தி கொண்டு மேலும் என் பூளை அவள் கூதியில் அழுத்த அவள் வலியால் கத்தினாள். நான் அவள் முலைகளை தடவி கசக்கி சப்பி சப்பி மூடேற்றிக்கொண்டே அவள் கூதியில் என் கடப்பாரையை அழுத்த அவள் ஆஆஆஆஅ வலிக்குதுடா மெதுவாடா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என கதற ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ வலிக்குதுடா வலிக்குதுடா மெதுவா அடிடா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நான் முலை காம்புகளை கடித்து கடித்து இழுக்க அவள் ஆஆஆஆஅ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சுகமா இருக்குடா அப்படிதான் கடிடா சப்புடாஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என முனக நான் அவள் முலைகளை பிசைந்து பிசைந்து காம்புகளை திருகி திருகி விட அவள் நெஞ்சை நிமிர்த்தி முலைகளை எனக்கு பரிசளித்தாள் . அவள் கூதியில் மதனநீர் வர நான் என் சுண்ணியை வேகமாக உள்ளே அடிக்க என் சுண்ணியை கட்டிலில் நின்றவாறு கால்களை தூக்கி அவள் கூதி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குதுடா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஐயோ ஐயய்யோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என நான் கதற நான் அதை காதில் வாங்காமல் என் முழு சுன்னியையும் அவள் கூதியில் உள்ளே விட்டு மெதுவாக எடுத்தான். அதே போல் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க அவள் கூதியை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள் . நான் வேகத்தை கூட்டி அவள் புண்டையில் சுன்னியை அடிக்க சக் சக்சக்சக் என உள்ளே சென்று வர அவள் என் மார்பு காம்பை தடவி விட நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு வேகமாக அடித்தேன் அவள் அம்மா ஐயோ ஐயோ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉஉஉ அப்படிதாண்டா அடிடா வேகமா அடிடா என கதற நான் வேகத்தை குறைக்காமல் என் சுன்னியை அவள் கூதியில் அடித்துக்கொண்டே அவள் முலைக்காம்புகளை கடித்து இழுத்தேன்.
அவளுக்கு மயக்கம் வர கட்டிலில் படுக்க நான் வேகத்தை கூட்டி அவளை ஓக்க ஓக்க ஓக்க அவள் உடல் சிலிர்த்தது. அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ நல்லா ஓலுடா நல்ல ஓலுடா சுரேஷ் உனக்குதான்டா இந்த கூதி நீ எப்படிவேணுனால ஓத்து ஓத்து விடுடா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதாண்டா அடிடா அடிடா என முனக நான் அவள் கூதியில் என் முழு சுன்னியை வைத்து அடிக்க அடிக்க கட்டில் சத்தம் தடக் தடக் தடக் என கேட்டது. நான் வேகத்தை கூட்டி கூதியில் அடிக்க அடிக்க அவள் முலைக்காம்புள் திமிற நான் அதை கடித்துக்கொண்டே வேகத்தை கூட்டி சளக் சளக் சளக் சளக் என 35 நிமிடம் விடாமல் ஓத்து ஓத்து அவள் கூதியினுள் என் கஞ்சியை வேகமாக அடித்தேன். அப்படியே அவள் என் சுன்னியை இறுக்கி அவள் கூதியினுள் பிடித்துக்கொள்ள ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என நீரை அவள் கூதியில் பாய்ச்சினேன். அவள் அப்படியே மயங்க நானும் கட்டிலில் அவள் மீது படுக்க இருவரும் சில நிமிடங்கள் பிறந்த மேனிக்கு கண்களை மூடினோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து ரூம் பாய் வந்து கதவு தட்ட நான் எழுந்து ஆடையை உடுத்திக்கொண்டு அவளுக்கு போர்வை போர்த்தி கதவை திறக்க காபி சார் என கொடுத்தான். அதை வாங்கி கொண்டு கதவை சாத்தி விட்டு அமர்ந்து ரம்யாவை எழுப்ப அவள் என்னடா என்னை இன்னும் நல்லா ஓலுடா இன்னைக்கு ஒருநாள் தாண்டா என முனகினாள் . நான் சரிடி ஓக்கலாம் காபி குடி என சொல்லி காபி கொடுக்க அவள் பிறந்த மேனிக்கு காபி குடித்துக்கொண்டே அவள் உனக்கு காபி வேண்டாம் பால் குடி என அவள் முலைகளை எனக்கு ஊட்டினாள்.
அவள் மடி மீது படுத்துக்கொண்டே அவள் முலைகளில் சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன். அவள் என்னிடம் நல்லா கடிச்சு கடிச்சு குடிடா என கூறி அவள் முலைகளை என் முகத்தில் வைத்து அழுத்தினாள்.அவள் காபி குடித்து முடித்து மீண்டும் ஓக்க ரெடியானாள். பூங்கோதையை விட ரம்யா ஓப்பதில் ஆர்வம் அதிகம். மீண்டும் அவளை என் மீது படுக்க வைத்து அவள் கூதியில் கீழிருந்து என் சுண்ணியால் அடிக்க அடிக்க அவள் முலைகள் குலுங்க அதை பிடித்து காம்புகளை நிமிட்டி கொண்டே வேகமாக கீழிருந்து அவள் கூதியில் ஓக்க ஓக்க அவள் உடல் நடுங்கின. என்னுடைய சுண்ணியின் அடிக்கு அவளால் தங்க முடியவில்லைஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குதுடா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஐயோ ஐயய்யோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அவள் கதற அவள் கூதியில் கஞ்சியை சளக் சளக் சளக் சளக் என வேகமாகஅடித்தேன். அவள் துவண்டு என் மீது அப்படியே சரிந்தாள். என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டே என் மீது படுத்துகொண்டாள். அப்படியே அவள் உதட்டை சப்பி இன்னும் சுகத்தை அதிகப்படுத்தினேன். அவளும் என் உதட்டை சப்பி நாக்கை சப்பி விட என் சுண்ணி கடைசி சொட்டு கஞ்சியையும் அவள் கூதியில் வேகமாக அடித்தேன்.
பிறகு இருவரும் ஒன்றாக குளித்து முடித்து வர அவள் என் சுண்ணியை பார்த்ததும் மீண்டும் சப்ப ஆரம்பிக்க நான் இரவு பார்த்துக்கொள்வோம் வா என கூறி நியூ இயர் பார்ட்டிக்கு சென்றோம். அப்போது பார்ட்டியில் இருவரும் கொஞ்சம் மது அருந்தி நடனம் ஆடினோம். ஒருவன் ரம்யா முலையை கூட்டத்தில் அழுத்தினான். அவளும் அதை கண்டுகொள்ளாமல் நடனம் ஆட நானும் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தேன். அவன் மேலும் முன்னேறி அவள் முலைகளை கசக்கி முத்தமிட முயல நான் ப்ரோ என் ஆளு என சொல்ல அவன் சாரி என கூறி சென்றான். பிறகு பார்ட்டி முடிந்து அவளை அழைத்து வந்து கட்டிலில் படுக்கவைக்க. அவள் என்னிடம் அவன் என்னை ஓக்க கூப்பிட்டான். என போதையில் உளற.அப்போதுதான் எனக்கு புரிந்தது இவள் ஓக்க வெறிபிடித்தவள் என்று பல சுன்னிகளை ஏற்கனவே பார்த்திருப்பாள் போல. அப்போது ரூம் பாய் கதவை தட்டி பில் கொடுக்க ரூம் ரம்யா தான் புக் செய்துள்ளாள் என்பது புரிந்தது.
அன்று இரவு முழுவது அவளை பல்வேறு மாடலில் ஓத்து ஓத்து கஞ்சியை அவள் கூதியில் இறக்கினேன். இரவு முழுவதும் மூன்று முறை ஓத்து ஓத்து எடுத்தேன். எப்போது படுத்தோம் என தெரியவில்லை காலை 9.00 மணிக்கு எழுந்து குளித்து முடித்து ஊருக்கு கிளம்பி வந்தோம். வரும் வழியில் காரில் என் சுண்ணியை ஊம்பி ஊம்பி கொண்டே வந்தாள். அதில் இருமுறை அவள் வாயில் கஞ்சியை கக்கினேன். பிறகு இருவரும் பேசிக்கொண்டே வர பூங்கோதை கால் செய்ய ரம்யா ஸ்பீக்கர் ஆன் செய்ய பூங்கோதை சார் எங்கு இருக்கீங்க என கேட்க நான் வெளியில் இருக்கிறேன் என சொல்ல அவள் தம்பிய பாக்கணும் சார் என்னால தூங்க முடியல என சொன்னாள் பூங்கோதை. சரி கால் பண்றேன் என சொல்லி போனை வைத்தேன். அப்போது ரம்யா என்னை பார்த்து அவளையும் நீதான் ஓத்து ஓத்து வரியா அதான் அடிக்கடி அவளை ஆபீஸ் வரசொல்லுறியா என கூற நான் ஆமாம் அவளுக்கும் என் சுண்ணி தேவைப்படுது உனக்கும் என் சுன்னி தேவைப்படுது ரெண்டுபேரும் அனுபவிங்க என நான் சொன்னேன். அவள் அமைதியாக வர நான் மெதுவாக அவளும் வந்திருந்தாள் நியூ இயர் பார்ட்டி நல்லா இருந்திருக்கும் என சொல்ல அவள் என்னை பார்த்து இரண்டு பேரையும் ஒரே நேரத்தில் எப்படி ஓப்ப என கேட்க அதெல்லாம் என்னால் முடியும் என சொல்லி உனக்கும் கல்யாணத்திற்கு முன் உங்கள் இருவரையும் ஒரே கட்டிலில் நான் என் சுண்ணியால் உங்கள் கூதியை கதறவிடுவேன் என சொல்ல அதற்கு ரம்யா பார்க்கலாம். என சொன்னாள். நாங்கள் இருவரும் பாண்டிச்சேரி சென்றது பூங்கோதைக்கு தெரிய வர அவள் என்னையும் அழைத்து சென்றிருக்கலாமே என வருந்தினாள்.
நான் அவர்கள் இருவரின் சம்மதத்துடன் ஊட்டி அழைத்து சென்று எப்படி ஓத்து ஓத்து அவர்களை கதறவிட்டேன் என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம். தொடரும் பெண்கள் மட்டும் தொடர்புக்கு :  எனக்கு மின்னஞ்சல் செய்யுங்கள் நான் எனது தொலைபேசி எண்ணை தருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு