என் பெயர் அரவிந்த் வயது 32, நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். எனக்கு திருமணமாகி 2 வருடம் ஆகிறது. என் மனைவி பெயர் அனிதா (25). இது ஒரு உண்மை சம்பவம். என் மனைவி நல்ல சிவந்த நிறம். அவள் பார்க்க நடிகை அஞ்சலி போல் இருப்பாள். அவளுடைய முலைகள் உருண்ட இளநீர் போல்  38 இன்ச் இருக்கும்.என் மனைவி என்னை விட செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம்.  எனக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கிறான். திருமணத்திற்கு முன்பு நாங்கள் நல்ல நெருங்கிய நண்பர்கள். என் நண்பனுக்கும் செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம். அவனுக்கு எப்போதும் பெண்களை கண்டால் குரூர  எண்ணம். அவன் என் திருமணத்தின் பொழுது வெளியூர் சென்றிருந்தான். அதனால் அவன் என் திருமணத்திற்கு வர முடியாமல் போக அவன் எங்களை அவர்கள் வீட்டிற்கு விருந்துக்கு அழைத்தான். அப்போது தான் ஆரம்பம்.
அன்று  நானும் என் மனைவியும் அவன் வீட்டிற்கு செல்ல அவன் எங்களை வரவேற்று சோபாவில் அமரவைத்தான். அப்போது அவன் என் மனைவியிடம் எப்படி பாத்துகிறான் உங்களை என கேட்க என் மனைவி வெட்க பட்டுக்கொண்டே ம் நல்லா பாத்துக்கிறாரு. என்று சொல்ல அவன் கண்கள் என் மனைவியையின் முலைகளை நோட்டமிட்டது. என் மனைவி  குர்தா அணிந்திருக்க அவள் முலைகள் பெருத்து  மூடேற்றுவது போல் இருந்தது. நான் அவளிடம் மேலே ஷால் போட சொல்ல அவள் அப்படியே வந்தாள். அவன் சிறிது நேரம் என் மனைவியிடம் பேச என் மனைவியும் அவனிடம் சகஜமாக பேசினாள். பிறகு இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு  வெளியில் அமர அவன் அம்மா என் மனைவியிடம் பேசிக்கொண்டிருக்க அவன் என்னிடம் சூப்பரா இருகாங்க உன் மனைவிடா என சொல்லிக்கொண்டே  என் மனைவியை பார்த்துக்கொண்டே கூற என் மனைவியும் அங்கிருந்து சிரித்தவாறு அவனை பார்த்தாள்.  சரி நாங்கள் கிளம்புறோம் என்று கூறி அங்கிருந்து கிளம்ப என் மனைவி அவனை பற்றி  வீடு வரும் வரை விசாரித்து கொண்டே வந்தாள். எனக்கு அப்போது புரிந்தது  என் மனைவிக்கு அவனை பிடித்திருப்பது. அவன் பார்க்க நடிகர் அதர்வா போல் இருப்பான். அவன் பெண்களிடம் பேசினாள் அவனிடம் விழுந்து விடுவார்கள். அப்படிதான் நடந்தது அவன் பேச்சில் என் மனைவி மயங்கினாள்.
அன்று இரவு நாங்கள் தூங்க செல்ல என் செல்போன் மணி அடிக்க அவள் எடுத்து ஹலோ என்று கூற செந்தில் தொடர்பில் இருக்க அவள் என்னிடம் போனை கொடுக்காமல் அவளே பேசிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் பேசும் போது வெட்கப்பட்டு கொண்டே வெளியே செல்ல நான் சென்று போனை வாங்க அவன் போனில் நீங்க அழகா இருக்கீங்க என பேசிக்கொண்டிருக்க நான் ஹலோ நான் தாண்ட பேசுறேன் என சொல்ல பேச்சை மாற்றி இல்லடா அவங்க கிட்ட விருந்து எப்படி இருந்தது என கேட்டேன் என் கூறி மழுப்பினான். சரி என்று நானும் அதை பெரிது படுத்தாமல் சில நாட்கள் விட்டு விட்டேன். என் மனைவி அன்று இரவு அவனை பற்றி விசாரித்தாள். நானும் அவனை பற்றி சொன்னேன். அவன் ஒரு ஜொள்ளு பார்ட்டி அவன் ஒரு பெண்களையும் விடமாட்டான். எப்படியாவது பேசி கரட் செய்து முடித்து விடுவான் என்று சொல்ல அவள் பார்க்க நல்ல ஆளு போல் இருக்காரு என சொல்ல நான் மேலும் அவனை பற்றி சொல்லிக்கொண்டே இருக்க அவள் என் தொடையில் கைவைத்து  தேய்த்து கொண்டே என் சுண்ணியை பிடித்து அழுத்த என் சுண்ணி எழ அவள் அப்புறம் என அவனை பற்றி கேட்க நான் மூடில் அவன் நல்லா ஓப்பான். பக்கத்தில் உள்ள ஆண்ட்டி எல்லோரையும் ஓத்து ஓத்து விடுவான். அவனிடம் எல்லோரும் சரண்டர் ஆய்டுவாங்க என கூற அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே இதை விட பெருசா அவனது என கேட்க  அவள் என் மார்பு காம்புகளை நாக்கால் வருட நான் கண்களை மூடிக்கொண்டே ஆமா அவனது கட்டையா நீண்டு 9 இன்ச் இருக்கும் என உளற அவன் என் சுண்ணியை புளுத்தி புளுத்தி  விட அவள் அன்று என்னிடம் தினம் தினம் ஓப்பது போல் இல்லாமல் அவள் காமத்தில் அவனை நினைத்து என்னை ஓப்பது  போல் என்  உடைகளை களைத்து எரிந்து இருவரும் பிறந்த மேனியில் ஒருவரை ஒருவர் தழுவ நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டிருக்க அவள் என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் வைத்து தேய்த்து கொண்டிருக்க நான் பெருத்த முலைகளை சப்பி சப்பி எடுக்க எனக்கு தண்ணீர் வர எழுந்து அவள் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை வைத்து 5 நிமிடம் அடிக்க என் சுண்ணி அவள் கூதியில் நீரை கொட்டியது. பிறகு சிறிது நேரம் இருவரும் அப்படியே படுத்திருக்க. அவள் மீண்டும் அடுத்த ரவுண்டுக்கு வர என்னால் முடியவில்லை அப்படியே தூங்கிவிட்டேன். அன்று இரவு என்னுடைய போனில் இருந்து அவன் நம்பரை அவள் போனில் வைத்திருந்தாள். எனக்கு இந்த விஷயம் தெரியாது. ஒருநாள் என் மனைவி குளிக்கும் பொழுது அவள் போன் அடிக்க நான் சென்று போனை எடுக்க நான் ஹலோ சொல்வதற்குள் ஹாய் டார்லிங் என்ன செய்யுற நான் நேற்று பேச பேச சுட்டாயிடுச்சு என கூறிக்கொண்டே உரிமையுடன் பேசினான். நான் தெரியாது போல் போனை துண்டித்தேன். பிறகு மீண்டும் அழைத்தான் நான் எடுத்து ஹலோ சொல்ல பேச்சை மாற்றி உன் போனுக்கு அழைத்தேன் பிஸி என வந்தது அதான் என நான் கேட்காமலே கூறினான். எனக்கு சந்தேகம் வர அன்று என் மனைவி போனில் கால் ரெகார்டிங் ஆன் செய்துவிட்டு ஆபீஸ் சென்றேன்.
அன்று மதியம் நான் வீட்டிற்கு வர அவள் குளிக்க பாத்ரூமில் இருந்தாள். அவள் போனை எடுத்து பார்க்க அவர்கள் இருவரும் வெகு நேரம் பேசி இருந்தன. அதை ஆன் செய்து கேட்க அவன் என் மனைவி அனிதாவிடம் நான் இரவு அவளிடம் சொன்னதை அவனிடம் பேசி கேட்க அவன் என்னை பற்றி அவன் ஒரு வேஸ்ட் நான் அப்படி செய்வேன் இப்படி செய்வேன்  ரொம்ப நேரம் செய்வேன் என அவன் கூற இவள் அப்படியா எனக்கும் ரொம்ப நேரம் பிடிக்கும்  என சொல்ல அவன் நண்பன் மனைவி என்றும் பார்க்காமல் நான் உன்ன ஓக்கட்டுமா என்று கேட்க அவள் சீ என்று செல்லமாக சினுங்க அவன் மேலும் நீங்க சூப்பரா இருக்கீங்க உங்கள எப்படியெல்லாம் வச்சி வச்சி.. என அவன் சொல்ல அவள் வச்சி என கேட்க நல்லா ஓப்பேன் என சொல்ல அவள் எனக்கு பயமா இருக்கு அவரு வந்துருவாரு BYE என கூறி போனை துண்டித்திருந்தாள். மற்றொரு காலில் நான் எப்போ வர என செந்தில் கேட்க அவள் நான் சொல்லுறேன் என கூறி போனை துண்டித்திருந்தாள். நான் இதை கேட்டால் பெரிதாகிவிடும் என்று எண்ணி அப்படியே ரெகார்டிங் ஆன் செய்து வைத்துவிட அவள் குளித்து முடித்து வந்தாள். சாப்பிட்டு விட்டு டிவி பார்க்க அவளும் என் அருகில் அமர்ந்து டிவி பார்க்க நான் அலுவலகத்திற்கு சென்றுவிட்டேன்.
அன்று மாலை  நான் வீட்டிற்கு வர எனக்கு செந்தில் கால் செய்து நண்பா உங்க வீட்டு வீதியில் தான் நிற்கிறேன் வரட்டுமா என கேட்க நான் சகஜமாக வாடா என சொல்ல என் மனைவி யாருங்க என கேட்க நான் செந்தில் வரான் என சொல்ல ஒன்றும் தெரியாது போல் எதுக்கு என கேட்க அவன் எங்க வீட்டு வாசலில் வர நான் வாடா என சொல்ல அவளும் வாங்க என கூற அவன் என் மனைவியை பார்த்து சிரித்தவாறே வர அவனை சோபாவில் அமரவைத்தேன். அப்போது நான் என் மனைவியிடம் காபி போட சொல்ல அவள் பால் முடிஞ்சது போய் வாங்கிட்டு வர சொன்னாள். நானும் எழுந்து என் பாக்கெட்டில் பணம் எடுக்க செல்ல எனக்கு சந்தேகம் வர என் மொபைலில் கேமரா ஆன் செய்து மறைத்து வைத்து விட்டு சென்றேன். பால் வாங்க சிறிது தூரம் செல்ல 10 நிமிடத்தில் திரும்பி  வர வீட்டில் எதோ சத்தம் கேட்க அவன் டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தான். அவன் வேர்த்து விறுவிறுத்திருக்க என்னடா பேன் காத்து பதலயா என கேட்க ஆமாடா என கூறினான். நான் சமையல் அறை சென்று அவளிடம் பாலை கொடுக்க அவள் உதடு சிவந்து இருந்தது. சரி என்று அவள் காபி கொடுக்க அவன் சிறிது நேரம் இருந்துவிட்டு சென்றுவிட்டான். என் மனைவி பக்கத்து வீட்டில் அழைக்க அவளும் சென்றாள். நான் அப்போது என் செல்போனை எடுத்து பார்க்க அதில் நான் சென்றவுடன் அவன் எழுந்து உள்ளே வந்து என் மனைவியை கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து சப்பி எடுக்க அவளும் அவனுக்கு ஈடுகொடுத்து அவன் முடிகளை பிடித்து இழுத்து முத்தம் கொடுத்தாள். அவன் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே என் மனைவியிடம் இவ்வளவு பாலை வச்சிக்கிட்டு இல்லனு சொல்லுற என கூறி  அவள்  பெருத்த முலைகளை கசக்கி அழுத்திக்கொண்டே என் மனைவி முலையில் பால் குடித்தான். அவளும் நல்லா குடி  என  அவசர அவசரமாக நயிட்டி ஜிப்பை கழட்டி  முலைகளை அவனுக்கு கொடுக்க அவன் சப்பி சப்பி கடித்து இழுக்க என் மனைவி கண்களை மூடிக்கொண்டேமுலைகளை அவனுக்கு மாற்றி மாற்றி ஊட்டி ஊட்டி விட அவன் காம்புகளை கசக்கி கொண்டே பால் குடித்தான். அவன் எழுந்து என் மனைவி  உதட்டை சப்பி எடுக்க அவள் அவன் சுண்ணியை தடவி பார்க்க ஆஆஆஆ என வாயடைக்க அவன் வாயில் முத்தம் கொடுக்க நான் வரும் சத்தம் கேட்டதும் ஓடிவந்து சோபாவில் அமர்ந்தான். அவள் சமையல் அறையில் சென்றாள். இந்த காட்சிகள் பார்க்க எனக்கு கோவம் வர செக்ஸ் படம் பார்த்தது போல் எனக்கு மூடேறியது. நான் அமைதியாக வந்து அமர என மனைவியும் வந்து அமர அவளை பார்க்க அவள் என்னை நேராக பார்க்காமல் டிவி பார்த்துக்கொண்டே பேச அவள் முலைகளை கவனிக்க அது கசங்கி உதடுகள் சிவந்திருக்க நான் அதை அவளிடம் கேட்கவில்லை. அப்படியே இருவரும் அடிக்கடி நான் இல்லாத நேரம் அவன் வந்து என் மனைவியிடம் ஓப்பதற்கு முயற்சி செய்துள்ளான். ஆனால் அவளுக்கு ஆசை இருந்தும் அவள் முலைகளை மட்டும் அவனுக்கு கொடுத்து முத்தமிட்டு அவன் சுண்ணியை ஊம்பி ஊம்பி எடுத்திருக்கிறாள். பக்கத்தில் சந்தேகம் வரும் என்பதால் வந்து சில நிமிடம் மட்டும் ஆசை தீர என் மனைவி முலைகளை சப்பி சப்பி எடுத்து அவன் சுண்ணியை ஊம்ப வைத்துள்ளான். அவன் என் மனைவியிடம் நேரம் கிடைக்கும் பொழுது அவன் சுண்ணியை காட்டி மயக்கி சுன்னியை ஊம்ப வைத்துள்ளான். ஒருநாள் அவன் அவள் முலைகளில் சப்பி சப்பி விளையாடி இருக்க அவள் மயக்கத்தில் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா  ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ  என என் மனைவியின் முனகல் சத்தம் அதிகம் வர பக்கத்து வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு கேட்டுள்ளது. அப்போது சிறிது நேரத்தில் செந்தில் வீட்டை விட்டு செல்வதை பார்த்துள்ளனர். அவர்கள் என்னிடம் அதை கூற நான் அவன் அப்படி பட்ட ஆள் இல்லை அவன் அவளுக்கு அண்ணண் போல் என்று சொல்லி மழுப்பி கொண்டு வந்துவிட்டேன். நாட்கள் செல்ல செல்ல அவள் என்னிடம் ஓக்கும் ஆர்வத்தை குறைத்து கொண்டாள்.
ஒருநாள் நண்பர்களுடன் பாரில் மது அருந்தி கொண்டிருந்தோம். அப்போது செந்திலுக்கு போதை அதிகமானது. அப்போது அவன் உன் மனைவி சூப்பர் பிகருடா என சொல்ல மற்ற நண்பர்கள் என்னை பார்க்க நான் அவனை தனியாக அழைத்து சென்றேன். டேய் அரவிந்தா உன் பொண்டாட்டி பெருத்த மொலை. உன் பொண்டாட்டி என்ன எப்படி கிஸ் அடிச்சா தெரியுமா அவ முலைய ஊட்டி ஊட்டி விட்டடா, நான் நல்லா சப்ப சப்ப அவள்  என் தலையை குழந்தைமாதிரி பிடிச்சிக்கான டா அவ நல்லவடா. அவளுக்கு என் சுண்ணி ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு உனக்கு தெரியுமா நான் எத்தனை முறை உன் வீட்டுக்கு வந்து என் சுண்ணியை சப்ப கொடுத்திருக்கேன்னு  நல்லா  சப்பி சப்பி எடுத்தா ஆனால் நான் இன்னும் அவளை ஓக்கல ஓத்திருந்தா அவ என்னோடே வந்திருப்பா. என சொல்ல எனக்கு கோவம் வர எல்லோரும் பார்த்ததால் நான் அமைதியாக இருக்க இப்போ பாக்குறியா அவகிட்ட  முத்தம் வாங்குறேன் என கூறி என் மனைவிக்கு அழைக்க அவள் உடனே எடுத்து பேச இவன் அழகி என சொல்ல அவள் சொல்லுடா  என கேட்க எனக்கு இப்போ முத்தம் கொடு என கேட்க காலையில் தான கொடுத்தேன் என சொல்ல இவன் போதையில் நான் இப்போ வீட்டுக்கு வரட்டுமா என கேட்க அவள் அவர் வருவாரு வேண்டாம். நாளைக்கு கால் பண்றேன் என சொல்ல அவள் நீ நாளைக்கு என்ன செய்வியா என கேட்டாள் . எனக்கு தூக்கிப்போட அவன் இம் செய்யுறேன்.ஐ லவ் யு ட என சொன்னாள். அப்போது எனக்கு புரிந்தது அவன் சுன்னிக்கு அவள் ஏங்குகிறாள் என்று.அவள் முத்தம் கொடுத்து போனை வைத்தாள். எனக்கு என்ன சொல்வதென்று புரியவில்லை. ஒரு பாட்டில் சரக்கை ஒரே நேரத்தில் குடித்தேன். அப்போது நான் அவனிடம் இதை யாரிடமும் சொல்லாத என கேட்க அவன் போதையில் நான் உன் பொண்டாட்டி கூதியை கிழிக்கிற வரைக்கும் சொல்ல மாட்டேன். அவ புண்டையில வச்சி நல்லா அடிக்கனும்டா இப்போ நீ உதவுவியா. நான் உன் கூட வீட்டுக்கு வரேன் என சொல்ல போதையில் கூச்சலிட நான் அவனை அழைத்து கொண்டு வீட்டிற்கு செல்ல முடிவெடுத்தேன். நான் அவனிடம் நான் ரொம்ப குடித்து இருப்பது போல் நடிக்கிறேன் நீ என்னை  அழைத்து செல் என்று கூற அவன் உடனே சரி என்று என்னை அழைத்து கொண்டு என்
வீட்டிற்கு சென்றான்.
அப்போது  கதவை திறந்த அனிதா அதிர்ச்சியானாள். நான் போதையில் ரொம்ப இருப்பதுபோல் நடித்து கொண்டு உள்ளே செல்ல அவனும் உள்ளே வந்தான். அவள் கதவை சாத்தி விட்டு வர அவன் என் மனைவியை கட்டி பிடித்து  கிஸ் அடிக்க நான் போதையில் இருப்பது போல் கண்களை மூடிக்கொண்டேன். அவள் அவர் இருக்காரு என சொல்ல அவன் எதிரே உன் முலையை சப்புறேன் பாருடி என் கள்ளி என்று சொல்லி அவன் என் பொண்டாட்டி முலையை கசக்கி சப்பினான். அவள் பயத்தில் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் விழித்தாள்.அவன் போதையில் மயங்கி கிடக்குறான் நான் இப்போ உன்ன அவன் எதிரே ஓக்க போறேன். உன் கூதியை கிழிக்கப்போறேன் என சொல்ல அவள் அவன் வாயை பொத்தினாள். அவனை விட்டு என்னிடம் வந்து என்னை எழுப்ப முயல நான் போதையில் தூங்குவது போல் நடித்தேன். அவன் போதையில் அவன் எழமாட்டான் வாடி என இழுத்து அவள் வாயில் முத்தம் கொடுக்க அவளும் அவனக்கு முத்தம் கொடுத்து மூடேற்றினாள், அவள் அவனை கட்டிலில் தள்ளினாள். அவன் அவள் புடவையை பிடித்து இழுக்க அவளும் அவன் மீது  விழ அவன் அவளை கட்டி அணைத்து இருவரும் மேலும் கீழும் உருள  அவன் என் மனைவி  துணிகளை உருவ அவள் பயந்தாள். அவர் இருக்காரு என சொல்ல புடவையை உருவி எறிந்தான். அவன் ஆடைகளை கழட்டி எரிந்து  அவன் சுன்னியை காட்ட பாருடி உனக்கு பிடித்த சுண்ணி எவ்வளவு பெருசு அவன் சுன்னியை பாக்குறிய என்று எழுந்து என் பேண்டை கழட்ட என் சுண்ணி தெரிய அவள் அவன் சுன்னியை கையில் பிடித்தாள். என் சுன்னியை விட 2 மடங்கு பெருத்து இருந்தது. அவள் அதை கையில் வைத்து ஆட்ட அவன் போதையில்  என் மனைவி தலையை பிடித்து அவள் வாயில் அழுத்தினான். அவள் அதை வாயில் வைத்து மேலும் கீழும் சப்பி சப்பி எடுத்தாள். அப்போது அவன் சொன்னது புரிந்தது. அவள் பல முறை அவன் சுன்னியை சப்பி சப்பி எடுத்திருக்கிறாள் என்று.  அவள் அவன் சுண்ணியை சப்ப சப்ப சப் சப் சப் சப் சப் என சத்தம் வர வேகமாக ஊம்பினாள் அவன் சுண்ணியையை. அவன் என மனைவி ஊம்பும் சுகத்தில் மெய்மறந்தான் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  என முனகினான். அவள் ஊம்ப ஊம்ப அவன் சுன்னி கடப்பாரை போல் நீண்டு பெருத்து படம் எடுத்தது. அவன் அவள் வாயில் இருந்த சுண்ணியை உருவி எடுத்து அவளை மேலே எழுப்பி என் மனைவி ஜாக்கெட்டை கழட்ட அது கழட்ட சிரமம் பட அவன் ஜாக்கெட்டை கிழித்து கழட்டி என் மீது தூக்கி எறிந்தான். அப்போது நான் பார்க்க அவள் பெருத்த முலைகளோடு    நிற்க அவன் அதை கைகளால் பிசைந்து பிசைந்து எடுக்க அவன் உதட்டால் முலை காம்புகளை சப்பி சப்பி விட
அவள் கண்களை மூடி உதட்டை கடித்தாள். அவள் அவன் சுண்ணியை பிடித்து பாவாடையோடு கூதியில் தேய்க்க அவன் முலைகளை கசக்கி கடிக்க அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் சப்புடா சப்புடா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா கடிச்சு இல்லுடா என் முலைய ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என அவள் சொல்ல அவன் சுண்ணி  மேலும் கீழும் ஆடியது. அவன் சுன்னி அவள் சொல்ல சொல்ல அவனுக்கு மூடேறி ஆடியது.  அவன் என் மனைவி கைகளை தூக்கி பிடிக்க அவள் முலைகள் விறைத்து நிற்க அவன் அப்படியே கடித்து கடித்து இழுத்தான். அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குதுடா வலிக்குதுடா மெதுவா என சொல்ல அவன் அவளை சுவற்றில் சாய்த்து அவள் கைகளை தூக்கி அழுத்தி பிடிக்க  அவள் பெருத்த முலைகள் செங்குத்தாக இருந்தது. அவன் அதை அப்படியே சிறிது நேரம் நாக்கால் நக்கி நக்கி எடுக்க அது விறைத்து காம்புகள் பெருத்தன. அதை அப்படியே கடித்து இழுத்தான் ஒவொன்றாக அவள் ஆஆஆஆ .ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதாண்டா  என கதற அவன் வேலையில் தீவிரமாக இருந்தான். அவள் அப்போ அப்போ கண்களை விழித்து என்னை பார்த்தாள். நான் போதையில் அயர்ந்து தூங்குவதுபோல் இருந்தேன். அவன் அப்படியே முலைகளை கடித்து கொண்டே குனிந்து அவள் தொப்புளை நக்க அவள் நெளிந்தாள். அவன் அவள் தொப்பில் இடுப்பு என நக்கி கொண்டே இருக்க அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என நெளிந்தாள். அவன் பல்லால் பாவாடை நாடாவை கழட்ட அது கீழே விழுந்தது.  அப்போது அவள் ஜட்டியில் அவள் பெருத்த கூதி புண்டை தெரிய அவன் அப்படியே நக்கினான். அவள் ஆஆஆஆ என்று ஒரு சத்தம் அவன் கைகளை உதறி தள்ளினாள். அவள் அவளை விடாமல் எழுந்து பின்புறம் அணைத்து கொண்டு கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே முலைகளை கசக்கி கசக்கி எடுத்தான். அவள் கைகளை தூக்கி அவன் கழுத்தை இறுக்கினாள். அவன் சுண்ணி நீண்டு அவள் தொடை வழியே முன் புறம் நீண்டு இருக்க அவன் பின் புறம் இருந்து அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே ஜட்டியின் உள்ளே கையை வீட்டு அவள் கூதியை மேலும் கீழும் தேய்த்தான். அவள் கால்களை விரித்து கொடுக்க அவன் விரல்களால்அவள் புண்டை கூதி மேட்டை விரித்து நடு விரலால் தேய்க்க அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதாண்டா என அவன்  கைகளை அழுத்தினாள். சிறிது நேர தடவலுக்கு பிறகு அவன் அவள் ஜட்டியை கழட்டி ஏறித்தான். இப்போது இருவரும் பிறந்த மேனிக்கு இருக்க அவன் பூளுக்கு அவள் கூதி நல்ல வேட்டை போல் இருந்தது.  இருவரும் கட்டி அணைத்து கொண்டே கட்டிலில் சாய அவள் அவன்  இடுப்பு மீது கால்களை தூக்கி போட அவன் சுன்னி அவள் கூதியில் முட்டியது. அவள் அவன் இடுப்போடு இறுக்கி அழுத்தி கொண்டே அவனை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருக்க அவன் சுண்ணி  விலகி  சூத்திற்கு  வெளியே வந்தது. அவள் அதை இறுக்கி பிடித்து கொண்டே முத்தம்மிட அவன் அவள் முலைகளை கசக்கி கசக்கி விட காம்புகள் விறைக்க அவள் அவனுக்கு ஊட்டினாள். அவன் அதை சப்பி சப்பி எடுக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ  கடிடா வேகமாக கடிடா  கடித்து இலுடா  நீதான் நல்லா செய்வேன்னு அவன் சொன்னானே நல்லா  கடிச்சு இழுத்து ஓலுடா ஓலுடா  என  சொல்ல அவன் சுன்னி பெருத்து ஆட அவன் வேகமாக கடித்து இழுத்தான். அவள்; ஐயோ ஐயோ ஆஆஆஆ வலிக்குதுடா செய்யுடா செய்யுடா அப்படித்தான் செய்யுடா  என சொல்ல அவள் கூதியில் இருந்து தயிர் போன்று வலிந்து அவன் சுன்னியில் விழுந்தது.  அவள் எழுந்து அவன் வாயில் புண்டையை கொடுத்து சப்ப அவன் சுன்னியை இவள் ஊம்பினாள். இருவரும் ஆஆஆ ஊஊஊஊ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனகல் அதிகமாக  இருவரும் வேகமாக ஊம்பி நக்க நக்க அவள் கூதியில் இருந்து நீர் அவன் முகத்தில் அடிக்க அவள் அப்பிடியே நக்கினான். எனக்கு அதை பார்க்கும் பொழுது என் உடல் சிலிர்த்தது. அவன் என்னிடம் சொல்லும் பொழுது அப்படி செய்தேன் இப்படிசெய்தேன் சொல்லுவான் நான் நம்பவில்லை. என் பொண்டாட்டியை செய்வதை பார்த்ததும் உண்மைதான் என புரிந்தது. அவன் ஊம்ப ஊம்ப அவன் சுன்னி அவளுக்கு ஈடுகொடுத்து. 15 நிமிடம் அவன் சுன்னியை அவள் ஊம்பினாள் அவனுக்கு தண்ணீர் வரவில்லை. எனக்கு 5 நிமிடம் ஊம்பியதுமே தண்ணீர் வந்துவிடும். உண்மையில் அவன் சுண்ணி பெருத்த இளமையான சுன்னிதான்.
சிறிது நேரம் ஊம்பலுக்கு பிறகு அவனை படுக்க வைத்தாள். அவன் சுன்னி 1 அடிக்கு மேல் செங்குத்தாக நீட்டி நிற்க அவன் சுண்ணியை தோலுரிக்க அவள் எழுந்து அவன் சுன்னியை கூதியில் சொருகி அப்படியே அழுத்த அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ  அனா உள்ளே செல்ல மறுக்க அவள் மெதுவாக அழுத்தி உட்கார கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் சுண்ணி அவள் கூதியில் சென்றது. அவள் உட்கார்ந்து எழ சுன்னி உள்ளே சென்று வர அவன் கீழிருந்து வேகமாக இடுப்பை தூக்கி அடிக்க அவன் ஒரு அடி சுண்ணி முழுவதும் அவள் புண்டையில் உள்ளே செல்ல அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஐயோ ஐயோ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என கதற அவன் வேகமாக இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கீழிருந்து அவள் கூதியில் அடிக்க அடிக்க அடிக்க அவள் பெருத்த முலைகள் மேலும் கீழும் குலுங்க அதை அவன் கைகளால் பிடித்துக்கொண்டே காம்புகளை திருக்கிவிட்டு கீழிருந்து அவன் சுன்னியில் கூதியில் அடிக்க அடிக்க ஷக் ஷக் ஷக் ஷக் ஷக் ஷக் ஷக் ஷக் ஷக் என்று அடிக்க அவனுக்கு வேற்று ஊத்தியது . அவன் விடாமல் 15 நிமிடம் கீழிருந்து படுத்துக்கொண்டே ஓக்க  ஓக்க  அவன் முழு சுன்னியும் அவள் கூதியில் சென்று வந்தது. அவள் மயங்கி அவன் மீது விழ அவன் விடாமல் அவள் கூதியில் வைத்து ஓத்தான். அவளை தள்ளி எழுந்து கட்டிலில் ஓரம் கால்களை இழுத்து  தூக்கி பிடித்து கொண்டு அவள் கூதியில் வைத்து அவன் பூலை மேலும் கீழும் தேய்க்க அது வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது. அவன் கால்களை இறுக்கி பிடித்து கொண்டே அவன் சுண்ணியை அவள் கூதி ஓட்டையில் அழுத்தினான்.    சிறிது நேரும் அப்படியே ஓக்க ஓக்க இருவரும் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா அடிச்சு அடிச்சு ஓலுடா ஆஆஆஆஅ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதாண்டா அடிடா  அடிச்சு கிழிடா கிழிடா கூதிய  என கதற அவன் வேகமாக பூலை புண்டையில் விட்டு அடித்தான். அவன் அடிக்க அடிக்க சளக் சளக் சளக் சளக் சளக் சளக் சளக் சளக் என கேட்க அவள் கூதியில் இருந்து தண்ணீர் வடிந்து கொட்டியது. அவன் வேகமாக புண்டையில் ஓத்துக்கொண்டே இருந்தான். அவன் சுன்னியை எடுத்து எடுத்து பல மாடல்களில் அவன் சுண்ணியை கூதியில் விட்டு ஓத்து ஓத்து எடுத்தான். அவன் விறைப்பு குறையவில்லை. அவன் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைக்க அவள் அதை சப்பி சப்பி எடுக்க அது விறைத்து நிற்க அவள் சப் சப் சப் சப் சப்  என சப்ப அவன் ஆஆஆஆ ஆஆஆ என கதறிக்கொண்டே அவளை குனியவைத்து  பின்புறம் இருந்து அவள் கூதியில் வைத்து பூலை அடித்தான் அவள் அடிக்க அடிக்க எஸ் எஸ் அப்படித்தான் அப்படித்தநாடிட அடிடா வேகமா அடிடா என சொல்ல அவன் அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமாக அவன் பூலை கூதியில் அடிக்க அடிக்க சதா சக்ஸக்ஸட்ச்கசக்ஸட்ச்கசக்ஸஸிக்க  கேட்க வேகமாக அடித்துக்கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்கி பிடித்துக்கொண்டே அடித்தான். அவன் அடிக்க அடிக்க கட்டில் சத்தம் தட் தட்  தட் என கேட்டது. பிறகு அவன் பூளை எடுத்து சூத்தில் சொருகி அடிக்க அவள் கதறினாள். ஐயோ அம்மா அம்மா நோ நோ ப்ளீஸ் என கதற பாதி  சுண்ணியை  சூத்தில் இறக்கினான். அவள் கதறலை கேட்டு வெளியே எடுக்க அவள் வேண்டாம் ப்ளீஸ் என சொல்ல அவன் சுன்னி விறைப்பு அப்படியே இருந்தது. அவள் அவனை கட்டி பிடித்து அவன் சுண்ணியை கூதியில் சொருகி கொண்டாள்.  அவன் பூலு விறைப்பு அதிகமாக
அவள் கால்களை விரிக்க அவள் கூதி ஓட்டை பெருத்து தெரிய அவன் சுண்ணியை வைத்து ஒரே அழுத்து அழுத்தி கூதியில் அடிக்க அடிக்க ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ வேகமா அடிடா வேகமா அடிடா வேகமா அடிடா இன்னும் இன்னும் வேகமாக என சொல்ல சொல்ல அவன் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க அடிக்க சளக் புளுக்  சளக் புளுக்  சளக் புளுக் என சத்தம் வர அவள் ஆஆஆ எஸ் எஸ் அப்படித்தான் என கதறிக்கொண்டே இருக்க அவன் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க அவன் சுன்னி முழுவதும் அவன் புண்டையில் செல்ல வேகமாக அடிக்க அடிக்க அவன் சுன்னி வெடித்து கஞ்சியை கூதியில் நிரப்பினான். கூதி நிரம்பி கஞ்சி வர விடாமல் வேகமாக அடிக்க இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ என முனகிக்கொண்டே மயங்கினாள்  அவனும் அவள் புண்டையை அடித்து கிழித்து அப்படியே அவள் மீது சரிந்து படுத்தான். இருவரும் 30 நிமிடம் படுத்திருக்க அவள் அவனை கட்டிலில் தள்ளி விட அவன் பூலை கைகளால் அளந்தால்  பிறகு அதுக்கு முத்தம் கொடுத்து எழுந்து  நேரத்தை பார்க்க மணி 4.00 ஆனது. அவள் எழுந்து ஆடைகளை உடுத்திக்கொண்டு அவனை எழுப்பினாள்  அவன் ம்ம் என முனக அவன் காதருகே அவர் எழுந்திருவாரு எழுந்து டிரஸ் மாத்தி அங்கே பொய் படுங்க என சொல்ல அவன் எழ  மறுத்து மீணடும் அவளை அணைத்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுக்க இவளும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவனை எழுப்பி ஆடைகளை என் மனைவியே அவனுக்கு போட்டு விட அவன் மீண்டும் முத்தம் கொடுத்து அவள் முலைகளை கசக்கி விட அவள் அவன் காதோரும் இன்னொரு நாள் ஓக்கலாம். இப்போது போதும். நீ சூப்பரா என்னை ஓத்து ஓத்து எடுத்த  தேங்க்ஸ் உன்னமாதிரி அவர் என்ன ஓத்தது கிடையாது. நான் கூப்பிடும் போது வா வந்து என்னை ஓத்துட்டு போடா ப்ளீஸ் என கூறி அவன் உதட்டோடு உதடு வைத்து சப்பி முத்தம்கொடுத்தாள். இது நடப்பது எனக்கு தெரியாதது போல் நான் அவளிடம் காட்டிக்கொண்டு இருந்து வருகிறேன். அவனும் என்னை படியவைத்து உன் மனைவியை அழைத்து சென்று விடுவேன் என்று கூறி ஓத்து ஓத்து வருகிறான். இப்போதெல்லாம் அவன் விருப்பப்படும் நான் அவனுக்கு என் பொண்டாட்டியை ஓக்க கொடுக்க வேண்டும். அவன் வரும் பொழுது எனக்கு போன் செய்வான் நான் வெளியே வேலை இருப்பதாக கூறி சென்று விடுவேன். அவன் நல்லா  அவள் ஓத்து ஓத்து அவன் சுன்னிக்கு ஏற்றாற்போல் அவள் கூதி கிழிந்து இருக்கிறது. நான் ஓத்தாள் உள்ளே செல்வதே தெரிவதில்லை. அவளுக்கும் தெரியாது என் சம்மதத்துடன் அவன் ஓப்பது. ஒருமுறை சரக்கு போட்டு விட்டு அவன் என் மனைவியின் முலையை கடித்து கடித்து எடுத்துள்ளான். நான் ஓக்கும் பொழுது பார்க்க அங்கங்கே ரத்தம் கட்டி இருக்க நான்அவளிடம் கேட்க எறும்பு கடித்ததாக கூறி மழுப்பி வருகிறாள். இருப்பினும் சந்தோசமாக என்னிடம் இருந்து வருகிறாள். இதற்கு முடிவு  அவன் திருமணம் விரைவில்…..
Feedback : ,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு