நான் உங்களுடைய ராம். கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் மற்றும் cpl என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

நான் உங்களுடைய ராம். நான் பதினொன்றாம் வகுப்பு படிக்கும் போது. என்னுடைய வேதியல் டீச்சர் உடைய கணவன். அவர் என்னிடம் தன்னுடைய மனைவியை ஓக்க வேண்டும் என்று சொன்னவுடன் அவரை எப்படி ஓத்தேன் என்றும் இந்த கதை எப்படி ஆரம்பித்தது என்றும் நான் சொல்லப் போகிறேன். நாம் நேராக கதைக்கு செல்லலாம் நான் பதினொன்றாம் வகுப்பு படிக்கும் போது என்னுடைய வகுப்பு ஆசிரியராக வேதியல் டீச்சர் இருந்தாள். அவள் பெயர் நிலா. அவளுடைய வயது 40 இருக்கும்.
அவளுக்கு 19 வயதில் திருமணம் நடந்து விட்டது அது மட்டுமல்லாமல் அவளுக்கு 20 வயதில் ஒரு பெண் இருந்தாள். அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள் 40 வயது என்று தெரியாமல் கிட்டத்தட்ட 25 வயது உடையவள் போல் இருப்பாள். அதுமட்டுமல்லாமல் எல்லா பசங்களும் அவளுக்கு பின்னாகவே செல்வார்கள். அவளைப் பார்த்தாலே காமவெறி ஏறும் ஏனென்றால் அவள் வகுப்பிற்கு வரும்போது தன்னுடைய கொப்பளை. பார்த்தவுடன் பசங்களுக்கு மூடு தலைக்கு ஏறும் அதைப் பார்த்துக் கொண்டே தடவுவார்கள் ஆண்குறியே. எனக்கு மூடு வரும் நான் காட்ட மாட்டேன் அவள் என்னிடம் மிகவும் அன்பாக இருப்பாள் ஏனென்றால் எல்லா மாணவர்களும் சேட்டை செய்வார்கள் நான் நல்ல ஒழுக்கமான மாணவன் நல்ல படிப்பேன் ஏனென்றால் அவள் அழகாக இருப்பாள் அவளுக்காக படிப்பேன். படிக்காத மாணவர்களை அவள் ஆறு மணிக்கு மேலாக கிளாஸ் எடுத்து சாவடிப்பாள். அதில் நானும் உட்கார வேண்டும் அது மட்டுமல்லாமல் அது ஒரு அரசு பள்ளி. மாணவர்கள் பாசவதே பெரிது இதில் மார்க் எடுக்க வேண்டும் என்றால் எப்படி ஆனால் எடுக்க வேண்டும்.
அவள் எப்போதும் கண்டிப்பாக நடந்து கொள்வாள் என்னிடம் மிகவும் சாதாரணமாக பேசுவாள் நான் அவளை மிகவும் கலாய்த்து தள்ளுவேன். அவள் என்னை திட்டிக் கொண்டே இருப்பாள் நானும் அவளை கலாய்த்து தள்ளிக் கொண்டே இருப்பேன். மற்றவர்களுக்கு எல்லாம் ஏதோ டவுட் கேட்கிறான் என்று தான் தெரியும் ஏனென்றால் மெதுவாக தான் பேசுவாள் நானும் எதுவாக தான் பேசுவேன் எங்களுடைய இருவருடைய பேச்சும் வேற யாருக்கும் தெரியாது. யாரும் சந்தேகப்பட கூட மாட்டார்கள் ஏனென்றால் தனியாக தான் என்னை இறுற்றி வைப்பாள் எல்லா மாணவர்களோடு சேர்த்து வைக்க மாட்டாள் எப்போதும் நான் தனியாகவே வகுப்பில் எல்லா பாடத்திலும் தனியாக இருந்து படிப்பேன் அவளால் மட்டும் தான் இது முடியும் ஏனென்றால் அவள் தான் வகுப்பு ஆசிரியர்.
தலையெழுத்து என்று இருந்தாலும் அவள் அதிக நேரம் கடன் வாங்கியாவது என்னுடைய வகுப்பிற்கு வந்துவிடுவாள் என்னை மிகவும் அவளுக்கு பிடிக்கும் சில நேரத்தில் அடுத்த வகுப்பு நடக்கும் நேரத்தில் என்னை கூட்டிக்கொண்டு வேதியில அறைக்கு சென்று வேதியல் பொருட்களை சுத்தம் செய்வது அதை எடுத்து வைப்பது என்று செய்து கொண்டே இருப்போம் பேச்சு நல்லாக ஜாலியாக போகும். இப்படி இருக்கும் நேரத்தில் ஆறு மணிக்கு வகுப்பு ஆரம்பிக்க வேண்டும் .என்று தலைமையாசர் முதலில் சொன்ன பிறகு ஆரம்பித்தார்கள் கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு என்னையும் இறுத்தி விட்டார்கள். வழின்று இருந்தாலும் அவள் என்னிடம் நெருக்கமாக வந்து பேசுவாள் சில நேரத்தில் அவருடைய முளை வைத்து இடிப்பாள் எனக்கு காமவெறி ஏறும். சில நேரத்தில் அவள் பாத்ரூம் செல்ல வேண்டும் என்றால் என்னையும் அழைத்து செல்வாள் ஏனென்றால் வேதியல் அரை கிட்டே தான் கழிவறையில் இருந்தது ஆசிரியருக்கு கழிவறை. ஏதாவது பொருள்கள் எடுக்க வேண்டும் என்று சொல்லி கூட்டிக்கொண்டு அவள் நான் இப்போது வருகிறேன் என்று சொல்லுவாள் என்னிடம் இருட்டிற்கு பயமாக இருக்கிறது அங்கே வா என்று கூட்டிக்கொண்டு சில நேரத்தில் உள்ளேயும் கூட்டி சென்று இருக்கிறாள் கழிவறைக்குள் யாரும் வர மாட்டார்கள் வேதியல் பாடத்தில் தான் எல்லோரும் வீக் மற்ற பாடத்தில் எல்லாம் பாஸ் ஆயிருவார்கள்.
அப்போது ஒரு நாள் அவள் உள்ளே போகும்போது கரண்ட் போய்விட்டது பதறி அடித்து விட்டாள். என்னையும் அவளோடு கூட்டிக்கொண்டு இருக்கமாக நின்று கொண்டிருந்தாள் அவளுக்கு இருட்டு என்றால் பயம். நான் அவளிடம் போனை வாங்கி நீங்கள் தண்ணீரை பீச்சு அடியுங்கள் என்று சிரித்து சொன்னேன் அவள் அடி வாங்கப் போகிறாய் என்று சொல்லிவிட்டு டார்ச் லைட் அடி என்று சொன்னால் பிறகு அவள் தன்னுடைய காரியத்தினாள். நான் அதை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் ஒன்னுக்கு போக ஆரம்பித்தால் என் கண்முன்னே அவளுடைய அழகான புண்டைய கண்மணி ஆக தெரிந்தது நான் கீழே குனிந்தேன் பிறகு அவள் எதுவுமே சொல்லவில்லை அதனால் நான் என் வேலையை காட்ட ஆரம்பித்தேன் என் கையை அவள் சிறுநீர் நேராக கொண்டு சென்று அவருடைய புண்டையில்விரல் வைத்து தடவினேன். அவள் வந்து செல்லவில்லை ஏற்றுக் கொண்டாள். நான் உள்ளே விட்டு நோண்டிக்கொண்டே இருந்தேன் பிறகு வீடியோவையும் ஆன் செய்தேன் அவள் அதை கவனிக்கவில்லை தடவிக் கொண்டே இருந்தால் அவள் என்னை பார்த்து போதும போதும் என்று சொன்னாள். நான் அவர்களிடம் சிரித்துவிட்டு நான் உனக்கு நாக்கு போடுகிறேன் அமைதியாக இரு யாரிடம் சொல்ல கூடாது என்று சொன்னேன் நீ யாருட்டமும் சொல்லாமல் இருந்தால் எனக்கு பிரச்சனை இல்லை நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்கலாம் நானும் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் தண்ணி வந்துவிட்டது அதை குடித்தேன் பிறகு அவள் எனக்கு கோவம் இதற்கு மேல் இருந்தால் உன்னோடு இந்த இடத்தில் உறைந்து விட வேண்டியது தான் என்று சொல்லி சிரித்தாள். பிறகு என்ன நாங்கள் இருவரும் அந்த இடத்திலேயே செல்பி எல்லாம் எடுத்து அவருடைய போட்டோவில் ரகசிய இடத்தில் சில இடத்தில் சொல்லி போட்டுவிட்டு இறுக்கமாக அனைத்து மொத்தமும் விட்டு இருவரும் பிரிந்து வெளியே வந்தோம். இப்படி ஒரு வாரம் நாங்கள் இந்த சீண்டலையை தான் தொடர்ந்து கொண்டிருந்தோம்.
அப்போது அவளுடைய கணவன் அடிக்கடி கூட்டிக்கொண்டு அவளை செல்வதற்காக வருவார். அவன் வரும்போதெல்லாம் நான் அவளிடம் கடலை போட்டுக் கொண்டிருப்பேன் அவளை தடவி பின்னாக இருந்த அடிப்பேன் சில நேரத்தில் யாரும் பார்க்க மாட்டார்கள் மற்றவர்களை பார்த்தவர் மிகவும் கோபப்படுவாள் திட்டி தீத்து விடுவாள் கண்டாலே பயப்படுவார்கள் ஆனாலும் பயப்படுவார்கள். நான் அவளோடது சுற்றிக் கொண்டே தான் இருப்பேன் எப்போதும் எனக்குதையும் அவள் சூப் இருக்கிறாள் ஊம்பி இருக்கிறாள். அவளைக் முழு உடலையும் பார்த்திருக்கிறேன் நிர்வாணமாக அவளும் என்னை பார்த்து இருப்பதனால் நாங்கள் இருவரும் மிகவும் நெருங்கிய நண்பர்களாக இருந்தோம் இப்படி இருக்கும் நேரத்தில் அன்று அவருடைய கணவன் என்னிடம் மிகவும் அன்பாக பேசினார் நானும் அவருடைய சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தேன். நாங்கள் மிகவும் ஒரு மாதத்திற்குள் நட்பாகி விட்டோம் அவளும் எனக்கு நட்பாகிவிட்டால் அவளுடைய வீட்டுக்கு என்னை ஒருநாள் வர சொன்னார் நானும் போனேன் இப்படி கிட்டத்தட்ட மூன்று வாரம் கடந்தது இதில் மூன்று உடைய தன்மையும் அதிகம் ஆகிவிட்டது ஏனென்றால். என்னிடம் மிகவும் அன்பு அதிகமாக வைக்க ஆரம்பித்தாள். பிறகு என்ன. அவருடைய கணவன் என்னிடம் ஒருநாள் அவருடைய வீட்டில் இருக்கும் போது என் மனைவியை நீ ஓக்க வேண்டும் என்று சொன்னார் நான் அதிர்ச்சடைந்து ஏன் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவன் என் பொன்னையும் நீ ஓக்க வேண்டும் ஆனால் இருவருக்கும் என்னை ஏன் இருவரையும் செய்ய சொன்னான் என்றும்.
நாங்கள் இருவரும் தான் சொல்ல வேண்டும். என்றுசொல்லக்கூடாது என்று சொல்லிக். கேட்க விரும்பவில்லை. பிறகு என்ன அவருடைய கணவன் சொல்ல ஆரம்பித்தால் என்னுடைய பெண் அழகாக இருப்பாள் அவளை நீ மடக்கி ஓகக்வேண்டும் ஏனென்று கேட்டேன் அவர்கள் இருவரும் உனக்கு அடிமையாக இருக்க வேண்டும் நான் அவர்களை எவ்வளவு நாள் தான் கீழ்ப்படி இருப்பது. இருவரும் எப்போ பாத்தாலும் சண்டை போட்டுக் கொண்டே இருக்கிறார்கள் அதனால் இவரையும் சேர்த்து வைக்கவும். என்னிடம் வந்து என்னுடைய மகள் எல்லாவற்றையும் சொல்லுகிறாள் அவள். அவள் தன்னுடைய புண்டையில் விரல் போடுகிறாளாம் அதுமட்டுமல்லாமல் என்னுடைய மனைவி அதை பார்த்து திட்டுகிறாளாம் இப்படி இருவரும் சண்டை போட்டு இருக்கிறார்கள் அது மட்டும் இல்லாமல் அவர்கள் இருவருக்கும் ஒரு ஆண் தேவை என்னால் அவளை ஓக்கவும் முடியாது என்னால் என் மனைவியை ஓத்து திருப்திப்படுத்தினால் இன்னும் முடியாது ஏனென்றால் அவளுக்கு தேவை தனக்கு பிடித்தவன் மட்டும்தான் அவளோடு கூட இருக்க வேண்டும் என்று நினைப்பாள் அது மட்டும் அல்லாமல் என்னுடைய மகளுக்கும் உன்னை மிகவும் பிடிக்கும் ஏனென்றால் நான் ஒரு தடவை பார்த்திருக்கிறேன் அவள் அவளுடைய அம்மாவினுடைய மொபைலில் உன்னுடைய போட்டோவை எடுத்து பார்த்துக்கொண்டு கைகளை பூண்டை பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு என்னிடம் நீ நாளை ராத்திரி என்னுடைய வீட்டிற்கு யாருக்கும் தெரியாமல் வரவேண்டும் பிறகு என்னுடைய மனைவியை முதலில் அவளை ஓக்காமல் நீ என்னுடைய மகளை ஓக்க வேண்டும். நான் சொன்னேன் உங்களுடைய மனைவி ஒக்கும் நேரத்தில் சத்தம் போடுவாள் அப்போது நான் உங்களுடைய மகனையும் சேர்த்து வைக்கிறேன் அவள் எப்போதும் கண்டிப்பாக அவருடைய அம்மாவை தேடி வந்து விடுவாள் நீங்கள் அன்று ஒரு இடத்தில் ஒளிந்து கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னேன். அவரும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டார். அடுத்த நாள் ராத்திரியில் நான் அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன் கிட்டத்தட்ட மணி 11 இருக்கும் அவர் என்னிடம் என் மனைவி அவளுடைய ரூமில் படுத்து இருக்கிறாள். என்னுடைய மகள் இன்னும் விழித்துக் கொண்டுதான் இருக்கிறாள் அவள் ரூம் கதவை திறந்துதான் போட்டு இருக்கிறாள் நீ என்னுடைய மனைவியை ஓப்பதில் அவளுக்கு கேட்கும் கண்டிப்பாக அவள் வருவாள் நீ போய் ஓத்து தள்ளு என்று சொல்லி சிரித்து விட்டு வாழ்த்து தெரிவித்தார். நான் அவளுடைய. அறைக்கு சென்றேன் அவள் என்னுடைய போட்டோவை பார்த்துக் கொண்டே லேப்டாப்பில் விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தால் நான் அதிர்ச்சி அடைந்து விட்டேன் ஏனென்றால் என்னுடைய குன்னையை போட்டோ எடுத்து வைத்திருக்கிறாள். அதை எடுத்து வைத்து தன்னுடைய. தன்னுடைய புண்டையில் வைத்து அவருடைய கையை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் சிரித்து விட்டு என்னுடைய ஆடைகள் எல்லாம் கலைந்து அவளை திடீரென்று வாயை பொத்தி தள்ளினேன் அவள் அதிர்ச்சி அடைந்து பார்த்தால் பிறகு நான் என்று தெரிந்தவுடன் நீ எப்படி இங்கு வந்தாய் என்று கேட்டால் நான் சிரித்துவிட்டு அது எல்லாம் ஒரு சர்ப்ரைஸ் என்று சொல்லிவிட்டு. எதற்கு லேப்டாப்பில் பார்க்கிறாய் ஆண்குறி 6 இன்ச் நானே காட்டுகிறேன் என்று சொல்லி அதை காட்டினேன் அவள் எப்படியோ என்னை இன்று கதற விட போகிறாய் என்று சிரித்தாள் கண்டிப்பாக என்று நானும் சிரித்தேன். பிறகு அவள் ஏற்கனவே நிர்வாணமாக தான் இருந்தால் அவளை தள்ளி விட்டு அவள் மேல் தொப்பு என்று விழுந்தேன். அவள் எரும மாடு வலிக்கிறதடா ஏன் இப்படி செய்கிறாய் என்று சொன்னாள் அதெல்லாம் பொறுத்துக்கோ என்று சொல்லிவிட்டு அவளுடைய உதட்டை கவினேன். அவள் மன்மதன் இலையில் தன்னுடைய எண்ணத்தில் ம் ம் ம்…… ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்…… ம் ம் ம் ம் ம் ம்…….ஆஆ………..ஆஆஆ……..ஆஆஆஆ. என்று மூடு தாங்காமல் சொல்லிக் கொண்டே இருந்தாள்.. பிறகு என்ன நான் அவருடைய முகடித்து சூப்பினேன். பிறகு முளை பிடித்து சூப்பி கொண்டே குடித்தேன்.
அவள் மிகவும் நல்லா இருக்கிறது இன்னும் கடித்து சூப்பு என்று சொன்னால் ஆனால் அழிக்கிறது மெதுவா செய் என்று சொன்னாள் நான் கேட்பேனா பிடித்து அமுக்கி தள்ளினேன். பிறகு அவருடைய தொப்புளில் நாக்கை வைத்து வரடி கொண்டே இருந்தேன் பிறகு மெதுவாக கீழே மன்மத பீடமாகிய அவளுடைய புண்டையில் வைத்து நாக்கை வைத்து தடவிக் கொண்டு இரண்டு விரல்களை அவருடைய புண்டையில் வைத்து குத்திக்கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்காக தினத்துக்கு எப்படியும் அவள் மகள் வந்திருப்பாள் என்று புரிந்து கொண்டேன் அமைதியாக இருந்தேன் ஆனால் திரும்பி பார்க்கவில்லை பிறகு சிறிது நேரத்தில் அவர் உச்சமடைய போகிறார் என்று புரிந்து என் வாயே அவளுடைய.புண்டையில் வைத்தேன் அவள் தலையை அமுக்கி பிடித்து அவள் தன்னுடைய கஞ்சியை வாயில் இறக்கினால் அது பிசுபிசு என்று இருந்தது அதை குடித்தேன் நன்றாக தான் இருந்தது காமபோதையில் என்னது தான் நன்றாக இல்லாமல் இருக்கும் பிறகு அவளைப் பார்த்து நீ எல்லாம் என்னுடைய வேதியல் டீச்சர் போடி என்று சொல்லிவிட்டு அவருடைய குண்டியில் ஒரே அடி அலறி விட்டாள் பிறகு நான் அவளை மூர்க்கத்தனமாக பண்ண வேண்டும் என்று முடிவெடுத்து. என்னுடைய ஆண்குறி அவருடைய குண்டியில் முதலில் குத்திய அலற விடுவோம் என்று சொல்லிவிட்டு குண்டியில் குத்தினேன் அவள் வேண்டாம் என்று கத்தினாள் பிறகு என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்தேன் இவ்வுல இந்து படாத பாடுபடுத்த வேண்டும் என்று சொல்லி பக்கத்தில் இருந்த ஒரு தொண்டை அவருடைய கையை கட்டினேன் பிறகு அவருடைய காலையும் கட்டி அவருடைய வாயில் நான் போட்டிருந்த ஜட்டியை அமுக்கினேன். பிறகு குண்டியின் ஓட்டையில் விரல் விட்டேன் இரண்டு விரலில் அவள் கத்திக் கொண்டே புரண்டாள். நான் எதையும் கேட்காமல் என்னுடைய ஆயுதத்தை எடுத்து ஒரே குத்து தான் வலிக்கிறது என்று துடிப்பே போய்விட்டாள் கேட்காமல் உங்களை இறுக்கி பிடித்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் கண்களில் இருந்து. கண்ணீர் வந்து கொண்டே இருந்தது கேட்காமல் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அரை மணி நேரத்துக்கு பிறகு விந்து வருவது போல் இருந்தது வெளியே எடுத்து விட்டு பிறகு குண்டில் ஒரு திரும்ப ஒரு தட்டு அவள் திரும்பவும் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்து கொண்டே இருந்தது முகமெல்லாம் சிவந்துவிட்டது ஏற்கனவே ஒரு சிவப்பாக சிவந்தே போய்விட்டது குண்டியல் என் விரல் பதிந்து போயிருந்தது. பிறகு என்ன அவளை விதவிதமாக ஒக்கலாம் என்று நினைத்து அவளுடைய புண்டையில் . குத்தினேன் அது சலக்குலக்கு என்று போய்க்கொண்டே இருந்தது ஏனென்றால் அவள் விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தால் ஆனாலும் அவளுக்கு வலி இருந்தது தான் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் பிறகு ஒரு 30 நிமிடம் கழித்து வருவது போல் இருந்தது அதை அப்படியே உள்ளே விட்டேன் பிறகு அவளை இறுதி அனைத்து கொண்டு.
உள்ளே விட்டேன் அப்போதுதான் வாசலில் அவருடைய பெண் ஒட்டு துணி இல்லாமல் தன்னுடைய உள்ளாடைகளை மட்டும் அணிந்து கொண்டிருந்தார் நான் அவனைப் பார்த்துவிட்டு. நீராக எழும்பி அவருடைய பெண்ணை நிற்கிற நிலையை காட்டினேன் அவளிடம் அவள் பார்த்து திகைத்து விட்டு என்ன பண்ணிக் கொண்டிருக்கிறாய் என்று கேட்டால் நீ என்ன பண்ணிக் கொண்டிருக்கிறாய் நான் பண்ண வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு என்னிடம் வந்து என்னை இழுத்து அணைத்து கொண்டு நான் இவனை ஓக்க வேண்டும் அமைதியாக இரு என்று சொல்லிவிட்டு என்னை கட்டிலில் தள்ளி. உன்னுடைய ஜட்டியில் விலக்கி ஜட்டிய போட்டுக் கொண்டே என்னை கீழே தள்ளி என்னுடைய ஆண்குறியை உள்ளே விட்டால் அவளைப் பார்த்தவுடன் எழும்பி விட்டது திரும்பவும் பிறகு என்ன மேலே குத்திக்கொண்டு இருந்தால் நான் அவரை திரு சா பார்த்தேன் அவள் சொன்னால் ஏற்கனவே நான் நிறைய நேரம் விரல் போடுவேன் அதனால் உள்ள ஈசியாக சென்று விட்டது என்று சொன்னாள்.. மேலும் கீழ குதிக்க தொடங்கினால் அவர் அம்மா பார்த்துவிட்டு என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டாள் அதற்கு நீ செய்ததுதான் நான் இவனோடு செய்கிறேன் அதில் என்ன தப்பு. சொல்லிவிட்டு நீ ஆசையாக இருக்கும் புத்தகத்தை விட்டு நான் உன் வாழ்க்கையில் வர விரும்புகிறேன் நான் உனக்கு மட்டும் தான் எடுத்துக்கொள் என்று சொல்லி உள்ளே நுழைத்தாள் நானும் அவளை மட்டை உரிக்க வைத்து ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன் பிறகு திராவை கழட்டி தூக்கி எறிந்து விட்டு ஜட்டியை மட்டும் போட்டுவிட்டு திரும்ப உங்களை படுக்க வைத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் என்னிடம். நீ என்னை கேட்டாலும் நான் என்ன செய்வேன் உன்னுடைய அடிமை நான் என் அம்மா உன்னை பார்க்க விட்டால் செய்ய விட்டேன் நான் உனக்கு செய்கிறேன் என்று சொல்லி அழைத்துக் கொண்டால் பிறகு என்ன அவருடைய அம்மாவும் வேறு வழியின்றி ஒத்துக் கொண்டாள் பிறகு என்ன நாங்கள் எல்லோரும் ஆட்டம் போட ஆரம்பித்தோம் சிறிது நேரத்திலேயே நானும் திரும்ப உச்சம் அடைந்து அவருடைய புண்டையில் வைத்துக் குத்தி உள்ள இறக்கி விட்டு விட்டேன் அவள் பார்த்துவிட்டு.
என் மகளை என்ன வேண்டுமென்றாலும் செய்து கொள் ஆனால் அவர் கர்ப்பமாகி விடாமள் அப்படியே நீ தான் கல்யாணம் செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னாள் நாம் சிரித்து விட்டு. நான் அதை ஒத்துக்கொள்கிறேன் நான் மகளை கல்யாணம் செய்கிறேன் அப்போ தானே நீயும் உன் மகளும் என்னுடைய சுன்னிக்கு இறையாகுவீர்கள் என்று சொல்லி சிரித்து விட்டு. நான் சம்மதம் தெரிவித்து பிறகு அவருடைய மகனை குண்டியில் அடித்தேன் அந்த ச***** அடிக்கும் நேரத்தில் அவள் வலிகள் கத்திக் கொண்டே இருந்தால் கேட்காமல் குத்து தான் பிறகு என்ன அண்டு ராத்திரியில் எங்கள் மூவருக்கும் முதலிரவு நடந்து முடிந்தது தினந்தோறும் செய்ய ஆரம்பித்தோம் அவருடைய அப்பாவும் கண்டு கொள்ளவில்லை சந்தோஷமாக இருங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு. அவருடைய அப்பா அப்பா தன்னுடைய மகளை ஓக்கிற என்னை பார்த்துவிட்டு சிரித்துவிட்டு என் மக்கள் இப்போதுதான் நிர்வாணமாக பார்க்கிறது தான் இருக்கிறார் என்று சொல்லிவிட்டு.. பிறகு எங்களுடைய மூன்று பேருடைய ஒரு வட்டம் தொடர்ந்தது நான் இரண்டு வருடங்கள் கழித்து அவருடைய பிள்ளையை கல்யாணம் செய்தேன் ஆனால் அன்று முதல் இரவு அவருடைய அம்மாவை மட்டும்தான் வைத்தேன் பிறகு தான் அவளை. இப்போது அவருடைய மகள் கர்ப்பமாக இருக்கிறாள்…..
ஆனால் இப்போது நான் அவருடைய அம்மாவை ஓத்துக் கொண்டே இருக்கிறேன் அவளை விதவிதமாக ஓக்கிறேன் சொல்லப்போனால் கமத்தி நிமித்தி என்று பலவிதத்தில் ஒத்துக் கொண்டிருக்கிறேன் சில நேரத்தில் அவளுடைய தங்கச்சிக்கு முன்பாக ஓத்தேன் கண் முன்பாக அவள் அதிர்ந்து விட்டாள் பிறகு என்ன அவள் தங்கச்சியும் சேர்த்து அவருடைய புண்டையில் வயித்து குத்திக் கொண்டு ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு அவருடைய தங்கச்சி உன்னுடைய மருமகன் மிகவும் திறமைசாலி இப்படிப்பட்ட மருமகன் கிடைத்ததற்கு சந்தோஷப்பட்டு கொள் என்று சொல்லிவிட்டு எனக்கு திரும்பவும் நாளை வரவேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் நாளை சென்று வரட்டா என்று கேட்டால் அதற்கு அவன் ராம் சொன்னான் இல்லை நீ எப்போது வேண்டுமென்றாலும் இங்கே வா நான் உன்னை செய்கிறேன் ஏனென்றால் என்னுடைய மனைவி இப்ப கர்ப்பமாக இருக்கிறார் அதனால் நாங்கள் உன்னை செய்து சந்தோசம் கொள்கிறோம் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் போய்விட்டள் அவளுடைய மகளை க் கூட்டிக்கொண்டு அவள் அத்தை வீட்டிற்கு வந்தாள் வேதியல் டீச்சர் வீட்டிற்கு பார்த்து விட வெறிய அடங்கிாமல் அவள் வீட்டுக்குள் வந்தவுடன் அவளை தரத் தரவேண்டும் பிடித்துக் கொண்டு காட்டிலில் தூக்கிப்போட்டு அவளை கொடூரமான முறையில் ஓத்தேன் அவளுக்கு அண்ணி பெண் வேற சும்மா விடுவேன் அலற விட்டு அழ வைத்தேன் பிறகு என்ன அவள் அம்மாவிடம் கதறி கதறி அழுதால் ரோஜனம் இல்லையே அவரை ஒத்தும் இறந்த தண்ணியை விட்டு விட்டேன் பிறகு ஒரு வாரமும் அவளை ஓ*** வேண்டும் ஆசையா இருந்தா அவள் வீட்டிற்கு சென்று ஒத்து வந்தேன் அவள் பிறகு என்னை எதுவும் சொல்லவில்லை இரண்டு மதம் கிடைத்தால் உனக்கு வேறு கல்யாணம் பிறகு என்ன ராத்திரி நேரத்து வந்தேன் பிறகு மணமகள் ஓப்பதற்கு முன்பாகவும் ஒத்துக் கொண்டு வந்தேன் இப்படி அந்த கல்யாணத்தில் சந்தோஷமாக ஒத்துக் கொண்டு வந்த ஆள் நான் தான். இப்போது என்னுடைய குழந்தை அவளுடைய வயிற்றில் சுமத்தி கொண்டு இருக்கிறாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு