என் பெயர் கிருஷ்ணன்… பெயர் போலவே நானும் பிளேபாய் தான்… கல்லூரி படிக்கும் போது நிரய பெண்களை சீண்டி இருக்கிறேன் தடவி இருக்கிறேன்… ஆனால் நான் கன்னிப் பையன்நாகவே இருந்தேன்..என் வகுப்பு நண்பர்கள் எல்லாம் அவர்கள் காதலிகளோடு மேட்டர் பண்ணி ரசித்தார்கள்..எனக்கும் யாரையாவது செய்ய வேண்டும் என்ற வெறி இருந்தது…ஆனால் காதல் செய்ய மட்டுமே விருப்பம் இல்லை…அதனால் ஆண்ட்டி எதாவது உஷார் செய்ய நினைத்தேன்….என் நண்பன் மூலம் ஒரு ஆப் தெரிந்தது…அதில் பதிவு செய்தால் காம வெறி பிடித்த ஆண்ட்டிகள் மாட்டுவார்கள் என்று கூறினார்கள்… அதை நம்பி பதிவு செய்தேன் ஆனா ஏமாற்றம் மட்டும் தான் கிடைத்தது… என் காம வெறி அதிகரித்து கொண்டே சென்றது… எனக்கு சிறு வயதில் இருந்தே காம வெறி அதிகமாக இருந்தது அதற்கு காரணம் என் அத்தையும் அக்காவும் தான்… காரணம் என் கண் முன்னாடியே புடவையை அரைகுறையாய் கட்டி முலை தெரியும் படி எனக்கு மூடு ஏற்றி வேடிக்கை பார்த்தனர்… குளித்த பின் பாதி முலையை காட்டியபடி பாவாடை கட்டிக்கொண்டு வீட்டிற்குள் அங்கும் இங்கும் சென்று வெறி ஏத்தினர்…குளியல் அறையில் உள்ளாடைகளை தொங்கவிட்டு மூடு ஏத்தினர் அது எனக்கு கை அடிக்க உதவியது…அனால் அவர்களையும் ஒருநாள் ஆசை தீர ஓப்பேன் என்று கனவிலும் நினைக்க வில்லை அனால் அந்த கதையை பிறகு பார்ப்போம்… என் காம வெறியை அடக்க வலி தேடியபோது அந்த ஆப் மூலம் ஒரு மெசேஜ் வந்தது… அவள் பெயர் கல்பனா… வயது 35 என்று இருந்தது… நான் முதலில் உண்மையான பெண் என்று நம்பவில்லை காரணம் இதுபோல் பெண்கள் என்று கூறி நிறைய ஆண்கள் பணம் பறிக்க வருவார்கள் என்று நண்பன் முதலிலேயே கூறி இருந்தான்… அதனால் நான்  நம்பாமலேயே பேசினேன் கடைசி வரை… அவள் திருமணம் ஆகி 12 வருடங்கள் ஆகின்றது என்று கூறினால் ஒரு குழந்தை இருப்பதாகவும் குழந்தை பிறந்த பின் தன் கணவன் தன்னை ஓப்பதில்லை என்று மிகவும் வருத்தப்பட்டு பேசினால்…அவள் நம்பர் வாங்கி போன் செய்தேன்… பெண் குரல் தான்…குரல் இனிமையாக இருந்தது அதே நேரத்தில் எங்கேயோ கேட்ட குரல் போலவே இருந்தது… நான் போட்டோ அனுப்ப சொன்னேன்… ஆனா அவள் பாதுகாப்பு கருதி அனுப்பவில்லை… அவள் நேரில் பாக்கலாமா என்று கேட்டால்… நான் விளையாட்டாக பாக்கவா இல்ல ஓக்கவா என்று கேட்டேன்…அதற்கு சிரித்துவிட்டு முதல்ல நேர்ல பாப்போம் புடுச்சுருந்தா என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ என்று சொன்னால்… அடித்தது ஜாக்பாட் என்று உடனே கிளம்பினேன்… காரணம் அவள் குரல் மிகவும் பழகிய குரல் போலவே இருந்தது…அவள் தன்னுடைய முகவரியை எனக்கு அனுப்பினால் நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் கதவை தட்டிவிட்டு காத்திருந்தேன்…ஒரு தேவதை போன்ற பெண் கதவை திறந்தாள் அது யார் என்று பார்க்க ஆவலாக இருந்த என் தலையில் இடி விழுந்தது…. அங்கே நின்று கொண்டு இருந்தது என் கல்லூரி ஆசிரியர் பவானி… என்னுடைய கணக்கு ஆசிரியர் அவள் என்னுடைய கனவு கன்னி… அவளை நினைத்து நான் பலமுறை காய் அடித்துளேன்…அவள் புடவை கட்டும் அழகை வர்ணிக்கவே முடியாது லேசாக இடுப்பு தெரியும் படி மிகவும் நேர்த்தியாக பட்டுப்புடவை கட்டி வருவாள்… பார்ப்பதற்கு ப்ரியா பவானி ஷங்கர் போல கும்முனு இருப்பாள்…. அவளை சைட் அடிக்காத ஆண்களே இருக்கமாட்டார்கள் கல்லூரியில்…36-24-36 சைஸில் தரமான கனவு தேவதை அவள்… அவளை பார்த்ததும் ஆச்சரியத்தில் வாயடைத்து நின்றேன்… என்னை விட அவள் மிகுந்த ஆச்சரியத்தில் நின்றாள்… ஆசிரியரிடம் மாட்டிக்கொண்டோம் என நினைத்து அங்கிருந்து கிளம்ப முயற்சித்தேன்… அனால் அவள் என்னை வேகமாக உள்ளே இழுத்து கதவை மூடினாள்… உள்ள வந்து ஒக்காரு என்று சொல்லிவிட்டு கிட்சேன் போனால்…நானும் பின்னாலயே போனேன்.. ஒரு கையை வைத்து முகத்தை மூடிக்கொண்டு ஒளிந்து நின்றால் தான் பண்ண தப்பை நினைத்து கொண்டு…
மேம்… நீங்க தான் நிஜமா கால் பண்ணதா என்று கேட்டேன்… அவள் ஆம் என்று தலையை ஆட்டினாள்….
நீ எப்போலருந்து இப்படி பண்ண ஆரமுச்ச என்று கேட்டாள்…
ஐயோ… இல்லை மேம் இது தான் முதல் முறை… இதுவரை யாரையும் நான் பண்ணதில்லை இன்னும் நான் கன்னி பையன் தான் என்று கூறினேன்…
நீ என் கல்லூரி மாணவன் என்று தெரியாமல் உன்னிடம் எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டேனே என்று முகத்தை மூடி வருந்தினாள்…
நான் அவள் அருகில் சென்று….பவானி… என்று கூப்பிட்டேன்…
அவள் ஆச்சரியத்தில்… டேய் என்னடா பேர் சொல்லி கூப்புட்ற என்று கேட்டால்…
அதற்கு நான்…. பவானி…நா உன்ன எவுளோ நாள் சைட் அடிச்சுருக்கேன்னு தெரியுமா… உன்னை நினைத்து எத்தனை தடவை ராத்திரில கை அடிச்சிருக்கன் தெரியுமா…உன்ன என்னைக்காச்சும் மேட்டர் பண்ண மாட்டோமானு நம்ப கல்லூரில ஏவுளோ பெரு காத்துருக்காங்கனு தெரியுமான்னு
கேட்டேன்….
அவள் ஒன்னும் புரியாமல்…என்னடா சொல்ற என்னால நம்பவே முடியல… நா அவுளோ அழகா இருக்கானா என்று கேட்டால்…
அதற்கு நான்…ஆமா… நீ ஒரு தேவதை பவனி… எனக்கு மட்டும் நீ கிடைச்ச உன்ன ஒரு நாள் கூட விடாம ஆச தீர ஓத்துக்கிட்டே இருப்பேன்… என்னக்கு இப்படலாம் தோணுதோ பாடலாம் உன்ன ரசிச்சு ரசிச்சு பண்ணுவேன் என்றேன்… அதுவரை பொறுமையாக கேட்டுக்கொண்டு இருந்தவள் வேகமாக வந்து என்னை கட்டி புடித்து கொண்டால்…
அதற்காகவே பலநாள் காத்திருந்த நான் அவளை கட்டி அணைத்து தூக்கினேன்… அவள் முகத்தை பிடிச்சு அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து அவள் எச்சிலை ரசிக்க தொடங்கினேன்…
அவள் நாக்கும் என் நாக்கும் மாறி மாறி சண்டை போட்டு கொண்டது… அவள் எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்து அவள் நாக்கை காய்ந்து போக வைத்தேன்… அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்தேன்…
அவள் கோவை பழம் உதடு என்னிடம் சிக்கி தவித்தது… அவள் மூடில் முனக தொடங்கினால்…என்ன முத்தத்தில் பலநாள் காம வெறி நன்றாக தெரிந்தது
டேய் பொறுமையா பண்ணுடா… வெறியோட கடிச்சு புண்ன ஆகின வெளில வர முடியாது என்று கூறினால்.. அனால் நான் எதையும் காதில் வாங்கிக்கொள்ளும் நிலமையில் இல்லை… அவள் உதடை உறுஞ்சி சுவைப்பதை விடவே இல்லை… இருபது நிமிடங்களுக்கு மேல் உதடு, கண், கண்ணம், மூக்கு, காது என முகம் முழுவதும் என் எச்சில் மலையை பொழிந்தேன்… மூடு தாங்காமல் என் மேல் சரிந்து விழ தொடங்கினாள்… அவளை அந்த புடவையில் பொறுமையாக ஆசை தீர அனுபவிக்க வேண்டும் என்று முடிவு எடுத்தேன்… சரிந்து விழுந்த அவளை தூக்கி கொண்டு அவள் படுக்கையறைக்கு சென்றேன்… அவள் மேல விழுந்து மீண்டும் முத்த மழை பொழிய ஆரமித்தேன்… அவள் முனகல் சத்தம் என்னை இன்னும் வெறி ஏத்தியது… அவள் புடவை மாராப்பை உருவினேன்… அந்த வயதிலும் அவள் முலை கிண்ணென்று நின்னது… அவள் ப்ளௌஸ் மேலயே முலையை கடித்தேன்…அவள் வழியிலும் சுகத்தில் முனகினாள்… அவள் முலையை அமுக்கி கொண்டே அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு விளையாடினேன்… அவள் தொப்புளில் விளையாடிய போது அவளுக்கு மூடு தாங்காமல் என் தலையை பிடித்துகொண்டு துடித்தாள்…. நான் விடாமல் அவள் தொப்புள் இடுப்பு என்ன முத்தமழை பொழிந்தேன்… பின்பு அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்கை ஒவொன்றாக கழட்டினேன்… கருப்பு நிற உள்ளாடையில் கச்சிதமான இரண்டு முலை என்னை வெறி ஏத்தியது… என் முகத்தை இரண்டு முளைக்கு நடுவில் வைத்து முத்தம் குடுத்தேன்… ப்ரா ஹூக்கை கழட்டி அவள் முலைகளை விடுவித்தேன்…பிராவை கழட்டிய பின்பும் அவள் முலை தொங்காமல் கிண்ணென்று நின்றது…அவள் முலைகளை பார்க்க ஆச்சரியமாக இருந்தது…29 வயதான என்ன அக்காவிற்கே முலை லேசாக தொங்கிவிட்டது ஆனால் அவளுக்கு சிறிது கூட தொங்கவில்லை….பார்த்த உடனேயே காம வெறி அதிகமான நா அவள் முலைகளை அமுக்கி பால் குடிக்க தொடங்கினேன்…அவள் முலைகளை வாய் வைத்து உறிஞ்சி சப்பி சப்பி  இழுத்தேன்…அவள் காம்புகளில் நாக்கை வைத்து விளையாடி சப்பி மூடு ஏத்தினேன்…அவன் முனகல் சத்தம் என்னை இன்னும் வெறி ஏத்தியது…சுமார் 20 நிமிடங்கள் அவள் முலைகளை கடித்தும் சப்பியும் ரசித்தேன்…அவள் முலைகளை ரசித்தபடியே கீழே போனேன்…அவள் ஜட்டியை கீழே இறக்கினேன்…. அவள் புண்டை மூடில் புடைத்து கொண்டு நின்றது.. நான் அதில் முத்தம் கொடுத்தேன்… அவள் பதறிக்கொண்டு என்னை தடுத்தாள்…
நான் என்னாச்சு மேம் என்று கேட்டேன்… டேய்ய் அங்கலாம் வாய் வேகத்தடை ஒரு மாறி இருக்கு என்று சொன்னான்… எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது…
ஏன் மேம் உங்களுக்கு புடிக்காத அங்க வாய் வச்சி பண்றதுனு கேட்டேன்… ச்சீ அங்கலாம் யாராவது வாய் வப்பாங்களா என்று கேட்டால்…
என்ன மேம் சொல்றிங்க அப்பிடின்னா இதுவரைக்கும் உங்க புருஷன் அங்க வாய் வச்சதே இல்லையா என்று கேட்டேன்… அவள் இல்லை என்று தலையை ஆட்டினாள்…
உங்க வாழ்க்கைல மிக பெரிய இன்பத்தை இழந்துட்டீங்க மேம் அங்க வாய் வச்சு பண்றப்ப பொண்ணுங்களுக்கு அவுளோ சுகமா இருக்கும் தெரியுமான்னு கேட்டேன்..
நா பண்றேன் உங்களுக்கு புடிக்கலான எடுத்துட்றேன்னு சொன்னேன்… சரின்னு சொன்னா… நா அவள் காலுக்கு நடுவில் தலையை கொண்டு சென்றேன்…நன்றாக ஷேவ் செய்து இருந்தால்.. இப்பொழுது தான் பண்ணியிருப்பாள் என்று நன்றாக தெரிந்தது…அவள் இதழ்களை விரித்து என் நாக்கை அதில் வைத்து நக்கினேன்… அவள் கண்கள் மேலே சென்றது… என் தலை முடியை இறுக்கமாக பிடித்தாள்…நான் விடாமல் அவள் மதன இதழ்களை நாக்கை வைத்து வருட தொடங்கினேன்… அவள் சுகத்தில் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனக தொடங்கினாள்…என் நாக்கை அவள் இதழ்களுக்கு நடுவில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன்… சில முறை ஓட்டைக்குள்ளும் விட்டு எடுத்தேன்.. அவள் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல முனகினாள்…
டேய்ய் இவளோ சுகமா இருக்கும்னு நினைச்சு பாக்கலைடா நிறுத்தாம அப்படியே பண்ணுட எனக்கு ஒரு மாறி சுகமா இருக்கு அப்படியே நாக்கை உள்ள விடுடா என்று கூறினால்…
நீ நிறுத்த சொன்னாலும் நா விடமாட்டேன் என்று நினைத்து கொண்டு விடாமல் நக்கினேன் அவள் புண்டை முழுவது என் வாய்க்குள் தான் இருந்தது..
டேய்ய் என்னக்கு வர மாறி இருக்கு தலைய நவூது டா என்று கூறினால்… நான் அதையெல்லாம் காதில் வாங்கும் நிலமையில் இல்லை..
திடீரெண்டு அருவி போல அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் என் முகத்தில் அடித்தது… நான் அதை ருசித்து கொண்டே விடாமல் நக்கினேன்..அவள் சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தாள்… அவன் உடம்பு நடுங்குவது எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது… விடாமல் அரை மணி நேரம் நக்கினேன்..அதற்குள் அவள் மூன்று முறை மதன நீரை என் முகத்தில் பீய்ச்சி அடிச்சால்… அதனை வீணாக்காமல் ருசித்து குடுத்தேன்…இவ்வளவு நாள் நான் ஓக்கவேண்டும் என்று நினைத்து நினைத்து ஏங்கிய என்ன கனவு தேவதையின் மதன நீரை வெறீங்க எப்படி மனது வரும்…நான் அவள் உள்ளே விட தயாரானேன்… அவள் என்னை கட்டி பிடிச்சு என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள்.. அவள் மேலே படுத்து என் தடியை அவள் உள்ளே சொருகினேன்…நன்றாக ஊறி போய் இருந்த அவள் புண்டை என் தடிக்கு வலி விட்டது… ஆனாலும் கொஞ்சம் டீயிட்டாக இருந்தது… நன்றாக அழுத்தி உள்ளே விட்டேன்…அவள் கண்கள் மேலே சென்றது… என்னை இறுக்கமா கட்டி அடித்து வலியை பொறுத்து கொண்டாள்… நா அவள் இதழ்களை கவ்வி இழுத்தேன்… அவள் வெறியில் என் உதட்டை கடித்தாள்…நான் அப்படியே அவள் உள்ளே விட்டு ஆட்ட தொடங்கினேன்… பொறுமையாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன்… அவள் வேகமா பண்ண சொன்னாள்…காம வெறி உச்சத்தில் இருக்கிறாள் என்று நன்றாக புரிந்தது…அவளை கட்டி பிடித்து இதழ்களில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு வேகமாக செய்ய தொடங்கினேன்…நா கன்னி பையன் என்பதாலும் அவள் புண்டையில் வாய் விதை பண்ணியதால் என்னக்கு விரைவாக கஞ்சி வந்தது…
நான் வெளியில் எடுக்க முயன்றேன்… பரவலா உள்ளயே விடு நான் கர்ப்பம் ஆகமாட்டேன் என்று கூறினால்… நான் என் முழு விந்தையும் அவள் புண்டையில் இறக்கினேன்…ஆனாலும் என்ன வெறி அடங்கவில்லை… அவளை திருப்பி போட்டு டோஃகி ஸ்டைல் பண்ண தொடங்கினேன்… அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு பண்ண நல்ல இருந்தது…நான் டாகி ஸ்டைலில் பண்ணும் பொழுது அவள் முலை ஆடியது என்னை இன்னும் வெறி ஏத்தியது…அவளை என் மடியில் ஒக்கரவைத்து கொண்டு அவள் முலைகை பிசைந்து கொண்டே வேகமாக செய்தேன்..அவள் கழுத்தில் முகம் வைத்து அவள் வாசனையை நுர்ந்து கொண்டு அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டு அவள் ஏறி ஏறி என்மேல் செய்தது எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல இருந்தது…மீண்டும் ஒருமுறை கஞ்சியை அவள் புண்டையில் இறக்கினேன்… இந்தமுறை அவளுக்கும் மதன நீர் பீய்ச்சி அடித்தது… என் மேல் சாய்ந்து கொடுத்தால்…
இப்போ சந்தோஷமா மேம் என்று கேட்டேன்…
டேய்ய் நா ஏவுளோ சந்தோசமா இருக்கேனு எஸ்பிளேன் பண்ணவே முடியலடா… இந்த மாறி என்ன லிபிள சுகத்தை அனுபவிச்சதே இல்ல…ரொம்ப நன்றி என்று கூறினால்…
நா தான் மேம் உங்களுக்கு நன்றி சொல்லணும்… இப்படி ஒரு வாய்ப்பு எனக்கு கிடைச்சதுக்கு நா குடுத்து வச்சிருக்கணும் என்று கூறினேன்…
இனிமே மேம் னு கூப்புடாத… பேர் சொல்லி கூப்பிடு இல்லனா வாடி போடின்னு கூப்புடு என்று கூறினால்…
எனக்கு மறுபடியும் பண்ணவேண்டும் போல இருந்தது… இன்னொரு முறை பண்ணலமாடி என்று கேட்டேன்… அவள் சிரித்துகொண்டே தலையை ஆட்டினாள்…
அவளை தூக்கி கொண்டு குளியல் அறைக்கு சென்றேன்… ஏண்டா இங்க தூக்கிட்டு வந்த என்று கேட்டால்… இப்படி பண்ணனும்னு ரொம்ப நாள் ஆசைடி.. குளிச்சுகிட்டே பண்ணலாம்னு சொன்னேன்…அவள் சரி என்று கூறினால்… நான் ஷவெரை திறந்து விட்டு அவளை கட்டி பிடித்து மறுபடியும் இதழ்களை ருசிக்க தொடங்கினேன்…அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு நான் செய்யும் சேட்டைகளை ரசித்தாள்… அவள் முலையை அமுக்கி கொண்டே அவள் இதழ்களை ருசித்தேன்…அப்படியே அவள் புண்டைக்கும் விரல்களை வைத்து நோண்டினேன்…
அவள் சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தாள்…விரல்களை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.. அவள் காம சுகந்தி என் மேல் மயங்கி விழுந்தாள்…நான் என் தடியை எடுத்து அவள் புண்டையில் மீண்டும் இறக்கினேன்… அவள் என் இடுப்பை பிடித்துகொண்டு என் தடியை முழுவதும் உள்ளே வாங்கினாள்…இந்த முறை எனக்கு விந்து வர ரொம்ப நேரம் எடுத்தது… நீண்ட இடைவெளிக்கு பிறகு அவள் புண்டையில் மீண்டும் விந்தை இறக்கினேன்…அவள் என்னக்கு சோப்பு போட்டு விட்டால் நான் அவள் புண்டைக்கு சோப்பு போட்டு விட்டேன்… உடம்பில் சோப் தடவிக்கொண்டு கட்டி பிடித்து உடல்களை தேய்த்து கொண்டோம் மீண்டும் மூடு ஏறியது…
என்னடா எத்தன தடவ பண்ணாலும் மறுபடியும் பெருசாகிடுது உனக்கு… என் புருசக்கு ஒரு தடவைக்கு மேல எந்திரிக்காது என்று சொன்னாள்…
எனக்கு உன் மேல இருக்கு வெரிக்கு இன்னும் பத்து தட கூட பண்ணுவேன்டி என்று கூறிக்கொண்டு மீண்டு ஒருமுறை செய்தேன்… பின் குளித்து விட்டு வெளியில் வந்தோம்.
நான் மறுபடியும் யெப்போ பண்ணலாம் என்று கேட்டேன்.. அதற்க்கு அவள் ஓவொரு வாரமும் வெள்ளி சனி என்ன புருசன் வீட்ல இருக்க மாட்டான் நீ வந்துடுன்னு சொன்னாள்…
அதுமட்டும் இல்லாம உன்னக்கு இன்னொரு சுரபிரிஸ் இருக்குனு சொன்ன…நா என்னக்கு கேட்டேன்…
எனக்கு தெரிஞ்ச சில பேரு என்ன மாறியே புருசன் சரியாய் பண்ணலன்னு வேற யாராவது கிடைப்பங்களானு தேடிட்டு இருகாங்க…அவங்களுக்கு உன்ன அறிமுகம் பண்ணி வைக்கிறேன் நீ அவங்க கூடையும் என்ஜோய் பண்ணுனு சொன்ன… அதில் அவள் சொந்த தங்கச்சியும் ஒருத்தி என்று சொன்னால்…
எனக்கு சந்தோஷமா இருந்துச்சு…அக்கா தங்கச்சி ரெண்டுபேரையும் ஒரே நேரத்தில் பண்ண வாய்ப்பு கிடைத்தது என்று நினைத்தேன்…அதே போல அவளால் என்னக்கு மூன்று ஆண்ட்டி கிடைத்தார்கள்….
மூன்று செம்மையான நாட்டு கட்டைகள்… அது இல்லாமல் அவளும் அவள் தங்கச்சியும் வேறு…மொத்தம் ஐந்து பேருடன் நினைத்த புத்தளம் மேட்டர் பண்ணிக்கொண்டு ஜாலியாக இருந்தேன்..கல்லூரி முடிந்து வேலைக்கு சென்னை வந்த பிறகு அவர்களை சரியாக செய்ய முடியவில்லை…மீண்டும் அது போல வேறு யாராவது கிடைப்பார்களா என்று தேடி கொண்டு இருக்கின்றேன்..
இந்த கதையை படிக்கும் யாராவது மேட்டர் செய்ய ஏங்கினாள் என்னை () தொடர்பு கொள்ளுங்கள்…அடுத்து நான் என் சொந்த அக்காவையும் அத்தையையும் செய்த கதையை ஒரு பகுதியிலும்…என் மேம் ஐயும் அவள் தங்கச்சியும் ஒரே நேரத்தில் செய்த கதையையும் ஒரு பகுதியிலும் சொல்கிறேன்… நன்றி… வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு