முன் கதை
அவளின் பிங்க் நிற வெல்வெட் புண்டையை, எனது கருப்பு கடப்பாரை சுன்னி கிழித்து எடுத்தது. 25 நிமிட கடுமையான ஓலுக்கு பின் தண்ணி வரும் தருவாயில் அவள் புண்டையிலிருந்து சுண்ணியை உருவி… அவள் முலைமீதும் முகத்தின் மீதும் சர்ர்ர்ர்ர்… சர்ர்ர்ர்ரென்று பாய்ச்சினேன். அப்படியே அவள் மீது படுத்து அவளை லிப்லாக் செய்தேன். அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டிபிடித்துக்கொண்டாள்.
===========================================================
இனி…
முதல் முறையாக அவள் புண்டையில் ஓத்த அந்த மகிழ்ச்சியான நினைவுகளுடன் நான் அப்படியே அவள் மீது கிடந்தேன். அவளும் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்தபடி அசையாமல் கிடந்தாள். 45 நிமிடங்கள் கழித்து…. என்னை இருக்க கட்டி அனைத்தவள் அப்படியே ஒரு லிப் கிஸ் அடித்தாள். அம்மணமாக படுத்தவாரே ஒரு கையை தலைக்கு முட்டுக்கொடுத்து ஒருபக்கமாய் திரும்பி படுத்துக்கொண்டு என்னை பார்த்து புன்முறுவல் பூத்தாள்.
என்னடி என்றேன்.
ஒண்ணுமில்லடா என்றாள்.
அப்பறம் எதுக்கு சிரிக்கிற என்றேன்.
ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் செம்மமையா உன் கிட்ட ஒரு சூப்பர் ஓலு வாங்குனேன்டா என்றாள்.
நிஜமாவா என்றேன்.
ம்…. என்று தலையாட்டினாள்.
அப்படியே அவளை வாரி எடுத்து அணைத்து கொண்டேன். மீண்டும் கிளம்ப ஆரம்பித்த என் சுண்ணியை அவள் கைகள் தேடி கண்டுபிடித்தன.
“அடுத்த ஷாட்டுக்கு ரெடி ஆயிட்ட போல” என்றாள்.
நான் கண்ணடித்து சிரித்தேன்.
நான் பெட்டின் மீது முட்டி போட்டு இருக்க, என் பூளை அவள் கையால் குலுக்கி அதில் எச்சிச்சிலை துப்பி மீண்டும் நன்றாக குலுக்கினாள். முழு விறைப்பு நிலைக்கு வந்ததும் அப்படியே வாயில் வைத்து நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஊம்பும்போது அவள் கண்களை மூடி நன்றாக அனுபவித்து ஊம்பினாள். அதை பார்க்கும்போது எனக்கு சுன்னி இன்னும் சூடாகி மேலும் விறைத்தது.
மெதுவாக அவள் சூத்தை தடவினேன். பிளந்து வைத்த பலா பழம் போல softa இருந்தது. பிசைந்தேன். சூத்தை தூக்கி கொடுத்துக்கொண்டே எனது சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். பின்புறமிருந்து கூதியில் விரலை நுழைத்தேன். வெடுக்கென்று துள்ளினாள். அதேநேரம் சுண்ணியை இறுக்கமாக சப்பினாள். மூச்சு வாங்கியது அவளுக்கு. வாயிலிருந்து எச்சில் ஒழுக ஒழுக அடி தொண்டை வரை சுண்ணியை உள் வாங்கி ஊம்பினாள். கூதியில் என் விரல் வேகமெடுத்து குடைந்தது. அதற்கு ஈடு குடுத்து அவளும் வேகமாக ஊம்பினாள். எனது சுண்ணியை அவளின் கைகளால் பிடித்து குலுக்கி குலுக்கி மீண்டும் வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
அவளுக்கு என் பூலிடம் ஓல் வாங்குவதை விட சப்புவது ரொம்ப பிடித்திருந்தது போல. 10 நிமிடங்களுக்கு பிறகு கஞ்சியை பீய்ச்சியது என் சுன்னி. எனக்கு கண்களில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல ஷாக் அடித்தது. சுன்னியில் இருந்து வந்த தண்ணியை அப்படியே முழுங்கினாள். பிறகு இருவரும் ஒன்றாக ஷவரில் குளித்தோம். உடைகளை உடுத்திக்கொண்டு இன்டெர்காமில் உணவு கொண்டுவரச் சொன்னாள்.
10 நிமிடங்களுக்கு பிறகு அந்த பெண்மணி ஒரு பெரிய டிரேயில் உணவு ஐட்டங்களை வைத்து, டிராலியில் உருட்டிக்கொண்டு வந்தாள். எங்களுக்கு பரிமாறினாள். அனைத்தும் நான் கனவிலும் நினைத்து பார்க்க முடியாத அராபியன் வகை உணவு வகைகள். ஏதோ பைவ் ஸ்டார் ஹோட்டலில் ஆர்டர் செய்து வரவைத்திருப்பார்கள் போல என்று மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டு அவர்கள் இருவரையும் பார்த்தேன்.
நான் பார்ப்பதை பார்த்து அவர்கள் தங்களுக்குள் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டனர். அந்த பெண் ஹசீனாவிடம் ஆர்வமாக என்ன ஆச்சு என்பதைப் போல காண்ணாலே கேட்டாள். ஹசீனாவும் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் என்பது போல கண்களாலேயே அந்த பெண்மணியிடம் கெஞ்சினாள். அவளும் சற்று இருக்கமான முகத்தோடு நகர்ந்து, என்னை பார்த்துக் கொண்டே வெளியே சென்றாள்.
பிறகு ஒவ்வொன்றாக சாப்பிட்டு முடித்தோம். மணி மதியம் 3:30. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிக்கொண்டு ஒரு குட்டி தூக்கம் போட்டோம். தூக்கத்திலே யாரோ காலை சீண்டுவது போல இருந்தது. கண்விழித்து பார்த்தேன். அந்த பெண் கையில் காஃபி கப்புடன் நின்றிருந்தாள். மணியை பார்த்தேன் மாலை 4:45. இப்போது அவள் குளித்து முடித்து சிக்கென்று வேறு ஒரு உடையில் நின்றிருந்தாள்.
கருப்பு கலரில் டைட்டான டாப்ஸ். சும்மா ரெண்டு மொலைகளும் குத்திட்டு நின்னுச்சு. வயசு பொண்ணுங்க எல்லாம் பிச்சை வாங்கணும் அவகிட்ட. இளம் பச்சை நிறத்தில் செமி ட்ரான்ஸ்பரண்ட் துணியினால் ஆன முழு நீள பிராக் அணிந்திருந்தாள். அதில் அடுக்கடுக்காக பிரில் வைத்து பார்ப்பதற்கு கடல் கன்னி போல இருந்தாள். ….யம்மா……பாக்குறதுக்கு செம்ம ஹாட். எனக்கு அடங்க வில்லை. நான் அணிந்திருந்த பாக்ஸர் ஷார்ட்ஸ்க்குள் என் சுன்னி படமெடுத்தது. ஹசீனாவும் நல்லா ரிலாக்ஸாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் எழுந்து விடுவதற்குள் எப்படியாச்சும் இவளை கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துரனும் என்று மனதிற்குள் தோன்றியது. ஆனால் ஹசீனாவுக்கு தெரிந்துவிட்டால்…. ஒருவேளை இப்போ கிடைச்ச ஹசீனாவும் இனிமேல் கிடைக்காமல் போய்விவாளே…. என்று மனதில் கணக்கு போட்டுக்கொண்டே, ரொம்ப நல்லவன் போல காபி கப்பை எடுத்துக்கொண்டேன்.
அவள் ஹசீனாவை எழுப்பி காபியை கொடுத்தாள். அவளும் கப்பை வாங்கிகொண்டே என்னை பார்க்க, நான் ஏற்கனவே காபியை குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவர்கள் இருவரும் கண் ஜாடையிலேயே பேசிக்கொண்டனர். நான் கண்டும் காணாதது போல எழுந்து பாத்ரூம் சென்றேன். திரும்பி வரும்போது ஹசீனா மட்டும் இருந்தாள். என்னை இழுத்து உதட்டில் ஆழமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். காபியின் மனமும், இனிப்புமாய் சேர்ந்து அவள் செவ்விதழ்கள் தித்தித்தது.
என்னை பெட்டில் தள்ளி என்மீது அவள் முலைகளை அள்ளி போட்டுக்கொண்டே…..
நான் ஒன்னு கேப்பேன்… எனக்காக செய்வீர்களா? என்றாள்.
உன்னையே செஞ்சிட்டேன்…. இதுக்கு மேல என்ன கேக்கப்போற? கேளு என்றேன்.
இல்ல…. எப்படி ஆரம்பிக்குறதுன்னு தான் தெ…ரி…ய….ல…. என்று இழுத்தாள்.
அது என்ன அவ்வளோ கஷ்டமானதா? என்றேன்.
ஈஸின்னு தான் படுது, பட்… எப்படி ஸ்…டா…ர்….ட் பண்றதுன்னு தான் யோசிக்கிறேன்.
நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து விட்டு தலையை குனிந்து கொண்டாள்.
நான் பரவாயில்ல கேளு, என்னால முடிஞ்சா கண்டிப்பா செய்யிறேன்.
அவள் வாசலை பார்த்தாள். பின்பு என்னை பார்த்து என்னை நீங்க தப்ப நினைக்க மாட்டேன்னு சொல்லுங்க.
நான் அமைதியாக அவளை பார்த்தேன்.
அவளும் என்னையே பார்த்தாள்.
அவள் உதடுகள் துடித்தன. கையை பார்த்தேன் விரல்கள் லேசாக நடுங்குவது போல் தெரிந்தது. என்மேல் படுத்துக்கொண்டிருந்தவள் அப்படியே எதுவும் பேசாமல் என் மார்பின் மீது தலையை வைத்து படுத்துகொண்டாள்.
என் இதய துடிப்பு, டக்… டுக்………. டக்… டுக்…….. டக்… டுக்……. என்று துடிக்க அவள் காதில் வைத்து அதை கேட்டாள்.
கொஞ்ச நேரம் மவுனம். இப்போது அவளை அப்படியே கட்டிலில் புரட்டி போட்டு அவள் கீழேயும் நான் மேலேயும் படுத்தேன். அவள் மொலைகள் மீது என்னுடைய முகம். மெதுவாக ஏறி இறங்கும் பெரிய குன்றுகள் போல இருந்தன அவைகள்.
சொல்லு டி…ஏன் தயங்குற என்றேன்.
அவள் கண்கள் என்னை பார்ப்பதை தவிர்த்தது. கண்களின் ஓரங்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிந்தது. முகத்தை திருப்பி கொண்டாள். அவள் முகத்தை திருப்பி
இங்க பார் உனக்காக நா எதையும் செய்யுறேன்…. சொல்லுடி என்றேன்.
அவள் மெதுவாக தயங்கி தயங்கி.இப்போ வந்தாங்கல்ல
ஆமா…
அவங்க… அவங்க…
யாருடி அவங்க? உங்க ரிலேட்டிவ்வா…. என்றேன்.
இல்ல…என்னோட மாமியார்.
எனக்கு பக்கென்று தூக்கி வாரிப்போட்டது.
என்னடி சொல்ற லூசு…மாமியாரை வச்சிக்கிட்டு நீ இப்படி ஓப்பனா அவங்க இருக்குற வீட்டுக்கு என்னைய வரச்சொல்லி….
என்று சொல்லிகொண்டே நான் அவளை விட்டு சடாரென்று எழுந்தேன். அவளும் பதறி அடித்து எழுந்து,என் கைகளை பிடித்து இழுத்து உக்கார வைத்தாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்க ஆரம்பித்தது.
ஏண்டி நான் அவங்கள உன்னோட தூரத்து சொந்தம்னு நெனச்சேன். அது இல்லையின்னா வீட்ல வேலை செய்யிறவங்கன்னு நெனச்சேன்.
அவள்: இதுக்கு தான் நான் இந்த பேச்ச எடுக்கவே தயங்கினேன். சரி வேணாம்… விடு என்று சொல்லி என்னை இருக்கமாக கட்டி பிடித்துக்கொண்டாள்.
அவளை சமாதானப்படுத்தி பேச வைக்க முயன்றேன்.
இட்ஸ் ஓகே….சொல்லுடி…என்ன கேக்க வந்த? அவங்களுக்கு இவளோ சின்ன வயசுடி… இந்த வயசுல அவங்க போய் எப்படி மாமியார். உனக்கும் அவங்களுக்கும் வயசு வித்தியாசம் ரொம்ப கம்மியா இருக்குதேடி.
ஆமா நான் 32 அவங்க 35 என்றாள்.
ம் … அப்போ உங்க மாமனார்…அவரும் இங்கதான் இருக்காரா? நான் வரும்போது பாக்கவே இல்லையே?
அவர் இங்க இல்ல துபாய்ல. டிராவல் கம்பெனி வச்சிருக்கார். என் வீட்டுக்காரரும் அங்க அதே கம்பெனில தான் மேனேஜரா இருக்காரு. என் மாமனாருக்கு இவங்க 5வது வைஃப்.
நான் லேசாக மனதிற்குள் அதிர்ந்தேன்.
இவங்க பேரு பர்ஹானா. என் புருஷன், என் மாமனாரோட முதல் பொண்டாட்டியோட பையன். இன்னும் தெளிவா சொல்லனும்னா என்புருஷனுக்கே இவங்களைவிட 16 வயசு அதிகம்.
நான் ஆச்சர்யமாக பார்த்தேன்.
ஆமா என் புருஷனுக்கு வயசு 51. என் மாமனாருக்கு 72.
நான் ஷாக் ஆனேன்.
உனக்கு தெரிஞ்சிருக்குமான்னு தெரியல…எங்கள்ல ஆம்பளைங்க 7 பொண்டாட்டி வரைக்கும் கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்.
நான் கிண்டலாக கேட்டேன் அப்போ இன்னும் ரெண்டு பொண்டாட்டி பாக்கி இருக்கு உன்னோட மாமனாருக்கு.
அவள் சிரித்தாள். 6 வதும் முடிஞ்சிருச்சு… ஒன்னு தான் பாக்கி என்று சொல்ல
நானும் சிரிக்க….. அவளும் சிரித்தாள்.
சரி உங்கள உங்க புருஷங்க எப்புடி கவனிச்சுக்கிறாங்க என்று கேட்டு கண்ணடித்தேன்.
ஒரு கொறயும் இல்ல எங்களுக்கு. இந்த வீட்டை பாத்தீங்கள்ல….நாங்க நெனச்சதெல்லாம் கிடைக்கும். ராஜ வாழ்க்க தான்.
நானும் ஆமோதித்தேன்.
ஒரே ஒரு குறைதான் எங்களுக்கு சுன்னி சுகம் தான் குறை என்று சொல்லி… என்னை பார்த்தாள்.
பின்பு அவளே தொடர்ந்தாள். எனக்கு நல்லா ஓல் வேணும்….. But, யாரை போய் கேக்குறது. ரிலேட்டிவ்ஸ்க்கு தெரிஞ்சா மானமே போய்டும். அதே நேரம் வெளி ஆளுங்கன்னா என்னோட சீக்ரெட் பப்ளிசிட்டி ஆயிரும். அப்படி நான் தவிச்சிட்டு இருக்கும் போது தான் நீங்க, பால் பூத்துல என் மேல தற்செயலா இடிச்சீங்க.
மத்தவங்கன்னா…. ஈஈ ன்னு பல்ல இளிச்சிகிட்டு பின்னாடியே வந்துருப்பாங்க. பட்…. நீங்க அப்படியில்ல…. உண்மையிலேயே யதார்த்தமா நடந்துக்கிட்டிங்க. எனக்கு அது பிடிச்சிருந்தது. So, நான் உங்கள பாலோ பன்னேன். நீங்களும் எனக்கு கிடைச்சீங்க….. என்று கோர்வையாக சொல்லி முடித்தாள்.
அவள் சொன்னதை நானும் அமைதியாக கேட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.
இப்போ என்னன்னா….எனக்கு நீங்க கிடைச்சிடீங்க… But என் மாமியாரும் என்னய மாதிரியே ஏக்கத்துல இருக்காங்க, அவங்களயும் நீங்க என்னய மாதிரியே திருப்தி படுத்துவீங்களான்னு தான் நான் கேக்க வந்தேன்….என்று கூறி நிறுத்தினாள்.
எனக்குள் “கண்ணா ரெண்டு லட்டு தின்ன ஆ….சை….யா….? ” என்ற குரல் ஒலித்தது.
( ரெண்டு லட்டு தின்ன கதை தொடரும் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு