முன் கதை
எனக்கு அவள் புண்டையில் ஓக்க முடியவில்லையே என்ற ஏக்கம். என் நிலையை புரிந்து கொண்டவளாக, நான் ஒன்னு கேக்கட்டுமா? என்றாள். என்ன? என்றேன். என்னை இப்போ செய்ய முடியலன்னு தான நீங்க பீல் பண்றீங்க என்றாள். நான் மவுனமாக இருந்தேன். நாளை மறுநாள் நான் சொல்ற இடத்துக்கு நீங்க வர முடியுமா? அவளை பார்த்தேன். அவளும் என்னை பார்த்தாள். நான் லொகேஷன் ஷேர் பண்றேன். டைம் மட்டும் நான் செக் பண்ணிட்டு சொல்றேன் என்றாள். எனக்கும் மனத்திற்குள் மெல்லிய சந்தோஷம் அரும்பியது.
===========================================================
இனி…
இரண்டு நாட்களை பல்லை கடித்துக்கொண்டு கழித்தேன்.அவள் சொன்ன நாளும் வந்தது. காலையில் பிரெஷாகி ரெடியாக இருந்தேன். எந்த நேரமும் மெசேஜ் வரலாம் அல்லது போன் வரலாம். இன்று அலுவலகத்துக்கு லீவும் சொல்லியாச்சு. காலை மணி 9 30. மொபைலில் மெசேஜ் டோன் ஒலித்தது.
வாட்சப்பில் லொகேஷன் ஷேர் செய்திருந்தாள். கூடவே…. u can come around 10 30 என்றும் மெசேஜ் வந்தது. மனதிற்குள் சில்லென்று குளிர் காற்று வீசியது. மீண்டும் ஒருமுறை பெர்ப்யூம் அடித்துக்கொண்டு பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்து விரட்டினேன். அவள் சொன்ன விலாசம் வந்தடைந்தேன்.
அது ஒரு உயர் ரக தனி வீடு. வீடு என்று சொல்வதை விட பங்களா என்று சொல்லலாம். சற்று தூரத்தில் இருந்து வீட்டை நோட்டம் விட்டேன். இப்போது மணி 10 15. பெரிய இரும்பு கேட். அதன் அருகில் வாச்மேன் பேப்பர் படித்து கொண்டு இருந்தார். அவளுக்கு மெசேஜ் போட்டேன் I am reached. அப்படியா? என்று ஆச்சர்ய குறியுடன் அவளிடமிருந்து ரிப்ளை வந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் இன்டெர்காமில் வாட்ச் மேன் பேசினான்.
நான் பைக்கிலேயே அவன் அருகில் சென்று “ஹசீனா மேடம்…..” என்று சொன்னேன்.
வாங்க சார். நீங்க வருவீங்கன்னு மேடம் இப்போ தான் சொன்னாங்க என்று கூறிக்கொண்டே ஒரு பக்க கேட்டை திறந்து விட்டான். உள்ளே சென்று பைக்கை நிறுத்திவிட்டு மெயின் டோர் காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன்.
பளீரென்று முகத்துடன், இளம் பச்சை நிறத்தில் மெல்லிய ஜரிகை பூ போட்ட சேலையில் தலையில் ஹிஜாப் அணிந்த ஒரு அழகான முஸ்லீம் பெண்மணி தவை திறந்தாள். பார்த்ததும் பகீரென்று இருந்தது. நான் எதிர்பார்த்தது ஹசீனாவை. ஆனால் வீட்டில் வேறு யாரோ இருக்கிறார்களே…
இன்னைக்கு அவள போடமுடியுமா ? அப்படியே இல்லேன்னாலும் அவள் கூதிய வாச்சும் எப்படியாவது பாத்துட்டு போயிரணும் என்று நினைத்துக்கொண்டே அவளிடம் “ஹசீனா மேடம் இல்லிங்களா” என்றேன். அதற்கு அவள் புன்முறுவலுடன் “ஹசீனா தான? …. இருக்கா… வாங்க…” என்று சொல்லிவிட்டு, ஹாலில் இருந்த சோபாவை காட்டி உக்காருங்க இதோ வந்துடுறேன் என்று சொல்லி ஒரு அறையினுள் சென்றாள்.
அவள் வயது மிஞ்சி மிஞ்சி போனாலும் 36 ஐ தாண்ட வாய்ப்பில்லை. அவளுக்கு ஹசீனாவை விட பெரிய முலைகளும், சூத்தும் சும்மா கும்மென்று தூக்கலாக இருந்தது. நடந்து செல்லும்போது அவளின் சூத்து ரெண்டும் மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கி, “வாடா…வந்து என்னை ஓலு” என்று என்னை கூப்பிடுவது போல இருந்தது.
இவளின் உடலமைப்பிற்கு முன்னால் ஹசீனாவே பிச்சை வாங்கணும் போல இருந்தது. யாராக இருக்கும்?… வீட்டு வேலைக்காரியா? அல்லது ஹசீனாவின் அக்காவாக இருக்குமோ? என்று மனதிற்குள் கணக்கு போட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
ஹாலை நோட்டம் விட்டேன். பெரிய ஹாலின் மையத்தில் சதுரமாக சோஃபா செட். அதற்கு நேர் மேலே பெரிய சாண்டிலியர் விளக்கு தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது. ஹாலின் மேலே சுற்றிலும் அறைகள். கீழிருப்பவர்களை மேலே இருந்து பார்க்க பால்கனி. ஹாலின் ஒரு புறம் மேலே செல்ல இரட்டையாக பிரியும் படிக்கட்டுகள் என்று பணக்காரத்தன்மை நிறைந்து காணப்பட்டது. அதே வேளையில் அனைத்தும் சுத்தமாகவும் பளிச்சென்றும் இருந்தது.
சற்று நேரத்தில் அந்த பெண்மணி கையில் ஒரு ட்ரேயில் பாசுந்தியும், மில்க் சுவீட்டுடன், பாதாம், பிஸ்தா, அராபியன் பேரீச்சம்பழம் போன்றவைகளுடன் வந்து எனக்கு முன்பாக குனிந்து நீட்டினாள். அதை எடுப்பதற்கு நிமிர்ந்தேன்.
அவளின் ஜாக்கெட் பிளவிலிருந்து பிதுங்கி விழுந்து விடுவது போல அவளின் முலைகளின் தரிசனம். அவ்வளவுதான்….. எனது கைகள் நடுக்கத்துடன் அந்த டம்ளரை எடுத்தது. அவள் முலைகளை பார்த்து நான் எச்சில் விழுங்கினேன்.
தொண்டை எல்லாம் வறண்டது. நான் எடுத்துக்கொண்டதும் அந்த தட்டை எனக்கு முன்பாக இருந்த டீபாயில் வைத்து விட்டு, அதே புன்முறுவலுடன்…. “சாப்டுகிட்டு இருங்க….
ஹசீனா இப்போ வந்திடுவா” என்று கூறிவிட்டு மாடி படியேறி ஒரு அறைக்குள் சென்றாள். அவள் சென்று மறையும்வரை வைத்த கண் மாறாமல் என்னையும் மறந்து அவளை கண்களாலேயே ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது அதே சென்ட் வாசனை எனது நாசியை துளைக்க……சுயநினைவுக்கு வந்தவனாக, தலையை உலுக்கிக் கொண்டு பார்த்தேன். தேவதை போல லூஸ் ஹேர் காற்றில் பறக்க விட்டபடி மாடி படிகளில் இருந்து தன் முலைகள் ரெண்டும் குலுங்க குலுங்க ஸ்லோ மோஷனில் ஹசீனா இறங்கி வந்து கொண்டிருந்தாள்……
மன்னிக்கவும் … காற்றில் மிதந்து வந்து கொண்டிருந்தாள். காற்றில் அவளின் இளம் நீல வண்ண சேலை அலையடித்து போல பறந்தது. அவளை கண்டதும் குணா படத்தில் வரும் கமலை போல …. “பார்த்த விழி பார்த்த படி பூத்து இருக்க…” பாடல் எனக்கு மண்டையில் ஒலிக்க ஆரம்பித்தது. “ஹாய்” என்று கை அசைத்து என்னருகில் வந்து உக்கார்ந்து என்னை தொட்டதும் தான் எனக்கு மீண்டும் சுய நினைவு வந்தது.
sorry for the delay ….என்றாள்.
it’s ok என்றேன் நான். கையில் இன்னும் அந்த பாசுந்தியுடன் உள்ள டம்ளர்.
சாப்பிடுங்க…. என்ன அப்படியே வச்சிருக்கீங்க… என்றாள்.
அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது இன்னும் நான் அதை குடிக்கவில்லை என்று.
நான் குடித்து கொண்டே அவளிடம் கேட்டேன். இதுக்கு முன்னால வந்தவங்க யாரு….உங்களோட அக்காவா என்றேன். அவள் அதற்கு கல கல என்று வீடே அதிரும்படி சிரித்தாள். எனக்கு பயம். அவள் சிரிப்பு சத்தம் கேட்டு மாடியிலிருக்கும் அந்த பெண் பால்கனியில் வந்து நின்று பார்த்தாள்.
எனக்கு மேலும் தூக்கி வாரி போட்டது. என்னடா இது தர்ம சங்கடமான சூழ்நிலை என்று நினைத்துக்கொண்டேன். அவள் மேலிருந்து என்ன என்பது போல தலையை ஆட்டி கேட்டாள். இவள் ஒன்றுமில்லை என்று சொல்லிவிட்டு, என்னிடம் சரி வாங்க என்னோட ரூம்க்கு போகலாம் என்று அழைத்து சென்றாள். அவளை தொடர்ந்து மாடி படிகளில் ஏறி அவள் அறைக்கு சென்றேன்.
உள்ளே நான் சென்றது தான் தாமதம், அப்படியே என்னை சுற்றோடு சுவராக வைத்து அமுக்கி என்னை வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே அவளை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே நானும் அவள் வாயினுள் என் நாக்கை விட்டு துழாவி…. உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் இடை…… யப்பப்பா….. சொல்லவே வேண்டாம். அவ்வளவு மிருதுவாக, அவள் வயிறு நன்றாக ஒட்டிபோய் தொப்புள் குழி மேலிருந்து கீழகாக ஒரு நேர் கொடு போல இருந்தது.
அதே நேரத்தில் அவள் சூத்து….. சும்மா கும்மென்று அகன்று ரெண்டு கைகளுக்கும் அடங்காமல் செம்மயா பஞ்சு பொதி போல இருந்தது. அப்படியே… சேலையோடு சேர்த்து அவள் சூத்து ரெண்டையும் பிசைந்தேன். அவளுக்கு காம மூடு இன்னும் அதிகரித்தது.
என்னை மேலும் இறுக்கினாள். அதற்கு மேலும் அவளால் கட்டுப்படுத்த முடிய வில்லை போலும். அப்படியே சரிந்து உக்கார்ந்து என் பேண்ட் ஜிப்பை கழற்றி, பெல்ட்டை உருவி, என் ஜட்டிக்குள்ளிருந்து எனது கருப்பு பூலை வெளியே எடுத்தாள். அது ஏற்கனவே படமெடுத்து ஆடும் கரு நாகம்போல் தாண்டவமாடியது.
ஒரு சில வினாடிகள் அதன் அழகை ரசித்தவள்…. அப்படியே அதை முழுவதுமாக தன் வாய்க்குள் எடுத்து நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தாள். முழு பூளும் அவள் தொண்டையில் இடிக்கும் வரை நன்றாக உள்ளே இழுத்து ஊம்பினாள்.
நான் அப்படியே எனது பேண்டை கால் வழியாக உருவி எடுத்து விட்டு அவள் தலையை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்துக்கொண்டு எனது சூத்தை அசைத்து அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முந்தானை சரிந்து கிடந்தது. மேலே இருந்து பாக்கும் போது அவள் முலைகள் இரண்டும் பழுத்த பப்பாளி பழங்கள் போல அவள் ஜாக்கெட்டுக்குள் மூச்சு முட்ட போராடி கொண்டிருந்தன. அவள் வாயில் எச்சில் நுரை தள்ளும் அளவுக்கு தீவிரமாக வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன். அவளுக்கு சொர்கம் கண்ணில் தெரிந்தது.
அவளை அப்படியே தூக்கிச்சென்று கட்டிலில் மல்லாக்க கிடத்தினேன். கண்களை பாதி திறந்து, ஏக்கத்தோடு என்னை பார்த்தாள். நான் கீழே நின்றுகொண்டிருந்தேன்.
அவள் கால்களை விரித்து சேலைக்குள் அப்படியே புகுந்தேன். எந்த கூதியை நான் பாக்கவேண்டும் என்று ஆவலாக இருந்தேனோ அந்த கூதி ……. இதோ… என் முகத்தருகே. அவள் சேலைக்குள் புகுந்து கூதியை இவ்வளவு க்ளோஸ் அப்பில் பார்ப்பேன் என்று நான் கனவிலும் நினைத்ததில்லை. அப்படியே நச்சென்று ஒரு முத்தம்…. அவள் கூதியில் வைத்தேன். புழுவாய் துடித்தாள்.
அவள் தொடை மீது தலை வைத்து கொண்டு நன்றாக நாக்கை உள்ளாய் விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு இருப்பு கொள்ள முடியவில்லை.
என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து நன்றாக அழுத்தினாள். எனக்கு மூச்சு முட்டியது. பின்பு மெதுவாக அவள் சேலையை உருவி, பெட்டிகோட்டையும் உருவி எறிந்தேன். இப்போது ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவோடு அரை நிர்வாணமாக கட்டிலில் மல்லாந்து, மூச்சு வாங்க கண்களை மூடி கிடந்தாள்.
இப்போது தவழ்ந்து சென்று அவள் புண்டையை நெருங்கி நிதானமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு உடல் மீண்டும் சிலிர்த்தது. அப்படியே எனது கைகளுக்கு அடங்காத அவள் முலைகளை பிசைந்துகொண்டே அவள் கூதியை நன்றாக நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் எனக்கு ஏதுவாக தனது சூத்தை தூக்கி கொடுத்து…. நான் இன்னும் நன்றாக ஓப்பதற்கு ஈடுகொடுத்தாள். அந்த உயர் ரக கட்டில் கதறியது. அவள் இரு கைகளாலும் தனது தலையை பிடித்துக்கொண்டு இடமும் வலமும் கட்டிலில் துள்ள ஆரம்பித்தாள். நான் ஆசை தீர அவள் கூதியை நக்கி எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
15 நிமிடம் அவள் கூதியை நன்றாக நக்கிய பின் மெல்ல எழுந்தேன். அவள் துவண்டு கிடந்தாள். மெல்ல ஊர்ந்து அவள் முலைகளுக்கு வந்து ஜாக்கெட்டை உருவி, ப்ராவையும் உருவி அவளை முழு நிர்வாணமாக்கினேன். இவ்வளவு நேரம் நான் அவள் கூதியை நக்கிய சுகத்தில், பெங்காலி ரஸகுல்லா மாதிரி, பூ போல, பள பள என்று தனது பிங்க் நிற கூதியை காட்டிக்கொண்டு கண் மூடி மயங்கி கிடந்தாள்.
அவள் செவ்விதழை கவ்வி எடுத்துகொண்டே, மெதுவாக எனது பூளை அவள் புண்டையில் வைத்து மெல்ல அழுத்தினேன். அவள் கூதி மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. எனக்கு அது மேலும் சுகத்தை தந்தது. நன்றாக ஈரம் கசிந்து இருந்தாலும் நீண்ட நாள் ஓல் வாங்காததால் சுன்னி உள்ளே செல்ல சிரமப்பட்டது.
மெது மெதுவாக உள்ளே வைத்து ஆட்டி ஆட்டி கொஞ்சமாக சுன்னி உள்ளே சென்றதும், முழு பலத்தையும் காட்டி நறுக்கென்று சொருகினேன். அவ்வளவுதான்…அவள் வீல்ல்ல்ல்ல் என்று கத்தி கதறினாள். நான் விடவில்லை…
அவள் லிப்சை எனது லிப்சால் லாக் செய்து கொண்டே புண்டையில் ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன். இப்போது அவளுக்கு புண்டையில் நல்ல ஈரப்பதம் வந்து பிசுபிசுப்பு வந்து விட்டதால், எனது சுன்னி சிரமம் இல்லாமல் நன்றாக, ஆழமாக உள்ளே சென்று இடிக்க ஆரம்பித்தது.
அவளின் பிங்க் நிற வெல்வெட் புண்டையை, எனது கருப்பு கடப்பாரை சுன்னி கிழித்து எடுத்தது. 25 நிமிட கடுமையான ஓலுக்கு பின் தண்ணி வரும் தருவாயில் அவள் புண்டையிலிருந்து சுண்ணியை உருவி… அவள் முலைமீதும் முகத்தின் மீதும் சர்ர்ர்ர்ர்… சர்ர்ர்ர்ரென்று பாய்ச்சினேன். அப்படியே அவள் மீது படுத்து அவளை லிப்லாக் செய்தேன். அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டிபிடித்துக்கொண்டாள்.
( ஓல் தொடரும் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு