டிரைவர் காரை ஓட்ட இரு பெண்கள் பின் சீட்டில் ஒரு ஆணுடன் ஆடிய ஆட்டத்தை டிரைவரின் கண்ணோட்டத்தில் இருந்து எழுதி இருக்கிறேன் படித்துவிட்டு எப்படி இருக்கிறது என்று சொல்லுங்கள்.
நான் ராஜா (46). சென்னையில் இருக்கும் ஒரு பெரிய பணக்கார வீட்டில் கார் ஓட்டுனராக வேலை பார்கிறேன். நான் வேலை செய்யும் வீட்டில் ஓனர் ஐயா அவரின் மனைவி மற்றும் அவர்களின் மகள் என் மொத்தம் மூன்று பேர். நல்ல வசதியான குடும்பம் எந்த அளவுக்கு வசதி என்றாள் தான் போடும் துணிமணிகளை கூட வெளிநாட்டில் இருந்து தான் இறக்குமதி செய்வார்கள் அந்த அளவுக்கு செல்வம் செழித்த குடும்பம்.
எங்களுக்கு மாதம் மாதம் வேலை மாறும் அதாவது ஒரு மாதம் ஓனருக்கு ஓட்ட இன்னொரு டிரைவர் வீட்டுக்கு ஒட்டுவார். அவர் ஓணருக்கு ஓட்ட நான் வீட்டுக்கு ஓட்டுவேன்.
இந்த மதம் எனக்கு வீட்டு டியூட்டி போட்டார்கள். நான் ஓனர் மனைவி கோவிலுக்கு கடைக்கு மற்றும் வேறு எங்காவது போக வேண்டும் என்றால் காரை ஓட்டிபோவேன். வேலை இல்லாத நேரத்தில் காரில் உக்காந்து ஏசி போட்டுகொண்டு தூங்குவேன்.
சரி வளவளவென பேசி நேரத்தை வீணாக்க வேண்டாம் கதைக்கு வருவோம்.
ஒருநாள் இரவு மணி 8;30 இருக்கும் நான் காரை பார்க்கிங்கில் நிறுத்தி விட்டு காரின் பக்கதில் ஒரு சேரை போட்டு உக்காந்து இருந்தேன். ஓணரின் மகள் காஜல் வந்தாள். அஞ்சலியை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நல்ல எலுமிச்சை நிற தோல் கில்லி விளையாட தூண்டும் கன்னங்கள் கடித்து ருசிக்க ஏங்கும் உதடுகள் நக்கி கடிக்க தூண்டும் கழுத்து.
சிரட்டை போல லேசாக உப்பிய இரண்டு முலைகள் சின்னதாக வளைந்து நெளிந்த இடை சில்வர் தட்டை போல பளபளவென்ற முதுகு சற்றே மேடாக தூக்கிய குண்டி வாழை தண்டை போல வழவழவென்ற தொடைகள் மொத்தத்தில் சூப்பர் ஃபிகர். அவள் ஒரு வெள்ளை கலர் டீ சர்ட் மற்றும் ஒன் பை ஃபோர் (தொடை வரை ) ஜீன்ஸ் டவுசர் போட்டுகொண்டு ஒரு பேக்கை கழுத்தில் மாட்டி இருந்தாள்.
காஜல்:டிரைவர்
நான் எழுந்து பொய் என்ன மேம் என்று கேட்டேன்(என்னை விட சின்ன பெண் தான் என்றாலும் என் ஓணருக்கு மகள் என்பதால் சற்று மரியாதையாக பேசுவேன்).
காஜல்:வண்டிய எடுங்க
நான் காரில் ஏறி டிரைவர் சீட்டில் உக்காந்தேன். காஜல் காரின் முன் பக்க கதவை திறந்து ஏறி உக்காந்தாள்.
நான்:எங்க மேடம் போனும்
காஜல் தன் ஃபோனில் ஒரு மேப் போட்டு இங்கே போங்க என்றால். நான் மேப்பில் காட்டிய வழியில் போனேன். ஒரு வீடு வந்தது.
நான் வீட்டின் முன் காரை நிறுத்தினேன்.
நான்:இங்கயா மேடம்
காஜல் ஆமா என்று சொல்லி தன் ஃபோனை எடுத்து யாருக்கோ கால் செய்தாள்.
காஜல் ஹே நான் வந்துட்டேன் டீ உன் வீட்டு முன்னாடி தான் நிக்கிறேன் சீக்கிரம் வா என்று சொல்லி விட்டு காலை கட் செய்துவிட்டாள்.
இருவரும் காரில் காத்து இருக்க அந்த வீட்டில் இருந்து ஒரு இளம் வயது பெண் வந்தாள். அவளும் இவளை போலவே மஞ்சள் நிற டீ ஷர்ட்டும் கருப்பு நிற அறை டவுசரும் போட்டு இருந்தாள். அவள் காரின் பின் கதவை திறந்து ஏறி உக்காந்தாள்.
காஜல்:டிரைவர் போலாம்
நான்:எங்க மேடம்.
காஜல் மீண்டும் தன் ஃபோனில் ஒரு மேப் போட்டு கொடுத்து இதை பின்பற்றி போங்கள் என்றாள். நான் மேப்பை பார்த்து காரை ஓட்டிகொடு போக அவர்கள் இருவரும் கதை பேசிக்கொண்டு வந்தார்கள். இருவரும் ஆங்கிலத்தில் பேசிகொண்டதால் அவர்கள் பேசியது எனக்கு புரியவில்லை ஆனால் அந்த இன்னொரு பெண் பெயர் சமந்தா என்பது மட்டும் புரிந்தது.
மேப்பில் கட்டிய வழியில் போக அது ஒரு நைட் கிளப்புக்கு போனது. அங்கே போனதும் நான் காரின் வேகத்தை குறைத்து உள்ள போனுமா இங்கேயே நிறுத்தவா என்று கேட்டேன். காஜல் இங்கையே நிறுத்துங்க என்றாள். நான் காரை எண்டரன்ஸ் வெளியில் நிறுத்தினேன்.
காஜல் மீண்டும் தன் ஃபோனை எடுத்து யாருக்கோ கால் அடித்தாள்.
காஜல் ஹான் வந்துட்டோம் சீக்கிரம் வா என்று சொல்லி என்னிடம் கார் நம்பர் கேட்டாள் நான் காரின் நம்பரை சொன்னேன் அவள் அதை ஃபோனில் சொல்லிவிட்டு வெயிட் பண்றோம் சீக்கிரம் வா என்று சொல்லி விட்டு கட் செய்தாள்.
மூவரும் காருக்குள் ஏசியில் உக்காந்து இருந்தோம். அப்போது என் பக்கத்தில் இருந்த கதவை யாரோ தட்டும் சத்தம் கேட்டது நான் கண்ணாடியை இறக்கினேன்.
ஒரு இளம் வயது வாலிபன் நின்று கொண்டு இருந்தான் அவன் பார்க்க நல்ல கலராக ஹைட் வெயிடாக பார்க்கவே சினிமாவில் வரும் ஹீரோ போல செமயா இருந்தான். காஜல் பின்னால் கை காட்டி ஏறு என்றாள் அவன் காருக்கு பின்னே வந்து பின் பக்க கதவை திறந்து ஏறி உக்காந்தான். நான் காரை எடுத்தேன் கொஞ்ச தூரம் போனதும் கேட்டேன்.
நான்:எங்க மேடம் போனும்
காஜல்:ஃபர்ஸ்ட் பெட்ரோல் பங்க் பொய் டேங்க் ஃபில் பண்ணிக்கோங்க
நான் காரை போகும் வழியில் வந்த ஒரு பெட்ரோல் பங்கில் நிறுத்தி டேங்க் ஃபுல்லா பெட்ரோல் போட்டு கொண்டு காரை ஆன் செய்தேன்.
காஜல்:டிரைவர் இருங்க
நான் வண்டியை நியூட்ரல் போட்டேன் காஜல் முன் சீட்டில் இருந்து இறங்கி பின் கதவை திறந்து பின்னால் அவர்களுடன் உக்காந்து கொண்டாள்.
நான்:இப்போ எங்க போகனும் மேடம்
காஜல் முன்னே எக்கி ரிவர்ஸ் மிரரை கழட்டி விட்டு வண்டிய எங்கேயும் நிறுத்தாமல் ஓட்டிடே இருங்க என்றாள் நான் மீண்டும் காரை எடுத்தேன். காரின் பக்கவாட்டு கண்ணாடிகளில் கருப்பு நிற ஸ்டிக்கர் ஒட்டு இருக்கும் அதனால் உள்ளே இருப்பதும் உள்ளே நடப்பதும் வெளியில் இருந்து பார்ப்பவர்களுக்கு தெரியாது.
காஜலும் சமந்தாவும் அவனுக்கு இரு பக்கதில் உக்காந்து அவன் மார்பில் கை வைத்து தடவி உடத்தை கவ்வி முத்தம் பொடுத்தார்கள். அவனும் அவர்கள் இருவரின் முகத்தை தன் முகத்தோடு அனைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டான்.
காஜல் அவன் மார்பை தடவ சமந்தா அவன் சுண்ணியை பெண்டோடு சேர்த்து தடவினாள். அவன் தன் கையால் இருவரின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டான். இப்படியே மூவரும் எச்சில் ஒழுக முத்தங்களை பரிமாறி நாக்கால் சண்டை போட்டனர். மூவரும் ஒருவரை ஒருவர் விட்டு விலகினார்.
அவன் தன் மேலாடையை கழட்ட இவர்களும் தங்கள் மேலாடையை கலட்டினார்கள். காஜாலும் சமந்தாவும் பிராவோடு இருக்க அவன் தன் மேல் உடலை கட்டிகொண்டி இருந்தான். ரித்திக் காஜலின் ப்ராவை கழட்டினான் சமந்தா ரித்திக்கின் பேன்ட் ஜிப்பை கழற்றினாள்.
ப்ராவை கழட்டி போட்டுவிட்டு முலை மேல் சாய்ந்து அவள் முளையை வாயில் வைத்தான். சமந்தா அவனின் ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தாள். ரித்திக் காஜலின் முலையைப் சப்ப ஆரம்பித்தான் சமந்தா ரித்திகின் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் அவன் உடலை தடவிக்கொண்டு இருந்தார்கள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து காஜலை விட்டு சமந்தா பக்கம் வந்தான். சமந்தாவின் ப்ராவை கழட்டி அவள் மூலையில் வாயை வைத்தான். காஜல் அவன் சுண்ணியை வாயில் வைத்து கொண்டாள். இப்போது இவன் சமந்தாவின் முளையை சப்ப காஜல் அவனின் சுண்ணியை சப்பி கொண்டு இருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவன் சமந்தாவின் முலையில் இருந்து வாயை எடுத்தான். இவர்கள் இருவரும் இரு கதவுக்கு பக்கதில் தள்ளி உக்காந்து தங்கள் முதுகைத் தாழ்த்தி அவன் சுண்ணியை சப்ப ஆரம்பித்தார் கள் அவன் சீட்டில் சாய்ந்து உக்காந்து இருவரின் முதுகைத் தடவிக் கொடுத்தான்.
அவன் அரசன் போல உக்காந்து இருக்க இவர்கள் இருவரும் பணி பெண்களை போல அவன் சுண்ணியை ஊம்பினார்கள். இவர்கள் செய்யும் லீலைகளை நான் டிரைவர் சீட்டில் உக்காந்து வண்டியை ஓட்டி கொண்டே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு அவன் மேல் கடும் கோபமும் பொறாமையும் வந்தது. அந்த இடத்தில் நான் இருந்தால் எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை செய்து பார்த்தேன்.
அந்த கற்பணையிலே வண்டியை ஓட்டினான். கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி விட்டு சமந்தா எழுந்து தன் பேண்ட் ஜட்டியை கழட்டினாள். அவன் காஜலின் வாயில் இருந்து தன் சுண்ணியை எடுத்தான். காஜல் தன் பேக்கில் இருந்து ஒரு காண்டமை எடுத்து பிடித்து அவன் சுன்னியின் மாட்டி விட்டாள். சமந்தா எழுந்து அவன் முன் முன் சீட்டை பிடித்துகொண்டு நின்றாள்.
காஜல் அவன் சுண்ணியை பிடித்து கொண்டாள் சமந்தா மெல்ல உக்கார அவன் சுண்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சமந்தாவின் புண்டைக்குள் போனது. முழு சுன்னியையும் தன் புன்டைக்குல் நுழைய அவன் சமந்தாவின் முலையில் கை வைத்து பிடித்துகொண்டு அவளை ஓக்கத் தொடங்கினான்.
தன் குண்டியை அசைத்து சமந்தாவை ஓத்தான். அவன் ஓக்க காஜல் சமந்தாவின் முலையில் இருந்த அவன் கையை எடுத்து சமந்தாவின் இடுப்பில் வைத்தாள் அவன் சமந்தாவின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டான். அவன் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு ஓக்க காஜல் சமந்தாவின் முலையைப் பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவன் குத்த குத்த சமந்தா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று சத்தம் போட்டாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து சமந்தா அவன் மேல் இருந்து இறங்கினாள். சமந்தா அவன் பக்கத்தில் உக்காந்து மீண்டும் அவன் சுண்ணியை சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் சப்ப அவன் காஜலின் முளையை சப்பினான். காஜல் தன் பேண்ட் ஜட்டியை கழட்டினன். காஜல் தன் கீழாடைகளை கழட்டி விட்டு ஓலுக்கு ரெடி ஆனால்.
காஜல்:போதும் டி விடு நான் ஓக்கறேன்
சமந்தா சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு எழுந்தாள். காஜல் எழுந்து அவன் சுண்ணியை பிடித்து தன் புண்டையில் சொருகிக்கொண்டு அவன் மேல் உக்காந்தாள். அவன் சமந்தாவை ஓத்தது போல காஜல்லையும் ஓக்க ஆரம்பித்தான். சமந்தா காஜலின் முளையை சப்பினாள்.
சில நிமிடங்கள் ஓக்க அவன் ஹே வர மாறி இருக்கு டி என்றான். காஜல் அவன் மேல் இருந்து இறங்கினாள். இருவரும் மீண்டும் காண்டாமை கழட்டி சுண்ணியை சப்ப தொடங்கினார்கள். கொஞ்ச நேரம் சப்பிவிட அவன் உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை கக்கினான்.
அது இருவரின் முகத்திலும் வாயிலும் தெளித்தது. இருவரும் அவனுக்கு லிப்லாக் கொடுத்தார்கள். மூவரும் விந்தை வாய் வழியாக பரிமாறி குடித்தார்கள். கஞ்சியை குடித்துவிட்டு அவன் சுண்ணியை காஜல் தன் ப்ராவல் துடைத்து சுத்தம் செய்தாள். மீண்டும் அவன் சுண்ணியை சப்ப தொடங்கினார்கள்.
இருவரும் சப்ப கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் சுன்ணி மீண்டும் விறைத்து நின்றது. இப்போது அவன் சீட்டில் காலை நீட்டி படுத்துகொண்டான். காஜல் வழக்கமாக சீட்டில் உக்கருவது போல முன் சீட்டை பார்த்த மாறி அவன் சுண்ணியை தன் புண்டையில் சொருகிக்கொண்டு உக்காந்தாள்.
சமந்தா அவன் முகம் மேல் தன் புண்டையை வைத்து உக்காந்தாள். காஜல் ஆடி அவனை ஓக்க ஆரம்பித்தாள் அவன் சமந்தாவின் தொடைகளை பிடித்துகொண்டு அவளின் புண்டையை நக்கி கொண்டே சமந்தாவை ஓத்தான். மூவரும் சுகத்தின் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தார்கள்.
மூவரும் சுகத்தில் துடிக்க எனக்கா சரியான மூடு ஏறியது. எறிய மூடில் அவனை அடித்துபொட்டு விட்டு அவர்கள் இருவரையும் நானே ஓத்து விடலாம் என்று கூட தோன்றியது.
ஆனால் என் மனைவிக்கு துரோகம் செய்ய கூடாது என்பதில் உறுதியாக இருந்தேன் அதனால் என் மூடை அடக்கி கொண்டு வண்டியை ஓட்டினேன். என்ன தான் மனதை கட்டு படுத்தி கொண்டாலும் ஒரு பக்கம் நடக்கும் சம்பவத்தை பார்த்து ஏக்கமாக தான் இருந்தது.
சுமார் 10 நிமிடங்கள் கழித்து காஜல் உச்சம் அடைந்து தன் மதன நீரை வெளியேற்றினாள். காஜலின் மதன நீர் குலாவை திறந்து விட்டது போல புண்டையிலிருந்து பீச்சி அடித்தது. நீரை பீச்சி விட்டு காஜல் அவன் மேல் இருந்து இறங்கினாள் இருவரும் இடம் மாறினார்கள்.
இப்போது சமந்தா அவன் சுன்ணி மேல் உக்காந்தாள் காஜல் அவன் வாய் மேல் உக்காந்தாள். சமந்தா அவனை மட்டை உரிக்க தொடங்கினாள் அவன் காஜலின் தொடையை பிடித்துகொண்டு காஜலின் புண்டையை நக்கினான். கொஞ்ச நேரத்தில் சமந்தாவும் உச்சம் அடைந்து தன் மதன நீரை ஊற்றினாள். அவள் மதன நீரை ஊற்ற காஜல் அவன் வாய் மேல் இருந்து எழுந்தாள்.
அவனும் எழுந்து சீட்டில் சாய்ந்து உக்காந்தான். சமந்தா அவன் இடது கையை எடுத்து தன் புண்டையில் வைத்தால் அவன் தன் விரலை சமந்தாவின் புண்டையில் விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தான். காஜலும் அவன் வலது கையை பிடித்து தன் புண்டையில் வைத்தால் அவன் தன் வலது கையை காஜலின் புண்டையில் விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தான்.
இரு கை விரல்களால் இருவரின் புண்டையில் குடைய இருவரும் அவன் சுண்ணியை உருவ தொடங்கினார்கள். இப்படியே மூவரும் கைகளால் சுகம் கண்டு கொண்டே கதை பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அப்போது காஜல் வண்டியை வீட்டுக்கு விடுங்க வீட்டுக்கு கிட்ட போனதும் என்ன கூப்டுங்க சொன்னாள் நானும் சரி மேடம் என்று சொல்லி வண்டியை யூ டர்ன் பொட்டு வீட்டை நோக்கி ஓட்டினேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து காஜல் மீண்டும் அவன் மேல் ஏறினாள். இப்படியே இருவரும் மாறி மாறி அவன் சுண்ணியை தங்கள் புண்டையில் சொருகிக் கொண்டு ஓக்க அவனும் இருவரையும் சலிக்காமல் ஓத்து தள்ளினான்.
வீட்டுக்கு நெருக்கமாக போக நான் காஜலை அழைத்து மேடம் வீட்டுக்கு கிட்ட வந்துட்டோம் என்றேன். மூவரும் தங்கள் ஓலட்டத்தை முடித்துக்கொண்டு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டார்கள்.
காஜல்:வண்டிய நிறுத்துங்க டிரைவர்.
நான் வண்டியை ஓரமாக நிறுத்தினேன். அவன் இருவரையும் அனைத்து ஒரு லிப்லாக் கொடுத்துவிட்டு காரில் இருந்து இறங்கினான். கீழே இறங்கி தன் பாக்கெட்டில் இருந்து ரூபாய் நோட்டு கட்டை எடுத்து காஜலின் கையில் கொடுத்தான். காஜல் அதை வாங்கி தன் ஹேன்ட் பேக்கில் வைத்து கொண்டு வண்டிய எடுங்க என்றாள். நான் வண்டியை ஓட்டி கொண்டு வீட்டுக்குப் போனேன்.
எங்கள் கார் வருவதை பார்த்து வாட்ச்மேன் கேட்டை திறந்தார். காரை வீட்டுக்குள் போய் பார்க்கிங்கில் போட்டேன். இருவரும் இறங்கினார்கள் நானும் இறங்கினேன். காஜல் என்னை அழைத்தாள்.
காஜல்:டிரைவர்
நான்:என்ன மேடம்
காஜல்:இங்க வாங்க
நான் அவள் பக்கத்தில் போய் நின்றேன். காஜல் தன் பேக்கில் இருந்து அவன் கொடுத்த ரூபாய் கட்டை எடுத்து அதில் கொஞ்சம் பணம் எனக்கு கொடுத்தாள்.
நான்:ஐய்யோ மேடம் இதெல்லாம் எதுக்கு வேணாம்
காஜல் பணத்தை என் சட்டை பக்கெட்டில் வைத்து இதோ பாருங்க இன்னிக்கி நடந்ததா வெளிய யாருக்கும் சொல்ல கூடாது மீறி சொன்னா நீங்க என்கிட்ட தப்பா நடந்துக்க பாத்தீங்க ன்னு சொல்லி உங்களை வேலைய விட்டு தூக்கிடுவேன் புரியுதா என்று கேட்டாள்.
நான் சத்தியமா சொல்ல மாட்டேன் மேடம் என்று சொன்னேன். காஜல் இத ரகசியமாக வெச்சிகொங்க அடிக்கடி இதே மாறி ஃப்ரீயா ஷோ காட்ரோம் பாத்து என்ஜாய் பண்ணுங்க என்று சொல்லி ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்துவிட்டு வீட்டுக்கு உள்ளே போனாள்.
சமந்தா:டிரைவர் என்ன வீட்ல விட்ராங்களா.
நான்:விடறேன் மா வண்டியில ஏறுங்க
சமந்தா காரில் ஏறி உக்காந்தாள் அவளை கொண்டு பொய் அவள் வீட்டில் இறக்கி விட்டு மீண்டும் காரை ஓணறின் வீட்டில் பார்க்கிங் போட்டு விட்டு ஆட்டோ பிடித்து என் வீட்டுக்கு போய் விட்டேன்.
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட் பாக்ஸில் சொல்லுங்கள். மீண்டும ஒரு நல்ல கதையுட

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு