என் பெயர் மணி நான் ஒரு அரசு அலுவலகத்தில் பணபுரியும் பையன் அந்த ஆபீசில் பணிபுரியும் அக்கா ஓல் போட்ட கதை.நான் ஒரு நாள் சனி கிழமை ஆபீசில் இருக்கும்போது யாரும் அந்த அக்கா வேலை செய்யும் பிரிவில் வரவில்லை.
சனி கிழமை என்பதால் ஆள் அதிகமாக இல்லை நான் இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி அந்த அக்காவிடம் அக்கா நீ சாப்டியா என்று கேட்டேன் இல்லை வீட்டில் பிரச்சினை தம்பி அதா என்றால் நான் என்ன பிரச்சினை சொல்லுங்க அக்கா என்றேன்.
உன்னிடம் சொல்ல முடியாது தம்பி இல்லை அக்கா சொல்லுங்க நன் என்ன சொன்னாலும் செய்ற உங்களுக்கு நான் இருக்கேன் அக்கா என்றேன்.
நீ u ரூம் போ தம்பி வர என்று சொன்னால் வந்தவள் என்னை கட்டி பிடித்து அழுதாள் என்ன ஆச்சு அக்கா தம்பி உன் மாமா என்னை கண்டுகொள்வதில்லை தம்பி என்றாள் அக்கா மாமா கடக்கரு விடுங்க தம்பி நா இருக்க அளதிங்க அக்கா என்றேன்.
தம்பி எனக்கு ஒரு உதவி செய்ரிய சொல்லுங்க அக்கா ஏ புண்டைய நக்கி விட்டிரிய தம்பி சரி எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியவில்லை தானாக வந்து மாட்டியச்சு அக்கா என்று நினைத்து கதவை சாத்தி விட்டு அக்கா புடவை தூக்கி நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ம் ஆ
தம்பி அப்படிதா நல்ல நக்கு ஏண்று என்று தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள் பிறகு முலயை பிடித்து அமுக்க போனேன்.
அவள் முலை சிறியது 28 size தா இருக்கும் அதை அழுத்தி பிடித்து பெருசாக்களாம் என்றேன்.பிறகு எனது சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கு 5 நிமிடத்தில் கஞ்சி வந்துவிட்டது.அவள் புண்டைப் பருப்பை நக்கி மதன நீரை குடித்தேன் எனது சுன்னிய அவளது புண்டை பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன் திடீரென்று ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன்.
ஆ என்று கதறினாள் ரொம்ப நாள் புண்டை பிளவில் ஒன்னும் போகாமல் கடினமாக இருந்தது கொஞ்சம் நேரம் சரி ஆகி முனகல் சத்தம் வந்தது. அவளுக்கு இரண்டு முறை உச்சம் வந்தது எனக்கு கஞ்சி வரவில்லை அவளை திருப்பி  சூத்து ஓட்டை நக்கி எடுத்தேன் அவள் u மாமா இப்படி செய்ளட சூப்பரா நக்குற உடனே சூத்து ஓட்டைல சுன்னிய சொருகினேன் கதற ஆரம்பித்தாள் வலிக்குதுடா மெதுவா மெதுவா என்றால் நான் விடாமல் வேகமா செய்தேன் எனது கஞ்சியை அவளது சூத்தில் விட்டேன்.
பிறகு அக்காவும் நானும் தம்பி இன்று ஒழுங்காக செய்ய முடியவில்லை நாளை வீட்டுக்கு வா ரெண்டு நாள் எல்லாரும் ஊருக்கு போகிறார்கள் அப்போது நாம் இஷ்டப்படி செய்யலாம் என்று சொன்னால் பிறகு நானும் வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்.
வீட்ல நடந்த ஓலை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.விதவையான ஆன்டி மற்றும் அக்கா ஆகியோருக்கு ஆசை இருந்தால் contact செய்யலாம்.manimanoinfo97@ Gmail.com

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு