கிராமத்து பூக்கள் 2
வணக்கம் நண்பர்களே நான் விக்கி. என் கதைகளுக்கு ஆதரவு தரும் .
அனைவருக்கும் நன்றிகள்.
கதை குறித்து கமெண்ட் பண்ணுங்க.சரி கதைக்கு போவோம்.
கிராமத்து பூக்கள்
போனப் பாகத்துல செல்விய ஓத்த அனுபவத்தை சொல்லியிருந்தேன்.
இந்த கதைல அவள் பற்றியும் அவள் எப்படி தேவிடியாள மாத்துனேனு சொல்றேன். முதல என்னை பற்றி சொல்றேன். என் பெயர் விக்கி . நான் திண்டுக்கல் மாவட்டத்தில் ஓர் கிராமத்தில் வசிப்பவன். என் குடும்பம் சற்றே வசதியான குடும்பம். என் தாய் தந்தை அரசு அதிகாரிகள். என் தந்தை பெயர் ராசு தாய் பெயர் கனகா. எங்களுக்கு ஆந்த ஊரில் இருவருக்கும் நிறைய தோட்டம் நிலங்கள் இருந்தன.
நான் காலேஜ் இராண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். காலேஜ் பக்கத்து ஊரில் உள்ளது. எனக்கு படிப்பு வராது ஆதலால் பசங்களோட ஊர் சுத்த ஆரம்பித்தேன். அதுமட்டுமில்லாமல் செக்ஸ் ஆசையும் எழ ஆரம்பித்தது. அப்ப எனக்கு கிடைச்ச நண்பன் தான் ரகு . அவன் தான் முதல் எனக்கு செக்ஸ்னா என்ன . அது எப்படி பண்றதுன்னு சொன்னான். சில மாதங்களுக்கு பிறகு அவன் காலேஜ் லிருந்து நின்று விட்டான்.
ஏனென்றாள் அவன் வறுமையான குடும்பத்தை சேர்ந்தவன்.அவன் தந்தை மணி ஓர் குடிகாரன் என்றும் அவன் தான் அம்மாவை குடிபோதையில் சித்திரவாதை செய்ரான் என்றும் கூறினான். அவன் தந்தை ஓர் லாரி டிரைவர் . இப்படித்தான் நாங்கள் இருவரும் கல்லூரியிலிருந்து பிரிய காரணமாக அமைந்தது. ஆனால் எங்கள் நட்பு பிரிய வில்லை . காலேஜிலிருந்து வீட்டிற்கு வரும் வழியில் அவனை பாத்துவிட்டுதான் வருவேன். பெரும்பாலும் அவன் வேல செய்யும் செங்கம் சூலை இடத்தில் தான் பார்ப்பேன். இப்படியே எங்கள் நட்பு தொடர அவனை கெட்ட வார்த்தைதில் திட்டும் அளவுக்கு அது வளர்ந்தது.
அப்படியே எனக்கு காம எண்ணங்களும் வளர்ந்தது. நானும் செக்ஸ் வீடியோக்கள் பார்த்து கையடிப்பது. செக்ஸ் கதைகள் படிப்பது என முழ்கினேன். அப்பத்தான் எனக்கு பொம்பளைங்க ஒடம்ப பாக்கனும்னு ஆச வந்துச்சு எத்தனை நாள்தான் போன்ளையே பாக்கிறது. அதான் என் கிராமத்தில் பெண்கள் ஆய்யிருக்க ஓர் மந்தக்காடு இருக்கு அங்க தான் எல்லாம் பொம்பளங்களும் வந்த ஆய் போவாலுங்க . அதனால நானும்‌ அங்கு சென்று யாரும் பார்க்காத வரு மரத்தின் பின்புறம் மறைந்து அவர்களின் சூத்தை பார்த்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். சில சமயம் ரகுவும் காம ஆசை வந்தால் என்னுடன் இந்த வேலைகளில் உடனிருப்பான்.
அப்படித்தான் நானும் ரகுவும் பேசிக்கொண்டு மந்தக்காட்டுக்கு போனோம். அவங்க பெரிய செடிக்கு கீழ ஒருத்தி குனிஞ்சு ஆய் போய்கிட்டு இருந்தாள். நான் மட்டும்தான் அதை பாத்தேன். அவசூத்து சும்மா செல்லக்கூடாது நல்ல கருப்பா இருந்தாலும் அகன்று பெருத்து இருந்ததுச்சு . நான் பாத்திலேயே நல்ல இருந்ததுனா இதுதான். ஆம் அந்த சூத்துல தழும்பு இருந்துச்சு . யாரை சூடு போட்ட மாதிரி இருந்துச்சு.
நான் அதை ரகுவிடம் காமிக்க அவன் கெட்ட நேரம் அவள் நகர்ந்து சென்று விட்டாள். யாரே வரும் சத்தம் கேட்க நாங்களும் அங்கிருந்து சென்று விட்டோம்.
நான் :- மாச்சான், அது பாத்தியா எவ்வளவு பெரிய சூத்து , தெரியுமா?
ரகு :- ச்சே , நான் அதை பாக்கலையே – என்று கூறினான்.
நானும் ரகுவும் ஊர்சுற்ற ஆரம்பித்தோம். அப்படிநாட்கள் போகிக்கொண்டு இருக்க அவன் ஒருநாள் வேலைக்கு வரவில்லை என்று செங்கல்காலவாசல் செல்லி நான் அறிந்தேன். அவனை காண அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவன் வீடு ஊருக்கு ஒதுக்கு புறமாக உள்ள மண் குடிசையாகும். அங்கு சென்று கதவை தட்டினேன். அப்போதுதான் செல்விய பாத்தேன்‌ நல்ல கருத்து கட்ட. செல்விய பத்தி முன் கதைலய சொல்லியிருந்தேன். அவள் ரோஸ் கலர் சேலை கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் வந்து நின்றதும் அவள்,
செல்வி :- யார் தம்பி நீ ? இங்க எதுக்கு வந்த என்றாள்.
நான் :- ரகுவ‌ பாக்கனும் என்றேன்.
செல்வி :- ரகுவா , டேய் ரகு உன்ன பாக்க யாரே வந்துருக்காங்க – என்றாள்.
ரகு வந்தான் . நான் ” ஏன்டா செங்கற்கள் வாசலுக்கு வேலைக்கு வரலையா ?” என்றேன். அவன் ” இல்ல மச்சான் எனக்கு ஒடம்புல சரியில்ல அதான் வரல “- என்றான்.
அப்பதான் அவன் அம்மா செல்விய அறிமுகம் செய்து வைத்தான். அப்பறம் அடிக்கடி அவங்க வீட்டிற்கு செல்லும் நிலையும் அதனால் செல்விய பாக்கும் நிலையும் ஏற்பட்டது. அப்படியே செல்ல நானும் ரகுவின் அம்மாவும் நெருனங்கி பழகும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவளும் என்னை குடும்பத்த்தில் ஒருவனாக பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அடிக்கடி அவள் புருசன் மணி அவளை கொடுமை படுத்துவது குறித்தும் அதனால் அவள் ஏற்படும் துன்பங்கள் குறித்து கூறுவாள். நானும் ஆறுதலாக நாலு வார்த்தைகள் கூறுவேன். மேலும் அவளுக்கு சிறிது பணமும் கொடுத்து உதவினேன். இதனால் அவள் வாழ்வில் தவிர்க்க முடியாத ஆளாய் மாறினேன்.அவளை அத்த என்று உரிமையோடு அழைக்க ஆரம்பித்தேன்.ஏனென்றால் அவளுக்கு ஆண்டி என்று கூறினாள் பிடிக்காது.
அப்படி ஓர் நாள்தான் நான் அவங்க வீட்டுக்கு போக அவள் கொள்ளையில் இருந்தாள். சரி நானும் குளிக்கிறாள் என்று வீட்டின் வெளியில் காத்திருந்தேன். கொள்ளை என்றாள் குடிசையால் நான்கு புறமும் சுவர்போல் கட்டி அதில் குளிப்பார்கள். அப்படி நானும் குளிச்சிட்டு இருக்கிறாள் . என்று எண்ணிக்கொண்டு இருக்க . அவள் முனங்கும் சத்தம் கேட்டது . நானும் ஏதோ பிரம்மை போல என்று விட்டுவிட்டேன். பின் அது அதிகமாக ஆரம்பித்தது.
அதன் பின் என் சந்தேகம் வலுவடைய ஆரம்பித்தது. நான் கொள்ளைக்கு அருகில் சென்று கேட்க . ஆம் அது அங்கிருந்துதான் வந்தது . என் மனசு என்ன நடக்குது என்று பார்க்க சொன்னது. ஆனால் நண்பனின் அம்மா குளிப்பதை பார்பதா என குறுகுறுத்தது. சரி என்னதான் எண்ணுகிறாள்.என்று எட்டி குடிசைஓலையே விளக்கி பார்க்க.
அங்கு நான் கண்ட காட்சி நம்ப முடியவில்லை. அவள் தரையில் உட்கார்ந்து கொண்டு பருப்பு கடையும் மத்தின் கைப்பிடியில் அவள் புண்டையை குடைந்து கொண்டு இருக்க . நான் அதிர்ந்தேன். சரி அவளுக்கு என்ன கஷ்டமோ விடு என்று திரும்பும் நேரம் நான் அவள் சூத்தை பார்த்தேன். அது வேறு யாரும் அல்ல நான் ஆய் இருக்கும் இந்தக் காட்டில் பெருத்த சூத்தை பார்த்தேன் . என்றேனை அதுதான் அது.
ஆம் அதே தழும்புகள் இருந்தது. அன்று முகம் பின்புறமாக திரும்பி இருந்தால் அன்று அவள் முகத்தை பார்க்க முடியவில்லை. என் மனமே அவள் தன் நண்பனின் அம்மா என்று பாராது அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தது என் கண்கள் அவள் உடம்பை ருசித்துக்கொண்டு இருந்தது. அவள் வெளியே வர நான் அப்போதுதான் வருவதுபோல் நடித்துக்கொண்டேன்.என்னை பார்த்ததும்.
செல்வி :- வா விக்கி வா – எனக்கூறினாள்.
நான் :- ஆம் அத்த – என்று கூறினேன்.
செல்வி சென்று அவள் வீட்டு வேலைகளை பார்த்துக்கொண்டு இருக்க நான் அப்பதான்.அவள பாக்க ஆரம்பித்தேன். நல்லா பரந்து விரிந்து முதுகு ஈரமான அவள் முடியை பிடித்து கொண்டை போட்டுக்கொண்டு வேலை பார்க்க எனக்கே அவளை பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூடு ஏற ஆரம்பித்தது.
என் தம்பி என்னையும் அறியாமல் தூக்க ஆரம்பித்தான் . அவள் என் நண்பனின் அம்மா என்று ஒரு பக்கம் கூற. மற்றொரு பக்கம் அவளை ஓத்தே ஆகவேண்டும் என மற்றொரு பக்கம் கூற ஆரம்பித்தது. எனக்கே என் தம்பி தூக்க ஆரம்பிப்பதை அவளை என்ன செய்து சமாளிப்பது என்று தெரியவில்லை. திடிரென்று.
செல்வி :- விக்கி டி குடிக்கிறயா – என்று கூற
நான் :- வேணாம் அத்த – என்று கூறி அங்கிருந்து விறுவிறுவென வேகமாக சென்று விட்டேன்.
அன்று இரவு எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை . நானும் புரண்டு புரண்டு யோசிக்க எனக்கு அவளை ஓக்கலாமா, இல்ல விட்டுடலாமா என்று யோசித்துக்கொண்டே இருந்தது.
( காமத்திற்கும் நட்புக்கும் நடந்த போரில் காமமே வென்றது) அவளை ஓத்தே ஆகவேண்டும் என என் சுன்னி ஏங்கியது . அன்று இரவு அவளை நினைத்துதான் கையடித்தேன். அவளை ஓக்க நான் ஓர் திட்டம் போட்டேன். அதன் படி பின்வருமாறு.
( மைன்டு வாய்ஸ் :- நட்பாவாது மைராவுது‌ ரகு என்ன தெரியும் நாட்டுக்கட்டையோட அருமை)
நான் காலேஜூக்கு லீவு போட்டுட்டு அவள் பார்க்க ரகுவும் அவள் புருசன் இல்லாத நேரம் பார்த்து போனேன். அங்கு அவள் இருந்தாள் . பாத்திரம் கழுவிக்கொண்டு இருந்தாள் . நான் அவகிட்ட ,
நான் :- அத்த என்ன பண்றிங்க?
செல்வி :- ம்ம்… வா விக்கி காலேஜ் போலியா ?- என்றாள்.
நான் :- இல்ல அத்த எனக்கு இன்னைக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு. இந்த பக்கம் ஒரு வேலையா வந்தேன். அதான் இங்க உங்கள பாத்துட்டு வந்துட்டேன்.
செல்வி :- ம்ம்.. சரி விக்கி இரு இந்த பாத்திரத்த விளக்கிட்டு வந்துடுறேன். – என்றாள்.
நான் :- சரி அத்த என்று ( என் மொபைலை தோண்டுவது போல அவளை சையிட்டு அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.)
அவள் பாத்திரம் கழுவி முடித்துவிட்டு வந்து தரையில் உட்கார்ந்தாள்.
செல்வி :- காபி, டீ குடிக்கிறயா , விக்கி – என்றாள்.
நான் :- ம்ம் ஓகே அத்த, ஆனா நீங்களும் குடிக்கனும் ஆமா ! – என்றேன்.
செல்வி :- சரி ரெண்டு பேத்துக்கும் காபி போட்டுட்டு வரேன்னு.. – கிளம்பினாள்.
நானும் அவள் பின்னால் சென்று அவள் காபி போட்டு ஆற்றிக்கொண்டு இருக்க,
நான் ” அத்த சார்ஜர் எங்க இருக்கு ?” – என்றேன். அவ ” அந்த ஜன்னல் பக்கத்துல இருக்கு என்றாள். நான் ” இல்ல அத்தை கொஞ்சம் வந்து எடுத்து தாங்க” – என்று கூற .
அவள் அங்கிட்டு கிளம்ப பாக்கெட்டிலிருந்து ஒரு மருந்தை எடுத்தேன்(அது காம போதை மூடு வரவைக்கும் மருந்து) . பின் அவள் சார்ஜரை கண்டுபிடித்துக்கொடுக்க நான் அதை தெரியாதது போல் நடித்துக்கொண்டிருந்தேன். பின் காபி குடித்துக்கொண்டிருக்க ,
நான் :- அத்த புது ஹாலிவுட் படம் ஒண்ணு ஏத்திருக்கேன். பாப்போமா – என்றேன்.
செல்வி :- ம்ம்.. சரி போடு பாக்கலாம்னு .- சொன்னாள்.
நானும் அவள் வீட்டில் ஓர் பழைய டிவி இருந்தது அதில் நான் டவுன்லேடு செய்த படத்தை ஓட விட்டேன்.
அது ஓர் பி கிரேடு மூவியாகும் .
( மைன்டு வாய்ஸ் :- அதாவது அந்த படத்துல மேட்டர் இல்ல மேட்டர்ல தான் படமே இருக்கு)
படம் தொடங்கியது படத்தின் பெயர் சேம். பின் படம் தொடர தொடர அவள் முகம் இறுகியது . அந்த படத்தில் மேட்டர் சீன் ஓட ஓட அவளுக்கு முகம் வேர்க்க ஆரம்பித்தது . நான் படத்தை பார்ப்பது போல் அவளைத்தான் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
பின் அங்கிருந்து செல்ல ஆரம்பித்தாள்.
நான் :- எங்க அத்தை போறிங்கனு? – கேட்டேன்.
செல்வி :- பாத்ரூம் போரேனு செல்லிட்டு போனாள்.
அவள் போகும் போது அவள் பருப்பு கடையும் மர மத்தை தன் சேலையில் சுருட்டி மறைத்து கொள்ளைக்கு சென்றாள்.நான் அதை பார்த்துவிட்டேன்.அவளுக்கு தெரியாது அந்த கொள்ளையில் கதவு கிடையாது ஆதலால் , அவள் தான் புண்டையில் பருப்பு மத்தால் கடைய ஆரம்பித்தாள். நல்லா கடையும் தருணம் .
( குறுக்க இந்த கௌசிக் வந்தான் ) என்பதைப் போல் நான் கதவை திறந்துகொண்டு உள்ளே வர அவள் அதிர்ச்சியானாள். வேகவேகமாக தன் சேலய சரி செய்து கொண்டு வீட்டுக்குள் வந்தாள்‌‌ . நானும் அவள் பின்னாலே சென்று
நான் :- அத்த இப்ப நீங்க என்ன பண்ணுணீங்க? – என்று கேட்க
செல்வி :- ஆம்… கிணறு தோண்டி கிட்டு இருந்தேன் – என்றாள் கேவமாக.
நான் :- அதான் நீங்க தோண்டுன கிணறு பாத்தனே – என்றேன்.
செல்வி :- அதெல்லாம் ஒன்றுமில்லை – என்று சமாளிக்க .
( நான் அருகில் சென்று)
நான்:- அத்த நான் ஒன்னும் உன்ன தப்பா நெனக்கெள , நீயும் மத்த வங்க மாதிரி என்ன மூன்றாவது மனிசனா என்ன பாக்காத – என்றேன்.
செல்வி :- பொம்பளபுள்ள ஒண்ணுக்கு போய்கிட்டு இருக்கும் போது உள்ள வர கூடாதுன்னு தெரியாதா – என்றாள்.
நான் :- நான் என்ன பண்ண அத்த, எனக்கும் ஒண்ணுக்கு வந்துச்சு அந்த கதவுல தாப்பாழ் இல்ல அதான் அவசரத்துல வந்துட்டேன். – என்றேன்.
செல்வி :- நிறுத்துடா உன் புராணத்த
– என்றாள்.
நான் :- நீ என்ன வேணும்னாலும் என்ன நினைச்சுக்க . ஏதோ உதவி பண்ணலாம்னு நெனச்சா ஓவர பிகு பண்ணிகிட்டு இருக்க – என்று அங்கிருந்து கிளம்ப ஆரம்பிக்க.
செல்வி :- நில்லுடா , – என்றாள்.
நான் – என்ன அத்த ?- என்றேன்
செல்வி :- டேய் , எனக்கு அரிக்கிறது சொரிஞ்சு விட்டிட்டு போ – எனாறாள்.
நான் :- சரி , எங்க அரிக்கிது – என்றாள்.
செல்வி :- அது வந்து , அது வந்து – இழுக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் :- அத்த நான் அப்பவே சொல்லிட்டேன். உனக்கு என்னனு வெளிப்படையா சொன்னாத்தான் தெரியும் – என்றேன்.
செல்வி :- அடேய் அது வந்து – என்று இழுக்க.
நான் :- அட போ அத்த என்று கிளம்பினேன்.
செல்வி :- நில்றா.‌ உள்ள வா – னு கைய பிடிச்சு இழுத்துட்டு உள்ள வந்தா .
நான் வீட்டுக்குள் வந்து நின்றேன். அவ வீட்டை தாழிட்டு . என்னிடம் வந்து,
செல்வி :- டேய் விக்கி , என்னனே தெரியலைட எனக்கு அரிக்க ஆரம்பிக்குது .
நான் :- என்ன அத்த சொல்றிங்க , அரிக்குதுனா செரிங்க இதுல என்ன இருக்கு – என்றேன்.
செல்வி :- அடேய் மண்ணாங்கட்டி எனக்கு அரிக்கிறது இங்க என்று அவள் அவள் புண்டைய காட்டினாள்.
நான் ;- என்ன அத்த சொல்ற ? அங்க அரிச்சா செரிஞ்சுக்கே.
செல்வி :- அடேய் செரிஞ்சாலும் அரிப்பு அடங்க மாட்டிங்குது . என்னடா பண்றது? – என்றாள்
நான் :- நல்ல தேச்சு சொரண்டுனேங்களா ? – என்றேன்.
செல்வி :- அதெல்லாம் தேச்சாச்சு , செரிஞ்சாச்சு – என்றாள்.
நான் :- நா அங்க பாக்கலாமா? – என்றேன்.
செல்வி :- ( அவ தயங்கினால் ) இல்ல – என்றாள்.
நான் :- சரி அத்த, நா முன்னாடி செல்லிருக்கேன். மறுபடியும் மறுபடியும் செல்லனுமா உனக்கு .
செல்வி :- அதெப்பிடிடா ஒரு ஆம்பள கிட்ட காட்டுறது – என்றாள்
நான் :- அப்படினா அப்துல்கலாம்கிட்ட காட்டுவேமா – என்றேன்.
செல்வி ‘- வம்பிழுக்காதடா , எனக்கு அரிப்பு நிக்க மாட்டிகிது – என்று சேலையோடு தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் :- சரி , அத்த சரி அது காட்டுனா தான் என்னால் உதவ முடியும். – என்றேன்.
செல்வி :- சரி ஆனா யார்கிட்டேயும் , சொல்லக்கூடாது . – என்றாள்.
சேலையும் பாவாடையும் விளக்கி தூக்கிபிடித்து காட்டினாள்.
நான் :- ஏன் அத்த உனக்கு அரிக்குதுனா அப்ப உனக்கு மூடு வந்துருச்சுனு அர்த்தம் அதானே . – என்றேன்.
செல்வி :- அப்டியில்லடா – என சமாளிக்க
நான் :- அத்த எனகிட்ட சமாளிக்காத, பொய்செல்லாத உண்மைய சொன்னாதான் உதவி முடியும் சரியா? – என்றேன்.
செல்வி :- சரி சொல்றேன்.ஆனா யார்கிட்டேயும் சொல்லக்கூடாது – என்றாள்.
நான் :- சரி அத்த முதல சொல்லு இங்க நாம ரெண்டு பேர்தான் இருக்கோம்.
செல்வி :- சரி , நீ போட்டிருந்த படத்தை பார்த்து மூடு வந்துருச்சு. அதான் அப்படி பண்ணேன் – என்றாள்.
நான் :- சிரிக்க ஆரம்பித்தேன்.
( மைன்டு வாய்ஸ் :- ஐயோ பாவம் யார் பெத்த பிள்ளையோ இப்படி வந்து மாட்டி கிச்சு )
செல்வி :- சிரிக்காதனு – கத்தினாள்.
நான் :- அத்த சுயஇன்பம் பண்றது தப்பில்ல சரியா, அப்பறம் என்ன சுயஇன்பம் பண்ணா அரிப்பு நிக்கப்போகுது – என்றாள்.
செல்வி :- அதான்டா, மரமண்ட எனக்கு அரிப்பும் நிக்கமாட்டிங்கது , தண்ணியும் வர மாட்டிங்கிது. – என்றாள்.
நான் :- சரியா பண்ணா நல்லா தண்ணி வரும். – என்றேன்.
செல்வி :- நானும் அதெல்லாம் பண்ணியாச்சு வரமாட்டிங்கிது – என்றாள்.
நான் :- சரி விரல் போட்டியா ? – என்றேன்.
செல்வி :- அதெல்லாம் இல்ல – என்றாள்.
நான் :- அப்பறம் எப்படி உனக்கு மூடு குறையும் – என்றேன்.
செல்வி :- அது வந்து, எனக்கு விரல் போட்டு பழக்கமில்லை – என்றாள்.
நான் :- ஏழு கழுதை வயசாச்சு இன்னும் விரல் போட தெரியலயா? – என்றேன்.
செல்வி :- இப்ப எனக்கு உதவுறயா?
இல்லயா? – என்றாள்.
நான் :- சரி அத்த விரல் போடு தண்ணி வரும் பின் மூடு குறையும்.
செல்வி :- அதெல்லாம் பண்ணத்தெரியாதுடா , வேணும்னா இந்த கட்டைல விரல்போடவா – என்றாள்.
நான் :- அப்படி பண்ணா கெஞ்சம் தான் பண்ணமுடியும்
செல்வி :- அப்ப நிறேயா பண்ண என்ன பண்ணணும்? – என்றாள்.
நான் :- சரி நானே சொல்லித்தரேன் . – என்றேன்.
செல்வி :- சரி டா
நான் :- கிழ படுத்து உன் புண்டைல கைவை – என்றேன்.
செல்வி :- என்னது?
நான் :- சொல்றத செய் என்று அதை திருப்பி கூறினேன்.
அவளும் தயங்கி தயங்கி புண்டையில் கை வைத்தாள்.நான் அவளிடம் ” உன் நடு இரண்டு விரலையும் புண்டைக்குள் விட்டு ஓலு ” – என்றேன்.
அவளும் செய்தாள் ஆனாள் பாவம் பாவை , நன்றாக செய்ய முடிய வில்லை.
நான் :- நான் வேணும்னா உதவி செய்யவா ? – என்றேன்.
செல்வி :- அவ சரி – என்பதுபோல் தலையாட்டினாள்.
(மைன்டு வாய்ஸ் :- சரி ஆடு வெட்ட குறி குடுத்துருச்சு )
நான் அவள் புண்டையில் கை வைய்க்க அதில் புண்டை முடிகள் நிறைந்திருந்தது. மேலும் அதில் ஆங்காங்கே சுடு தழும்புகளும் இருந்தது. நான் அவளை குப்புற படுத்த அவள் கால்கள் இரண்டையும் விரித்த வண்ணமே ஒரு கையால் தடுத்து பிடித்துக் கொண்டு. அவள் புண்டையில் முதலில் ஒரு விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் லேட்டா முனங்க ஆரம்பித்தாள். பின் அந்த விரலில் வேகத்தை கூட்டி அவள் புண்டை பருப்பை தேடி தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு உச்சகட்ட மூடு அதிகரிக்க நான் அவளின் புண்டைக்குள் இரண்டு விரல்களையும் விட்டு குடைய அவள் திமிர் ஆரம்பித்தாள் . அவள் கால்கள் இரண்டையும் கெட்டியாக பிடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டையில் விரலை சுழட்டி சுழட்டி ஓக்க.
அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள்
” அம்மா… அம்மா…. ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆஇஇஇ………அப்படித்தான் என் ராசா அப்படித்தான் நல்லா பண்ணு ம்ம்மாமா……விக்கி விக்கி விக்கி ….” என் கத்த எனக்கோ அவள் கத்தலைவிட நான் வேகமாக விரல்போடபோட அவள் தண்ணிவர ஆரம்பித்தது .விரல் போடும் சத்தம் நன்றாக கேட்டது ” சலக், சலக், ஸ்லக்,ஸ்லக்,ஸ்லக்……” – என்று கேட்க அவளும் உச்சத்தை அடைய ஆரம்பித்தாள். செல்வி ” ஆஆஆஆம்மாமாமா……விக்கி விக்கி.. எனக்கு தண்ணி வருது” என்று சொல்லி காலை தூக்க முயல, நானோ அவளை கெட்டிய பிடித்து அவள் புண்டைக்கு விரல் போட்டு தண்ணிரை எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.நல்லா ‘சலக்சலக்’
– என வெளியேற்றினாள்.
நான் அதைக்கண்டு வாயடைத்து போனேன். அப்பத்தான் அவள் தூமை நீரை குடிக்கனும்னு தோணுது என்று அவள் எழ முயல நான் அவள் கால்களை தூக்கி விரித்து அவள் மதனநீரை குடிக்க ஆரம்பித்தேன்‌. முதலில் என் செயலைகண்டு திடுக்கிட்டு ” என்னடா பண்ற? ” – என்றாள். நான் ” பொறுத்துருந்து பாரு “- என்று அவள் புண்டைய நக்க பின் செல்வியை நான் போடும் நாக்கு வசியத்தில் சிறிது நேரம் தன்னையே மறந்தாள். ( அவள் புண்டை இதழ்களை உறிஞ்ச , பருப்பை சீண்ட) நானும் அவள் புண்டை ரசத்தை குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
எத்தனை நாள் இந்த சூத்த நக்க ஆச தெரியுமா? என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டிருக்க நானும் அவளும் காமத்தில் திழைத்திருக்க
டக்டக்….. – என வெளிகதவு தட்ட நானும் செல்வியும் ஒருவரை ஒருவர் அதிர்ச்சியில் உறைந்து பார்த்துக் கொள்கிறோம்.
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் கமெண்ட் பண்ணுங்க. செக்ஸ் ஆசைப்படும் பெண்கள் ( ) – என்ற இமெலுக்கு டையிப் பண்ணி அனுப்புங்க .கதையில் தவறு ஏதும் இருந்தாலும் சொல்லுங்க திருத்திக்கிறேன் ‌.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு