கதிர் வயது 32 தனியார் கம்பெனியில் வேலை. வெளியூரில் இருந்து வந்து தனியாக இருப்பவன். கல்யாணம் ஆகவில்லை.
முருகேசன் – 43 கணவன்.
சாந்தி – 27. மனைவி ஒல்லியான உடம்பு, குழந்தை பிறந்து 1-1/4 வருடம் ஆகிறது.  ஒண்ணரை கண். சின்ன முலைகள்.
இரவு 8.15 மணி… நல்ல மழை… டிவி யில் செய்தி சேனல் அரசியல் விவாத சண்டையை தாண்டி பக்கத்து வீட்டு சண்டை என் காதில் விழுந்தது. கதவு திறந்து வெளியில் எட்டிப்பார்த்தேன். கணவனுக்கும் மனைவிக்கும் சண்டை. அவளின் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து கீழே தள்ளிவிட்டார் முருகேசன். முகம் கை கால் எல்லாம் அடி. உடனே வெளியே சென்று “நிறுத்துங்க அண்ணன் என்ன இப்டி அடிக்கிறிங்க?” என்று முருகேசனை தடுத்து நிறுத்த.
விடு கதிர் இந்த கண்டார ஓழி யை அடிச்சு தொறத்துனாதான் எனக்கு நிம்மதி என கத்தினார் முருகேசன். கதவை இழுத்து சாத்தி பூட்டிவிட்டு, நான் வெளியூர் போறேன். ரெண்டு நாள் வரமாட்டேன் தம்பி. இந்த தேவிடியா இனி இங்க இருக்க கூடாது. வெளில தொரத்தி ஸ்டோர் கதவ பூட்டிரு கதிர்.
நான் – இந்த நைட்ல மழைல எங்க போவாங்க? காலைல அனுப்புங்க.
முருகேசன் – எங்கயோ போய் சாவட்டும். அவ அம்மா ஊருக்கு போகட்டும் இல்ல ரயில் தண்டவாளம் முன்னாடி போய் நிக்கட்டும்.
அவர் மனைவி – நான் ஏன் சாவணும்? என் அம்மா வீட்டுக்கு போறேன். அண்ணே மழை விடுற வரைக்கும் உங்க திண்ணையில் இருக்கேன். விட்டதும் போறேன் என்று அழுதாள்.
திரும்பி வராத என்று சொல்லி வேகமாக தன் வாடகைக்கு ஒட்டும் இண்டிகா காரை ஓட்டி சென்றார் முருகேசன்.வெளியில் இருந்த பாத்ரூமிலிருந்து பயந்து ஒளிந்து இருந்த 1 1/4 வயது குழந்தை வெளியே வந்தான். அவனை இடுப்பில் தூக்கி வைத்து கொண்டு என் வீட்டு திண்ணைக்கு வந்து அமர்ந்தாள்.
நான் – சாப்டிங்களா?
அவள் – வேணாம் அண்ணே. மழை விட்டதும் என்ன பஸ் ஏத்தி விடுங்க எங்கயாவது போறேன்.
நான் – அம்மா வீட்டுக்கு போறேனு சொன்னீங்க?
அவள் – அங்க என் அம்மாவே பிச்ச எடுக்காத கொறதான். இதுல நானும் போய் என்ன பண்ண?
நான் – வேற எங்க போக முடியும் உங்களால? சொந்தக்காரங்க வீட்டுல ரெண்டு நாள் இருந்துட்டு அவர் வந்த அப்புறம் எங்க வந்து சமாதானம் பேசுலாம்ல?
அவள் – எனக்கு அப்படி யாரும் கிடையாது அண்ணே.
அவள் கை முட்டியில் இரத்தம் வந்ததை பார்த்து இரத்தம் வருது மருந்து போட்டுக்கோங்க உள்ள வாங்க என்றேன்.
உள்ளே குழந்தையுடன் வந்தாள். பஞ்சு, டெட்டால், ஆயின்மென்ட் குடுத்தேன்.
கிட்செண்ணுக்குள் சென்று தட்டில் 4 இட்லியும் கறிக்குழம்பும் ஊத்தி எடுத்து வந்து கொடுத்தேன்.
அவள் – உடம்பெல்லாம் அழுக்கா இருக்கு. குளிச்சிட்டு வரேன் அண்ணே.
நான் – வந்து சாப்பிடணும். தம்பிக்கு சின்ன டம்ளர்ல பால் தரட்டுமா இல்ல இட்லி சாப்புடுவானா?
அவள் – இட்லி யும் பாலும் சேர்த்து பெசஞ்சி ஊட்டுனா நல்லா சாப்பிடுவான். இந்த பரதேசி பயல கட்டிகிட்டு புள்ளைக்கு நல்ல சோறு கூட போட முடில அண்ணே.
நான் – சரி நீங்க குளிச்சிட்டு வாங்க.
பத்து நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தாள்.
குழந்தைக்கு ஒரு இட்லி ஊட்டி முடித்து விட்டு அவன் அரை தூக்கத்தை எட்டிவிட்டான்.
அவள் – சாப்பிட்டுடானா அண்ணே?
வேற யாரு ஊட்டுனாலும் சாப்பிட மாட்டான். நீங்க ஊட்டுன உடனே சாப்டுட்டான். ஆச்சரியமா இருக்கு.
நான் – நீங்க சாப்பிடுங்க?
அவள் – உங்களுக்கு?
நான் – நான் சாப்பிட்டேன். என்ன பிரச்சினை? ஏன் இப்படி அடிச்சாரு?
அவள் – அவன் ஒரு பொறுக்கி பைய.
பொண்டாட்டிய வச்சு வாழ தெரியாத பரதேசி. அவனுக்கு வேற ஒருத்தி கூட கள்ளதொடர்பு இருக்கு அத நான் கேட்டதுக்கு தான் இந்த அடி அடிச்சான். அவன் கார் ஓட்டுற ஓனர் பொண்டாட்டிய இவன் ஓட்டுறான். இத கேட்டா நல்லவன் மாறி நடிக்கிறான். அதுகூட போகட்டும் எவகூடயோ போய் படு. ஆனா எனக்கு சோறு போடனும்ல? வீட்டுக்கு காசு கேட்டா எவன் கூடயாவது போய் படுத்து சம்பாரிச்சுகோ… வீட்ட விட்டு போய் தொழில் பாத்து சாப்பிடுநு அடிக்கிறான். இந்த நாய்க்கு என்ன விட 16 வயசு அதிகம். இவனால என்கூட சந்தோசமா இருக்க முடியல. அந்த கிழவிக்கு இவனே பெரிய மன்மதன் மாதிரி இருக்கான். பத்தாதுக்கு சோறு படுக்க எல்லாம் அங்கேயே. அந்தம்மா புருசன் படுத்த படுக்க. கட்டில்லயே தான் கக்கூசே போவாராம். அப்புறம் என்ன இவங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து இருக்காங்க.
சாப்பிடும் போதே ஜிப் பிந்து போன நைட்டியில் முலை பிளவு தெரிந்தது. அவள் சாப்பிட்டு முடிப்பதற்குள் நைட்டி இன்னும் கீழ் இறங்கி முலை பிளவு இன்னும் பெரிதாக தெரிந்தது. நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டு சரி செய்யாமல் இன்னும் நைட்டியை கீழ் இறக்கினாள்.
நான் – சரி நீங்க தூங்குங்க. பையனும் தூங்கிட்டான். மருந்து போட்டுகோங்க.
டிவி பாக்குறதுனா பாருங்க இல்லனா நிறுத்திட்டு தூங்குங்க. நான் ரூம் உள்ள படுத்துக்குறேன்.
என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே சென்றேன்.
அவள் – ஏன் அண்ணே நீங்களும் டிவி பாத்துட்டு போலாம்ல? தலையணை எடுத்துட்டு இப்டியே படுத்துட்டு டிவி பாருங்க. நான் இந்த ஓரம் படுத்துகிறேன்.
நான் – இல்ல பரவா இல்ல. நான் உள்ள படுத்துகிறேன்.
அவள் மேட்டருக்கு தயாராக இருக்கிறா எப்புடி கன்பார்ம் பண்றதுன்னு யோடிசிட்டே படுத்துகிடந்தேன்.
5 நிமிடம் கழித்து ரூமுக்குள்ள வந்து திரும்பி நின்று நைட்டியை கீழே இறக்கி
அண்ணே எனக்கு இத முதுகுல போட்டு விடுங்க என்றாள். பின்முதுகு தெரிய காயத்தை காட்டினாள்.
சரி இதுதான் சரியான நேரம் அவளே ரெடியா இருக்கா. இன்னிக்கு பால் குடிச்சிரலாம்னு வாங்க போட்டு விடுறேண்ணு டெட்டால் ஐ பஞ்சால் தொட்டு காயத்தை சுத்த படுத்தினேன் பின் கை முட்டி, தோள்பட்டை என எல்லா இடங்களிலும் டெட்டால் போட்டேன். நைட்டியை முட்டி வரை தூக்கினாள். கால், முட்டி, என தாண்டி தொடைக்கு வந்தேன்.
பின்னாடி அடி பட்டிருக்கு அண்ணே என்றாள். நைட்டியை இன்னும் தூக்கி ஜட்டியை குண்டிவரைக்கும் இறக்கிவிட்டு அவள் சதை பிடிப்பு அளவாய் இருக்கும் குண்டி ஐ தொட்டு டெட்டால் போட்டேன்.
அவள் – அண்ணே வயித்துல மிதிச்சிட்டான். அங்கேயும் காயமா இருக்கு.
நா – சரி படுங்க பாக்குறேன். இன்னும் பின்னாடி இடுக்குல காயம் இருக்கு அதுக்கும் போடணும்.
அவள் – போடுங்க அண்ணே…
குண்டி பிளவை விரித்து டெட்டால் போட போனேன். பஞ்சை குண்டி ஓட்டையில் வைத்தேன். ஆ என்று மெல்லமாக கத்தினாள்.
நா – வலிக்குதா?
அவ – ம்ம்…
உடனே குண்டி பிளவை நன்கு விரித்து காயத்தை பார்த்தேன். அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டு படுத்திருந்தாள். சட்டென என் நாக்கை அவள் குண்டி பிளவில் வைத்து நக்கினேன்.
ஆ… என்று முனக ஆரம்பித்தாள். நான் விடாமல் நக்க ஆரம்பித்தேன். குண்டி சதைகளை நக்கி உதட்டால் கவ்வி குண்டி முழுதும் என் எச்சி ஆனது.
அண்ணே வயித்தலயும் காயம் இருக்கு. அங்கேயும் மருந்து போடு என காமக்குரலில் சொன்னாள்.
திரும்பி படுத்தாள். 4 நாள் முன்னாடி ஷேவ் பண்ண சின்ன முடிகளுடன் கால் வாசி தெரிந்து முக்கால் வாசி மூடி இருந்த புண்டை மேட்டுக்குமேல். நைட்டியை தூக்கி தொப்புளை பாத்தேன். வயிறை தடவி தொப்புளில் விரல் விட்டு விளையாடினேன்.
அவ – சீக்கிரம் மருந்து போடு அண்ணா
சொன்னவுடன் தொப்புளுக்கு கீழ் அடி வயிற்றில் நக்க ஆரம்பித்தேன். வயிறு முழுதும் நக்கி முத்தம் குடுத்து கடைசியாக தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை நுழைத்து நக்கினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து வயிற்றில் அமுக்கினாள். பின் கீழ் இறங்கி புண்டை மேட்டை நாக்கு அடைந்தது.
மேல் எழுந்து அவளை பார்த்து
ஜட்டிய கீழ இறக்கி விட்டு அங்க காயம் இருக்கானு பாக்கட்டா?
அவள் – இத எப்பிடி உன்கிட்ட சொல்றதுன்னு யோசிச்சுட்டு இருந்தேன். நீயே கேட்டுட்டே. அங்கேயும் காயம் இருக்கானு பாத்து நீயே மருந்து போடு.
சொன்ன உடனே ஜட்டியோடு சேர்த்து புண்டயில் வாய் வைத்தேன். ஜட்டி மேலயே நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகல் அதிகமானது.
ஜட்டி முழுதும் என் எச்சி. உள்ளிருந்து அவள் தண்ணீர். ரெண்டும் கலந்து வேறு சுவை…
அவள் கால் ரெண்டையும் விரித்து காட்டிகொண்டே என் முகத்தை அவள் புண்டயோடு வைத்து அழுத்தினாள்.
நா – ஜட்டிய அவுறு. இந்த ஒட்டைகுள்ளயும் மருந்து போடுறேன்.
ஜட்டியை கழட்டி விட்டெரிந்தாள்.
நேரடியாக புண்டயில் வாய் வைத்து நக்கினேன். புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி, கவ்வி உறிஞ்சினேன்.
அவள் முழு காம உணர்வில் இடுப்பை தூக்கிக்காட்டினாள். ஒரு ஐந்து நிமிடம் நக்கலுக்கு பிறகு உடம்பு துடித்து புண்டை காம நீரை என் வாயில் விட்டாள்.
அவள் – மன்னிச்சிடு அண்ணே வாயில தண்ணிய விட்டுடேன்.
நான் – இதுக்கு என் மன்னிப்பு கேக்குற? நல்லா தான் இருக்கு. உனக்கு நான் நக்குணது புடிச்சுச்சா?
அவள் – என்ன இப்பிடி கேட்டுட்டே. இது வரைக்கும் எனக்கு அங்க யாரும் வாய் வச்சி சொகம் கெடச்சது இல்ல. நீ தான் இன்னிக்கு அந்த சுகத்தை குடுத்த. எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை. இன்னிக்கி நீ நிறைவேத்திட்ட. உனக்கு என்னோடது பிடிச்சிருக்கா?
நான் – உன்னோடது அப்புடினா? அதுக்கு பேரு இல்லையா? அது பேரு சொல்லு.
அவள் – அய்யோ… அசிங்கமா பேசுறது எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும். இனிமே பச்ச பச்சயா பேசட்டா?
நான் – பேற சொல்லு.
அவள் – என் புண்டை உனக்கு புடிச்சிருக்கா? நக்க நல்லா இருக்கா என் கூதி?
நான் – உன் புண்டை, குண்டி எல்லாம் செம்ம டேஸ்ட்.  ரெண்டாவது தடவை நக்கி தண்ணி வர வைக்கட்டா?
அவள் – நீ ஜட்டியோட நக்ககும் போதே எனக்கு தண்ணி வந்துருச்சு. ஜட்டிய அவுத்துட்டு நக்கும் போது உன் வாய்ல விட்டது ரெண்டாவது தடவை.
நான் – உன் புருசன் உன் புண்டைய நக்க மாட்டாரா?
அவள் – அவனுக்கு உள்ள உடுறது மட்டும் தான் ஓக்குறதுனு நெனச்சுட்டு இருக்கான். என் மொலய ஏதோ பரோட்டா மாவு பிசையுர மாதிரி வலிக்குதுனு சொன்னாலும் காட்டுத்தனமாக பிசைவான். தேவிடியா பைய.
நான் – உன் புண்டைய நக்க குடுத்து வைக்கல உன் புருஷனுக்கு. தேன் அடை. இன்னிக்கு நைட்டு ஃபுல்லா என்ன உன் புண்டைய நக்க சொன்னாலும் நக்குவேன்.
அவள் – ஏன் அண்ணே என் புண்டை அவ்ளோ நல்ல இருக்கா?
நான் – செம்ம புண்டை உனக்கு. பருப்ப உரிஞ்சிகிட்டே இருக்கலாம். திரும்பவும் காட்டு நக்குறேன்.
அவள் – மொதல்ல மேல பால் குடி அப்புறம் திரும்ப நக்கி விடு. என்ன டி போட்டு பேசு அண்ணே… நான் உன்ன படுக்கையில் கூட அண்ணனு தான் கூப்பிடுவேன்.
நான் – சரி டி.
அவள் – அசிங்கமா பேசு.
நான் – நைட்டிய கழட்டி மொலய காட்டுடி புண்டமவளே.
அவள் – அப்படிதான் டா அண்ணா. நல்லா அசிங்கமா பேசு.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு