இந்த கதை என் நேயர் ஒருவர் பகிர்ந்து கொண்ட உண்மை சம்பவம். பெயர், ஊர் மாற்றபட்டுள்ளது. அவரும் அவருடைய மனைவியும் எப்படி கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி செக்ஸ் வச்சிக்கிட்டாங்க அப்டினு சொல்லிற்கேன். விக்ரம் ஓட விருப்பத்தில் இந்த கதை எழுத்திற்கேன்.
வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் விக்ரம். நான் கடலூரில் வசிக்கிறேன். உயரம் 5’11” வயது 30. நிறம் கருமை மற்றும் நல்ல உயரம். நிச்சயதார்த்தத்திற்கு முன் எனது அலுவலக உதவியாளராக இருந்த என் வருங்கால மனைவி பெயர் காயத்திரி. உயரம் 5 அடி 3 அங்குலம், வயது 23 நிறம் கோதுமை, ஒல்லியான ஒல்லியானவர். சிற்றின்ப உடல், எப்போதும் வேலைக்கு தயாராக அமர்ந்திருக்கும்.
நிச்சயதார்த்தம் முடிந்து, கிராமத்தில் நடப்பது போல், திருமணம் நடக்கும் வரை பையனும், பெண்ணும் சந்திக்கக் கூடாது. இதனால் நீண்ட நாட்களாக காயத்ரியை சந்திக்காமல் காதல் பிரிவால் கடலுார் நகரில் தவித்து வந்தேன். திருமணத்திற்கான காத்திருப்பு மிக நீண்டதாகத் தோன்றியது.
ஒரு நாள் இரவு நான் காயத்திரிக்கு போன் செய்து செய்தேன்.
நான் – நமக்கு நிச்சயம் நடந்து 2 மாசம் ஆச்சு.
காயத்ரி – எனக்கு தெரியும். எனக்கு நேரம் போற மாறியே தெரில.
நான் – அச்சச்சோ, ஏன் வாச் ஓடலையா.
காயத்ரி – ஐயோ , பேசாதே!.
நான் – மீட் பன்னலாமா.
காயத்ரி – கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி எப்படி மீட் பண்றது. எல்லார்க்கும் தெரிச்சா பிரச்சனை.
நான் – ட்ரை பண்ணலாம்.
சிறிது நேரம், காயத்ரி அமைதியாக இருந்தாள், யோசித்துவிட்டு – சரி, ஏதாவது சாக்கு சொல்லிவிட்டு வருகிறேன். ஆனால் உங்க வீட்ல என்ன சொல்லிட்டு வருவ.
நான் – எனக்கு ப்ரோப்லேம் இல்லை. நான் வறேன்.
மறுநாள் காலை 11:30 மணிக்கு காயத்ரி பஸ் ஸ்டாப் வந்தாள், அவளை என் பைக்கில் உட்கார வைத்தேன்.
தோழியின் நிச்சயதார்த்தம் என்று சொல்லிவிட்டு வந்திருந்ததால், இன்று ஒரு குளுமையான பச்சை நிற சுடி அணிந்திருந்தாள். தேவதை மாறி எனக்கு தெரிந்தாள்.
நான் அவளை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போதுதான் அவள் அபரிமிதமாக சொன்னாள் – இன்னைக்கு என் பிரின்ட் மஞ்சுக்கு நிச்சயதார்த்தம் என்று பொய் சொல்லிட்டு வந்திருக்கன், மாலைக்குள் வீட்டுக்கு போனும். இப்போ எங்க போறோம்.
நான் – சொல்றேன். வெயிட் பண்ணு.
நான் அவளை நேராக திரையரங்கிற்கு அழைத்துச் சென்று பின் கார்னெர் இருக்கைக்கு இரண்டு டிக்கெட் எடுத்தேன். அது ஒரு மொக்க படம். படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். இன்று புதன் கிழமை என்பதாலும் மதியம் காட்சி இருந்ததாலும் திரையரங்கம் முழுவதுமாக காலியாக இருந்தது, முன் இருக்கையில் சிலர் மட்டுமே அமர்ந்திருந்தனர்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் குறும்புத்தனமாக உணர்ந்தேன், நான் காயத்ரிஇன் மென்மையான தொடைகளில் என் கையை நீட்டி அவளது மென்மையான வெல்வெட் தொடைகளை மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை எதிர்க்கவே இல்லை, மாறாக அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளது லெக்கின் மேல் வருடிக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவள் இடுப்பில் கை வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் லேசாக சிணுங்க ஆரம்பித்தாள். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நான் பல நாள் பிறகு ஒரு பெண்ணை தொடுகிறேன்.
அவளது மெலிதான இடுப்பை முழுமையாகப் பயன்படுத்திக் கொண்ட பிறகு, என் கைகள் அவளது பூப்ஸ் மேல போனேன். இப்போது அவளுக்கும் மூட் ஏறியிருந்தது, நான் அவ பூப்ஸ் நல்லா அமுக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ காம்ப தேடி அத பிரஸ் பண்ணி இழுத்தேன். அவளும் என் பேன்ட்டில் நிமிர்ந்த ஆண்குறியை பார்த்தாள். நான் அவள் கைய எடுத்து என் சுன்னி மேல வெச்சேன்.
பிறகு நான் என் பேண்ட் ஜிப்யை அவிழ்த்தேன், பின்னர் அவள் சமாதானமாக என் ஆண்குறியை வெளியே எடுத்தாள். அவள் மெல்ல கை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி அவ மூட இன்னும் அதிகம் அக்குச்சு. அவ கைய எடுத்து மோந்து பார்த்தாள். என் சுன்னியோட வாசம் அவள ரொம்ப மூட் அக்குச்சு. அவ கண்ண மூட் அந்த வாசத்தை ரசிக்கிறதா பாத்ததுமே எனக்கு இன்னும் மூட் அதிகம் ஆச்சு.
நானும் கிடைத்த வாய்ப்பை முழுமையாக பயன்படுத்திக் கொண்டு அவளது பண்ட் முடிச்சை திறந்து அவன் பேண்டிக்குள் கையை வைத்தேன். இப்போது என் கை அவளது புண்டைல இருஞ்சு. அவ புண்டை நல்லா நினச்சு போயிருஞ்சு.
காயத்ரிய கட்டுப்படுத்த முடியாமல் இருட்டாக இருப்பதையும் யாரும் பார்க்காததையும் அவள் பார்த்தாள். அப்படியே குனிந்து தன் முகத்தை என் ஆண்குறிக்கு கொண்டு வந்தாள். மெல்ல என் சுன்னிய வாயில் எடுத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அவளும் என் சுன்னி மொட்டை உறிஞ்சி தன் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் புண்டையில் விரலை வைத்தேன்.
இப்போது அவள் மெல்ல நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், நான் என் விரலை புண்டைக்குள் வைத்து வேடிக்கை பார்தேன். என்னோட இன்னோரு கைய அவ பூப்ஸ் மேல வச்சு அமுக்கிட்டு இருந்தேன்.
பின்னர் படத்தின் இடைவெளி வந்தது, அதன் காரணமாக வெளிச்சம் வர ஆரம்பித்தது. இருவரும் உடனே பிரிந்து உடைகளை சரிசெய்ய ஆரம்பித்தோம்.
காயத்ரி என் காதில் கிசுகிசுத்தாள் – ஒண்ணும் நடக்காதா?
நான் – நீ விரும்பினா, நிறைய நடக்கலாம். உனக்கு புடிக்கலைனா?
காயத்ரி வெக்கம்,காமம் எல்லாம் சேர்ந்த மாறி சிரிச்சா. எனக்கு அவ என்ன நெனைக்குறானு புரிச்சு.
இருவரும் திரைஅரங்கம் இருந்து வெளியே வந்தோம். பிறகு நான் பக்கத்துல இருக்க லாட்ஜ்கு போனோம். அந்த லாட்ஜ் எனக்கு தெறிச்சவரோடது. என் பிரிஎண்ட்ஸ எல்லாம் அங்கதான் எப்போமே சரக்கு அடிக்க போவோம். நான் அவளை லாட்ஜ்கு கூட்டிட்டு போனேன் யாருக்கும் தெரியாம. நான் முன்னாடியே மேனேஜர்கு போன் பண்ணி சொல்லிட்டேன் வரேன்னு.
நாங்க ரூம்குள்ள போனோம்.
ரூம்குள்ள போனதும் நான் கதவை சாத்தி அவளை செவுத்து மேல சாச்சு கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். என் கிட்ட இருந்து அவ விடை பெற்றாள்.
வேகமாக தனது டிரஸ் திறந்து பேன்ட்-சர்ட்டை எறிந்தாள். நானும் என் உடைகளை களைந்தேன். நாங்கள் இருவரும் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தோம். நான் என் ஆணுறுப்பை அவன் புண்டையின் மேல் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். நின்னுட்டே அவ புண்டைய இப்படி தடவினேன்.
காயத்ரி – சீக்கிரம் உள்ளே விடு.
நான் அவளை கட்டலில் தள்ளி, இழுத்து கட்டல் ஓரத்தில் அவளை ஓக்க தயார் ஆனேன். ஒரு நொடியில், மெல்ல அவளது புண்டையில் என் சுன்னி உள்ளே நுழைந்தது. என் முதுகில் அவள் கை வைத்து, ​​தன் விரல் நகத்தால் என் முதுகை வருடினாள்.
இப்போது நான் வேகமா புண்டைகுள்ள தள்ள ஆரம்பித்தேன்.
காயத்ரி மூட்இல் கத்த ஆரம்பித்தாள் – வேகமா டா,வேகமா. ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ, நீ எனக்கு கெடச்சதுக்கு நான் கொடுத்து வச்ருக்கணும். ஐ லவ் யு டா, பக் மீ அஹ்ஹ் அஹ்ஹ.
இப்போது என் வேகம் அதிகமாகிக் கொண்டிருந்தது. பின்னர் நான் நல்லா வேகமா ஓத்தேன், என் சுன்னி அவளது கருப்பை வரை சென்றது. அவள் முகத்தில் காஜல், முடி எல்லாம் சிதறிக் கிடந்தன. அவ முகம், உடம்பு வேர்த்து இருந்தது. அந்த வேர்வை வாசம் எங்களை இன்னும் வேணும் வேணும்னு சொல்ற மாறி இருஞ்சு.
பிறகு நான் கஞ்சி ஊத்துட்டேன் அவ புண்டைல, மெல்ல அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே வந்த என் கஞ்சிய அவ கையில் எடுத்து வாய்ல வச்சு நக்கினாள்.
என்ன பார்த்து காயத்ரி – உன்ன நம்பி வெளிய வந்ததுக்கு என்ன இப்படி பண்ணிட. கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே இப்படி. கல்யாணம் பண்ணா நான் அவ்ளோதான்.
நான் – ஹேய் நீ என் பொண்டாட்டி டீ. நான் உன்ன ஓத்தா தப்பு இல்லை
பின் மெல்ல மெல்ல அவள் மேல் தளர்ந்தேன். அவள் என் கஞ்சிய சுவைத்து அதை நக்க ஆரம்பித்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்துல காயத்ரி குளிக்க பாத்ரூம் போனாள். நான் அவ பின்னாடியே போய் பாத்ரூம் கதவை தட்டி திறக்க சொன்னேன்.
காயத்ரி – மாட்டேன், அப்பறோம் ஏதாச்சும் தப்பு நடத்திரும்.
நான் – இதுக்கு மேல நடக்காது.
காயத்ரி – சிரிச்கிட்டே, டேய் எனக்கு இப்போவே வலிக்குது டா கீழ.
நான் – வலிக்காம செய்லாம்.
காயத்ரி வேண்டாம் என்று சொன்னாலும் அவ மூட்ல தான் இருந்தா.
காயத்ரி – நான் கதவை லாக் பண்ணவே இல்லை
நான் “அடி பாவி, என்ன கெஞ்ச வச்சிட்டயே” என்றே உள்ள போனேன்.
உள்ளே சென்றதும் காயத்ரி என்னை கட்டி புடிச்சு முத்தம் இட்டாள். என்ன இருக்க கட்டி கொண்டு என் உதட்டை கடிச்சு இழுத்தாள். என்னை விடுவித்து “என் புண்டைய நாக்கு டா புருஷா” என்றாள்.
என் தலைய புடிச்சு கீழ மண்டி போட வச்சாள். ஒரு கால தூக்கி தண்ணி பைப் மேல வச்சு விருச்சு காட்டுனா. என் வாய்ய அவ புண்டை லிப்ஸ்ல வச்சி அழுதுனா. நானும் அவ புண்டைய நல்ல நக்குனேன். என்னோட விரல் அவ புண்டைல விட்டு ஜி-ஸ்பாட்ல நொண்டி அவள செம வெறி ஆக்குனேன்.
காயத்ரி – டேய், விக்ரம். என் புருஷா அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் நல்லா நக்குறடா. அஹ்ஹ அஹ்ஹ
நான் – எப்டி இருக்கு டீ பொண்டாட்டி, நான் எப்படி செய்றன்.
காயத்ரி – ஆஹ் ஆஹ் நீ தாண்டா இனி எனக்கு எல்லாமே. எனக்கு சொர்க்கத்தையே கட்ற நீ.
நான் – ஐ லவ் யூ டீ பொண்டாட்டி.
நான் அவ புண்டைய 15 நிமிஷம் மேல நக்கிருப்பேன். அவ ஏற்கனவே கஞ்சி விட்டனால இப்போ லேட் ஆச்சு.
நான் எந்திரிச்சு அதே பொசிஷன்ல அவ புண்டைகுல என சுன்னிய விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ என் சுன்னிய நல்லா உள்ள வாங்கி என்ஜோய் பண்ணா. அவ என்ஜோய் பண்றத பாத்து எனக்கு இன்னும் வேகமா அடிக்க தோணுச்சு. நான் வேகத்தை கூட்டினேன்.
காயத்ரி – ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹா, சூப்பர் டா புருஷா, ஐ லவ் யூ.
நான் – லவ் யூ டீ பொண்டாட்டி
என்னோட வேகம் அவ கண்ணுல மூடா தெரிஞ்சு. அவ கண்ணுல கண்ணீர் வந்துச்சு. ஏற்கனவே வலிக்குதுன்னு சொன்னவ இப்போ வலில சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா.
நான் என்னோட கஞ்சிய மறுபடியும் அவ புண்டையில் நிரப்புனேன். நாங்க ரெண்டு பேருமே செக்ஸ்ல இருந்து பிரிச்சு குளிக்க ஆரம்பிச்சோம்.
குளிக்கும்பித்தே ஒரு கிஸ். அப்பறோம் என் உடம்ப அவ கிளீன் பண்ணிவிட்டா. அவ உடம்ப நான் கிளீன் பண்ணிவிட்டேன். வெளிய வந்து டிரஸ் மாத்திட்டு அங்க இருந்து கிளம்புனோம்.
பிறகு ஒரு காபி ஷாப் சென்று ஒரு கப் காபி சாப்பிட்டுவிட்டு மாலை 5 மணி பேருந்தில் அவளை ஏற்றிவிட்டேன். அன்றில் இருந்தே நாங்க டெய்லி செஸ்ய சேட் பண்ண ஆரம்பிச்சோம். செக்ஸ் வீடியோ, போட்டோ அனுப்பி எப்படி எல்லாம், எந்த பொசிஷன்ல எல்லாம் செக்ஸ் வச்சுக்கணும்னு பேசிப்போம். சில நேரம் யாருக்கும் தெரியாம வீடியோ கால் பண்ணி அவுத்து காமிப்போம்.
எங்க கல்யாணத்துப்போ காயத்ரி கர்ப்பமா இருந்தா. ஆனா இது யாருக்கும் தெரியாது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு