நான் பிரபா இருபத்தி நான்கு வயது ஆன நான் ஒரு ஆணும் பெண்ணும் சேர்ந்த கவலை. அதாவது திருநங்கை என்று சொல்லலாம். என்னை பற்றி சொல்ல எதுவும் இல்லை வழக்காக திருநங்கைகள் என்ன செய்வார்கள் என்று உங்களுக்கே தெரியும். நான் சொல்லி நேரத்தை வீணாக்க விரும்பவில்லை.
இரவு 11 மணி நான் பாரில் சரக்கு அடித்து கொண்டு இருந்தேன். பீரை ராவக குடித்து கொண்டு இருக்க சில வாலிப வயது ஆண்கள் வந்தார்கள். அந்த பாருக்கு கொஞ்சம் தூரத்தில் ஒரு கல்லூரி வளாகம் இருக்கிறது. அவர்கள் எங்கே விடுதியில் தங்கி படிக்கும் மாணவர்கள் தான் வார்டனுக்கு தெரியாமல் சுவர் ஏறி குதித்து வந்து இருக்கிறார்கள்.
சிலர் என் பக்கதில் உக்கார சிலர் எதிர் பக்கம் உக்காந்து தாங்கள் வாங்கி வந்த சரக்கை ஊற்றி குடிக்க ஆரம்பித்தார்கள். நான் அவர்களிடம் எந்த பேச்சும் குடுக்கவில்லை என் பாட்டுக்கு பீரை அடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவர்களும் குடித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
எல்லாரும் சேம போதையில் இருந்தோம். திடீரென என் காலில் எதோ உரசியது. நான் கண்டுகொள்ள வில்லை. எனக்கு இடது பக்கம் இருந்தவன் என் இடுப்பில் கை வைத்தான். அப்போதும் எதுவும் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தேன். வலது பக்கம் இருந்தவன் தன் பின் பக்கமாக கையை எடுத்து வந்து என் சூத்தில் வைத்தான். அனைவரும் என் கால் இடுப்பு சூத்தில் தடவி கொண்டு இருக்க நான் குடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பீர் பாட்டில் காலியானது. நான் பாட்டிலை வைத்துவிட்டு எழுந்தேன். இரு பக்கம் இருந்தவர்கள் என் கையை பிடித்து எங்க போறீங்க உக்காருங்க என்று சொல்லி என்னை உக்கார வைத்தார்கள். நானும் உக்காந்தேன்.
அவர்கள் என்னை தடவிக்கொண்டே குடிக்க நானும் இரு கையால் இருபக்கம் இருந்தவர்களின் சுண்ணியை டவுசரோடு பிடித்தேன். இருவரின் சுன்னியையும் காரில் கீர் போடுவது போல ஆட்டினேன். அவர்கள் இருவரும் என் சுண்ணியை பிடித்து அதே போல செய்தார்கள். மெல்ல இருவரின் டவுசருக்குல் கையை விட்டு சுண்ணியை பிடித்தேன். இருவரும் என்னை பார்த்தார்கள்.
நான் சுண்ணியிலிருந்து கையை எடுத்துவிட்டு எழுந்தேன். இருவரும் எண்ணுடன் எழுந்தார்கள். நான் கண்ணை காட்டிவிட்டு முன்னே நடந்து செல்ல அவர்கள் இருவரும் என் பின்னாலே குட்டி பொட்ட பூனையை போல வந்தார்கள்.
பாருக்கு வெளியில் பொய் ஒரு கரன்ட் கம்பத்துக்கு கீழ் நின்றேன். அவர்கள் வந்தார்கள்.
நான் என்ன டா கூடவே வரீங்க.
அவர்கள் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டார்கள்.
நான் என்ன டா வேணும்.
அதில் ஒருவன் அது வந்து அக்கா.
அப்போது இன்னொருவன் வந்தான் அவன் தான் என் எதிரில் உக்காந்து என் காலை உரசியது. இவர்கள் இருவர் என் பின்னால் வர அவர்களை பின் தொடர்ந்து வந்தான் போல.
நான் என்ன டா.
அவன் அது வந்த.
இன்னொருவன் அதா எப்டி சொல்றது தெரியல சொன்னா நீங்க எதாவது தப்ப நெனசிபிங்களோ திட்டுவீங்களோ பயமா இருக்கு.
நான் பரவால்ல கேளு டா.
அவன் வெறும் வாயை மெல்ல நான் சரி வாங்க என்று சொல்லி அவர்களை எண்ணுடன் அழைத்து சென்றேன். அவர்கள் இருவரையும் என் தோழியின் குடிசைக்கு கூட்டி போனேன். ஒருவனை கொஞ்சம் முன்னாடியே நிற்க்க சொல்லி விட்டு இருவரை மட்டும் எண்ணுடன் அழைத்து போனேன். பொய் அவள் குடிசை வெளியே நின்ணு குரல் கொடுக்க அவள் வந்தாள்.
சுஜி என்ன டி இந்த நேரத்துல.
நான் பார்ட்டி மட்டி இருக்கு டி வேணுமா.
சுஜி எத்தன பேரு.
நான் ரெண்டு பேர் அதுல நா ஒன்னு எடுதுக்கறேன் நீ ஒன்னு எடுத்துக்கோ.
சுஜி சரி அனுப்பி விடு.
நான் அழைத்து போன இருவரில் ஒருவனை அவளுக்கு தள்ளி விட்டு மீதம் இருந்த ஒருவன் மற்றும் கொஞ்ச தூரம் முன்பாக நின்ட்க வைத்து ஒருவனையும் எண்ணுடன் அழைத்து கொண்டு என் குடிசைக்கு போனேன்.
பாயை விரித்தேன் இருவரும் வந்து ஊக்கந்தார்கள் நான் சரக்கு பாட்டில்கள் தண்ணி சொம்பு ஊறுகாய் எடுத்துகொண்டு பொய் உக்காந்தேன். மூவரும் குடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
நான் உங்க பெரு என்ன டா.
ஒருவன் என் பேரு அணில் இவன் பேரு சந்தோஷ்.
சந்தோஷ் அக்கா உங்க முலைய காட்டுங்களேன்.
நான் என் முந்தானையை நழுவ விட்டேன் அது நலுவிகொண்டு போக ஜாக்கெட் தெரிந்தது. இருவரும் குறுகுறுவென பார்த்தார்கள்.
அணில் அக்கா அமுக்கி பாக்கவா.
நான் இதெல்லாம் கேக்கணுமா வா டா வந்து அமுக்கிகோ.
இருவரும் என்மேல் பாய்ந்தார்கள். ஆற்றில் பாய்வது போல் என் மேல் பாய்ந்து இரு முலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தார்கள். நான் இருவரின் சுன்னியையும் பிடித்தேன். அவர்கள் என் முலையை அழுத்த நான் அவர்களின் சுண்ணியை பிடித்து விளையாடினேன்.
இருவரும் என் ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டு என்ன அப்படியே படுக்க வைத்தார்கள் நான் படுத்தேன். இரு பக்கம் படுத்துகொண்டு என் மேல் கால் போட்டு என் முலைகளை சப்பி ஆரம்பித்தார்கள். ஆளுக்கு ஒரு முலையைப் வாயில் வைத்து சப்ப என் கையால் இருவரின் சுன்னியையும் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் எழுந்தார்கள். நான் எழுந்து உக்காந்தேன். இருவரும் டவுசரை இறக்கி விட்டார்கள். இருவரும் ஜட்டி போடவில்லை அப்படியே சுண்ணியை காட்டிக்கொண்டு நின்றாரகள்.
சந்தோஷின் சுன்ணி நல்ல கருத்த நிறத்தில் தடியாக இருந்தது அணிலின் சுன்ணி வெள்ளை நிறத்தில் இருந்தது. நானும் எழுந்து நின்றேன். இருவரும் என் சேலை பாவாடையை அவிழ்த்து என்னை அம்மணம் ஆக்கினார்கள். நான் அம்மனமாக நிற்க்க இருவரும் என் சுண்ணியை பார்த்து வாயை பிழந்தார்கள்.
அணில் அக்கா என்ன கா இப்படி காட்டு தனமா வெச்சி இருக்க.
நான் வேணுமா செல்லம்.
சந்தோஷ் உங்க சுன்னிய பாத்தா அப்படியே சூத்துல சொருவிக்கணும் போல இருக்கு அக்கா.
இருவரும் முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தார்கள். இருவரும் என் சுன்னியைப் பதம் பார்த்து கொண்டு இருக்க நான் இருவரின் தலையையும் என் சுன்னியோடு சேர்த்து அனைத்து இருந்தேன். இருவரும் என் சுண்ணியை முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் நக்கி சப்பி எடுத்தார்கள்.
இருவரும் சப்பியே சொர்க்கத்தை கட்டினார்கள். ஆஹா இது வரை எத்தனையோ பெண்களை போட்டு இருக்கிறேன் அவர்கள் யாரும் இப்படி ஊம்பிவிட்டது இல்லை. ஒலிம்பிக்கில் ஊம்பும் போட்டி வைத்தாள் இவர்கள் இருவர் தான் தங்க பதக்கம் வாங்குவார்கள் போல அப்படி ஒரு ஊம்பு ஊம்பி என்னை ஆஸ்வாச படுத்தினார்கள்.
இருவரும் என் சுண்ணியை சப்பிய சப்பில் என் சுன்ணி வெடித்து சிதறியது போல கஞ்சியை கக்கியது. சுன்ணி சுருங்கி விட்டது. சந்தோஷ் எழுந்து எனக்கு பின்னால் வந்து நின்றான்.
மெதுவாக பின்னால் இருந்து கையை இடுப்பில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே முலையை ஆடைத்தான். அவன் சுண்ணியை என் சூத்து பிளவில் வைத்து தேய்த்தான். தேய்த்து கொண்டே என் முலையைப் அழுத்த அணில் என் முன் முட்டி போட்ட படியே என் சுண்ணியை சப்பி கொண்டு இருந்தான்.
நான் என்ன டா பண்ண போற.
சந்தோஷ் உங்கள இப்போ சூத்தாடிக்கா போறேன் கா என்று சொல்லி கொண்டே தன் சுண்ணியை என் சூத்தின் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினான். ஒரே அலுத்தில் அவன் சுன்ணி என் சூத்துக்குள் போய் அடங்கியது. மெல்ல முன்னும் பின்னுமாக ஆடி என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் சுன்ணி என் ஓட்டியின் பக்கவாட்டில் உரசிக்கொண்டு உள்ளே போய் போய் வர சுகம் ஏறியது. மெதுவாக அலுங்காமல் குளுங்காமல் என்னை பூவை போல ஓத்துக்கொண்டு இருக்க அணில் என் சுண்ணியை அதே போலவே நிறுத்தி நிதானமாக பக்குவமாக சப்பி கொண்டு இருந்தான். நான் அனிலின் முடியை கோதிக் கொண்டே சந்தோஷிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் டேய் கண்ணா கொஞ்சம் வேகமா பண்ணு டா.
சந்தோஷ் இதோ பண்றேன் அக்கா என்று சொல்லி தன் சுண்ணியின் வேகத்தைக் கூட்டினான். என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் சூத்தில் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் அணிலை பிடித்து திரும்பி நிற்க்க வைத்து அவன் சுன்னியைப் பிடித்து கொண்டு அவன் சூத்தில் என் சுன்னியைப் விட்டேன். அணில் அலறி விட்டான்.
அணில் என்ன அக்கா பண்றீங்க.
நான் எதுவும் பதில் கூறாமல் அவனை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுண்ணியால் அணிளை ஓத்து கொண்டே சுகத்தில் கத்தினேன். அணில் அலறிக்கொண்டே என்னிடம் ஓல் வாங்க நான் அலறிக்கொண்டே அவனிடம் ஓல் வாங்கினேன்.
5 நிமிடங்களுக்குப் பின்.
நான் போதும் டா வெளிய எடு.
சந்தோஷ் தன் சுண்ணியை என் சூத்தில் இருந்து எடுத்தான்.
நான் அனிளை பிடித்து வேகமாக ஓக்க சந்தோஷ் அதை பார்த்து தன் சுன்னியைப் பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தான்.
அணில் என் சுண்ணியின் வேகத்தையும் பலத்தையும் தாங்க முடியாமல் தவித்தது கொண்டு இருந்தான்.
5 நிமிட ஓலுக்கு பின் நான் உச்சம் அடைந்தேன். என் கஞ்சியை அவன் சூத்தில் ஊற்றிவிட்டு சுன்னியைப் வெளியில் எடுத்தேன்.
நானும் அணிலும் சூத்தில் ஓல் வங்கி விட்டோம் ஆனால் சந்தோஷ் வாங்கவில்லை. அதே போல சந்தோஷின் சுன்ணி என் சூத்தில் ஓத்தது என் சுன்ணி அனிளின் சூத்தில் ஓத்துவிட்டது. இப்போது அணில் சந்தோஷை ஓத்தால் இக்குவேஷன் சரியாக இருக்கும்.
நான் அணில் இப்போ நீ இவன் சூத்துல விட்டு ஓலு டா.
அணில் சந்தோஷின் பின்னால் போய் நின்றான்.
சந்தோஷ் அக்கா இவன் கிட்டாய.
நான் அதுல என்ன டா இருக்கு மேட்டர் ன்னு வந்துட்டா இதெல்லாம் பாக்க கூடாது கிடைக்குற சுகத்த மட்டும் தான் பாக்கணும் அணில் நீ பண்ணு டா.
அணில் சாரி மச்சான் என்று சொல்லி விட்டு தன் சுண்ணியை சந்தோஷின் சூத்தில் இறக்கினான். சந்தோஷ் கத்தினான். அணில் அதை எல்லாம் கண்டு கொள்ளாமல் தன் சுண்ணியை ஆட்டி அவனை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அணில் டேய் எத்தன நாள் நீ என்ன பொட்ட மாறி குனிய வச்சி சூத்துல ஓத்து இருப்ப இப்போ எனுக்கு உன்ன ஓக்குற சான்ஸ் கேடச்சி இருக்கு இத நான் மிஸ் பண்ணவே மாட்டேன் என்று சொல்லி வேகமாக ஓக்க சந்தோஷ் கதறிகொண்டு இருந்தான். அதை பார்த்து என் சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் குலுக்க குலுக்க என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது. நான் எழுந்து போய் அணிளின் முதுகில் தட்டி நீ எடு நான் பண்றேன் என்று சொன்னேன். ஆணில் தன் சுண்ணியை சந்தோஷின் சூத்தில் இருந்து வெளியே எடுத்தான். நான் என் சுண்ணியை பிடித்து அவன் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். என் சுன்ணி அவன் சூத்தில் புதைந்தது. அவன் மார்பை பிடித்து கொண்டு மெல்ல என் சுண்ணியால் அவனை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சந்தோஷ் அணிலை பிடித்து இழுத்து தன் முன் முட்டி போட வைத்தான். அணில் அவன் சுன்னியைப் சப்ப ஆரம்பித்தான். இரண்டாவது ரவுண்ட் என்பதால் விந்து வர நேரமானது. அறை மணி நேரம் ஓத்து விந்தை சந்தோஷின் சூத்தில் ஊற்றிவிட்டு சுன்னியைப் வெளியில் எடுத்தேன்.
மீண்டும் மூவரும் அம்மனமாக உக்காந்து குடிக்க ஆரம்பித்தோம். போன முறை ஓத்தது எனக்கு சரியாக படவில்லை ஏனென்றால் எப்போதும் நான் தான் ஆண்களை குண்டியடித்து அனுப்புவேன். இப்போ சந்தோஷ் என்னை குண்டியத்ததை என்னால் ஏற்று கொள்ள முடியவில்லை.
நான் ரெண்டு பேரும் எழுந்து நில்லுங்க நான் உங்க சூத்த நக்குறேன்.
இருவரும் எழுந்து நின்றார்கள். நான் இருவரின் கையையும் துணி காய பொடும் கொம்போடு சேர்த்து காட்டினேன். மேஜையின் அறையில் இருந்த பவுடரை எடுத்து கொண்டு அவர்களின் பின்னால் போய் முட்டி போட்டேன். அது அரிப்பை ஏற்படுத்தும் பொடி.
அதை தடவினாள் அரிப்பு கிளம்பும் அரிப்பில் aanagk என்னிடம் தன் சூத்தில் ஓக்க கெஞ்சுவார்கள். வழக்கமாக ஆண்களை குண்டியடிக்க இந்த பொடியை பயன்படுத்துவேன். அதை சந்தோஷின் சூத்தை பிடித்து தடவுவது போல அந்த பொடியை சந்தோஷின் சூத்தில் தடவினேன். அடுத்து அணில்லின் சூத்து ஓட்டையிலும் அதே போல அந்த பொடியை தடவிவிட்டு எழுந்தேன்.
நான் பொய் சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு விஸ்கி பாட்டிலை எடுத்து குடிக்க ஆரம்பித்தேன். நேரமாக நேரமாக இருவரின் சூத்திலும் அரிக்க ஆரம்பித்துவிட்டது போல. இருவரும் அரிப்பில் நெளிந்தார்கள்.
அணில் அக்கா என்னமோ தெரியல அக்கா சூத்து அரிக்குது.
நான் சிரித்தேன்.
சந்தோஷ் எனக்கும் அரிக்குது அக்கா. அணில் அக்கா பிளீஸ் எதாவது பண்ணுங்க அக்கா.
நான் உங்க சூத்துல ஓத்த அரிப்பு அடங்கிடும்.
அணில் அப்போ வந்து ஓழுங்க அக்கா அரிப்பு தாங்கல.
நான் என் சுன்ணி சுருங்கி இருக்கே நான் எப்டி ஓக்க முடியும்.
இருவரும் அரிப்பு தாங்காமல் நெளிந்து கொண்டே கெஞ்சினார்கள். நான் எழுந்து போய் பீரோவில் இருந்த ஒரு நைட்டியை அணிந்து கொண்டு கிளம்பினேன். இருவரும் என்ன அக்கா போறீங்க சீக்கிரம் வந்து ஓழுங்க என்று கெஞ்சினான். நான் இருங்க டா இதோ அஞ்சு நிமிஷத்துல வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு வெளியில் போனேன்.
நேராக சுஜியின் குடிசைக்கு பொய் அவளை கூப்பிட்டேன்.
அதன் பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை வரும் பாகத்தில் பார்க்கலாம். அது வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுகிறேன் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு