வணக்கம் என் பெயர் ஹபிஸ் வயது 23 நான் ஒரு எலக்ட்ரிக்ஷியன் நான் பார்க்கும் வேலையே என் உடலை வாகுவாக்கியது தொப்பையில்லா வயிறு விரிந்த மார்பு பார்ப்பதற்கே வாட்டசாட்டமா இருப்பேன். என் தம்பியின் அளவு 7 இன்ச் இருக்கும்.
அதோடு ஆண்டி வெரியனும் கூட நான் காணும் ஆண்டிகளின் நடை. உடை. பாவனை வைத்தே அவர்களின் உணர்வுகளைப் புரிந்து கொண்டு அன்பாய் பேசி ஆசையை தூண்டி அவர்களின் ஏக்கத்தை போக்குவேன்.
எல்லை மீறிய காமப் பேச்சுக்கள் பல. எல்லையில்லா வர்ணனைகள் பல. நான் பார்த்த ஆண்டிகள் அதிகம் இருந்தாலும் சில ஆண்டிகளைத்தான் ஓத்திருக்கிரேன். மீதி ஆண்டிகளிடம் குஸ்கா சாப்பிட. சில தடவல்களும். நா விளையாடல்கள் செய்ததுண்டு.
இப்படியே நாட்கள் செல்வதரியாது இன்பமாக சென்றது. இடையில் லாக்டவுன் வந்ததால் சரியான கடுப்பாக போனது அதன் பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நிலமை திரும்பியது.
இப்படி இருக்க ஒரு வாரம் முன்பு என் சித்தி பொண்ணுக்கு(அக்கா) குழந்தை பிறந்தது. அதனால் ஆஸ்பத்திரி போகனும்னு யோசிச்சா ஒருவாரமாக busya ve இருந்ததால போக முடில.
இப்போது தான் நேரம் கிடைத்தது. அதனால் என் பைக்கில் டவுனில் இருக்கும் ஆஸ்பத்திரிக்கு சென்றேன். சென்றவுடன் ரூம் அடைத்து இருந்தது. நான் கதவை தட்டினேன் உள்ளே இருந்து ஒரு கனிந்த குரலில்.
“யார் அது” என்று கேட்டவாரே சத்தம் கேட்க நான் என் பெயரை சொல்ல உள்ளே இருந்து என் சித்தியின் குரல் கேட்க கதவு திறந்தது. அறை இருட்டாக இருக்க வெளியே உள்ள வெளிச்சம் உள்ளே பட்டு கதவை திறக்கும் நபரின் மேல் பட்டு அவளின் முலைகள் மீது பட.
நான் பார்க்க அவளின் முலைக்காம்புகள் அந்த டாப்ஸ் வழியே புடைத்துக்கொண்டு முலைகள் சற்று தொங்கியும்இருக்க.
யாருடா இதுனு முகத்தைப் பார்க்க வட்டமான நிலா போல முகம் உடைய 35 வயது மதிக்கதக்க ஒருஆண்டி அதன் பின்னிருந்து.
என் சித்தியும் என்னை வாவென்று அழைக்க நான் உள்ளே அமர ஒரே புழுக்கம் குழந்தைக்கு பேன் காற்று அதிகம் படக்கூடாது என்பதால் மிக மிகவேகம் குறைவாக ஓடியது.
நான் சற்று நலம் விசாரித்துவிட்டு அந்த ஆண்டி யாரென்று என் சித்தியிடம் விசாரிக்க அது அக்காவின் மதனி நசிமா என்று அறிந்து கொண்டேன். நான் இதுவரை பார்த்ததில்லை எனக்கு எங்க நேரம் இருக்கிறது அங்கெல்லாம் செல்ல.
நான் என் மறுபடியும் அந்த ஆண்டியை லுக் விட அவள் துப்பட்டா வைத்து அவள் முலைகள் மீது போர்த்தினால். அதன் பின் என்னை பார்த்து “நல்லாரிக்கிய பா என்று கேட்டால். உண்ண முன்னாடி பாத்திருக்கிரேன் இப்போ ஆள் அடையாளம் தெரியாத மாதிரி வளர்ந்திட்ட” நானும் பதில் நலம் விசாரிக்க சிறிது அவளிடம் கொஞ்சம் கடல போட்டு பேச எங்கள் சத்தம் கேட்டு.
சிறிது நேரத்தில் குழந்தை அழுததால். பால் குடுக்க வேண்டும் என்பதால் என்னை எதிரில் உள்ள காலியான ரூமில் என் சித்தி அங்க ஃபேன் போட்டு உட்காருப்பா என்று போக சொன்னால்.
அதனால் நானும் எந்திரிக்க அவசரமாக பாத்ரூம் வர அந்த ரூமில் பாத்ரூம் கதவு.
ஒரு பக்க ஆணி இல்லாமல் தொங்கியபடி இருக்க எல்லாம் நேரப்புண்ட இந்த நேரத்தில இப்டியா நடக்கும்னு அத நகட்டி என் டிக்கி கொண்டு முட்டு கொடுக்க என் தம்பி அவசரத்தில் விரைத்துக்கொண்டு இருக்க நான் வேற ஜீன்ஸ் பேன்ட் போட்டிருந்தேன். ஒரு வழியா என் தம்பிய வெளில எடுக்க ஒரே அணிசிய இருக்க என்.
கொட்டைகளையும் வெளிய எடுத்து போட்டேன் இப்போது தான் ப்ரீயாக இருந்தது. சிறுநீர் பீச்சிக்கொண்டு அடிக்க அப்படியே நான் மேலே பார்க்க ஒரு கம்பியில் வெள்ளை நிற பிரா தெரிய அதை எடுத்து பார்க்க அதில் பிரா சைஸ் 38 பக்கத்தில் பிருத்வி இருந்தது பக்கத்தில யாரோ பார்ப்பதாக தோன்ற.
அந்த ஆண்டி என் சுன்னிய பார்த்தவாறே என்னை பார்க்க என் கையில் பிரா “டேய் என்னடா பண்ற கேட்க” நான் அதை கீழே போட்டு விட்டேன் அது சிறுநீரில் விழுந்து விட அவள் என்னையும் என் சுன்னியையும் பார்க்க நான் எனது சுன்னியில் சிறிது தண்ணீர் ஊற்றி சுத்தம் செய்து உள்ளே போட்டு சிப்பை போட்டேன்.
அதன் பின் சாரி ஆண்டி சொல்லிகொண்டே அந்த பிரா வை எடுத்து தண்ணீரில் கழுவ “டேய் அத அங்கேயே போடு” சொல்ல நான் வெளிய வர “அதயேண்டா தொடர”.
கேட்க உள்ள ஆன்டி மேல ஏதோ தொங்குற மாதிரி பீல் ஆச்சு அதான் “.
சரி ஆண்டி நானே வாஸ் பண்ணிதரேன்.
சரி விடு அத நான் வாஸ் பண்றேன் சொல்லிட்டு அந்த ரூமில் இருந்து ஒருரூபா சர்ப் எடுத்து ஒரு குவளையில் போட்டு வர பாத்ருமில் நுழையும் முன்.
துப்பட்டாவை கழட்டி கட்டில் மேல் வைத்து விட்டு ரூமை லாக் செய்துவிட்டு என்னை அழைத்தாள். “டேய் நீ அந்த பாத்ரூம் டோர்ஐ பிடி நான் வாஸ் பண்ணிடிரேன் ” ஓகே ஆண்டி” சொல்லவும்.
அவள் உள்ளே செல்ல நானும் பின் நின்று கதவை பிடிக்க அது மிகவும் சிறிய பாத்ரூம் அதனால் நெருக்கமாக நின்றோம். அதன் பின் அவள் குனிய அப்போது தான் அவள் சூத்தைப் பார்த்தேன். ஸ் ஷ் என்ன சூத்துடா ஒம்மால நல்ல பெரிய சூத்து ஆஹா இன்னைக்கு ஒரு பிடி என்று என் மனம் மகிழ.
அவள் வாஸ் செய்யும் போது பின்னோக்கி உரச எனக்கு மூடு வர அவள் மீண்டும் மீண்டும் அதே மாதிரி பண்ண எனக்கு அவள் தெரிந்தே பன்ணுகிராள் என தோன்ற(அவளுக்கும் இஷ்டம் என்று நினைத்து) என் சுண்ணியை வெளிய எடுத்து போட.
அவள் அதை உணர்ந்தாள். பின் அமைதியாக நின்றாள். எனக்கு பயமானது பின் மறுபடியும் உரச அவளும் கம்பனி குடுக்க நான் அவள் சூத்தில் கை வைத்து பிசைய டக்குனு திரும்பி என் சுன்னிய வெறித்தனமா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா ஆக பிடிச்சிருக்கா நான் கேட்க.
வாயில் ஊம்பிட்டே “ம் ம் உச் ம் ஸ் ஸ் சூப்பர் பா” என்று நல்ல ஊம்பினா திடீர்னு கதவு தற்ற சத்தம் கேட்க நான்பாத்ரூம் போய் ஒளிஞ்சிகிட அந்த ஆண்டி கதவ திறக்க என் சித்தி வந்து என்னை கேட்டால்.
அதன் பின் நான் கேஷுவலாக வெளிய வந்து என்ன சித்தி கேட்க அனைவருக்கும் சாப்பாடு வாங்கி வர சொல்ல நான் வாங்கி வந்தேன்.
அந்த சாப்பாட்டைக் அனைவரும் சாப்பிட்டோம். பின் அந்த ஆண்டியிடம் சாப்பிட்டுவிட்டு கண்ணால் சைகை காட்டி வெளியே வர வைத்து அவளிடம் “நீங்க ஃபேமிலி planning பணிருகிங்களா கேட்டேன் அதற்கு அவள் ஆம் ஏன் என்று கேட்டால் இல்ல உங்கள ஓக்குறதுக்கு.
காண்டம் வாங்குறதுக்கு தான் கேட்டேன் இப்போ அது தேவபடாது”.
” சீ சீ நான்லா அப்டி பண்ண மாட்டேன்”.
சொல்ல எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
” என்னங்க என் சுன்னிலாம் ஊம்புநீங்க இப்போ இப்டி சொல்றிங்க”.
” இல்ல வேணாம் பா யாருக்காச்சி தெரிஞ்ச அசிங்கமாயிடும்”.
” அப்போ எனக்கு ஊம்புநீங்க ஓக்க மாட்டிங்களா?”
நா நல்லா பணுவேன் சொல்ல.
அவள் சிரிது குழப்பமாக இருந்தாள்.
நான் உடனே யோசிச்சி அப்போ ஒரு தடவ மட்டும் லாஸ்ட் ஆக ஊம்பிவிடுங்க பிலீஸ்னு கேட்க அவள் யோசித்துவிட்டு சரி ஓகே இதான் லாஸ்ட் என்று சொன்னாள்.
நானும் சிரித்துவிட்டு.
அந்த ரூமில் சென்று நா உங்க முலைய பார்க்கவே இல்லை காட்டுங்க சொல்ல.
அவள் நோ சொல்ல நா கெஞ்சினேன் அதன் பின் அவள் சுடியின் டாப்ஸ் ஐ தூக்க பிரா போடாத அவள் முலை தொங்கி கிடந்தது. ஆகா அருமைஷ் ஷ் ஷ் செம முலைங்க வாவ் காப்பி நிற காம்பு மை fav கலர் இந்த முலவட்டம் கூட அழகா இருக்கு.
நான் வர்ணித்த படியே அவளது காம்பை திருகி முலையை பிசைந்து மூடேற்றினேன். பின் என் கண்கள் அவளைப் பார்த்தவாறே அவள் முலையை நக்க ஆரம்பித்தேன். நன்கு கசக்கி உறிஞ்சி சப்பினேன்.
அவள் வாயால் வேண்டாம் என்று சொல்ல அவள் கண்கள் வேண்டும் வேண்டும் என்று சொல்லியது. அவள் காமத்தை நான் தூண்ட அதன் பின் நான் என் முத்தங்களை அவள் முலையிலிருந்து அப்படியே கொடுத்துக்கொண்டே அவள் கழுத்தில்.
முத்தம் கொடுத்து அதன் பின் அவள் லிப்ல் வாய் வைத்து நன்கு லிப் லாக் அடித்தேன். அவள் ஆடை அனைத்தும் களையப்பட அவள் புண்டைய பார்த்தேன். வாவ் கிலீன் ஷேவ் செய்து வைத்திருந்தாள்.
அவளின் நிர்வாண உடம்பை சுற்றி முற்றி பார்த்து விட்டு அவள் சூத்தில் ஒரு அறை விட்டேன் நன்கு குலுங்கியது. அவளை அந்த கட்டிலில் படுக்க வைத்து நானும் ஆடைகளை களைந்து ரெடியானேன்.
அவள் முலை மீது அமர்ந்து என் சுண்ணியை ஊம்ப கொடுத்தேன். பின் எழுந்து அவள் புண்டையை நக்க “அய்யோ தம்பி டேய் ஷ் ஷ் ம்ம் நல்லாருக்கு ஆஹ் என் புருஷன் கூட வாய் வச்சதில்ல டேய் ஷ் ஆ அம்மா ஆ ஆ டேய் கடிக்காத ஆக ம் ம் ஆ ம் ஷ் “.
பின் என் சுன்னிய அவள் புண்டை முன் வைத்து “அவளிடம் ஓக்கவா வேண்டாமா கேட்க அவள் ஒலு ஒலு பிளீஸ் ” அப்டின்னு என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டையில விட நான் அனுமதித்தேன்.
என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட அவள் கண் மூடி ரசிக்க நான் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க அவள் ரசிக்க என் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க அவள் முனகினாள் ஸ்ஸ் ம்ம் ம் ஆஹ்.
அவள் முலையும். கட்டிலும் ஆடத் தொடங்க நான் அவளிடம் கூறினேன். தரையில் படுத்து ஓக்க அவளை எழுப்பி தரையில் போட்டு அவள் கால்களை பிடித்துக் கொண்டே ஓக்க அவள் கண்கள் மேலே சொருகின.
இப்போது தான் நல்ல அனுபவிக்கிற போலஅவளிடம் கூற அவள் சிரித்தாள். அவளுக்கு இன்ணும் சுகம் கொடுக்க வேகம் கூட்டி அடிக்க டப் டப் சத்தம் கேட்க அவள் கதற ஆரம்பித்தாள். நான் உடனே அருகில் கிடந்த ஜட்டியை வைத்து அவள் வாயை மூட அவள் அதை வாங்கி தன் வாயில்.
தினித்துகொள்ள நான் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க ஒரு 20 நிமிட ஓலால் அவள் கண் மேலே சொருக அவள் முனக அவள் ஆர்கஸம் அடைந்து அவள் புண்டையிலிருந்து என் அடி வயிற்றில் சுட சுட மதன நீர் பீச்சி அடித்தது.
அதன் பின் அவளை எழுப்பி கட்டிலில் முகம் புதைத்து நாய் மாதிரி ஓக்க அவள் சூத்தை அடித்து விளையாடி பின் சுண்ணியை உள் நுழைத்து வேகமாக ஓக்க ” டேய் தம்பி சூப்பர்டா ஷ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ம் ம் ம் ஆ என் புருஷன் கூட ஓத்ததில்ல ஷ் ஷ் ஆ ம் அப்டிதா அய்யோ”.
இவள் இப்டியே என்ன உசுப் பேத்த நான் வேகத்தை கூட்டி ஓக்கஎனக்கு கஞ்சிவர கஞ்சியை உள்ளேயே விட்டுவிட்டேன். அவள் அந்த பொசிசன்ல சோர்ந்து கிடக்க நான் கீழே இருந்து அவள் புண்டையை பார்க்க.
சிவந்து போய் இருந்தது அதில் என்னுடைய கஞ்சி வடிய என் விரலால் அதை நொண்டி வடிய வைத்தேன்.
பின் இருவரும் அந்த கட்டிலில் இளைப்பார அவள் எனக்கு நீண்ட நேரம் ஊம்பி விட்டாள். பின் இருவரும் ஆடைகளை போட்டு விட்டு வெளிய சென்று அவள் அட்ரஸ் போன் நம்பர் வாங்கி விட்டேன். இப்போது இவளையும் நான் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஓத்து மகிழ்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு