எனக்கு ஸ்போர்ட்ஸ் ரொம்ப பிடிக்கும் அதனால. கிரவுண்டு எங்கிருந்தாலும் வேடிக்கை பார்க்கப் போய்விடுவேன். முதல்ல என்ன பத்தி சொல்லிடுறேன்😊. உயரம் 5 அடி, பிரியாமணி மாரி கொஞ்சம் கருப்பு கலர்ல தான் இருப்பேன்.
நான் அதிகமா எக்ஸர்சைஸ் பண்ணுவே அதனால என் உடம்பு ரொம்ப பிட்டா இருக்கும். எப்பவும் டீசர்ட் லோயர், இப்படி பசங்க மாதிரிதான் ட்ரெஸ் பண்ணுவேன். அப்படி ட்ஷிர்ட் போடும்போது என்னோட ரெண்டு முலையும் சேர்ப்பு நல்லா தெரியும் முக்கியமா நான் பிரா போட மாட்டேன் அதனால என்னோட காம்பு வெளியே எப்பயுமே தெரிஞ்சுகிட்டே இருக்கும்.
அதனாலேயே நான் எப்ப வெளியே வருவேன் என எப்ப சைட் அடிக்கலாம்னு பசங்க காத்துக் கொண்டே வெளியே பார்த்துட்டு இருப்பாங்க. அதுவும் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் நம்மள ஒருத்தங்க சைட் அடிச்சு ரொம்ப சந்தோசமா தானே இருக்கும்😉.
சரி சரி வாங்க நம்ம மேட்டருக்கு போலாம். எங்க பள்ளிக்கூடம் பக்கத்திலேயே ஒரு சின்னதா ஒரு கிரவுண்ட் இருக்குது எப்பவுமே பசங்க கபடி வாலிபால் அப்படின்னு விளையாடிட்டு இருப்பாங்க. எனக்கு எவ்வளவு போரடிக்குது அப்பலாம் வேடிக்கை பாக்க போயிருவேன்.
பக்கத்து வீட்டு பசங்களும் விளையாட போகும்போது என்னையும் கூப்பிடுவாங்க வாங்க போலானு கூப்பிடுவாங்க. சாயந்திரம் ஒரு நாலு மணி இருக்கும். பாத்ரூம்ல போயிட்டு நல்ல பிரஸ்ஸ குளிச்சிட்டு டவளோட வெளியே வந்தேன்.
அம்மா வேற கதவை சாத்தாமல் வெளியே போயிட்டாங்க போல. நானும் தெரியாம டவலை ரெண்டு கையாள விரிச்சு பிறந்தமேனியாக காத்து வாங்கிட்டு இருந்தேன்.
அம்மணமாய் இருந்த உடல்ல குளிச்சிட்டு வந்து காத்து வாங்கின ஒரு சுகமே ஒரு தனி தான் அப்படியே கண்ணை மூடிட்டு என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அப்புறம் கண்ணாடி முன்னாடி போயிட்டு என்னோட அம்மணமான அந்த உடம்பை பார்த்து நானே ரசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
சரி டிரஸ் மாத்தணும் சொல்லிட்டு என்னுடைய டீ சர்ட் லோயர் போடலாம் சொல்லிட்டு டிரஸெல்லாம் மாத்திட்டு டிவி பாக்கலாம்னு உட்கார்ந்தேன். வாங்க சகுந்தலா அக்கா விளையாட போலாம் னு கோரசா சவுண்ட் வந்துச்சி. நான் திரும்பி பார்த்தேன் ஒரு மூணு பசங்க பக்கத்து வீட்டு பசங்க நின்னுகிட்டு இருந்தாங்க.
நானும் சரியென டிவி பார்க்க போரடிக்கும் சொல்லிட்டு விளையாட போலாம் அப்படின்னு(வேடிக்கை பார்க்க) டிவி ஆப் பண்ணிட்டு கதவ சாத்திட்டு வெளியே வந்தேன். அப்போ ஒரு பையன் அக்கா நீ செமையா இருக்கா அப்படின்னு சொல்லு பார்த்து கண்ணடித்தான். போடா பொய் சொல்லாதடா அப்படின்னு சொல்லிட்டு நான் சிரிச்சுகிட்டே அவங்க கூட போனேன்.
அப்பா உங்க மூணு பேரும் நான் நோட் பண்ணேன். என்னோட ரெண்டு முலையோட காம்பையும், என்னோட குண்டி ஆடுவதையும் மூணு பேரும் பாத்துக்கிட்டே வந்தாங்க. எனக்கும் ஒரு கிக்கா இருந்துச்சு நான் அப்படியே அவங்க பார்க்கிறது கண்டுக்காம விளையாட போயிட்டு இருந்தோம்.
நாங்க நாலு பேரும் நடந்து தான் போயிட்டு இருந்தோம் அதனால கிட்ட கிட்ட நடந்து போகும் போது ஒரு பையன் லேசா என் குண்டியில் கை வைசுட்டு சாரிக்கா னு சொல்லிட்டு கை எடுத்து விடுவான்.
நா அத பெருசா கண்டுகொள்லல அந்த பையனும் திரும்பத் திரும்ப என்னுடைய குண்டியில் கை வைத்து தடவ அப்புறம் எடுத்துடுவா. அப்பதான் இந்த பையனோட சாக்சே கவனிச்சேன் அவனுடைய சுன்னி நல்ல நட்டுக்கிட்டு சாக்சில கூடாரம் போட்டுருந்துச்சி.
ஆனா பாக்குறதுக்கு செம்மையா இருந்துச்சு. அஞ்சு நிமிஷம் நடந்து போய் இருப்போம் போய் பார்த்தால் கிரௌன்ட்ல யாருமே இல்லை. எனக்கு ரொம்ப ஏமாற்றமாக போயிடுச்சு. அப்ப அந்த மூணு பசங்களும் அக்கா நாம நாலு பேரும் விளையாடலாம்னு சொன்னாங்க.
சரி எனக்கும் விளையாடனும் ஆசையா இருந்துச்சு அதனால சரி வாங்க விளையாடலாம் அப்டின்னு சொல்லிட்டு. பிளேஸ்ல போய் நின்னோம். அப்போ நாங்க மூணு பேரு ஒரு சைடு நின்னுகிட்டோம் ஒரு பையன் கபடி கபடி ரைடு வந்தான். நாங்க மூணு பேர் சேர்ந்து அந்த பையனை புடிச்சிட்டோம். அப்புறம் இன்னொரு பையன் மாத்தி ரைடு வந்தான் இப்ப நாங்க மூணு பேரும் மறுபடியும் நின்னோம்.
அப்பா அந்த பையன் என் கிட்ட வந்து லேசா என் முலையில் கை விட்டான். நானும் சரி விளையாட்டு விளையாட்டில் தாணு கண்டுக்காம விட்டேன். அப்பதான் கவனிச்சேன் அந்த மூன்று பசங்களும் அவங்களுக்குள்ள ஏதோ சிக்னல் பண்ணிட்டாங்க.
என்ன ரைடு வர சொன்னாங்க நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு அந்தப் பக்கம் இருந்து கோட்ட தொட்டுட்டு கபடி கபடி ரைடு வந்தேன். என்ன நல்ல புவனஸ் போடு வரைக்கும் நல்ல மேலே ஏற விட்டார்கள். விளையாட்டு கவனத்தில் எப்படியாவது ஒரு பயண தொட்டுருன்னும் அப்படின்னு சொல்லிட்டு வேகமா நானும் அங்கிட்டு இங்கிட்டு போயிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ என்னோட ரெண்டு முலையும் முன்னாடி பின்னாடி நல்லா நல்ல ஆடுச்சு. அந்த பசங்க அத பாத்துகிட்டே ஒரு மாதிரி நின்னுட்டு இருந்தாங்க நான் ஒரு ஒரு பயனை தொட்டுட்டு அவுட் னு சொல்லிட்டு நான் வந்துட்டேன்.
அப்புறம் திரும்பவும் மத்த பசங்க ரைட் வருவாங்க போவாங்க இப்படி விளையாடிட்டு இருந்தோம். ஆறு மணி இருக்கும் லேசாக இருட்ட ஆரம்பித்து தான் சரி போலாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு முடிவு பண்ணோம்.
அப்ப அந்த மூன்று பசங்களும் அக்கா அக்கா லாஸ்ட் ஒரே ஒரு ரைட் மட்டும் வாங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு என்னை பார்த்து சிரிச்சாங்க. எனக்கு புரிஞ்சு போச்சு பசங்க என்னோட மொலையாட்டத்தை பார்க்கணும்னு ஆசைப்படுறாங்கனு. நானும் ஒரு மாதிரி சந்தோசத்துல கோட்டைத் தொட்டு ரைடு போனேன்.
எப்பவும் போல போனஸ் போட்டுக்கிட்ட போனவுடனே. ஒரு பயன தொட்டு திரும்பி போலாம்னு திரும்பினேன். திடீர்னு ஒரு கை என்னோட ரெண்டு காலையும் பிடிச்சிருச்சு. பேலன்ஸ் மிஸ் ஆயிட்டு கீழே விழப் போற நேரத்துல. இன்னொரு பையன் முன்னாடி நின்னு என்னை பிடிக்க பார்த்தான்.
அவனும் என் கூட சேர்ந்து கீழ விழுந்துட்டான். விழும்போது என்னோட ஒரு பக்க மொல அவே வாய்க்கு நேரா கீழ விழுந்துச்சு கரெக்டா. நாலு பேரும் கீழ விழுந்துட்டோம்.
திடீர்னு ஏதோ ஒரு ரெண்டு விரலை உள்ள போயிட்டு என்னோட புண்டைக்குள்ள கையை விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தது. சரி அதை யாரும் பார்க்கலாம்னு திரும்ப போனா என்னுடைய ஒரு சைடு மொலய வாயில் வைத்து ஒரு பையன் சப்ப ஆரம்பித்தான்.
இன்னொரு சைடு முலைய கையில் மெதுவாக பிசைந்து கொடுத்தான். மூணாவதா ஒரு பையன் என்னோட லோயர் அ பின்னாடி இழுத்து என் குண்டிக்குள்ள வாயை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தான். இப்படி மூன்று பேரும் ஒரே நேரத்துல என்னோட பெண்மையில் ஆட்சி செய்யவும் என்னால ஒண்ணுமே பண்ண முடியல கண்ண மூடிட்டு அப்படி தான்டா அப்படி தான்டா அப்படின்னு என்ஜாய் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டேன்..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் அப்படி தாண்டா நல்லா நோண்டு டா நல்லா இருக்கு டா செல்லகுட்டி நல்லா இருக்குடா ம்ம்ம்ம் முனங்க ஆரம்பித்தேன் அந்த பையனுக்கு மூடு ஏறிடுச்சு போல இரண்டு விரலை என் புண்டைக்குள்ள விட்டு நல்ல ஓட்டு ஓட்டு மெதுவா எடுத்து எடுத்து என் புண்டை தேனைவெளியே எடுத்தான்.
இன்னொருத்தன் என்னோட டி-ஷர்ட்டை மேலே தூக்கி ஒரு செட் முலைக் காம்பை வாய் வெச்சு சப்பி சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான். குண்டியை நக்கி இருந்த பயிலும் எனக்கும் பால் வேணும் அப்படின்னு என்னை மல்லாக்க படுக்க போட்டு.
ஆளுக்கு ஒரு மொலை அப்படின்னு பங்கு பிரிச்சிட்டு பால்குடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. எனக்கு செம்ம மூடு. ரெண்டு பேரு தலையும் நல்லா அழுத்தி படிச்சிட்டு நல்ல சப்புங்க நல்லா சப்புடா அப்படித்தான் அப்படின்னு முனக ஆரம்பிச்சேன். நான் மல்லாக்க படுத்து இருக்கவும் இன்னொரு பையன் லோயர் நல்லா கீழே இறக்கி விட்டுட்டு புண்டைல வாய் வைத்து நாக்கை உள்ளேவிட்டு தேன் குடிக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதந்துகொண்டிருந்தேன் மூணு பேரும் என்ன நல்லா சாப்பிட்டுட்டு இருந்தாங்க. அப்படி தாண்டா செல்லம் நல்லா சப்புடா நல்லா சப்பு டா என் புண்டைய நல்லா நக்குடா உனக்கு தாண்டா எல்லாமே நல்லா என்ஜாய் பண்ணுங்க டா அப்படின்னு சொல்லிட்டு கண்ண மூடிட்டு உடம்பு நெழிஞ்சி கிட்டே அவங்க பண்றதுக்கு ஏதுவா படுத்து இருந்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் ரெண்டு மொலயும் சப்பி இருப்பாங்க. அப்புறம் ரெண்டு பேரும் திருச்சி ஒரே நேரத்துல அவங்களுடைய சுன்னிய எடுத்து என் வாயில் வச்சுட்டாங்க. நானும் சரியென நம்மள சந்தோசப்படுத்தி ன அவர்களை சந்தோஷப்படுத்தும் அப்படின்னு சொல்லிட்டு வேகமா ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன்.
ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னியும் என் வாயில உள்ள போயிட்டு உள்ள போயிட்டு வேகமா ஒத்து கிட்டு இருந்தாங்க. எஞ்சின் பிஸ்டன் மாதிரி ஒரு சுன்னி வெளியே போக ஒரு சுன்னி உள்ளவரும் ஒரு சுன்னி * உள்ளே வர ஒரு சுன்னி வெளியே போகும். அப்படியே ஒரு பத்து நிமிஷம் என் வாயில ஒத்தி விட்டிருந்தாங்க.
ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல அவங்களுடைய கஞ்சியை வாய்க்குள்ளே அடிச்சி வாய ரொப்பிட்டாக. எனக்கு டேஸ்ட் புடிச்சு போக நல்ல உறிஞ்சி உறிஞ்சி சப்பி குடிச்சிட்டேன் எல்லாத்தையும். கொஞ்ச நேரத்திலேயே அவங்களுடைய சுன்னி ** சின்னத்தாச்சி..
நான் பையன் விடாம நல்ல வாய்க்குள்ள போட்டு போட்டு ஐஸ் குச்சி சாப்பிட மாதிரி வேக வேகமா சப்பி எடுத்து கிட்டு இருந்தேன். மூணாவதா ஒரு தேவன் ஒரு மணி நேரமா என் புண்டைய போட்டு தேனை உறிஞ்சி உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்து கொண்டே இருந்தான்.
இவங்க சொன்னியா சப்புன வேகத்துல அது மறுபடியும் பெருசாயிடுச்சு. நான் உடனே அவங்க ரெண்டு பேரையும் பார்த்து டேய் செல்லங்களா போயிட்டு ஒருத்தனையும் புண்டை ய எடுத்துக்கு, ஒருத்தன் குண்டிய எடுத்துக்கு.
சொல்லிட்டு ரெண்டு பேருக்கும் டிபார்ட்மென்ட் பிரிச்சு கொடுத்துட்டேன். ரொம்ப நேரமா என் புண்டை ல * தேன் குடிச்சிட்டு இருந்த பயன் என்கிட்ட வந்தான். என் காது கிட்ட வந்துட்டு ஐ லவ் யூ டி செல்லம் உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.
அப்படின்னு சொல்லிட்டு என் உதட்டோடு உதடு வைத்து உரிய ஆரம்பிச்சுட்டான். கீழே போன ரெண்டு பேரும் ஒருத்தன் என் காலை விரிச்சு சுன்னியை புண்டைல உள்ளே விட்டான். இன்னொருத்தன் என் குண்டியில் சுன்னியை விட்டான். எனக்காக முதல்ல வழியா இருந்துச்சு ஆனா உதட்டோட உதடு வைச்சு முத்தம் கொடுக்கவும் ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு எல்லாமே.
என்னோட புண்டைல மெதுவா உள்ள விட்டு வெளியே எடுப்பான் மெதுவா உள்ள விட்டு வெளியே எடுத்தான் அப்படியே சொர்கத்துக்கே போற மாதிரி இருந்துச்சு. என்னோட புண்டையிலிருந்து சுன்னியை வெளியே போகும்பொது குண்டில ஒருத்தன் சுன்னிய டங்குனு இறக்குனான்.
சுன்னி குண்டிய விட்டு போகு பொது புண்டைல வேகமா சுன்னிய இறக்குனா. அந்த சுகத்தை சொல்றதுக்கு வார்த்தையே இல்ல.. என்னோட உதட்டை சப்புன பயன் காத்துக்கிட்ட வந்து நைட் புல்லா உன்னைய சொர்க்கத்துல வச்சுக்க போறோம் னு திரும்ப உதட்டை சப்பிட்டே ஒரு கைய வச்சு முலையோட காம்ப லேசா தடவி விளையாடுனான். இனொரு கைய வச்சு மொலய பெசஞ்சு அமுத்தி அமுத்தி விட்டான்.
மொத்தத்துல லைப் முழுசும் கிடைக்குற சுகத்தை மூணு பெரும் குடுத்துட்டு இருந்தாக.. நான் கண்ண மூடிட்டு அவங்க பண்ற எல்லாத்தையும் என்ஜாய் பண்ணிக்கிட்டிருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி கண்ண தொறந்து பாத்தா என்ன சுத்திட்டு பத்துபேர் நின்னுகிட்டு இருந்தாங்க.
எல்லாரும் இருக்கேன் அதனால டிரெஸ்ஸை அவுத்து போட்டு அம்மணமா நின்னுகிட்டு அவங்க சுன்னிய ஆடிக்கிட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு ஒரு பக்கம் சந்தோசம் ஒரு பக்கம் பயம்.அப்புறமா என்ன நடந்துச்சு அப்படிங்கறது என்னோட அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன் நீங்க கொடுக்கிற ஆதரவை பொறுத்து. நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு