இது கற்பனை கலந்த வித்தியசமான‌ கதை. எனக்கு வயது முப்பது திருமணம் ஆகவில்லை. பூலு மட்டும் உலக்கை போல் இருக்கும். நுரையீரல் கோளாறு காரணமாக இறந்துவிட்டேன். எனது இறப்பின் மூலம் பிறக்க போகும் உயிர்களை காண்போம்.
கதைக்குள் வர தயாராகுங்கள். என் ஆத்மா வெளியே வந்து நான் எழுதுவது போல் எழுதி இருக்கிறேன். கதைக்குள் போகலாம். எனக்கு காம ஆசைகள் அதிகம்‌. பல பெண்களை கற்பனையில் ஓப்பது போல் நினைத்து பூலை பெரிதாக்கினேன். மரணம் என்னை இவ்வளவு சிக்கிரம் அழைத்துவிடும் என்று நினைக்கவில்லை. என் ஆத்மா ஆசை நிறைவேறாமல் அழைந்து கொண்டிருந்தது.
என் ஆத்மா ரொம்ப அழுதுவிட்டாள் வேதனை அடைந்தது. பின்னர் ‌ஒரு‌ முடிவு எடுத்தேன். மனதில் நினைத்த பெண்கள் எல்லாம் ஓத்து மகிழ வேண்டும் என்று. ஆனால் சுவாரஸ்யம் என்ன வென்றால் நடக்க போவதை அனைத்தும் கள்ள ஓலுகள் தான். ஏன் ஆத்மாவின் வெறி ஏற என் வெறியாட்டம் நடக்க போகிறது. என் முதல்நாயகி என் நண்பன் மாணிக்கம் மனைவி முத்தழகி.
அவள் பெயர்க்கு ஏற்றாற்போல முத்துதான். முத்து சிரிப்பு அழகி அந்த அழகில்தான் விழுந்தேன். இருந்தாலும் நண்பன் மனைவி என்பதால் என் காமத்தை அடக்கினேன். ஆனால் என் பூலு கேட்காது அவளை பாரக்கும் போதெல்லாம் வெறி கொண்டு நடனமாடும்.
அவள் பார்க்க சின்ன பெண் போல் இருப்பாள் பிஞ்சு மூலை சிரிப்பால் மயங்குவாள். அண்ணா அண்ணா அன்போடு பழகுவாள். அவளுக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை வயது ஒன்று. என் நண்பர் கூறுவான் அடுத்து பெண் குழந்தை ரெடி பண்ணனும் ஆனா ஓக்க வரமாட்டுக்கா டா சொல்லுவான்.
சரிடா சீக்கிரம் சரி ஆகும் கவலை படாத சொல்லுவேன். முதன் முதலில் அவள் வாசல் பெருக்கி கொண்டிருந்தால் அப்பொழுதுதான் பார்த்தேன் பிஞ்சுமூலையை மிகவும் அழகாக இருந்தது. அவளுக்கு பதினெட்டு வயது பருவ மங்கைக்கு போல் இருந்தது மூலை.
எப்போது அந்த பால் கலசங்களில் மூலைப்பால் அருந்த போகிறோம் என்று எண்ணம் உதித்தது. அன்றிலிருந்து அவளை அடையும் ஆசை தோன்றியது என்றாவது ஓக்கவேண்டும். என்று ஆனால் என் ஆசை நிறைவேறாமல் இறந்து விட்டேன். இறந்து முதலில் இருந்து அவள் நியாபகம் தான் வந்துது.
என்ன செய்வது என்று என் ஆத்மா கேட்டு கொணடிருந்தேன். முடிவு எடுத்தேன் நண்பனின் உடம்புக்குள் புகுந்து என் முத்தழகியை ஓத்து என் முதல் வாரிசை உருவாக்க நினைத்தேன். ஒர் இரவு வேலை நண்பன் உறங்கி கொணடிருந்தான். அவன் உடம்பில் புகுந்து விட்டேன். இரவு அவன் அலறினான்.
அவள் பயந்துவிட்டால் என்ன செய்வது முழித்து கொண்டிருந்தாள். காலை அவன் முகம் வாடியது அவள் அழுது கொண்டிருந்தாள். ஊரார் அனைவரும் உன் கணவனுக்கு பேய் பிடித்துவிட்டது என்று கூறினார். அவள் ஒரு சாமியாரிடம் அழைத்து சென்றாள். அவர் இது உன் கணவனின் நண்பனின் ஆத்மா அது திராது ஆசை கொண்ட ஆத்மாவா இருக்கு. உன்னிடம் பேச ஆசைபடுகிறது என்று கூறினார்.
அவள் நம்ம அண்ணாதான உயிரோடு இருக்கும் போது நல்லபேசுவாரு என்னனு கேட்டு பார்ப்போம் என்று தயாரானால்‌. உள்ளே தனி அறையில் அவள் கணவின் உடலில் நான். அவள் என்னிடம் வந்து என் அண்ணா என் கணவன் உடம்புல வந்து இரக்கிறங்க போய்ட்டுங்க அண்ணா என்று கூறினாள்.
நான் உடனே பயங்கர குரலில் எனக்கு நிறைவேறா ஆசை நிறைய இருக்கு அதை நிறைவேத்திட்டுதான் போவேன் சொன்னேன். என்ன ஆசை சொல்லுங்க நிறைவேத்துறேன் சொன்னாள். நான் உன்னை அடைய வேண்டும் என்று ஒபனா கூறினேன்.
அவள் அதிர்ச்சி ஆனால் நீங்க இவ்வளவு அசிங்காம நினைப்பேங்க எதிர்ப்பார்க்கால. இதெல்லாம் பண்ண முடியாது என் கணவருக்கு துரோகம் துரோகம் பண்ண மாட்டேன் என்று திட்டினாள். நான் சற்று சத்தமாக ,உள்ளே இருப்பது என் ஆத்மா அது நீண்ட நாள் இருந்தால் உன் கணவன் இறந்துவிடுவான் என கூறினேன். உடனே அவள் ரொம்ப அழதுவிட்டாள்.
மனதை திடப்படுத்தி ஒருமானதாக ஒப்புக்கொண்டால். சாமியாரும் கேட்டு கொண்டிருந்தார். சடங்கு முறையை சொன்னார் அவளிடம்ஒரு நிறைந்த அமாவாசை நாள் நான்றாக குளித்து விட்டு ஈரம் சொட்ட சொட்ட வெள்ளை புடவை அணிந்து தலை நிறைய மல்லிகை இட்டு நெற்றியில் சந்தனமிட்டு ஒரு கிண்ணத்தில் சந்தனம் குழப்பி அந்த ஆத்மாவின் முதல் இரவை கழிக்க வேண்டும் என்று கூறினார்.
அவள் அதிர்ச்சி ஆனால் என்ன நடக்க போகிறதோ என்று. சரி சாமி செய்கிறேன் என்று ஒத்து கொண்டால். நான் நண்பனின் உடம்பில் அமாவாசை நாளுக்கு காத்து கொண்டிருந்தேன். வெறும் உடம்பில் ஒரு கால்சட்டை மட்டும் அணிந்து காத்திருந்தேன் காம உலகம் செல்ல.
என் அழகு பதுமை முத்தழகி வெள்ளை புடவையில் தலையில் மல்லிகையோடு உள்ள எதுவும் போடாமல் அவள் மூலை காம்பு தெரிய நடந்து வந்தால் தேவதையாக மிண்ணினால். அவன் கணவன் உடம்பு ஆதலால் கூச்சம் இல்லாமல் வந்தால் என் நண்பனுக்கு உடம்பில் முடி நிறைய இருக்கும். எனக்கு உடம்பில் ஒரு முடி இருக்காது. சும்மா பாலிசா இருக்கும் உடம்பு வெள்ளை வெளிர் என்று.
அவள் என் அருகில் உட்காந்தால் அவள் கணவன் உடம்புதானா என்று. தீடிர் என்று என் உடம்பை மாற்றினேன். அவள் அதிர்ச்சி ஆனால் இருந்தாலும் ஒருபக்கம் என் உடம்பின் மீது ஆசை கொண்டால். என்ன அண்ணா இப்படி இருக்கிறங்க. இவ்வளவு அழகா என்று அவள் வைத்திருக்கும் சந்தன கலவையை என மார்பில் பூசினால். அவளுக்கு ஆசை துளிர் விட்டது என் மார்பில் மெதுவாக முத்தம் பதித்தால்.
என் காம்பினை காமத்தோடு சுவைத்தால் என் ஆத்மா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காம கடலில் சென்று கொண்டிருக்கிறது. மார்பில் முகம் புதைத்தால்,அண்ணா உங்க மார்பு ஷாப்டா இருக்கு அவருக்கு உடம்பு புல்லா முடி நல்லவே இருக்காது சொன்னா. இருக்க அணைத்து கொண்டால் காதலோடு என் முத்தழகி. பின் அவள் முகம் துக்கினேன். சிறிய மூக்கு சிறிய ஓட்டை சிறிய இதழ்கள்.
என்னை பார்த்தால் எனது ஆஸ்தான முத்தம் அவளுக்கு பரிமாறினேன். அவள் மூச்சு காற்றை என் நாக்கால் நக்கி உணர்ந்தேன். இதழ்களை கவ்வினேன். எனக்கு பெரிய இதழ்கள் அவளுக்கு சிறியது அம்சமாக பொருந்தியது. நாங்கள் இணைந்து விட்டோம் காதலில் யாரலும் பிரிக்க முடியாது. எங்கள் இதழ்கள் வேட்டை நடத்த என் நாக்கும் அவள் நாக்கும் எச்சில் பரிமாறியது.
முத்தழகி என்று ஆசையாக கூப்பிட்டேன். அவள் அண்ணா நீங்க இப்படி இருப்பங்க தெரிஞ்சு இருந்தா நீ சாவற முன்னாடி என் புண்டை விரிச்சு இருப்பேன். அவள் வெள்ள நிற புடவை மூடு கிளம்பியது. அவள் கூந்தலில் முகம் புதைத்தேன். மல்லிகை வாடை பூலை கிளப்பியது கால் சட்டை க்குள் வீறுகொண்டு நடனமாடியது. அவள் கூந்தல் மணமும் மல்லிகை மணமும் கலந்து பூலை செங்குத்தாக நிற்க வைத்துது.
அவள் சேலையை உறுவினேன். நீரில் ஈரம் சொட்ட சொட்ட அவள் பிஞ்ச மூலை பார்க்க நாக்கு ஊறியது. தேனை எடுத்து அவ்ளோ மூலையில் ஊற்றி பருகினேன். தேன் கலந்த மூலை சுவை அருமை அவள் துடித்தாள். முதல் முதலாக ஒரு பெண்ணின் தாய்மை பாலை குடிக்கிறேன். அந்த பாலின் சுவை மிகவும் அருமையாக இருந்தது. அவள் அக்குளை பார்க்கிறேன்.
மனம் என்னை இழுத்தது. அதை ரசித்து நக்கி நக்கி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். பின்ன ஏன் டவுசர அவுத்தேன். ஏன் ராஜா பூலு வெளியே வந்து கிடந்தது. அதை என் முத்தழகி பார்த்தா. என் அண்ணா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு உங்க பூலு. உங்க பிரண்டு அவரோட சின்ன பூல ஊம்ப தர மாட்டாங்க.
ஆனால் உங்க பூல பார்த்த பின்ன எனக்கு ஊம்ப ஆசையா இருக்கு ஏன் செல்ல அண்ணா. அப்படியே அவ பூலு மொட்டு அப்படியே மெதுவா ரசிச்சி சப்பி உறியுறா. முழு பூலயும் வாயில வாங்கி முழுசா ஊம்புறா வெறித்தனமா. அண்ணா அண்ணா அண்ணா னு முனங்கிகிட்டே.
எப்படி இருக்கு உங்க பூல நான் விடமாட்டேன். எனக்கு வெறியாய் பூல வெளியே எடுத்து அவர் சின்ன மூக்கு ஒட்டைல என் பூல தேய்ச்சி மோப்பம் பிடிக்க வைக்கிற. அவ பூல்வாடை மோந்து கிறங்கு ரா வெறி ஆகுரா. அப்படியே பூல வாயில விட்டு நல்ல ஏந்தி ஏந்தி ஓலு போடுறேன்.
அவர் ம்ம்ம் னு முனங்கினா. அவள் வாய்ப்புள்ளா கஞ்சி நிறைய இருக்கு. அப்படியே என்னை பார்த்து சிரிக்கிறா காமப் பார்வையோடு. பின்ன அவ சேலையை அவுத்து முழுசா பிறந்த மேனியா நிக்கா. என்ன அழகு என் முத்தழகி. அவ சூத்து வெள்ளை வெள்ளை அழகா இருக்கு.
அதுல ரெண்டு தட்டு தட்றேன் என் கையால. பின்னர் முகத்தை சூத்துல புதைச்சு இழுத்து நாய் மாதிரி மோந்து பார்க்க என்ன மணம் இதுதான் பக்கா சூத்து. வெறி ஆகி நாக்க சூத்துல விட்டு நாக்கால ஓலு போடுறேன். அவ சொல்றா, இப்படி ஒரு சுகத்தை என் வாழ்நாளில் ஃபீல் பண்ணுது கிடையாது.
நீங்க வேற லெவல் அண்ணா நல்லா அபபடித்தான் பண்ணுங்க. அங்‌அங்அங் னு வெறியா முனங்கினா. பின்ன கால விரிச்சு ஏன் முத்தழகி காம வாசல் பார்க்கிறேன். ஏ முத்தழகி கிராமத்துக்காரி அதனால புண்டை மயிர் வலிக்காம காடு மாதிரி வச்சிருக்கா. அந்தக் காட்டுக்குள்ள இப்போ நான் ஒரு காம வேட்டை நடத்த போறேன்.
அவ முடிய பிரிச்சு புண்டை இதழ் பார்த்தேன். அவ புண்டை மணம் என்ன இழுக்குது. அத நாக்கால சப்போட்டா பழம் சாப்பிடுகிற மாதிரி நல்ல சப்பி சப்பி நல்ல உறிஞ்சி சாப்பிடுகிறேன். அவ துடிக்கிறா அப்படித்தான் அண்ணா அப்படித்தான் நல்ல நல்ல நல்ல பண்ணுங்க.
உங்களுக்குத்தான் எல்லா என் வாழ்நாளும். முத முதல்ல ஒரு பொண்ணோட காம கஞ்சி என் மூஞ்சில தெறிக்குது. என் ஆத்மா ஓரளவுக்கு திருப்தி அடையுது. பின்ன அவள விடல அவளை தலைக்கு மேலே தூக்கி கையால புடிச்சிட்டு அவ புண்டைய முக நேரம் வெச்சிட்டு அவ காம தண்ணிய நீர என் வாயை வாங்கறேன் அவ கொட்டுறா. ஆசை தீர அந்த அமிர்தத்தை குடிக்கிறேன்.
என்னன்னா நீங்க வேற லெவல் இப்படி யாரும் பண்ணி நா பார்த்தது இல்லை உங்களோட சுகம் எனக்கு வாழ்நாள் வரை வேணும். கீழ போயி காலை விரிச்சு மெதுவா என் ராஜ பூல சொருகிறேன். அவள் ஆ கத்துறா. முத்தழகி சொல்றா என் புருஷன் குழந்தை பிறந்ததிலிருந்து இப்ப வரே ஓலு போடல. அதுதான் புண்டை டைட்டா இருக்கு நீங்க தான் அதை லூஸ் பண்ணனும். உங்க ராஜ பூலு வச்சி.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள இறக்குகிறேன். முழுசா உள்ள போயிட்டு. பின்னே இன்ஜின் ஸ்பீட்ல பாஸ்டா ஓத்து தள்ளுறேன். அவ ஆ ஆ ஆ அப்படித்தான் நல்ல நல்ல நல்ல நல்ல ஸ்பீடா பண்ணுங்க கதறுறா புலம்புறா வெறில டப் டப் டப் னு பெட்ரூம் அதிருது சும்மா.
ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே நேரத்துல காம தண்ணி வெளிய வருது. அவர் சொல்றா உங்க குழந்தை பெத்துக்கணும் உங்க கஞ்சிபுல்லா உள்ளே இறக்கிங்கா. நான் என் வாழ்வில் உள்ள மொத்த கஞ்சியும் அவ என் முத்தழகி புண்டைல விட்டேன். பின்ன நல்ல ஆழமா கிஸ் பண்ணிகிட்டோம் சந்தோஷ்த்துல.
பின்ன முத்தழகி எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கு உங்க செங்குத்தான செங்கரும்புல ஆசை தீர மட்டை உரிக்கணும் அண்ணா. அவ என் செங்கரும்பு ல ஏறி உட்கார்ந்துட்டா முழுசா உள்ள ஓட்டைய இறக்குறா. நல்ல டப் டப் னு சவுண்டு அதிருது ரூம் புல்லாம். அவ காமநீர் என் பூலுல புல்லா வடியுது. இப்போ ஈசியா சலக் சலக் னு போயிட்டு வருது பூலு. பின்ன ஆழமா முழுசா முழு பூலுல உட்கார்ந்துட்டா தண்ணி வழிஞ்சு போது.
பின்ன ‌ஏந்துச்ச்சு அவ புண்டைய நக்கி சுத்தம் பண்ற. அவளும் பூல நல்ல வாயில போட்டு கொதப்பி சுத்தம் பண்ற வெறியா ராஜ பூல. அண்ணா செம டேஸ்டா இருக்குண்ணா உங்க பூலு. வாழ்நாளும் ஊம்பிட்டே இருப்ப உங்க ராஜ பூலா. எல்லாம் முடிந்தது போரேன் உன் புருஷன் உடம்பை விட்டு சொன்னேன். அவங்க வேண்டானா இவர் உடம்பிலேயே இருங்க சென்னா.
அவன் உடம்பு பாதிக்கப்படும் அதனால நம்ம ஆசைக்காக அப்பப்போ வந்து உன்ன நல்ல வச்சி ஒத்து தள்ளுறேன் மா. அவ என் அண்ணா அவ்வளவு லவ்வா என் மேல அப்படின்னு கேட்டா. ஆமா உன்னை பார்த்த உடனே லவ் வந்துட்டு ஆனா நான் இறந்து விட்டேன். இப்போ அதைத் தீர்த்து கிட்டேன் சொன்னேன்.
அவள் அழுதுவிட்டால் உடனே காதலோடு என் இதழை பருகினாள். நானும் அவளும் நாக்கில் எச்சில் ஊற ஊற பரிமாறினோம் ஆசை தீர காதலை. அவள் இதழ் சிவக்க அவள் மூக்கு சிவக்க முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். நான் சென்று வருகிறேன் என்று கூறினேன்.
பின்னர் ஆசை வரும்போதெல்லாம் என்நண்பன் உடம்புக்குள் சென்று என் முத்தழகியை நன்றாக திருப்தி படுத்துவேன். பின்னர் பல மாதங்கள் கழிந்தது. என் முத்தழகி ரெட்டை குழந்தைக்கு தாயானாள். ஒரு ஆண் ஒரு பெண். அந்த இரு குழந்தைகளுக்கும் நான்தான் அப்பா.
குழந்தைகளையும் முத்தழகியும் அவ்வப்போது சென்று பார்த்துக்கொள்வேன். இதோடு கதை முடியவில்லை தொடர்ச்சி காத்திருக்கிறது. இது என் முதல் காம நாயகி. நிறைய நாயகிகள் இருக்கிறார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு