என் பெயர் ராஜி வயசு இருபத்தி ஏழு. என்னுடைய பொண்டாட்டி பெயர் மீனா வயசு இருபத்தி ஒண்ணு. எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருஷம் ஆகுது.
என் பொண்டாட்டி மீனா உடம்பு மாநிறமா இருந்தாலும் அவளுக்கு செம்மையான ஸ்ட்ரக்சர். முப்பது இன்ச் சைஸில் நளினமான வளைவான இடுப்பும், முப்பத்தி நாலு இன்ச் உருண்டு திரண்டு கொழுத்த முலையும், இடுப்புக்கும் சூத்துக்கும் சம்பந்தம் இல்லாத மாதிரி பெருத்த அகலமான முப்பத்தி ஆறு இன்ச் நல்லா புடைச்ச சூத்தும் அவளுக்கு அழகா இருக்கும்.
நானும் என் பொண்டாட்டியும் எப்போதுமே அதிகமாக செக்ஸ் ஆசைகளை கொண்டவர்கள். தினமும் விதவிதமான ஸ்டைலில் வீட்டில் ஒத்து மகிழ்வோம்.
இது வரைக்கும் வேற ஆம்பளைங்க 5 பேர் கூட என் பொண்டாட்டி ஓல் வாங்கி இருக்கா. அதுல ரெண்டு டைம் குரூப் ஓலாட்டம் போட்டா. அந்த அளவுக்கு எங்க ரெண்டு பேருக்கும் காமவெறி இருக்கு.
போனவாரம் எங்கள் ஊரில் கோவில் திருவிழா நடைபெற்றது. இரவு ஆடலும் பாடலும் நிகழ்ச்சி நடந்தது. அவள் பார்க்க வீட்டில் உள்ள அனைவரும் சென்றோம். ஆடலும் பாடலும் நிகழ்ச்சி பார்க்க கூட்டம் அலைமோதியது. நாங்கள் செல்வதற்குள் இடம் முழுக்க நிறைந்து விட்டது. அதனால நானும் என் பொண்டாட்டியும் அந்த கூட்டத்தில் நுழைந்து நின்னுட்டே ஆடலும் பாடலும் நிகழ்ச்சியை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால் ஒருத்தரை ஒருத்தர் நெறுக்கிக் கொண்டு நின்னுட்டு இருந்தாங்க. நானும் என் பொண்டாட்டியும் அந்த கூட்டத்தில் நெருக்கிக் கொண்டு நின்னுட்டு வேடிக்கை பார்த்தோம்.
கூட்டத்தில் ஒருத்தரை ஒருத்தர் நெருக்கி கொண்டும் இடித்துக் கொண்டும் நின்னாங்க. நான் என் பொண்டாட்டிய முன்னாள் நிக்க வச்சு அவ பின்னாடி நான் நின்னுட்டு அவ தோள் மேல கை போட்டு நின்னுட்டு இருந்தேன்.
எங்க பக்கத்துல இருபத்தி ஐந்து வயதுக்குள் இருக்கும் ஒரு பையன் நின்னு கிட்டு நிகழ்ச்சி பார்த்துகிட்டு இருந்தான். ஆரம்பத்தில் என் பக்கத்துல நின்னு கிட்டு இருந்தவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் நகர்ந்து என் பொண்டாட்டி கிட்ட பக்கத்துல போய் நின்னுகிட்டான்.
என் பொண்டாட்டி கிட்ட போய் நின்றதும் ஆரம்பத்தில் அமைதியாக இருந்தவன், கொஞ்சம் நேரம் ஆக ஆக என் பொண்டாட்டி மேல லேசா உரச ஆரம்பிச்சான். சிறிது நேரத்தில் அவன் என் பொண்டாட்டிய இடிச்சி இடிச்சு பார்த்தான்.
என் பொண்டாட்டி மீனா அமைதியா நின்னுட்டு இருந்தாள். என் கிட்ட லேசா காதுல சொன்னாள். பக்கத்துல நிக்குறவன் என்னை இடிச்சிகிட்டே இருக்கான் பாருங்க னு. நான் அவன தள்ளி நிக்க சொல்லட்டுமானு கேட்டேன். என் பொண்டாட்டி வேண்டாம் னு சொல்லிட்டு, இன்னைக்கு இவன ரெடி பண்ணலாம்னு என்கிட்ட கேட்டாள்.
நான் உனக்கு இவன் ஓகேவா னு கேட்டேன். உங்களுக்கு ஓகேன்னா எனக்கு ஓகேதான் னு சொன்னா. அப்படின்னா எனக்கு ஓகே னு சொன்னேன். என் பொண்டாட்டியும் அவன் இடிக்குறத தடுக்கல. அப்படியே இடிச்சுட்டு இருந்தவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் கைய என் பொண்டாட்டி சூத்து மேல வச்சு தடவ ஆரம்பிச்சான்.
என் பொண்டாட்டி அன்னைக்கு கிரீன் கலர் டைட்டான காட்டன் சேலை கட்டி இருந்தாள். அதற்கு காண்ட்ராஸ்ட் கலராக பிங்க் கலர் காட்டன் பிளவுசும் போட்டு இருந்தாள்.
பிளவுசுக்கு உள்ள சாண்டல் கலர் டிசைனிங் பிராவும் போட்டு இருந்தாள். முதுகு பக்கம் பிளவுசுக்குள் என் பொண்டாட்டி மீனாவோட பிரா ஸ்ட்ரிப்ஸ் நல்லா தெரிஞ்சது. பிராவோட ஹூக் பிளவுஸ் வழியா டிரான்ஸ்பரண்டா தெரிஞ்சது.
என் பொண்டாட்டி சேலை மாராப்பு லேசா விலகி அவளோட ஒரு பக்கம் முலை சைஸ் பிராவோட சேர்ந்து ஜாக்கெட் வழியா டிரான்ஸ்பரண்டா தெரிஞ்சது.
அதை பக்கத்தில் இருந்தவன் அடிக்கடி மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கி பார்த்து சூடாகி கொண்டு இருந்தான். சூத்து மேல கைய வச்சு தடவிக் கொண்டே இருந்தவன் திடீரென என் பொண்டாட்டி மீனா சூத்தை பதம் பார்க்க ஆரம்பிச்சான்.
அவளோட ரெண்டு பக்க சூத்தையும் அவன் நல்லா பிடிச்சு பிசைய ஆரம்பிச்சான். அப்போ அவன் கை எனக்கும் என் பொண்டாட்டிக்கும் நடுவில் இருந்தது. நானும் என் மனைவியும், அவன தடுக்காம என் பொண்டாட்டி என்ஜாய் பண்ணினா.
ரொம்ப நேரம் சூத்தை பிடித்து கொண்டு இருந்தவன், கொஞ்சம் கைய மேல ஏத்தி என் பொண்டாட்டி இடுப்ப பிடிச்சான். இடுப்பில் தடவிக் கொண்டே இருந்த அவன் அப்படியே முன்பக்க இடுப்பில் கை வைத்து தடவினான்.
அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறி என் பொண்டாட்டி மீனா தொப்புள் குழியில் விரலை விட்டு நோண்ட ஆரம்பிச்சான். அப்போ என் பொண்டாட்டியும் கொஞ்சம் நெளிந்தாள்.
ரொம்ப நேரம் தொப்புள் குழியில் நோண்டிகிட்டே இருந்தான். அப்போ நான் அவன் காதுல, ரொம்ப நேரமா தொப்புளயை நோண்டிகிட்டு இருக்காதனு சொன்னேன்.
அவன் உடனே கையை மேலே ஏத்தி என் பொண்டாட்டி மீனாவின் ஜாக்கெட் மேல வச்சான். மெதுவா ரெண்டு முலையையும் தடவிக் கொண்டே இருந்தவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் காமம் தலைக்கு ஏறி, என் பொண்டாட்டியோட ரெண்டு பக்க முலையையும் நல்லா பிடிச்சு பிசைய ஆரம்பிச்சான்.
நான் அவன் காதுல, எப்படி இருக்குனு கேட்டேன். சூப்பரா கொலு கொலுன்னு வச்சிருக்கான்னு சொன்னான். நல்லா பிடிச்சு அழுத்தி அழுத்தி பார்த்துட்டே பிசைஞ்சு இழுத்துட்டு இருந்தான்.
திடீர்னு என் பொண்டாட்டி பிளவுஸ் ஹூக்கை கழட்ட ஆரம்பிச்சான். உடனே என் பொண்டாட்டி அவன் கைய பிடிச்சு கழட்ட வேண்டாம்னு தடுத்தாள். அப்போ என் கிட்ட அவன் பிளவுஸ் ஹூக்கை கழட்ட பாக்குறான், வேண்டாம் னு சொல்லுங்கன்னு சொன்னாள்.
நான் அவன் காதுல, பிளவுஸ் ஹூக்கை கழட்ட வேண்டாம்னு சொல்லிட்டு, அவள போடுறயா? னு கேட்டேன். அவன் ஓகே போடுறேன், அவ ஒத்துக்குவாளா?னு கேட்டான். அவள நான் ரெடி பண்றேன்னு சொன்னேன். அப்படியா? அவ ஐட்டமா?னு கேட்டான்.
அவ என் பொண்டாட்டி னு அவன் கிட்ட சொன்னேன். அவன் பயந்துட்டு என் பொண்டாட்டி முலை மேல இருந்த கைய எடுத்துட்டான். நான் அவன் காதுல பயப்படாத! என்ஜாய் பண்ணு னு சொன்னேன்.
அவன் நிஜமாவா சொல்றிங்க னு கேட்டான். நீ உரச ஸ்டார்ட் பண்ணும் போதே என் பொண்டாட்டி என் கிட்ட சொல்லிட்டா. அதனால பயப்படாம என்ஜாய் பண்ணு னு சொன்னேன்.
உடனே அவன் கைய பிடிச்சு என் பொண்டாட்டி முலை மேல வச்சேன். அவன் மீண்டும் என் பொண்டாட்டி மீனா முலைகளை கசக்கிபிழிந்து உருட்டினான். ஆடலும் பாடலும் நிகழ்ச்சியில் நல்லா கிளாமரா நடிச்சுட்டு இருந்ததாலும், கூட்டம் ரொம்ப அதிகமா இருந்ததாலும் நெரிசல் ல எங்கள யாரும் பார்க்கல.
அதனால அவன் கை என் பொண்டாட்டி உடம்பு முழுக்க நல்லா விளையாடுச்சு. கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்புறம் என் பொண்டாட்டியால தாங்க முடியல. அவனை கூட்டிக் கிட்டு வீட்டுக்கு போகலாம்னு என் காதுல சொன்னாள். உடனே நான் அவன் கிட்ட, எங்க வீட்டுக்கு போகலாம்னு சொன்னேன். அவன் பர்ஸ்ட் பயந்தான். அப்புறம் என் பொண்டாட்டியே அவன் காதுல, பயப்படாத வா! நானும் அவரும் ஹஸ்பண்ட் வொய்ப் தான் னு சொன்னாள்.
அப்புறம் நான், என் பொண்டாட்டி, அவன் மூணு பேரும் கூட்டத்தில் இருந்து வெளியே வந்தோம். நானும் அவனும் பைக்க ஸ்டார்ட் பண்ணுனோம். உடனே என் பொண்டாட்டி மீனா என் கூட பைக்ல உட்காராமல் அவன் வண்டியில போய் அவன் மேல சாய்ஞ்சு உட்கார்ந்து கிட்டா.
கோயில் ல இருந்து எங்க வீட்டுக்கு போறதுக்கு ரெண்டு கிலோமீட்டர் தூரம் வண்டில போகணும். அந்த ரெண்டு கிலோமீட்டர் தூரம் போறதுக்கு உள்ள நிறைய ஸ்பீடு பிரேக்கர் இருக்குது. அவன் அடிக்கடி பைக்க பிரேக் போட்டான்.
ஒவ்வொரு டைம் பிரேக் போடும் போதும் என் பொண்டாட்டி முலை அவன் மேல படுற மாதிரி இடிச்சிட்டே வந்தாள். கடைசியா வீட்டுக்கு பக்கமா போனதும் என் பொண்டாட்டி மீனா அவன கட்டிப்பிடிச்சு அவன் மேல சாய்ஞ்சு படுத்து கிட்டா.
வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்ததும் என் பொண்டாட்டி மீனா எல்லோருக்கும் ப்ரூட் ஜுஸ் போட்டு கொடுத்தாள். எல்லோரும் சேர்ந்து ஜுஸ் குடிச்சு முடிச்சுட்டு, என் பொண்டாட்டி மீனா அவன பத்தி கேட்டாள்.
அவன் பெயர் சபரிராஜ் னு சொன்னான். வயசு இருபத்தி நான்கு னு சொன்னான். எங்க ஊரில் இருந்து ஐந்து கிலோமீட்டர் தூரத்தில் அவனோட ஊர் இருக்குன்னு சொன்னான். இப்போ என் பொண்டாட்டி மீனா சபரிராஜ் கைய பிடிச்சு கூட்டிகிட்டு, பெட்ரூம் உள்ள போனாள்.
நானும் அவங்க கூட உள்ள போனேன். அப்போ அந்த சபரிராஜ் மாடர்ன் ஜீன்ஸ் பேண்ட்டும் டிசர்ட்டும் போட்டு இருந்தான். பார்க்குறதுக்கு கருப்பா இருந்தாலும் வாட்ட சாட்டமா இருந்தான். ஹேர் ஸ்டைல் புள்ளிங்கோ மாதிரி இருந்துச்சு.
என் மனைவி மீனா அந்த சபரிராஜ் கிட்ட அவள் பத்தி அவ வயசெல்லாம் சொன்னாள். அப்புறம் நான் எப்படி இருக்கேன்னு என் பொண்டாட்டி மீனா அவன் கிட்ட கேட்டாள். உங்கள இந்த சேலைல பார்க்குறதுக்கு தேவதை மாதிரி இருக்கிங்கனு சொன்னான்.
அவன் என் பொண்டாட்டிய இறுக்கி கட்டி பிடிச்சு அவ முலைய கசக்கிட்டு அவ முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தான். அப்போ அவன் என் பொண்டாட்டி மீனா ஜாக்கெட்டோட சேர்த்து அவ முலைய பிசைஞ்சத பார்க்கும் போது, அவன் என் பொண்டாட்டி மேல எவ்வளவு வெறியா இருந்து இருப்பான்னு தெரிஞ்சது.
அப்போ உடனே என் பொண்டாட்டி மீனா அவனோட டிசர்ட்ட கழட்டி போட்டாள். பதிலுக்கு அவனும் வெறி பிடிச்ச மாதிரி என் பொண்டாட்டி மீனா கட்டியிருந்த கிரீன் கலர் புடவையை அவுத்து தூக்கி போட்டான். உள்ள லைட் கிரீன் கலர் உள்பாவாடை கட்டி இருந்தாள்.
இப்போ அந்த சபரிராஜ், என் பொண்டாட்டி மீனா ஜாக்கெட்டோட சேர்த்து அவ முலைய கசக்கி அழுத்தி பிசைஞ்சான். அதே வெறியோட என் பொண்டாட்டி மீனா பிளவுஸ் ஹூக்கை கழட்ட ஆரம்பிச்சான். பிளவுஸ கழட்டி போட்டுட்டு என் பொண்டாட்டியோட முலை இரண்டையும் பிராவோட சேர்த்து அழுத்தி அழுத்தி பிடித்து கசக்கி பிழிஞ்சான்.
என் பொண்டாட்டியும் அந்த சபரிராஜ் பேண்ட்ட கழட்டி போட்டுட்டு ஜட்டியோட சேர்த்து அவன் சுண்ணிய பிடிச்சு ஆட்டுனா. அப்படியே என் பொண்டாட்டியும் சபரிராஜும் கட்டிப் பிடிச்சு உதட்டோடு உதடு வச்சு முத்தம் கொடுத்து கொண்டும் ரெண்டு முலையையும் பிடிச்சு கசக்கி பிழிந்து கொண்டும், என் பொண்டாட்டி மீனா சபரிராஜோட சுண்ணிய பிடிச்சு கசக்கி கொண்டும் பெட்டில் படுத்து உருண்டு கிடந்தனர்.
இப்போ என் பொண்டாட்டி மீனா அந்த சபரிராஜ் ஜட்டியை கிழிச்சு எறிஞ்சா. அப்போ என் பொண்டாட்டி மீனா பெட் மேல மல்லாக்க படுத்து கிட்டு, டேய் சபரி! வந்து என் பாவாடையை அவிழ்த்து போடுடான்னு கத்துனா.
அவனும் என் பொண்டாட்டி பாவாடையை அவிழ்த்து எறிஞ்சான். இப்போ என் பொண்டாட்டி மீனா பெட்டில் வெறும் ஜட்டி பிராவுடன் மல்லாக்க படுத்து கிடந்தாள்.
அப்படியே சபரியும் என் பொண்டாட்டி மீனாவும் படுத்து கட்டி பிடிச்சு பெட்ல உருண்டாங்க. சபரி என் பொண்டாட்டி பிரா ஹூக்கை கழட்டி பிராவை கழட்டி போட்டுட்டு முலை இரண்டையும் வாயில வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சான்.
இப்போ என் பொண்டாட்டி மீனா அவளோட ஜட்டிய அவளே கழட்டி போட்டுட்டு, டேய் சபரி! வந்து விரிச்சு புண்டைய நக்குடா னு வெறி பிடிச்ச மாதிரி கத்துனா. அவனும் என் பொண்டாட்டி கால அகலமா விரிச்சு பிடிச்சு அவ புண்டைக்குள்ளே நாக்கை உள்ளே விட்டு குடைஞ்சான்.
இப்பவும் ரெண்டு பேரும் வெறி பிடிச்ச மாதிரி கட்டி பிடிச்சு பெட்ல உருண்டாங்க. அவ முலைய வாய்ல வச்சு சப்பி சுவைக்க ஆரம்பிச்சான். என் பொண்டாட்டி மீனா முலைக் காம்புகள் ரெண்டும் விறைச்சு கடிச்சு குத்தி கிட்டு நின்னுச்சு.
அத சபரிராஜ் கடிச்சு உறிஞ்சி பால் குடிச்சிட்டு இருந்தான். இப்போ என் பொண்டாட்டியும் அந்த சபரிராஜும் 69 பொசிசனில் படுத்து கொண்டு, மீனா புண்டையை சபரி வாய் வச்சு சப்பி புண்டை பருப்பை நாக்கால் வருடி வருடி நக்கி சுவைத்தான்.
அப்போ சபரி ராஜ் சுண்ணி என் பொண்டாட்டி மீனா வாயில் தொண்டை வரைக்கும் போயிட்டு வந்துச்சு. அவளும் அவனோட சுன்னிய உருவி விட்டு வாய் ல உள்ள சொருகி கொண்டு ஊம்ப ஊம்ப அவனும் என் பொண்டாட்டியும் இன்பம் தாங்க முடியாமல் முனகிக் கிட்டே இருந்தாங்க.
இப்போ ரெண்டு பேரும் எழுந்து நின்னாங்க. சபரி ராஜ் அவனோட சுன்னிய கையில பிடிச்சு கிட்டு, என்னை கூப்பிட்டு என் பொண்டாட்டிய தூக்கி பிடிச்சுக்கிட்டு அவ புண்டைல சபரி சுண்ணிய சொருகி விட சொன்னாள். நான் என் பொண்டாட்டிய தூக்குனேன். என் மனைவி மீனா கால அகட்டி புண்டைய விரிச்சு சபரி ராஜ் சுண்ணிய பிடிச்சு அவ புண்டைல சொருகி கிட்டா.
அப்படியே சபரியும் என் பொண்டாட்டிய இறுக்கி கட்டி பிடிச்சு கிட்டான். என் பொண்டாட்டி மீனா அவன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சு அவ கால் இரண்டையும் அவன் இடுப்பை வளைத்து பிடிச்சு கிட்டா.
அப்படியே சபரியும் என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் வேகமாக சொருகி குத்து குத்துன்னு குத்தி ஓக்க ஆரம்பிச்சான். அப்போ என் பொண்டாட்டி மீனா முலை இரண்டும் கிரிக்கெட் பந்து மாதிரி ஆட்டம் ஆடுச்சு.
அப்புறம் என் பொண்டாட்டி மீனாவை சுவத்துல சாத்தி வச்சு அவ முலை இரண்டையும் கசக்கிபிழிந்து கொண்டே புண்டையில சொருகி கொண்டு வேக வேகமாக ஓத்து தள்ளினான்.
என் பொண்டாட்டி மீனா இந்த ஓல் பத்தாதுடான்னு அவன திட்டுனா. உடனே சபரி ராஜ் என் பொண்டாட்டிய தூக்கி பெட்டில் மல்லாக்க படுக்க வச்சு அவ கால் ரெண்டையும் அகலமா விரிச்சு அவன் தோள் மேல போட்டுட்டு அவ புண்டைய விரிச்சு பிடிச்சு அவனோட சுன்னிய கையில பிடிச்சு உள்ள சொருகி கொண்டு வேக வேகமாக ஓத்து தள்ளினான்.
ரொம்ப நேரம் இப்படியே ரெண்டு பேரும் ஓல் போட்டாங்க. திடீர்னு என் பொண்டாட்டி மீனா அவன தூக்கி பெட்டில் மல்லாக்க படுக்க வச்சு அவ புண்டைல சபரி ராஜ் சுண்ணிய பிடிச்சு உள்ள சொருகி ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பிச்சாள்.
அப்போ என் பொண்டாட்டியோட முனகல் சப்தம் பக்கத்து வீட்டுக்கு கூட கேட்டு இருக்கும். அப்படி சத்தமா முனகுனா.
திடீர்னு என் பொண்டாட்டி மீனா, சபரிராஜ் சுண்ணிய பிடிச்சு அவ வாயில வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சாள்.
இப்போ என் பொண்டாட்டி மீனா பெட்டில் மல்லாக்க படுத்து கிடந்தாள். டேய் சபரி! வந்து வேகமா இடிச்சு என் புண்டைக்குள்ள உன் சூடான கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிடான்னு என் பொண்டாட்டி மீனா கத்துனா.
சபரியும் மல்லாக்க படுத்து கிடந்த என் பொண்டாட்டி மேல ஏறி சுண்ணிய பிடிச்சு அவ புண்டைல சொருகி இடிச்சு இடிச்சு வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினான். இருபது நிமிடங்கள் இப்படி ஓத்த பிறகு சபரியோட சுண்ணியிலிருந்து சூடான கஞ்சியை என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டை உள்ளே பீய்ச்சி அடித்து அவ புண்டைய கஞ்சியால் நிரப்பினான்.
ஓத்து முடிச்சிட்டு ரெண்டு பேரும் அப்படியே கட்டி பிடிச்சு அரைமணி நேரம் படுத்து கிடந்தாங்க.
பிறகு மீண்டும் ப்ரூட் ஜுஸ் போட்டு குடிச்சுட்டு அடுத்த ரௌண்டுக்கு தயார் ஆனாங்க. இரண்டாவது ரவுண்டில் என் பொண்டாட்டிய நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு அவ புண்டைல சபரி குத்தி கிழிச்சு கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிச்சான்.
அப்போ என் பொண்டாட்டி சபரியோட சுண்ணியிலிருந்து வந்த கஞ்சியை வாய் வச்சு நக்கி நக்கி குடிச்சா.
அன்னைக்கு நைட்டு முழுக்க என் பொண்டாட்டிய சபரி ராஜ் நாலு முறை வேற வேற ஸ்டைல் ல ஓத்து கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிச்சான்.
திரும்ப சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால் வந்து ஓல் போடுறேன் னு சொல்லிட்டு காலைல கிளம்புனான்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு