வணக்கம் நண்பர்களே.
நேரா முகம் பார்த்து காதல் சொல்ல தயங்கும் ஜோடிக்கு காதல் கடிதம் உற்சாகம் தரும். பஸ்ல இருந்து கீழ இறங்குனதும் எங்கயோ இருக்குற ஒரு ஹோட்டல்ல இருந்து வரும்பிரியாணி வாசம் பசியை வர வைக்கும்.
அது போல தான் வேலை முடித்து அலுப்புடன் வீட்டுக்கு வரும் கணவனுக்கு தன் மனைவி அழகுற அலங்காரித்து மல்லிப்பூ வைத்து இன்பம் மகிழ நல்ல சொல் பேசி காமம் அகல இரவை கழிக்கும் மனைவியுடன் காமம் அழகாகும்.
சில ஊர்களில் மாதாந்திர வேலை வாய்ப்பு முகாம் நடக்கும். அதுக்கு எங்க கம்பெனில இருந்து சிவான்னு எங்க மேனேஜரும் வேற branch ல இருந்து ஒரு எச் ஆர் உம் வருவாங்க. மத்த எந்த branch க்கு எல்லாம் ஆளுங்க தேவையோ அதுக்கு தகுதியானவங்கள செலக்ட் பண்ணுவாங்க.
எப்பயும் போல மார்ச் மாசம் 19ம். 20 ம் வேற வேற ஊர்ல வேலை வாய்ப்பு முகாம் நடக்குது ன்னு எங்களுக்கு அழைப்பு வந்தது. சிவா சார் ஆஹ் கூப்பிட்டு இன்டெர்வியூ நடத்திட்டு வாங்க ன்னு எங்க ஜீ. எம் சொல்ல அவர் வேற ஏதோ ஒரு காரணம் சொல்லி தட்டி கழிச்சுட்டார்.
மத்தவங்க எல்லோரும் வேலை இருக்குறதால போக முடியாது ன்னு சொல்லிட்டாங்க. கடைசியா கிடா வெட்டுல மாட்டுன கடைசி ஆடா நான் மாட்டிக்கிட்டேன். என்னை போய் support மட்டும் பண்ணி கொடு மத்தது எல்லாம் அவங்க பாத்துக்குவாங்க ன்னு சொல்லி அனுப்பி விட்டாரு 19-ம் தேதி ஈரோடுலையும்.
20-ம் தேதி கரூர்லயும் முகாம் நடக்குதுன்னு சொல்ல எனக்கு பஸ் டிக்கெட் எல்லாம் ஆன்லைன்ல புக் பண்ணிட்டாங்க. சென்னை branch எச். ஆர் நம்பர் உம் கொடுத்தாங்க. அவங்க பேர் தாரணி சந்திரன்.
நான் அவங்களுக்கு call பண்ணி எப்போ வரணும் எங்க உங்களை meet பண்ணனும்னு எல்லா தகவலும் வாங்கிட்டேன். என்கிட்டே ஒரு பிரேம் இல்லாத கட் அவுட் ஒன்னு கொடுத்தாங்க அதை எடுத்து bagla வெச்சுட்டு ஒரு ரெண்டு செட் dress எடுத்து பேக் பண்ணி morning 5’o clock பஸ் ஏறுனேன்.
நான் முகாம் நடக்குற இடத்துக்கு 7. 30 க்கு எல்லாம் reach ஆகிட்டேன். Function organizer அஹ் பார்த்து எங்க ஸ்லாட் details எல்லாம் கேட்டு வாங்கிட்டேன். எங்களுக்கு ஒதுக்கப்பட்ட slot ல எங்க கம்பெனி name எல்லாம் போட்டு இருந்தது black board ல பேனார் மாட்டுனேன்.
இன்னொரு பேனர் காலேஜ் எண்ட்ரன்ஸ் ல மாட்டி விட்டேன். இதெல்லாம் செஞ்சு முடிக்க 8. 15 ஆகிடுச்சு. பசி லைட்டா ஆஹ் எடுக்க எங்கயோ இருந்து ஒரு புண்ணியவன் தக்காளி சோறு container கொடுத்தான். நானும் thanks சொல்லிட்டு சாப்பிட்டு முடிச்சேன்.
Function 9 மணிக்கு ஆரம்பிக்குது ன்னு மைக்ல announce பண்ணாங்க. எச். ஆர் க்கு கால் பண்ணி time ஆகிடுச்சு மேம் சீக்கிரம் ன்னு சொல்ல என் பின்னாடி ஒருத்தர் தட்டுனாங்க யார்னு திரும்பி பாக்க. ஊத்துகுழி வெண்ணைல செஞ்ச ரோஜா பூ போல ஒரு பொண்ணு வயசு 28 இருக்கும்.
அசடு வழிய wait பண்ணுங்க அரை மணி நேரம் கழிச்சு தான் இன்டெர்வியூ நடக்கும் ன்னு சொல்லிட்டு மறுபடியும் phone எடுத்தேன். நான் அங்க போய் உக்கார்ந்தால் யார் இன்டெர்வியூ பண்ணுவாங்க ன்னு சொல்ல. நீங்க ன்னு இழுத்தேன்.
ஹாய் ராஜு நான் தாரணி சென்னை branch எச். ஆர் ன்னு intro கொடுத்துக்கிட்டாங்க. நான் நாமக்கல் branch மேம். சிவா சார் வர முடியல அதான் என்னை அனுப்பி விட்டாங்க ன்னு சொன்னேன். Executive ஆஹ் இருக்கேன். ன்னு கொஞ்சம் பதட்டத்தோட சொல்லிட்டு இருந்தேன்.
எல்லா arrangement உம் பண்ணிட்டீங்களா ன்னு கேட்க. ஹ்ம்ம் எல்லாம் ரெடி மேம் ன்னு சொன்னேன். அவங்களும் நானும் போய் சீட்ல உக்கார ஒவ்வொருத்தர் ஆஹ் வந்துட்டு இருந்தாங்க. இன்டெர்வியூ ஆஹ் மூணு விதமா பிரிச்சோம். First written டெஸ்ட் அப்புறம் group discussion.
பைனல் ஆஹ் இன்டெர்வியூ ன்னு இருந்தது. 40 பேர் selection க்கு வந்தாங்க. 18 பேர் மட்டும் கடைசி வரைக்கும் இருந்தாங்க. சில பேர் என்னோட எச் ஆர் அஹ் விட வயசுல அதிகமா இருந்தாங்க. அவங்களும் பைனல் வரைக்கும் வந்தாங்க. எல்லாரையும் திங்கள் கிழமை நாமக்கல் branch வர சொல்லிட்டோம்.
இன்டெர்வியூ நடக்க நடக்க call வந்துட்டே இருந்தது. Call வரும் போதெல்லாம் டென்ஷன் ஆஹ் இருந்தாங்க அதுல மாட்டுனவன் எல்லாம் reject தான். எதிர்பார்த்ததை விட அதிக candidates வந்ததால் select பண்றதுல ரொம்ப கஷ்ட பட்டோம்.
கரூர் போகணும் ஆளுங்க எடுக்கணும் ன்னு நெனைச்சு 15 பேர் select பண்ணோம் அதுல ஒன்பது பேர் confirm பண்ணிட்டோம். மீதி ஆறு பேர் அஹ் நாமக்கல் மெயின் branch வர சொல்லிட்டோம்.
சாயங்காலம் 3 மணி ஆகிடுச்சு பசி வயிற கிள்ள ரெண்டு பேரும் non-veg ரெஸ்டாரண்ட் போய் பிரியாணி. கிரில். fish fry ன்னு எல்லாம் ஒரு கட்டு கட்டினோம். நான் நினைச்சதை விட recruitment சீக்கிரமா முடிஞ்சது அதனால் நான் வீட்டுக்கு கிளம்புறேன் மேம் நாளைக்கு கரூர்ல meet பண்ணலாம் ன்னு சொன்னேன்.
ஏன் அவசரம் நாளைக்கு போகலாம் இன்னிக்கு அலைச்சல் அதிகம் மறுபடியும் வீட்டுக்கு போயிட்டு வரீங்க பேசாம நான் தங்கி இருக்குற ஹோட்டல் ஆஹ் ரூம் எடுத்துக்கலாம் ன்னு சொல்ல. எவ்ளவோ தட்டி கழிச்சும் அவங்க என்னை விட இல்லை. வேற வழி இல்லாமல் ஹோட்டல்ல ரூம் புக் பண்ணேன்.
Time 5 ஆகிடுச்சு என்னை கார் எடுக்க சொன்னாங்க எனக்கு டிரைவிங் தெரியாது ன்னு சொல்ல. தாரணியே கார் எடுத்தாங்க. போற வழியில ரெண்டு பேரும் பேசிட்டே இருந்தோம் என்னை பத்தி கேட்டாங்க கல்யாணம் ஆகிடுச்சா (இல்லை). love ஏதாச்சும் (single). என்ன படிசீங்க. எப்டி join பண்ணீங்க இதுக்கு முன்ன எங்க வேலைக்கு போனீங்க ன்னு ஏகப்பட்ட கேள்வி. காப்பாத்து கடவுளேன்னு கடவுளை வேண்டுகிட்டேன்.
நான் அவங்கள்ட்ட நீங்க மேம்ன்னு ஆரம்பிச்சது தான். வீட்டுக்கு ஒரு பொண்ணு கோயம்பத்தூர் clg ல MBA முடிச்சேன். மூணு மாசத்துக்கு முன்னாடிதான் கல்யாணம் ஆச்சு. husband இப்போ 15 days ஆஹ் வெளியூர்ல இருந்துட்டு நேத்து தான் ஊருக்கு வந்தாரு.
நான் இன்னிக்கு இங்க வந்ததால கொஞ்சம் இல்லை ரொம்பவே கோவத்துல இருக்கார்னு சொன்னாங்க. தாரணி பேச பேச அவங்க. Sorry லேட்டா சொல்றதுக்கு அவங்க டிரைவிங் பண்ணும்போது முந்தானை விலகி இடுப்பு மார்பு அழகு என் கவனத்தை ஈர்க்காமல் இல்லை.
பேசிக்கிட்டே தரணி உடல் அழகை ரசிச்சுட்டு இருந்தேன். இடுப்பு வளைவு சொம்பு கழுத்து போல வளைந்து இருக்க கிள்ளி பாக்கணும் ன்னு ரொம்பவே ஆசை பட்டேன் மார்பு அளவு ஜாக்கெட் ப்ராவை தாண்டி அப்பட்டமாக தெரியும் அளவுக்கு நெருக்கிய structure.
பேசிட்டு இருக்கும் பொது அவளோட உதட்டை கவ்வி இழுக்க துடிச்சது என் உதடு. speed பிரேக் இல் கார் குலுங்கும் பொது அவள் குலுங்க என் கைகள் அவள் கையை இருக பற்றி கொள்ள. என்ன soft என்ன வழுவழுப்பு போதை ஏற்றும் கஞ்சா அவள். drinks அடிப்பீங்களான்னு கேட்டால் இல்லை அடிக்க மாட்டேன் பழக்கம் இல்லை ன்னு சொன்னேன்.
நீங்க அடிச்சிருக்கீங்களா ன்னு கேட்டேன். ஹ்ம்ம் எப்பயாவது வெளிய outing போனால் அடிப்பேன். சொன்னாங்க இன்னிக்கு ஒரு நாள் கம்பெனி கொடுக்குறீங்களா ன்னு கேட்டால் இல்லை எனக்கு பிடிக்காது pls ன்னு சொன்னேன். ஒரு நாள் அடிக்குறதால ஒன்னும் கெட்டு போய்ட மாட்டிங்க எனக்கு கம்பெனி கொடுங்க போதும். நானும் ok ன்னு சொன்னேன்.
கார் straight ஆஹ் bar ல நின்னது. என்னை போயிட்டு வாங்கிட்டு வர சொன்னால். drinks டீடெயில்ஸ் எல்லாம் வாட்சப் பண்ண எல்லாம் purchase பண்ணி கார் back ஷீட்ல பத்திரமா வெச்சேன். ஒரு பாக்கெட் மினி black ஒன்னு வாங்க சொன்னால் நான் மிரட்சியா நீங்க தம் அடிப்பீங்களான்னு கேக்க ஹ்ம்ம் அடிப்பேனே ன்னு பதில் சொல்ல அதிர்ச்சி தாங்க முடியல. அதையும் வாங்கி பாக்கெட்ல வெச்சுட்டேன்.
அப்புறம் straight ஆஹ் நாங்க புக் பண்ண ஹோட்டல் க்கு போனோம் எல்லா பொருளையும் அவ ரூம்ல வெச்சுட்டு பிரெஷ்ப் ஆக என் ரூம் க்கு போனேன்.
பிரெஷ் ஆகிட்டு ஷார்ட்ஸ் and t-shirt போட்டு இன்னிக்கு என்னமோ நடக்க போகுது ன்னு நெனைச்சு ரூம் காலிங் பெல் அடிச்சேன் whoose it ன்னு sound வர நான் தான் ராஜு ன்னு sound விட்டேன். மேலயும் கீழயும் தெரியாம இருக்க ஒரு டவல் மட்டும் கட்டி இருக்க மீதி இருக்குற body full aah தெரிய என் தம்பி குட்டி காரணம் போட ஆரம்பிச்சுட்டான் மூட்டிட்டு இருக்கான்.
உள்ள வாங்க ன்னு சொல்ல நானும் உள்ள போனேன். உள்ள போனதும் டவல் கழட்டிட்டு வெறும் ப்ரா and டிரௌசர் ஓட இருக்க என்ன மேம் இப்டி இருக்கீங்க இன்னும் பிரெஷ் ஆகலையானு கேட்டேன். அதை விடுங்க ராஜு இந்தாங்க பிடிங்க ன்னு என் கைல ஒரு பெக் drinks ஊத்தி கொடுத்தால்.
நான் வர்றதுக்கு முன்னாடி எல்லா சைடிஷ் உம் ஆர்டர் பண்ணிருக்கா சிக்கன் இறால் லெமன் fish ன்னு மினி non-veg puffe அங்க இருந்தது. நானும் சிக்கன் பீஸ் எடுத்து வாயில போட்டு அவ சீஸ் சொல்ல சீஸ் சொல்லிட்டு ஒரே கல்பப்ல அடிச்சுட்டேன். என் கை பிடிச்சு டான்ஸ் ஆட ஆரம்பிச்சல் எனக்கு மறுபடியும் drinks ஊத்தி எனக்கு ஊட்டி விட்டால். போதை லைட்டா ஏற ஆரம்பிக்க நான் போதும் ன்னு நிறுத்திகிட்டேன்.
தாரணி ரெண்டு பெக் போட கொஞ்சம் நிலை குலைய ஆரம்பிச்சுட்டா. என் மேல சாய்ந்து என்னை இருக்க கட்டி அனைச்சுக்கிட்டால். ரொம்ப நாள் ஆச்சு ராஜு இப்டி இருந்து pls எதுவும் கண்டுக்காதான்னு காதுல மெல்லமா சொன்னால். நானும் எதுவும் சொல்லாமல் அவள் போக்கில் நானும் போக கடந்தேன்.
அவளின் இரு வெட்டிய பிறை உதடுகள் என் உதட்டின் மேல் கரை புரள அவளின் உதடு சாயம் என் உதட்டின் ஆழமாய் பதிய பெண்மை போதையில் என் ஆண்மை இழந்தேன்.
அங்கிருந்த செவிற்றின் மேல் சாய்த்து ஒரு நிமிடம் முத்தத்தில் நேரம் தாழ்த்த என் வலது கை பற்றி அவளின் இடது மார்பின் மேல் பதிக்க மார்பின் மென்மையை பூவாய் கசக்கி பிழிய ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆன்ன்னஹ்ஹ் ன்னு தாரணி முனகளில் வெறி கொண்டு அவளின் உதட்டை மேலும் கடித்து இழுத்தேன்.
வெறி ஏறிய தாரணி என் மார்பு அவள் மார்பு நெருங்கி பட. அவள் இடுப்பு என் இடுப்பின் ஒரு ஜான் மேல் இருக்க என்னை தொற்றி கொண்டு ஆழமாய் இதழ் முத்தத்தம் பரிமாறி கொண்டிருந்தாள். அவளின் குண்டியை தாங்கி பிடிக்க. அவளின் எடை மிகுதியால் குண்டியை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
தாரணியின் இழகிய முலை என் வாய் பக்கத்தில் வந்து போக லாவகமாக வாயில் கவ்வி இழுத்தேன் பக்கத்தில் இருந்த சோபாவின் மேல் உட்கார இன்னும் வசதியாக அவளின் முலை முழுவதும் என் வாயிக்குள் சென்றது. நான் சப்பி எடுக்க அவளின் முனகல் வேகம் எடுத்தது கையில் இருந்த ஒயின் பாட்டிலை அவள் மேல் ஊற்றி கொள்ள ஒயின் செல்லும் தடங்களை நாக்கால நக்கி கொண்டிருந்தேன்.
சிறு துளிகள் அவளின் முலை மேல் ஊற்ற முலையை நக்கினேன் பின் அவளின் தலையில் இருந்து ஊற்ற ஒயின் ஓடிய பாதையில் என் நாக்கை தூரத்தினேன். அவள் என்னை விட்டு விலகி தரை மேல் மல்லாந்து படுத்து தொப்புலுக்குள் ஊற்றினால் நான் காம ருசியில் ஊறிஞ்சு எடுக்க அவளின் இடுப்பு துடி துடித்து கொண்டிருந்தது அவளின் ஹ்ம்ம் ஆனாஹ்ஹ் என போதையில் அலற கண்டேன்.
அவளின் கால்கள் என் இடுப்பில் பிணைய என் குஞ்சு அவளின் குண்டியை சீண்ட ஆரம்பித்தது. எழுந்தவள் என்னை முட்டி கால் போட வைத்தால் அவளின் இடுப்பில் இருந்து சரக்கு ஊற்ற அது புண்டையின் வழியே வழிந்து கீழே ஊற்ற என் தலை முடியை பிடித்து அவள் புண்டையில வெச்சு குடிக்க வைத்தால் ஒவ்வொரு சொட்டக சொட்ட அந்த சொட்டுக்களை புண்டையோடு சேர்த்து பருகினேன் தரணி என் தலையை சிறு சிறு இடைவெளி விட்டு விலக்கி அவள் புண்டையை பருக வைத்தால்.
பின்னே உச்சம் அடைந்து என் முகத்தில் அவள் கஞ்சி முழுதும் என் முகம் முழுக்க தெறிக்க விட்டால். என் முகத்தை புண்டையில இருந்து விலக்கி அவள் முகத்தோடு தேய்த்து முத்தம் கொடுத்தால். இப்போ தாரணி மண்டி போட்டு என் சுண்ணியை மேலும் கீழுமாக ஆட்ட சுன்னி இன்னும் படம் எடுக்க ஆம்பித்தது.
சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டே என் இரு கொட்டைகளை சப்ப என்னால் சுகம் தாங்க முடியாமல் துடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நாக்கை என் சுன்னி மொட்டின் மேல கோன் ஐஸ் போல நக்கினால். அங்கிருந்த டேபிள்ல் குனிய வைத்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில விட்டேன்.
என் சுன்னி சிறு சிரமத்துக் கிடையில் அவள் புண்டையில பயணம் செய்தது. பிறகு அவளைக் நன்றாக படுக்க வைத்து. இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து தோள்பட்டை மீது வைத்து பொறுமையாகச் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல் தேய்த்து உள்ளே சொருகினேன்.
அவளின் இரு மொலைகளையும் பிடித்து அழுத்தி புண்டையில ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். தாரணி கண்களை முடி. உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு என்ஜோய் செய்தாள். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் நல்ல பண்ற டா! ஆஹா ” அவளின் அனத்தல் என்னை மேலும் மூடேற்றியது.
சூத்தை வேகமா அடித்தேன் ஒவ்வொரு ஓளுக்கும் அவளை அடித்து அடித்து ஓத்தேன். “ஆஹா ஆஹா வேண்டாம் டா! வலிக்கிறது டா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா” என்று சுகத்தில் அழுதாள். அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து விந்து வேகமாக வந்து தாரணியி ன் புண்டையை நிரப்பியது. என் நாக்கால் நக்கி சுவைத்து பார்த்தேன். இருவரும் சோர்வாடைந்து அப்படியே சோபாவில் சாயந்தோம். அவளும் நானும் கட்டி அனைத்த வாறு இருவரும் நிரானமாய் அயர்ந்து உறங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு