அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா இந்த பதிவில் எனது வாழ்வில் நடந்த உண்மை நிகழ்வுகளை மட்டுமே பதிவு செய்கிறேன். தகாத உறவுகள் மற்றும் காமத்தை பற்றி விருப்பம் இல்லாதவர்கள்  தயவுசெய்து இந்தப் பகுதியை தவிர்க்கவும். என்னை தொடர்பு கொள்ள அல்லது ஏதேனும் சந்தேகங்கள் திர்க்க இந்த  என்ற இணையதளத்தை பயன்படுத்தவும். உங்களுடைய பதிவுகள் பாதுகாக்கப்படும். பொழுது போக்குவதற்காக இந்த இணையதளத்தை பயன்படுத்த வேண்டாம் என்று தயவு கூர்ந்து கேட்கிறேன் சரி, இப்போது கதைக்குள் போகலாம்.
இந்த நிகழ்வு என் வாழ்வில் இரண்டு முன்று வருடத்திற்கு முன்பு நடந்த நிகழ்வு, சரியான வேலை இல்லாமல் வாழ்வில் சுற்றித்திரிந்த நேரத்தில் எனது நண்பர் ஒருவர் என்னை அணுகி ஏதேனும் வேலை செய்யக்கூடாதா என்று அறிவுரைகளை கூறினார் நாளும் நல்ல வேலைக்காக காத்திருக்கிறேன் என்று கூறினேன் அப்போது அவர் உனக்கு மசாஜ் செய்வதில் அனுபவம் உண்டு தானே என்று கேட்டால் அதற்கு நான் சரியான அனுபவம் இல்லை ஆனால் இந்த அளவிற்கு எனக்கு தெரியும் என்று கூறினேன் அதற்கு அவர் இந்த வேலை மிகவும் ரகசியமானது உனக்கு விருப்பம் இருந்தால் சொல்லால் அதை ஏற்பாடு படித்து தருகிறேன் என்று சொன்னார் நான் என்ன வேலை என்று கேட்க அப்போதுதான் அவர் கூறினார். இந்த காலத்தில் பெண்கள் அவர்கள் உடல்களை மிகவும் அழகாக வைக்க ஆசைப்படுவதாக ஆனால் அதை அவர்கள் எவ்வாறு செய்ய வேண்டும் என்று யோசிப்பதில்லை அதற்காக அவர்கள் உழைப்பதும் இல்லை இதேபோல் என்னிடம் பல பேர் உடல் அழகாக என்ன செய்ய வேண்டும் என்று அறிவுரைகள் கேட்கிறார்கள் அதில் ஒருவர் அவள் பெயர் ஆஷா அவளின் கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறான் இரண்டு மாதங்களில் விடுமுறைக்காக வீட்டிற்கு வர இருப்பதால் அவர்களுக்கு அவர் உடல்களை மிகவும் அழகாக கணவர் முன்பு காட்ட வேண்டும் என்று ஆசைப்படுகிறார் எனவே உனக்கு மசாஜ் தெரியும் என்பதால் வாரத்திற்கு ஒருமுறை என நான்கு முறை செஞ்சு மசாஜ் செய்து வரும்படி என்னிடம் கூறினார் அதற்கு நான் அது எனக்கு அனுபவம் மிக்க தொழில் இல்லை இருந்தாலும் முயற்சி செய்கிறேன் என்று கூறிக்கொண்டு வந்தேன். அது ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை 10 மணி அவளின் தொலைபேசி எண்கள் வாங்கி அவளை தொடர்பு கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றன். பார்ப்பதற்கு அழகாக தான் இருந்தால் சொல்வதற்கு குறை ஒன்றும் இல்லை.
அவள் எனக்கு ஒரு டீ போட்டு கொடுத்தால் நான் குடித்தவரை முதலில் அவளிடம் இந்த மசாஜ் பற்றி எனக்கு தெளிவாக தெரியாது ஆனால் என்னால் முடிந்த உதவி உங்களுக்கு செய்கிறேன் என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் இன்னும் இரண்டு மாதங்கள் தான் இருக்கிறது எனது கணவர் எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி முதல் முறையாக வெளிநாட்டிலிருந்து வர இருக்கிறார் ஆகவே அவருக்கு பின் வளர்சசி கொடுக்கும் விதமாக எனது உடல் அமைப்புகளை அமைக்க வேண்டும் என்று என்னிடம் கேட்டால் நான் அதற்கு என்னால் முடிந்த உதவிகளை கூறுகிறேன் என்று சொன்னேன். என்னுடைய பொய்கள் இல்லாத பேச்சு அவளுக்கு விருப்பப்பட்டது. நான் ஆஷாவிடம் நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள் என்று தான் கேட்டேன் அதற்கு அவர் முதலில் உடல் முழுவதும் ஆயில் மசாஜ் செய்து விடுங்கள் பின்னர் மார்பு பகுதிகளில் கொஞ்சம் அதிகமாவே மசாஜ் தேவைப்படுகிறது என்று சிரித்தவாடை கூறினால் நான் அதற்கு ஏன் என்றேன் அதற்கு அவர் எனது கணவருக்கு மிகவும் பிடித்தமான இடம் எனது மார்க் என்று சிரித்துக் கொண்டே கூறினால் நானும் சிரித்தேன் ஆனால் அவள் சிறிது நேரத்தில் கவலை முகம் அடைந்தாள் ஏன் என்று நான் கேட்க எனது கணவருக்கு பெரிய மார்பகங்கள் பிடிக்கும் ஆனால் எனக்கு இருப்பதோ சிறிது என்று கவலை கொண்டாள் அதற்கு நான் இவ்வளவுதான் இரண்டு மாதங்களில் பார்த்து வடலாம் என்று ஆறுதல் கூறினேன். அவளைப் பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் பேபி ஷாலினி போன்று இருப்பாள் ஒல்லியான உடம்பு ஒல்லியான முளைகள் ஒல்லியான இடுப்பு சிறிய பின்னழகை கொண்டவள்.
அவளுக்கு வயது முப்பது இருக்கும் ஒரு குழந்தை உண்டு அதற்கு இரண்டு வயது இருக்கும் மீண்டும் கதைக்குள் போகலாம். இப்போது நாங்கள் மசாஜ் செய்வதற்கு தயாரானோம் . அவளின் படுக்க அறைக்கு அவள் சம்மதிக்கவில்லை அவள் ஹாலில் சோபாவில் மசாஜ் செய்து கொள்ளலாம் என்று அவள் இப்போது யாரும்  வரமாட்டார்கள்‌என்றள். பின்பு அவள் சுடிதார் அணி அணிந்திருந்தாள் இப்படி இருந்தால் மசாஜ் செய்வது கடினம் என்று கூறவே அவள் சிறிது காத்திரு என்று கூறிக்கொண்டு ரூமுக்கு சென்றாள். சிறிது நேரத்தில் பஞ்சுமிட்டாய் கலரில் ஒரு டம்ளர் உடுத்துக் கண்டு சோபாவில் வந்து அமர்ந்தால் முதலில் நான் அவள் கால்களை மசாஜ் செய்து கொடுத்துக்கொண்டு உங்களுக்கு மசாஜில் எதற்கு முன்பு ஏதேனும் அனுபவம் இருக்கா என்று கேட்டேன் அதற்கு ஆமாம் என்றால் நான் சிரித்தவரை என்னுடைய மசாஜ் உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால் சொல்லிவிடுங்கள் நான் இப்பவே கிளம்பி விடுகிறேன் என்று அதற்கு அவள் பரமாவவில்லை உன்னால் முடிந்த அளவு எனக்கு மசாஜ் செய்து விடு என்று கூறினாள். அவள் காலை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்து மசாஜ் இரண்டு கால்களிலும் மாறி மாறி மசாஜ் செய்து கொண்டேன்.
பின்பு அவள் மசாஜ் செய்வது அனுபவம் இல்லை என்று சொல்லி அனுபவசாலி போல் வேலை செய்கிறாய் என்று சிரித்தால் நான் பெருமிதம் பட்டேன் அவளுடைய பேச்சில் காமம் இருந்தது ஆனால் காமத்தை பற்றி அவன் பேசவே இல்லை இது போல் ஒரு வித்தியாசமான குணம் கொண்ட பெண் என்று நான் மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன் மசாஜ் செய்வது உடலுறவு கொள்ள அல்ல என்பதை நான் இங்கு தெளிவு படுத்துகிறேன். நான் கொண்டு சென்ற மசாஜ் ஆயில் அவருக்கு நன்றாக வாசனை பிடித்து விட்டது அவளை திரும்ப படுக்க வைத்து அவள் முதுகுகள் கொண்ட அவள் முதுகில் நன்றாக தேய்த்து விடவே அவள் இன்னும் நன்றாக தேய்த்து விடு என்று கூறினால் அவளுக்கு ஏற்ப அவள் முதுகு கைகள் கால்கள் என காமம் தொடாத பகுதிகளை மசாஜ் செய்து கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் பின்பு அவள் சற்று விலகி படுத்து அவள் துணிகளை தளர்வு செய்தாள். அவள் ஏன் அப்படி செய்தால் என்று எனக்குப் புரியவில்லை ஆனால் என்னை அவள் தவறாக நினைக்கவில்லை என்பதை மட்டும் நன்றாக புரிந்து விட்டேன் இப்போது நான் அவளின் தலையின் அருகில் அமர்ந்து அவளது முதுகை பகுதி வரை நன்றாக செய்து கொடுத்து சிறிது நேரத்தில் அவளத தலையை எனது மடியின் மீது வைத்து மசாஜ் செய்ய அது அவளுக்கு பிடித்திருந்தது பின்னர் கிட்டத்தட்ட அவளுடைய முழு துணைகளையும் அகற்றி அவரை குப்புற படுக்க வைத்து அவரது பெண் புறங்கள் அனைத்தையும் மசாஜ் செய்து  கொடுத்தேன்.
பின்னர் அவள் இடுப்பின் அருகாமையில் அமர்ந்து அவளது குண்டிகளை மசாஜ் செய்ய தொடங்கினேன் ஆயில் முழுவதையும் அவரது குண்டியின் மேல் ஊட்டி இரண்டு பக்கம் உண்டிகளையும் நன்றாக ஆட்டி ஆட்டி பிடித்து மசாஜ் செய்தேன் அவள் சிரித்துக் கொண்டே படுத்திருந்தாள். ஒரு வழியாக பின்புறங்களில் மசாஜ் செய்து முடியவே அவர்கள் வழங்க படுக்க வைத்து வைத்து அவள் உடல் மேல்பகுதியில் ஆயிலை‌ ஊற்றினேன் அது அவளுக்கு குளிர்வாக இருந்தது களத்தின் பகுதிகளில் முதலில் மசாஜ் செய்து அவளது சிறிய மொழிகளை மசாஜ் செய்வதற்கு ஏற்றபடி மசாஜ் செய்து கொடுத்து பின்னர் அவ்வளவு வயது பகுதிகளை நன்றாக மசாஜ் செய்து கொடுத்தேன் மீண்டும் மறுபடியும் எனது மார்பகங்கள் மிகவும் சிறிதாக இருக்கிறது மற்றும் சரிந்து இருக்கிறது இதனை சரிப்படுத்த ஏதேனும் வழி இருக்கிறதா என்று கேட்டால் அதற்கு நான் வாரத்தில் இரண்டு முறை மசாஜ் செய்வது நல்லது மீண்டும் என்னிடம் இருந்தால் ஒரு சில நல்ல கிரிமகளை அவளிடம் அறிமுகப்படுத்தினேன் இரண்டு வாரங்கள் பயன்படுத்தி பாருங்கள் இரண்டு வாரங்களில் மாற்றம் அறிவீர்கள் என்றோன். நான் கூறிய கருத்தை அவள் மறக்க ஆரம்பித்தால் அப்போது நான் கொண்டு வந்த அந்த கிரிமை அவளுடைய முலை பகுதிகளில் தடவி மசாஜ் செய்து கொடுத்தான் அரை மணி நேரத்துக்கு பிறகு அது அவளுக்கு பிடிக்க என்னிடம் அவன் இது மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறது என்று ஆச்சரியப்பட்டால் அதற்கு நான் ஆச்சரியமல்ல இரண்டு வாரம் கழித்து நீங்களே வித்தியாச உணர்வுகள் என்றேன் பின்னர் இரண்டு கால்களுக்கும் நன்றாக மசாஜ் செய்துவிட்டு ஆயில் அவள் அடிவயிற்றில் ஊற்றினேன். இப்போது அவளுக்கு காம உணர்ச்சிகள் வர அவள் முகத்தில் நான் அதை கண்டேன் என் இரு விரல்களால் அவளுடைய கீழ் ஓட்டையே நன்றாக மெதுவாக மசாஜ் செய்து கொடுத்து மிக மெதுவாக அதை சுற்றி வட்டமிட்டேன் ஒரு கையால் அவர்களை பிடித்து மறுக்கையால் அதனை நன்றாக தேய்த்து விட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
மேலும் நான் அவள் அருகில் நன்றாக அமர்ந்து ஒரு கை அவள் முதுகின் அடியில் வைத்து மறு கையை நான்கு விரல்கள் அவள் ஓட்டையில் படும் மறு மேலே கிழோ என தடவ அவள் உணர்ச்சி அடைந்தார் அவருடைய அந்த அழகான புதிய பார்த்தவரும் மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன் அவள் என்ன என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் உங்கள் சாமான் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது அதில் நான் ஒருமுறைவும் ஒத்து விடவாய் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் முடியவே முடியாது என்று கண்டிப்பாக கூறினாள். அவள் கண்டித்தது எனக்கு பிடித்திருந்தது அவள் உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்தாலும் அவள் கணவருக்கு அதை கொடுக்க விரும்பினாள். 90 நிமிடங்கள் மசாஜ் செய்த பின்னர் அவள் குளிக்க பாத்ரூம் சென்றார் குளித்து முடித்து வந்தவுடன் என்னை பார்த்து ஏன் அப்படி கேட்டா என்றாள் நான் தெரியாதவாறு என்ன என்று கேட்டேன் எதற்கு என்னை ஓத்து விடவா என்று கேட்டாய் என்று அதற்கு நான் என்னை மன்னித்து விடுங்கள் நான் தெரியாமல் கேட்டுவிட்டேன் என்று அதற்கு அவர் பரவாயில்லை என்னை என்று கேட்டாள் அதற்கு நான் உங்கள் ஜாமான் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருக்கிறது அது ஓட்ட விட வேண்டும் என்று தான் கேட்டேன் அதற்கு அவர் ஓப்பது எனக்கு விருப்பமில்லை அது எனக்கு கணவர் கூறியது வேண்டுமானால் நாக்கு போட்டு தா என்று அவள் காலை விரித்து அமர்ந்தாள்.
அவ்வளவு சோபாவில் காலை விரித்து உட்கார்ந்தாள் நான் என்னுடைய ஆசை தீருவதை அவளுக்குள் நாக்கை போட்டு அவளடைய கருப்பை நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன் அவள் நன்றாகவே சுருங்கினான் ஆனால் கூட அவள் எனது சாமானை பார்க்கவோ தொடவோ வேண்டும் என்று கேட்கவில்லை . சிறிது நேரம் அவள் பறிப்பு நாக்கல் நக்கி எடுக்க அவளுக்கு மதன நீர் வந்ததும் அப்படியே சாய்ந்து படுத்து கொண்டான் பின்பு சில நிமிடங்களுக்கு பின்பு அவளுடைய மார்பகத்தை அழகாக மாற்ற சில குறிப்புகளை மட்டும் என்னிடம் வாங்கிக் கொண்டாள். நான் அவளுக்கு விடை சொல்லி நான்கு ஐந்து மாதங்களுக்குப் பிறகு அவளை எதிர்பார்க்காமல் சந்தித்தேன் நானே வியந்து போனேன் அவள் உண்மையிலேயே அவளுடைய உடம்பை அழகாக வைத்திருந்தால் அவளுடைய மார்பகங்கள் இன்னும் மேலும் பெரிதாக இருந்தது அது அவள் சுடிதாரை கிழித்து வெளியே வருவதாக இருந்தது என்னை பார்த்ததும் அவள் புரிந்து கொண்டால் என்னை கண்ணால் என்னை பார்த்து மிகவும் நன்றி இந்த வார அவள் கடந்து சென்றான் இந்த கதை என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம் கற்பனை கதை ஏதேனும் சந்தேகங்களுக்கு  என்றஇந்த இணையதளத்தில் பயன்படுத்தவும் பொழுதுபோக்குக்காக அல்ல பெண்களுக்கு ஆர்வங்கள் பெரிதாக ஆலோசனை வழங்கப்படும் தவறான எண்ணத்திற்கு அல்ல

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு