என் பெயர் ராஜி வயசு இருபத்தி ஏழு. என்னுடைய பொண்டாட்டி பெயர் மீனா வயசு இருபத்தி ஒண்ணு. எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருஷம் ஆகுது.
என் பொண்டாட்டி மீனா உடம்பு மாநிறமா இருந்தாலும் அவளுக்கு செம்மையான ஸ்ட்ரக்சர். முப்பது இன்ச் சைஸில் நளினமான வளைவான இடுப்பும், முப்பத்தி நாலு இன்ச் உருண்டு திரண்டு கொழுத்த முலையும், இடுப்புக்கும் சூத்துக்கும் சம்பந்தம் இல்லாத மாதிரி பெருத்த அகலமான முப்பத்தி ஆறு இன்ச் நல்லா புடைச்ச சூத்தும் அவளுக்கு அழகா இருக்கும்.
நானும் என் பொண்டாட்டியும் எப்போதுமே அதிகமாக செக்ஸ் ஆசைகளை கொண்டவர்கள். தினமும் விதவிதமான ஸ்டைலில் வீட்டில் ஒத்து மகிழ்வோம்.
ஒரு நாள் நானும் அவளும் எங்கள் வீட்டில் இருந்து இருபத்தி ஐந்து கிலோ மீட்டர் தூரத்தில் உள்ள அவளுடைய அம்மா வீட்டுக்கு சென்றிருந்தோம். அதற்கு அடுத்த நாள் என் பொண்டாட்டியோட பிறந்தநாள். அவளோட பிறந்த நாளை எங்கள் வீட்டில் கேக் வெட்டிக் கொண்டாடலாம் அப்படின்னு என்கிட்ட சொன்னா.
அதனால இன்னைக்கு சாயங்காலம் அம்மா வீட்டில் இருந்து கிளம்பி நம்ம வீட்டுக்கு போகலாம்னு சொன்னாள். நானும் சரி போகலாம்னு சொல்லிட்டேன். இன்னைக்கு சாயங்காலம் ஊருக்கு கிளம்புறோம்னு அவங்க அப்பா அம்மா கிட்ட சொன்னோம்.
அவங்களும் சரின்னு சொல்லிட்டு, அடுத்தநாள் என் பொண்டாட்டியோட பிறந்தநாள்ங்குறதால அவளுக்கு டிரஸ் கிப்ட் எல்லாம் வாங்கி வந்து கொடுக்கிறோம், கொஞ்ச நேரம் இருந்து வாங்கிட்டு கிளம்புங்கன்னு அவளோட அம்மா அப்பா சொன்னாங்க.
நாங்களும் சரின்னு வெயிட் பண்ணுனோம். அவங்க ரெண்டு பேரும் வந்து என் பொண்டாட்டிக்கு ட்ரஸ் எடுத்துட்டு வந்து கொடுக்குறதுக்கு மணி நைட் ஏழு ஆகிடுச்சு. அதுக்கு அப்புறம் எல்லோரும் சாப்பிட்டுட்டு நாங்க ரெண்டு பேரும் எட்டு மணிக்கு மேல டூ வீலர்ல கிளம்புனோம்.
அவங்க வீட்ல இருந்து எங்க வீட்டுக்கு அதிகபட்சம் ஒரு மணி நேரத்தில் வந்து விடலாம். நாங்க கிளம்பும் போதே வானம் மேகமூட்டமாக இருந்தது.
நாங்கள் வரும் வழியில் ஒரு கேக் ஷாப்பில் என் பொண்டாட்டிக்கு கேக் ஆர்டர் செய்து வாங்கிக் கொண்டு கிளம்பினோம். கடையிலேயே பத்து மணிக்கு ஆகிவிட்டது. அங்கிருந்து எங்கள் வீட்டுக்கு பத்து கிலோமீட்டர் போக வேண்டி இருந்தது.
ரெண்டு பேரும் பைக்கில் ரெண்டு கிலோமீட்டர் தூரம்தான் போயிருப்போம். அதற்குள் மழை வந்துவிட்டது. அங்கு மழைக்கு ஒதுங்குவதற்கு எந்த இடமும் இல்லை. எனவே நிற்காமல் பைக் போயிட்டு இருந்தோம். ரெண்டு பேருக்கும் மழையில நல்லா நனைந்து விட்டோம். இப்போ ஒரு ஆளில்லாத கட்டிடம் இருந்தது. தொடர்ந்து மழை விடாமல் பெஞ்சுகிட்டு இருந்ததால் அந்த கட்டிடத்தில் இரண்டு பேரும் நின்றோம்.
என் பொண்டாட்டி அப்போ சுடிதார் போட்டிருந்தாள். வெள்ளை கலர் டைட் லெக்கிங்ஸஸும் மேலே லைட் பின்க் கலர் காட்டன் டாப்ஸும் போட்டு இருந்தா. மழையில முழுசா நினைச்சிட்டு வந்ததால அவளோட லெக்கிங்ஸ் டாப்ஸ் எல்லாம் உடம்போட ஈரமா ஒட்டி இருந்துச்சு.
அதனால அவ சுடிதாருக்கு உள்ள போட்டு இருந்த வைலட் கலர் ஜட்டி அப்புறம் மேல போட்டுட்டு சிறந்த கருப்பு கலர் சிம்மீஸும் அப்படியே வெளியே தெரிஞ்சுச்சு. லைட் வெளிச்சத்துல போகும்போது அவளோட உலகின் சில சூத்து ஓட்டை ஜட்டியோட அப்படியே தெரிஞ்சுச்சு. மேலேயும் அவளோட முலை ரெண்டும் தனித்தனியா உருண்டு ஆப்ஸ் வழியா நல்லா வெளியே தெரிஞ்சுச்சு.
அந்த சுடிதாருக்கு சால் இல்லாததால் அவ அன்னைக்கு சால் போடல.
அவள அப்படி செக்ஸியா பார்க்கும் போது எனக்கே ஒரு மாதிரியா இருந்துச்சு. இப்படி நாங்க ரெண்டு பேரும் நின்னுட்டு இருக்கும்போது கொஞ்ச நேரத்தில் இன்னும் ரெண்டு பேர் அந்த வழியாக சென்றவர்கள் மழைக்காக இந்த கட்டடத்திற்கு வந்தனர்.
அவர்கள் ரெண்டு பேருக்கும் முப்பத்திலிருந்து முப்பத்தி ஐந்து வயதுக்குள் இருக்கும். அவங்க ரெண்டு பேரும் எங்கள மாதிரியே முழுசா நனைஞ்சி இருந்தாங்க. அவங்க ரெண்டு பேரும் லுங்கி சட்டை போட்டு இருந்தாங்க. அவங்க டிரஸூம் முழுசா நனைஞ்சு போயி இருந்துச்சு.
அந்த ரெண்டு பேர்ல ஒருத்தன் என் பொண்டாட்டி மீனாவை சைடுல பார்த்தான். அப்போ என் பொண்டாட்டி மழையில் நனைஞ்சு அவளோட எல்லா பார்ட்ஸும் நல்லா தெரிஞ்சிட்டு இருந்தத அவன் பார்த்து ரசித்துக் கிட்டு இருந்தான்.
அப்போ அவன் கூட வந்த இன்னொருத்தன் கிட்டயும் சைகை செஞ்சான். உடனே அவனும் என் பொண்டாட்டி மீனாவோட அழகு பதுமைகள பாத்துட்டு இருந்தான். ரெண்டு பேரும் என் பொண்டாட்டிய வச்ச கண் வாங்காம பார்த்துட்டு இருந்தாங்க.
அதனால அவனுங்க ரெண்டு பேருக்கும் மூடு ஆயிருச்சு. அவனுங்க லுங்கி முழுசும் நினைச்சு இருந்துச்சு. ஆதுல அவங்களோடு சுண்ணி மூடு ஏறி படமெடுத்து நின்ன மாதிரி டெம்பரா நின்னுச்சு. அது அவனுங்க மறைக்காமலே என் பொண்டாட்டிய குறுகுறுன்னு பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
அவங்க ரெண்டு பேரும் அப்படி பாத்துட்டு இருக்கிறத என் பொண்டாட்டி பாத்துட்டா. அவனுங்களோட சுண்ணி புடைச்சிக்கிட்டு நிக்குறத என் பொண்டாட்டியும் ஓரக்கண்ணால பார்த்து நமட்டுச் சிரிப்பு சிரிச்சுட்டு இருந்தாள்.
அத நான் பாத்துட்டு, என்ன சூடாகிட்டயான்னு என் பொண்டாட்டி கிட்ட கேட்டேன். அவளும் ஆமாங்க, அந்த ரெண்டு பேரோட தடி சைஸ பாருங்க. எனக்கு எப்படியோ இருக்துங்கனு சொன்னா. என் பொண்டாட்டியும் மூடு ஆனதால் அவளோட முலைக்காம்பு ரெண்டும் நல்லா புடைச்சிட்டு சுடிதார் டாப்ஸ் வழியா நல்லா தெரிஞ்சது.
என் பொண்டாட்டிக்கு ஏற்கனவே செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம். வேறு வேறு ஆண்கள் கூட ஓல் போட்டு பார்க்கணும்னு என் கிட்டயே நிறைய முறை சொல்லி இருக்கா. உடனே நான் அவள் காதில் உனக்கு இவங்க ரெண்டு பேரும் ஓகேன்னா கரெக்ட் பண்ணுனு சொன்னேன்.
அவளும் நீ சொல்லட்டும்னு தான் வெயிட் பண்ணினேன்னு சொல்லிட்டு, அவங்க ரெண்டு பேரையும் ஓரக்கண்ணால லுக் விட்டுட்டு இருந்தா. அவங்க பார்க்கட்டும் என்றே சுடிதாரை இன்னும் டைட் செய்து முலைகளை தரிசனம் காட்டினாள். அவங்க ரெண்டு பேரும் இவளை பார்க்கும் பொது இவள் அவங்கள பாத்து லேசா சிரிச்சுட்டு இருந்தாள்.
அதனால அவனுங்க கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் பொண்டாட்டி மீனா பக்கத்துல வந்தாங்க. வந்து இரண்டு பேரும் ஆளுக்கு ஒரு பக்கம் நின்னு என் பொண்டாட்டி மீனாவை பார்த்துட்டே இருந்தாங்க.
உடனே என் பொண்டாட்டி அவங்கள உரசுற மாதிரி அடிக்கடி பண்ணுனாள். அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் கொஞ்சம் துணிச்சல் வந்து என் பொண்டாட்டி தொடையை உரசினாங்க. பதிலுக்கு என் பொண்டாட்டி மீனா அவங்கள பாத்து சிரிச்சிட்டே இடிச்சா.
அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் புரிந்து விட்டது. உடனே அவங்க என் பொண்டாட்டி மேல கைய போட்டு நீங்க எந்த ஊருன்னு கேட்டாங்க. அதுக்கு என் பொண்டாட்டி என்ன பாத்தா. நான் எங்க ஊரு இன்னும் ஐந்து கிலோ மீட்டர் தூரத்தில் உள்ள ஊருன்னு அவங்க கிட்ட சொன்னேன்.
அதுக்கு அதில் ஒருத்தன், இன்னைக்கு மழை விடுற மாதிரி தெரியல, நீங்க ஓகேன்னா எங்க வீடு இன்னும் ஒரு கிலோ மீட்டர் தூரத்தில் தான் இருக்கு. வந்து தங்கிட்டு காலைல கூட உங்க வீட்டுக்கு போங்கன்னு சொன்னான். எனக்கு எதற்கு அங்கு எங்கள வரச் சொல்றாங்கன்னு புரிந்துவிட்டது. நான் உடனே சரி போகலாம்னு சொன்னேன்.
என் பொண்டாட்டிக்கு ரொம்ப சந்தோசம். இன்னைக்கு நைட் செம என்ஜாய் பண்ணலாம்னு என்கிட்ட காதுல சொன்னாள். திடீர்னு என் பொண்டாட்டி மீனா அந்த ரெண்டு பேர் கிட்டயும், அண்ணா! எங்க பைக் சீட் ரொம்ப சின்னதா இருக்கு, லக்கேஜ் வெச்சிட்டு வரவே இடம் பத்தலண்ணா, அதனால என் ஹஸ்பண்ட் எங்க வண்டியில லக்கேஜ் எடுத்துட்டு வரட்டும், நான் உங்க வண்டியில வரட்டுமான்னு கேட்டாள்.
அவங்களும் ஓகே வாங்கன்னு கூப்பிட்டாங்க. ஒருத்தன் வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்தான். உடனே என் பொண்டாட்டி மீனா அந்த வண்டியில் ரெண்டு பக்கமும் கால் போட்டு ஏறி உக்காந்துட்டா. அவளுக்கு பின்னால் இன்னொரு தான் உட்கார்ந்தான்.
அவங்க வண்டி எனக்கு முன்னால் போச்சு. என்னோட வண்டி லைட் வெளிச்சத்தில அந்த வண்டியில என்ன பண்றாங்கன்னு பார்த்தேன். என் பொண்டாட்டிக்கு பின்னால் இருந்தவன் ஒரு கையை அவளோட தொடைலயும் இன்னொரு கையை என் பொண்டாட்டி மீனாவோட முலை மேலயும் வெச்சிட்டு இருந்தான்.
அப்பப்போ அவளோட முலைய அழுத்தி அழுத்தி பார்த்துட்டே இருந்தான். வண்டி கொஞ்ச தூரம் போனதும் முன்னால் வண்டி ஓட்டிட்டு இருந்தவனும் திடீரென ஒரு கையை என் பொண்டாட்டி முலை மேல தடவி விட்டு தடவி விட்டு வண்டி ஓட்டினான்.
ஒரு வழியாக அவனுடைய வீடு வந்தது. நான்கு பேரும் வீட்டுக்குள் நுழைந்தோம். வீட்டில் வேறு யாரும் இல்லை. என் துன்பத்தை அவனிடம் உங்களுக்கும இன்னும் கல்யாணம் ஆகலையான்னு கேட்டாள். அதுக்கு அவனோட பொண்டாட்டி அவ அம்மா வீட்டுக்கு போய்விட்டாள், வர மூணு நாள் ஆகும்னு சொன்னேன்.
இப்போ வரும் போதும் மழையில் நனைந்ததால் என் பொண்டாட்டி துணி முழுசும் ஈரமாகி அவ உடம்பிலிருந்து தண்ணீர் சொட்டியது. என் பொண்டாட்டி அவங்கள பாத்து உங்க லுங்கி முழுசா நனைஞ்சி போச்சுங்கண்ணா. கழட்டிடுங்கண்ணானு சொன்னாள்.
அவங்க லுங்கியை அவிழ்த்து போட்டுவிட்டு வேற லுங்கி தேடுனாங்க. அப்போ என் பொண்டாட்டி எதுக்குங்கண்ணா திரும்ப லுங்கி தேடுறிங்க? வேண்டாம் இப்படியே கூட இருங்கண்ணா, நான் எதுவும் நெனச்சுக்க மாட்டேன்னு சொல்லி உதட்டை கடிச்சு சிரிச்சா.
அப்போ அவங்க ரெண்டு பேரும் லுங்கி சட்டை எல்லாம் கழட்டிட்டாங்க. இப்படி கூட இருக்கட்டுமா னு கேட்டாங்க. என் பொண்டாட்டி அதுக்கு நீங்க மட்டும் இப்படி இருந்த போதுமாங்கண்ணா னு சிரிச்சா.
உடனே அவனுங்க ரெண்டு பேரும் புரிஞ்சுகிட்டு தங்கச்சி சொன்னா சரிதான் னு என் பொண்டாட்டி மீனாவோட டாப்ஸ ஒருத்தன் கழட்டி விட்டான். இப்போ என் பொண்டாட்டி மீனா உள்ளே போட்டிருந்த கருப்பு கலர் சிம்மிஸ் அவள் முலையோட ஒட்டி இருந்துச்சு. முலைக் காம்பு ரெண்டும் சிம்மீஸ்க்கு உள்ள நல்லா தடிச்சு குத்திக்கிட்டு நின்னுச்சு.
அப்போ அவங்க ரெண்டு பேரும் என்னை பார்த்து வாங்க ப்ரோ நீங்களும் சேர்ந்து நாலு பெரும் என்ஜாய் பண்ணலாம்னு கூப்பிட்டாங்க. நீங்க ஸ்டார்ட் பண்ணுங்க கொஞ்ச நேரம் நான் பார்த்து என்ஜாய் பண்ணிட்டு வந்து ஜாயின் பண்ணிக்கிறேன் னு நான் சொல்லிட்டேன்.
இரண்டு பேரும் ஆளுக்கு ஒரு பக்க முலையில் கை வைத்து துடித்து அழுத்தி பார்த்து, செம்மையா கொலு கொலுன்னு வச்சிருக்கியே தங்கச்சின்னு நல்லா பிடிச்சு பிசைஞ்சாங்க.
அப்போ என் பொண்டாட்டி அவங்ககிட்ட இவ்வளவு நேரம் ஆகியும் உங்கள பத்தி நீங்க ட சொல்லவே இல்லையேங்கண்ணா னு கேட்டாள். அப்போது தான் ஒருத்தன் பெயர் சுந்தர் என்றும் அவனுக்கு வயசு முப்பத்தி நாலு னு சொன்னான். சுந்தருக்கு கல்யாணம் ஆகி இருபத்தி ஒன்பது வயசுல பொண்டாட்டி இருக்காளாம். அவனுக்கு ரெண்டு குழந்தைகள் இருக்குதாம்.
இன்னொருத்தன் பெயர் ரமேஷ். அவனுக்கு வயசு முப்பது நடக்குதாம். இன்னும் கல்யாணம் ஆகாமல் ஊர் சுத்திகிட்டு இருக்குறதா சொன்னான். நாங்க இப்போ போயிருக்கிறது சுந்தரோட வீடு
அவங்கள பத்தி சொல்லிக்கிட்டே என் பொண்டாட்டியோட லெக்கிங்ஸ ரமேஷ் கழட்டினான். இப்போ என் பொண்டாட்டி மீனா வெறும் வயலட் கலர் ஜட்டி மற்றும் கருப்பு கலர் சிம்மீஸ் மட்டும் போட்டுக்கிட்டு ரெண்டு பேர் கிட்டயும் சிரிச்சு பேசிட்டு இருந்தா. ஏற்கனவே சுந்தரும் ரமேஷும் வெறும் ஜட்டியுடன் என் பொண்டாட்டிகிட்ட இருந்தாங்க. ரமேஷ் ப்ளூ கலர் ஜட்டியும் ரெட் கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தாங்க.
ரெண்டு பேரோட சுன்னியும் அவங்க ஜட்டியை கிழிச்சிட்டு வெளிய வர மாதிரி 90 டிகிரியில் நின்னுட்டு இருந்துச்சு. அப்போ நைட் மணி பதினொன்று முப்பது ஆயிடுச்சு.
உடனே என் பொண்டாட்டி டைம் பார்த்துட்டு எங்கிட்ட இன்னும் அரை மணி நேரம்தான் இருக்கு, என் பர்த்டேக்கு னு சொன்னாள்.
அதைக் கேட்ட ரமேஷ், சூப்பர் சிஸ்டர், உங்க பர்த்டே செமையா என்ஜாய் பண்ணலாம் னு சொல்லி என் பொண்டாட்டி மீனாவை கட்டி பிடிச்சு உதட்டில் முத்த மழை பொழிந்தான். உடனே சுந்தரும் பின்னால இருந்து கட்டிப் பிடித்து இழுத்து என் பொண்டாட்டி முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தான்.
நான் அவர்களிடம் பர்த்டே கேக் கேக் வாங்கிட்டு வந்து இருக்கோம் னு கேக்கை காட்டினேன். சூப்பர் ப்ரோ கேக் சாப்பிட்டு பர்த்டே வ செலிபிரேட் தொன்னலம் வெயிட் பண்ணுங்கன்னு சொன்னாங்க. என் பொண்டாட்டிக்கு பின்னால இருந்து சுந்தர் அவளோட ஜிம்மீஸ கழட்டினான்.
அடுத்து ரமேஷும் அவசர அவசரமாக என் பொண்டாட்டியோட ஜட்டியை கழட்டி போட்டான். இப்போ என் செல்ல பொண்டாட்டி மீனா அந்த ரெண்டு பேர் முன்னாலயும் முழு அம்மணமா நின்னா. நான் இப்போ நுழைந்தேன். நான் போன உடன் சுந்தரோட ஜட்டியை கழட்டி போட்டேன். சுந்தர் ரமேஷோட ஜட்டியை கழட்டினான்.
என் பொண்டாட்டி உடனே ஒரு கையால் ரமேஷ் சுண்னியை பிடித்து ஆட்டி வாய்ல வச்சுக்கிட்டா. இன்னொரு கையில சுந்தர் சுன்னியை பிடிச்சு சுன்னியோட மேல் சதைய இழுத்து விட்டு ஆட்டினாள். இப்படி செஞ்சிட்டு இருக்கும் போதே அந்த ரெண்டு பேரும் என் டிரஸை கழட்டி விட்டு அம்மணம் ஆக்கினார்கள்.
அடுத்ததாக என் பொண்டாட்டி ரமேஷ் சுன்னியை வாயில் இருந்து எடுத்து கையில் பிடித்து ஆட்டிட்டே, சுந்தர் சுண்ணிய பிடிச்சு வாயில் வச்சு ஊம்பினாள். நான் உடனே அவ கையில் இருந்த ரமேஷ் சுண்னியை பிடித்து என் வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் சுந்தர் சுண்ணிய பிடிச்சு என் வாயில் வச்சு ஊம்பினேன். என் பொண்டாட்டி மீனா மீண்டும் ரமேஷ் சுன்னியை வாயில் வச்சு ஊம்பினாள். இப்போ நைட் பன்னிரண்டு மணிக்கு நெருங்கியது.
கேக் பாக்ஸை திறந்து கேக்கை சுந்தர் எடுத்தான். அந்த கேக் முழுசையும் என் பொண்டாட்டி மீனாவின் புண்டை, முலை, தொப்புள் ஆகிய இடத்தில் தேய்த்து விட்டான்.
மணி பன்னிரண்டு ஆனதும் சுந்தர் என் பொண்டாட்டி மீனாவின் புண்டையில் இருந்த கேக்கையும், ரமேஷ் அவளோட முலையில் இருந்த கேக்கையும், நான் என் பொண்டாட்டி தொப்புளில் இருந்த கேக்கையும் சரியாக பன்னிரண்டு மணிக்கு நாக்கு போட்டு நக்கி அவளுக்கு பயங்கர மூடு ஏத்தி கோரசாக ஹேப்பி பர்த்டே சொன்னோம்.
அப்போ ரமேஷ் என் பொண்டாட்டி கிட்ட எங்களுக்கு பர்த்டே ட்ரீட் வேணும் தங்கச்சின்னு கேட்டான். அதுக்கு என் பொண்டாட்டி மீனா என் பர்த்டே ட்ரீட் க்கு என் உடம்புல எல்லாத்தையும் ரெண்டு அண்ணன்களும் பங்குபோட்டு எடுத்துக்கோங்கண்ணா னு சொன்னாள்.
அதுக்கு ரமேஷ் சரிடி என் முலை பெருத்த தங்கச்சின்னு அவ ஒரு முலைய கசக்க ஆரம்பித்தான். இன்னொரு பக்க முலையில் வாய் வச்சு சப்பி உறிஞ்சினான். அதே போல சுந்தர் என் பொண்டாட்டியோட புண்டையில நாக்க முழுசா உள்ள விட்டு குடைந்து அவ புண்டை பருப்பை நாக்கால் வருடினான். என் பொண்டாட்டி மீனா சுகம் தாங்க முடியாமல் நெளிந்து நெளிந்து ஆடினாள்.
ரெண்டு பேரும் என்னைக் கூப்பிட்டு ஏதாவது செய் ப்ரோ னு சொன்னாங்க. நான் தினமும் இவள செஞ்சுட்டு தான் இருக்கேன், இன்னைக்கு நைட் புல்லா நீங்க இவள போட்டு நல்லா ஓத்து அனுப்புங்க னு சொன்னேன்.
நானும் கொஞ்சம் மூடு ஏரி அவளோட தொப்புள் நல்லா குடைஞ்சி நக்கி விட்டேன். உடனே என் பொண்டாட்டி, என்னால தாங்க முடியலங்கண்ணா! சீக்கிரம் உள்ளே சொருகுங்கண்ணா னு கத்துனா.
உடனடியா ரமேஷ் என் பொண்டாட்டி வாயில் இருந்த அவனோட சுன்னிய எடுத்து, மீனாவை பெட் ல உட்கார வச்சு அவ கால் ரெண்டையும் அகலமா விரிச்சி புண்டையை கைல விரிச்சு பிடிப்பான். நான் ரமேஷ் சுன்னியை பிடிச்சு என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில சொருகி விட்டேன். ரமேஷ் சுன்னியை உள்ளே விட்டதும் ஓங்கி ஓங்கி இடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அடுத்து நான் சுந்தர் சுன்னிய புடிச்சு என் பொண்டாட்டி வாயில் சொருகி விட்டேன். சுந்தர் என் பொண்டாட்டி வாயில் ஓங்கி ஓங்கி குத்தி ஓக்க தொடங்கினான். ரெண்டு பேரும் ஒக்கும் போது என் பொண்டாட்டி இன்பம் தாங்காமல் முனகி கொண்டே என் சுண்ணிய கையில் பிடிச்சு ஆட்டி ஆட்டி விட்டாள்.
இப்படி ஒத்துக்கொண்டே அவளோட ரெண்டு முலையையும் ஆளுக்கு ஒன்றாக பிடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சு வாயில் வைத்து சப்பினாங்க. அடிக்கடி முலையை மாற்றி மாற்றி சப்பி இழுத்தாங்க.
இருபது நிமிடங்கள் இப்படி ஓல் போட்ட பிறகு ரமேஷ் என் பொண்டாட்டி மீனா வாயிலும், சுந்தர் அவர் கூதியிலும் சொருகி கொண்டு வேக வேகமாக குத்தி ஓத்து தள்ளினார்கள்.
மீண்டும் இருபது நிமிடங்கள் இப்படி அதி வேகமாக ஓத்து விட்டு சுந்தரும் ரமேஷும் ஒரே நேரத்தில், என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் சுந்தரும், என் பொண்டாட்டி வாயில் ரமேஷும் கஞ்சியை அடித்து நிரப்பினார்கள்.
கொஞ்ச நேரம் மூன்று பேரும் அப்படியே படுத்து விட்டு மீண்டும் அடுத்த ரவுண்டு ஆரம்பித்தார்கள். அப்போது என் பொண்டாட்டி ரமேஷ் சுன்னியிலும் சுந்தர் சுன்னியிலும் கேக் தடவி ஊம்பி சுவைத்தாள்.
இந்த முறை ரமேஷும்சுந்தரும் என் பொண்டாட்டியை நாய் போல குனிய வைத்து புண்டையிலும் வாயிலும் மாறி மாறி ஒத்தார்கள். அப்போது அவளோட ரெண்டு முலையும் தொங்கிட்டு இருந்துச்சு. அந்த முலையை சுந்தரும் ரமேஷும் மாறி மாறி மாட்டுக்கு பால் கறப்பது போல இழுத்து இழுத்து நீவி, முலைக்காம்பை திருகி கடித்தார்கள்.
அவளோட முலைக்காம்பில் கேக் தடவி விட்டு அவர்களை உறிஞ்சி எடுக்க சொன்னாள். இரண்டாவது ரவுண்டில் ரமேஷ் மீனா புண்டையிலும் அவன் வாயிலும் கஞ்சி அடித்தனர்.
அன்று இரவு முழுவதும் என் பொண்டாட்டியை முழு அம்மணமாகவே வைத்து இரண்டு பேரும் பர்த்டே கொண்டாடினார்கள். அதற்கு பிறகு விடிந்து ஏழு மணிக்கு கடைசியாக ஒரு ரவுண்ட் ஓத்து முடித்து விட்டு எங்களை அனுப்பினார்கள்.
வீட்டுக்கு போகும்போது நைட் செம என்ஜாய் பண்ணுனோம். திரும்ப சான்ஸ் கிடைச்சா கண்டிப்பா இப்படி அடிக்கடி செய்யலாம் னு என் பொண்டாட்டி என் கிட்ட சொன்னாள்.
எங்கள் வீட்டுக்கு போனதும் என் பொண்டாட்டி அன்னைக்கு பகல் முழுதும் அலுப்பா தூங்கிட்டே இருந்தா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு