வணக்கம், மீண்டும் நான் உங்கள் ராம்குமார். இந்த கதையில் முகம் தெரியாத ஆண்ட்டி எப்படி என்வசமானாள் என்பதை பார்ப்போம்.
அவள் பெயர் ஜெயந்தி, மாநிறம், வயசு 34, பார்க்க நடிகை கிரண் போல கொலுகொலுனு இருப்பாள். முதன்முதலில் இவளை புரசைவாக்கத்தில் ஒரு பிரபலமான கடையிலதான் பாத்தேன். அப்போ தமிழ்ப் புத்தாண்டு வரும் நாள் என்பதால் கூட்ட நெரிசல் அளவுக்கு அதிகமா இருந்துச்சு. ஒருத்தர ஒருத்தர் நெருக்கிகிட்டு போகவேண்டியதா இருந்துச்சு. அப்போ நானும் என் நண்பனும் அவனுக்கு டிரஸ் எடுக்க அந்த கடைக்கு போனோம். ரெண்டு பேரும் டிரஸ் எடுத்துட்டு அவன் அக்காவுக்கு துணி எடுக்க பெண்கள் ஆடை பக்கம் போனோம். அங்க எல்லாம் பெண்களாவே இருந்தாங்க. என் நண்பன் திருதிருனு முழிக்க, நான் உள்ள போய் சேலைய தேட. திடீர்னு கூட்டம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா இறுக்கமாச்சு, நகரவே முடியல, அப்போ தான் அவளை முதல் தடவை பாத்தேன். செம்ம கட்டை, ஆண்ட்டினு சொல்றதுக்கு ஏத்த உடம்பு, அவள் தான் ஜெயந்தி. அவளை பின்தொடர ஆரம்பித்தேன். ஒருவழியா அவள் பின்னால போய் நின்னு அவள் இடுப்பை தடவினேன். அவள் திரும்பி பார்க்க, அந்த கூட்டத்தில யாரு என்ன செய்றாங்கனு கண்டு புடிக்குறது கஷ்டம். அவளும் பெருசா எடுத்துக்காம சேலைய பார்க்க, நான் என் வேலைய பார்த்தேன். திரும்பவும் இடுப்பை தடவி பிசைய ஆரம்பிச்சேன். அவள் என் கைய தட்டி விட்டாள், மறுபடியும் பிசைய கைய எடுத்துட்டு போனேன். ஆனால் என் நேரம், கூட்டம் என்னை முன்னாடி தள்ள, அவள் முலைய பிசைஞ்சுட்டேன். அவள் அதிர்ச்சியுடன் என்னை பார்த்தாள். நான் பயத்துடன் நிற்க, அடுத்து நடந்ததை தான் என்னால நம்ப முடியல.
அதிர்ச்சியுடன் பார்த்த ஜெயந்தி, சிறிது நொடியில காமப்பார்வையா மாற, உதட்டை லேசா கடித்து சிரித்தாள். நான் பெருமூச்சு விட, அவள் என் கையை புடிச்சு இழுத்து அவள் வயித்துல வைக்க, என் சுண்ணி அவள் குண்டில அழுத்துனபடி அவள் தொப்புளை நோன்டினேன். அவள் கண்கள் சொருக முன்னாடி நடந்தாள். நானும் அவள் முலைய பொறுமையா பிசைஞ்சு, தொப்புளை நோன்டி, சேலையோட புண்டைமேல அழுத்தி தேய்ச்சுகிட்டு இருந்தேன். என் நண்பன் துணியை வாங்கிய பிறகு அவகிட்ட என் நம்பரை துணி பில்லுல எழுதி அவள் ஜாக்கெட் கீழ் வழியா முலைல சொருகிட்டு கிளம்புனேன்.
ராத்திரி 12 மணிக்கு அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. நானும் அவள்தான்னு நினைச்சு பேசுனேன்.
ஜெயந்தி: டே பொறுக்கி, என்னடா? கடைல அவளோ பேருக்கு நடுவுல கொஞ்சம் கூட பயம் இல்லாம கண்ட இடத்துல கை வைக்குற!
நான்: சரி, நான் செஞ்சது தப்புதான். அப்பறம் எதுக்கு இப்ப பேசுற? 😒
ஜெயந்தி: சரி சரி, நான் ஜெயந்தி. உன் பேர் என்ன?
நான்: ராம்குமார், ராம் னு கூப்பிடுவாங்க.
ஜெயந்தி: சரி ராம், கோவப்படாத, நீ இன்னைக்கு பண்ணது செம்ம மூடா இருந்துச்சு!
நான்: சரி அதுக்கு இப்ப என்னன்ற?
ஜெயந்தி: வெக்கத்த விட்டு சொல்றேன், நீதான் இனிமே என்னை ஓக்கனும் டா!
நான்: என்னடி இவளோ ஈசியா என்கிட்ட விழுந்துட்ட!
ஜெயந்தி: ஏன் பசங்க தான் வழியுவிங்களா? உன்னை திரும்பி பார்க்கும்போது தான் உன் அழகை பார்த்தேன் டா! அதான் நான் உன்கிட்ட விழுந்துட்டேன்.
நான்: நான் என்ன அவளோ அழகா?
ஜெயந்தி: நேர்ல வா சொல்றேன்.
நான்: சரி நான் எப்போ வரனும்?
ஜெயந்தி: பொறுமையா சொல்றேன்! அவசரப்படாத! நான் உனக்குதான்.
ரெண்டு பேரும் ராத்திரி முழுக்க பேசிட்டு, காலைல 10 மணி போல அவளோட 3 ஃபோட்டோவும் வீட்டு முகவரியும் அனுப்பினாள். ஃபோட்டோவ திறந்து பார்த்தேன், ஜாக்கெட் பாவாடையோட ஒன்னு, பிரா ஜட்டியோட ஒன்னு, அம்மணமா ஒன்னுனு 3 செல்ஃபி அனுப்பினாள். எனக்கு மூடு அதிகமாகி அவள் வீட்டுக்கு பின்புறம் வண்டிய நிறுத்திட்டு உள்ள போனேன். கதவு திறந்திருக்க, கீழ சேலை கழண்டு அவள் பெட்ரூம் வரைக்கும் போயிட்டு இருக்க, உள்ள போய் பார்த்தால், ஜாக்கெட் பாவாடையோட கட்டில்ல கால் மேல கால் போட்டு உக்கார்ந்து இருக்க, அவள் புண்டை நல்லா தெரிஞ்சது. நான் அவள் மேல பாய, அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு,
ஜெயந்தி: டே தாயோலி மவனே! அவளோ ஈசியா கெடச்சிடுவேனா! நான் சொல்றத கேட்டா நீ அப்பறம் இஷ்டப்படி அனுபவிக்கலாம். இல்லனா கைக்கு எட்டுனது வாய்க்கு எட்டாம போய்டும்.
நான் சரின்னு சொல்லி எந்திரிக்க, அவள் என்னை முட்டி போட வச்சு ஒரு காலை என் தோள் மேல போட்டு அவள் புண்டைல என் தலையை புடிச்சு அமுக்கி என்னை நக்க சொன்னாள். நான் அவள் சூத்தை பிசைந்தபடி புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலைய பிடிச்சு இடுப்பை அசைக்க, நான் அவள் இடுப்பை இறுக்கி புடிச்சு புண்டைய நல்லா நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகி கொண்டே ரசத்தை பீச்சி அடித்தாள். நான் அவள் புண்டைய நக்கி சுத்தப்படுத்திட்டு எந்திரிக்க, அவள் முட்டி போட்டு என் டிரவுசரை கழட்டி என் சுண்ணிய புடிச்சு குலுக்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் தலையை பிடிச்சு தேய்ச்சுகிட்டே சுகத்தை அனுபவிக்க, அவள் லேசா என் சுண்ணிய கடிச்சுகிட்டே சப்பி எடுத்தாள். எனக்கு மூடு அதிகமாகி அவள் தலையை பிடிச்சு வாயில ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் என் சூத்தை புடிச்சிகிட்டு வாயில ஓழ் வாங்கினாள். எச்சில் ஊற அவள் ஊம்பிய பிறகு அவள் என்னை கட்டில்ல தள்ளிவிட்டு மேல உக்கார்ந்து அவள் புண்டைல என் சுண்ணிய விட்டு சவாரி செஞ்சாள். நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கிழிச்சு ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி சப்பினேன். அவள் ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்….உஉஉ….ஆஆஆ….வ்வ்வ்…யெஸ் யெஸ் யெஸ்…னு முனகினாள். நான் ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி பால் குடிச்சிட்டு இருந்தேன். 20 நிமிஷமா விடாம சவாரி செய்ய, அவளுக்கு இடுப்பு வலி வந்துடுச்சு. நான் அவளை படுக்க வச்சு, அவள் காலை அகட்டி என் சுண்ணிய விட்டு வேகமா ஓத்தேன். அவள் முயல் போன்ற முலைகள் குலுங்க, நான் முயலை வேட்டையாடும் புலி போல அவள் முலைய கடிச்சு சப்பினேன். ஜெயந்தி வலி தாங்க முடியாம ஆஆஆஆ னு கத்தினாள். 30 நிமிஷம் கழிச்சு அவள் இடுப்பை இறுக்கி புடிச்சு 4 குத்து உலக்கை போல குத்தி என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள்ள ஊத்திட்டேன்.
ஜெயந்தி அசதியில் படுக்க, இன்னும் காமம் அடங்காத என் தம்பி, அவள் குண்டிக்குள்ள பாய்ஞ்சுட்டான். அவள் கண்கள் விரிஞ்சு சொருகி ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…னு பெருமூச்சு விட்டபடி குனிய, அவள் முலைய கசக்கி பிழிஞ்சுகிட்டே அவள் சூத்தை கிழிச்சு ஓத்தேன். 10 நிமிஷம் கழிச்சு எனக்கு மீண்டும் கஞ்சி வர, அவள் வாய்க்குள்ள விட்டு ஊத்திட்டேன். நானும் ஜெயந்தியும் அசதியில கட்டி புடிச்சு படுத்துட்டோம். பிறகு 2 மணி நேரம் கழிச்சு மீண்டும் அவளை ஓத்தேன். இப்படியே அவளை அன்னைக்கு மட்டும் 4 தடவை ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
இக்கதைகளை படிக்கும் பெண்களுக்கு என்னோடு பேச விரும்பினால்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியை gmail அல்லது google chat வழியாக அணுகவும். வேண்டுமானால் அளவில்லா காமமும் அவர்களுக்கு அளிக்கப்படும் . இவை அனைத்தும் நமக்குள் ரகசியமே!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு