உண்மைக்கதை 3.3.2023 திருமண விழாவில் கிடைத்த திருமதி
நான் சரவணகுமார் ஒரு 3.3.2023 அன்று திருமண விழாவிற்கு சென்று இருந்த போது, அங்கு நிறைய பெண்கள் பல தரப்பட்ட வயதில் இருந்தார்கள். அவர்கள் அனைவரும் பார்ப்பதற்கு நன்றாக இருந்தாலும், எந்த பெண்ணும் என் மனதை தொடவில்லை. என் பார்வையை அந்த மண்டபத்தை சுற்றி சுழலவிட்டேன். அப்போது தான், அந்த பெண்ணை பார்த்தேன். அவள் முகத்தை கூட பார்க்கவில்லை. நேராக என் கண்களுக்கு, அவளோட காய்   தரிசனம் தான் கிடைத்தது. அவளின்காய்  , ஜாக்கெட்டில் அழகாக மிகவும் பெரிதாக அடைபட்டு கிடைந்தது.
அவளின் காயை   பார்த்ததுமே எனக்கு அவளை பிடித்துவிட்டது. அவளின் இடுப்பை சேலை வைத்து மறைக்காமல் இருந்தாள். அந்த இடுப்பில் இருந்த மடிப்பு அவளுக்கு எடுப்பாக இருந்தது. அவள் கழுத்தில் இருந்த தாலி செயினை வைத்து திருமணமானவள் என்பதை தெரிந்து கொண்டேன். அவளுடன் ஒரு சிறு பையன் இருந்தான். அவன் தான் அவளுடைய பையனாக இருக்கும் நினைத்துக் கொண்டேன். அவளின் உடலை அந்த  இருந்த இடத்தில் இருந்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
எவ்வளவு நேரம் தான் தூரத்தில் இருந்து ரசிப்பது என்று நினைத்து அவள் பக்கத்தில் போய் நின்றேன். அந்த சமயத்தில் அவள் பக்கத்தில் வந்த ஒரு ஆண்டி உன் புருசன் எங்க இருக்கார்? என்று கேட்டாள். அவள் இன்னும் வெளிநாட்டில் தான் வேலை செய்கிறார் என்று சொன்னாள். ஆகா இவளை உஷார் செய்யலாம் என்று நினைத்தேன்
அந்த நேரத்தில் அவளே என் முன் வந்து நின்றாள். நானும் மகிழ்ச்சி ஆகி அவளின் கையை என் விரலினால் உரச ஆரம்பித்தேன். அவள் கையை தடவ ஆரம்பித்தேன். நன்றாக அவள் கையை அழுத்தி தடவும்  போது அவளே பின்னாடி நகர்ந்து வந்து என்னோடது   மீது அவளோட பின்புறத்தை  வைத்து இடித்தாள். அவள் பின்புறத்தில்  என்னோடது   பட்டு உரசியது.
அந்த நேரத்தில் என்னை திரும்பி பார்த்தாள். ஆனால் நான் தைரியமாக அவளை  பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் திரும்பி கொண்டாள். அவளின் பின்புறத்தை அவளும்  நகர்த்தவும் இல்லை. அப்போது தான் தெரிந்துக் கொண்டேன் அவளுக்குள்ளும் ஆசை இருக்கிறது. நான் செய்வது அவளுக்கு பிடித்திருக்கிறது. அதை அவள் ரசிக்கிறாள் என்று.
நான் கூட்டத்தில் பெண்ணின் கழுத்தில் மாப்பிள்ளை தாலி கட்டும் வரை அவள் பின்புறத்தில் என்னோடதை   வைத்து இடித்து தடவினேன். அவளை யாரோ கூப்பிட்டதும் மனமே இல்லாமல் நகர்ந்து நின்னு அவர்களுக்கு பதிலளித்தாள். நான் கிடைத்த வாய்ப்பு கையை விட்டு போகிறது ஏக்கமாக இருந்தேன். அவளிடம் திரும்பி வாய்ப்பு கிடைக்குமா ஏக்கமாக அவளே பாத்திட்டு இருந்தேன்.
அவள் அந்த ஆண்டியுடன் பேசிட்டே என்னை பாத்து சைட் அடித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அப்போது அவள் மீண்டும் திரும்பி என் முன் வந்து முன்பே விட நெருக்கமாக நின்றாள். நான் என்னோடதை வைத்து   அவளோட பின்புறத்தில்  அழுத்தமா  இடித்தேன்.
உண்மையிலே அவளுக்கு செம பின்புறம் என்னோடதை   வைத்து இடித்ததற்கே இவ்வளவு சுகம் என்று நினைச்சி இவகூட படுத்தா எப்படி இருக்கும்னு நினைச்சேன்  திருமணம் முடிந்து கூட்டம் கலைய ஆரம்பித்தது. நான் உடனே சுதாரித்து  இடைவெளி விட்டு நின்றேன். அவளின் பின்னால் வரும் படி கண் ஜாடை செய்தாள்.
அவள் மாமியாருடன் வந்து இருந்தாள். நான் அவளிடம் எப்படி மொபைல் நம்பர் வாங்குவது யோசிட்டு இருந்தேன். அவளை வைத்த கண் வாங்காமல் பாத்திட்டு இருந்தேன். அவளும் என்னை பார்த்து ரசிச்சிட்டு இருந்தாள்.  அவள் இப்போது மண்டபத்தை விட்டு வெளியே சென்றாள். நான் நமக்கு கிடைத்தது அவ்வளவு தான் நினைத்துக் கொண்டேன். அவள் மாமியாரை விட்டு விட்டு வேகமாக வேகமாக என் பக்கத்தில் வந்து அவள் நம்பரை நோட் செய்ய சொன்னாள். நான் மொபைலை எடுத்து அவள் நம்பரை சேவ் செய்து அவளுக்கு மிஸ்டு கால் செய்தேன்.
அவள் காரில் செல்லும் போது வாட்சப்பில்  ஹாய் மெசேஜ் அனுப்பினாள். நானும் உடனே அவளுக்கு ஹாய் அனுப்பினேன்.  அவளிடம் எப்ப நாம மீட் பண்ணலாம்? கேட்டேன். அவளுக்கு இருந்த மூடில் இன்னிக்கு நைட்பண்ணலாம். என் மாமியார் அவர் தம்பி வீட்டுக்கு போய்டுவாங்க. நான் மட்டும் தான் இருப்பேன். நைட் 10மணிக்கு வரவா? கேட்டேன். அவள் வேணாம் 11மணிக்கு வா சொல்லிட்டு அட்ரஸ் கொடுத்தா .
நான் அவள் வீட்டின் அட்ரெஸ்ஸை கண்டுபிடித்து யாராவது பார்க்கிறார்களா என்று சுற்றி பார்த்தேன். அந்த இரவில் அனைவரும் அவரவர் வீட்டில் தூங்கி கொண்டிருந்தனர். நான் அவள் வீட்டுக்குள் செல்ல காத்திட்டு இருந்தேன். அவளுக்கு கால் பண்ணி ஹே நான் உன் வீட்டு வெளியே நிக்குறேன். உள்ள வரவா? கேட்டேன். அவள் நைட்டி போட்டு வெளியே வந்து பாத்திட்டு யாரும் உன்ன பார்த்திரமா? சீக்கிரம் உள்ள வா என்றாள். எனக்கு அவள் பெயர் கூட தெரியாது. .
கதவை திறந்து உள்ள போனேன். அவள் கதவை பூட்டிவிட்டு உள்ள வாங்க. உள்ள போய் சோபாவில் உட்காந்தேன். அவள்குடிக்க என்ன வேணும் கேட்டாள். எனக்கு உள்ள நுழைந்ததும் செம மூடாக இருந்தது. நான் பால் வேணும் சொன்னேன். என்ன இருக்க சொல்லிட்டு கிச்சனுக்குள் போனாள். என்னால் இதுக்கு மேல்  அடக்கிட்டு இருக்க முடியாது நானும் கிச்சனுக்குள் போனேன்.
அவள் பின்னாடி இருந்து பின்புறத்தை என்னோடதை   வைத்து இடித்து இடுப்பை வழியே பின் பக்கமாக கட்டிபிடித்தேன். உடனே அவள் உங்களுக்கு பின்பக்கமாக இருந்து கட்டிபிடிக்குறது தான் ரொம்ப பிடிக்குமா கேட்டாள். அவளை திரும்பி கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் முத்தம் கொடுத்தா நான் . என் கையை அவளோட காய்   பக்கம் கொண்டு வந்து அதை கசக்கிட்டே முத்தத்தை தொடர்ந்தேன். அவள் உதட்டை என்னிடம் இருந்து பிடுங்கி என்னை பெட்ரூம்க்குள் கூட்டி போனாள். அங்கு  பெட் தயாராக இருந்தது. .
நானும் அவளும் அவசர அவசரமாக ட்ரஸ்ஸை கலட்டினோம். அவள் வெறும் நைட்டி மட்டும் தான் போட்டுயிருந்தாள். உள்ள  எதுவும் போடாமல் இருந்தாள்.. இருவரும் ஒருத்தர் உடம்பை ஒருத்தர் பார்த்து ரசித்து கொண்டாம். இருவரும்  கட்டிபிடித்து பெட்டில் உருண்டோம். அவள் உடம்பில் தலை வைத்து காயை   கசக்கி வாய் வைத்து சப்பி உறுஞ்சினேன். காயை   சுற்றி இருந்த கருத்த புள்ளிகள் காயையில்   நீட்டிட்டு இருந்த கருத்த காம்பு எனக்கு இன்னும் மூடு  ஏற்றியது.  அவளோட காயை   சப்பிட்டே அவளோட அடிப்பாகத்தில்   விரல் வைத்து சூடு பறக்க தடவினேன். அவளும் மூடு ஏறி அவளோட அடிப்பாகத்தை   தூக்கி  தூக்கி காட்டினாள். அதீத மூடினால் அடிப்பாகம்  இளகி  ஈரமானது. ஈரமான அடிப்பாகத்தில்   உள்ளே விரல் விட்டேன். ம்ம்ம்ஸ்ஸஸ்ஆஆ உடம்பை தூக்கி கீழே போட்டாள்.
நான் கீழே போய் காலை இன்னும் விரித்து அவளின் அடிப்பாக   இதழை இரண்டு விரிலால் விரித்து நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அடிப்பாகத்தை   சுற்றி நக்க ஆரம்பித்ததும் என் தலையை பிடித்து அவளோட அடிப்பாகத்தில்  என் வாயில் வைத்தாள். அவளின் முழு அடிப்பாகமும்  என்  நக்கி எச்சிலால் மின்னியது.  பின் என்னோடதை   எடுத்து அவளோட அடிப்பகத்துல   வைத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன். அவள் ம்ம்ம்ம் முனங்கினாள். அவளோட  ஈரமான அடிப்பாகத்தில்  என்னோடதை   விடும் போதே அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது. அவளின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவளின் அடிப்பாகத்தில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் . அவளும் என் பின்புறத்தில்  கை வைத்து என்னோடது   ஆழமாக செல்லுமாறு பிடித்துக் கொண்டாள். சில நிமிட குத்தலுக்கு பிறகு சூடான தண்ணீரை உள்ளே இறக்க  சிறிது நேரம் அவள் பக்கத்திலே படுத்து விட்டேன். அவள் தான் திரும்பி இன்னைக்குதாண்டா செம சுகம் அனுபவிச்சிருக்கேன் என்று சொல்லிட்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்தா அப்புறம் இரவு முழுவதும் விதவிதமா செய்துட்டு  சந்தோசமா இருந்தோம் காலையில் நான் கிளம்பும்போது எங்க வீட்டுல ஆள் இல்லைனா உன்னை கூப்பிடுறன்டா என்று சொன்னா நானும் சரி என்று சொல்லிட்டு அங்க இருந்து கிளம்பினேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு