வணக்கம் நண்பர்களே. இது என் முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.என் பெயர் பாண்டியன். இது எனக்கும் என் சித்திக்கும் இடையே உள்ள கதை.என் வயது23.இது நடக்கும்போது எனக்கு21 ஆகி இருந்தது.என் சித்தி பெயர் முத்துலக்ஷ்மி.பெயர்க்கேற்றார் போல லட்சணமாக இருப்பாள்.கருப்பாக இருப்பாள்.ஆனால் உடல் அங்கங்கள் அனைத்தும் சற்று வெண்மையாக இருக்கும் .ஆப்பிள் அளவு முலை.முலாம் பழ குண்டி.காட்டு வேலைக்கு சென்று வருவதால் நாட்டுக்கட்டை போல் இருப்பாள். அப்போது நான் கல்லூரி மூன்றாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருந்தேன். வார விடுமுறையில் வேலைக்கு செல்வது வழக்கம். வழக்கம் போல வேலைக்கு கிளம்பிக் கொண்டிருந்தேன்.அப்போது அவள் துணி துவைத்து கொண்டிருந்தாள்.முழங்கால் முலையில் பட்டு பிதுங்கி வெளியே வந்து இருந்தது.
அது வரை சித்தி மீது எந்த ஆசையும் இல்லை.அத பார்த்ததும் எனக்குள் காமம் தோன்றியது. மீண்டும் பார்க்க தூண்டியது .நான் பார்ப்பதை சித்தி பார்த்து விட்டாள். ஆனால் மறைக்க வில்லை.என்ன என்று சைகையில் கேட்டாள் ஒண்ணு இல்லை என கூறிவிட்டு வேலைக்கு சென்று விட்டேன்.அங்கு என்னால் வேலையை சரியாக பார்க்க முடியவில்லை .சித்தியின் முலை கண் முன் வந்து கொண்டே இருந்தது.ஒரு வழியாக வேலை முடிந்து கிளம்பினேன். வீட்டிற்க்கு வந்ததும் சித்தியின் முலைய பார்க்க வேண்டும் என சித்தி வீட்டிற்க்கு சென்றேன் .அங்கு அவள் நய்டி அணிந்து இருந்தாள்.குனியும் போது பார்த்தேன் காம்பு திராட்சை பழம் போல் கூர்மையாக இருந்தது.நான் பார்ப்பது தெரிந்தும் மறைக்க வில்லை. இப்டியே பார்த்து பார்த்து கைமுட்டி அடித்து நாட்களை கடதினேன். ஒருநாள் அவள் கணவன் ஹைதராபாத் சென்று விட்டார் .நான் சித்தி வீட்டிற்க்கு சென்று சித்தப்பா எங்கே என கேட்டேன் .ஹைதராபாத் சென்று இருப்பதாகவும் வர ஒரு வாரம் ஆகும் என கூறினாள். நான் சிறிது நேரம் இருந்துவிட்டு இரவு வருவதாக கிளம்பினேன். வீட்டிற்கு சென்று மூன்று முறை கைமுட்டி அடித்தேன்.சாயங்காலம் 4 மணி ஆனது. நண்பர்களுடன் விளையாட சென்றேன். அங்கே நண்பர்கள் ஊரில் உள்ள பெண்கள் பற்றி அரட்டை அடித்து கொண்டு இருந்தனர்.அதில் ஒரு நண்பன் என்னிடம் வந்து மச்சான் உன் சித்தி வீட்டிற்கு ஒருவர் அடிக்கடி போவதாக கூறினான். பிறகு இன்னொருவன் வந்து மச்சான் உன் சித்தி செம்ம கட்டடா என்றான். அதை கேட்டதும் எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது.மணியை பாரத்த பொது 6.00 கடந்திருந்தது. வீட்டிற்கு சென்று குளித்து விட்டு டிவி பார்க்க தொடங்கினேன். அப்பா சாப்பிட சொன்னார் .டிவி பார்த்துகொண்டு சாப்பிட்டேன்.8.30 மணி ஆனதும் அம்மாவிடம் சித்தி வீட்டிற்கு போறேன் என கூறினேன் அம்மா சரியென நன் சித்தி வீட்டை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் சித்தி வீட்டை அடைந்தேன்.அங்கு சித்தி டைட் ஆன நைட்டி போட்டு  டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.அதில் அவள் முளை அழகு என்னை பாடாய் படத்தியது. வீட்டிற்குள் சென்றதும் சாப்புடிரிய என்றாள்.சாப்டுத வந்தேன் என்றேன். சித்தி டிவி பார்க்கும் போது நான் அவளது அழகை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டு என்னடா அப்டி பாக்குற என கேட்டாள். நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என கூறினேன். அவள் வெட்கப்பட்டு கொண்டே kitchen சென்றாள்.பின் அவள் சாப்பிட்டுவிட்டு தூங்க சென்றாள். நான் அவளிடம் எங்கே படுக்க என கேட்டேன். என் கூடவே படு என கூறினாள்.சரியென படுக்கையறை சென்று படுத்தோம் . 20நிமிடத்தில் தூங்கி விட்டாள் என மேலே கை போட்டேன்.எதும் அசைவில்லை.மெதுவாக முலையில் கைவத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
என் சுன்ணி விறைத்து கம்பி போல நின்றது.ஒரு கையில் முலையையும் ஒரு கையில் சுன்னியையும் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.சுன்னிய உருவி  விட்டு அவள் நைட்டியோடு சூத்தில் வைத்து அழுத்தினேன்.லேசாக அசைய நான் பயந்து போய் கைமுட்டி அடித்துவிட்டு உரங்கிவிட்டென்.காலை எழுந்ததும் காபி கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். வாங்கி குடித்துவிட்டு டம்ளரை குடித்துவிட்டு டிவி பார்க்க அவள் வந்து காட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் துணைக்கு வரிய என கேட்டாள். நான் போவோம் என கூறினேன்.காடு 4km தொலைவில் உள்ளது.அதனால் bike ல ஏறிக்கொண்டு சென்றேன்.என் பின்புறம்  அவள் முளை உறசிகொண்டே  வந்தாள்.என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது.
வண்டியை ரோட்டில் நிறுத்தி விட்டு காட்டை நோக்கி நடக்க நான் அவள் பின்னால் சூத்தை பார்த்துகொண்டு நடந்தேன்.இரவு என் அப்படி செய்த என கேட்டாள்.என்னால் உன் அழகை பார்த்து சும்மா இருக்க முடியவில்லை என கூறினேன். சுற்றி மக்காச்சோள காடு என்னை தாண்டி வளர்ந்து இருந்தது.என் பின் பக்கம் பார்த்து விட்டு அவளை அப்படியே கட்டிபிடித்து முத்தமிட அவள் திரும்பி நின்று நா அவ்ளோ அழகாக இருக்கிறேனா என கேட்டாள்.தலைய மட்டும் அசைத்து பதிலை கூறினேன்.பாதையில் நின்று இருந்ததால் வா உள்ளே போகலாம் என கூறி காட்டின் நடு மையத்துக்கு சென்று அவளை அம்மணமாக்கினேன் அவள் முழு அழகை பார்த்து வெறியேறியது. அவளை படுக்க வைத்து முகத்திலிருந்து பாதம் வரை முத்தமிட்டேன். முலைய கசக்கி சப்பினேன். அவள் கை என் சுன்னிய பற்றியது என்னடா உன்னுடையது கம்பி போல இருக்கு என கேட்டாள் உன்னை பார்த்துத்தான் என கூறினேன். அவ்ளோ ஆசையா. ம் என கூறினேன்.தொப்புளை நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன். புழு போல துடித்தாள். மெதுவாக கீழ் இறங்கி புண்டயை மோந்து பார்த்தேன் அதில் ஒரு வித மனம் என் சுன்னிய மேலும் விரைக்க செய்தது. நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி அவள் புண்டைப் பருப்பை நக்கி அவள் ரசத்தை உருஞ்சு குடித்தேன்.என் சுன்னிய எடுத்து அவள் வாய் அருகில் கொண்டு சென்றேன் புரிந்தவளாய் வாயில் சுன்னிய கவ்வி ஊம்பினாள் . 25நிமிடம் ஊம்பி இருப்பாள் என சுன்னிய உருவி விட்டேன் ஏமாற்றத்துடன் பார்த்தாள் .அவள் காலை தூக்கி என் தோளில் போட்டு சுன்ணி யை அவள் புண்டயில் வைத்து தேய்த்தேன் .
அவள் சொக்கிபொய்  ஸ்ஸ் மம் உள்ள விடுடா என முனகினாள். சுன்னிய ஒரே அழுத்தில் உள்ளே விட்டேன். அம்மா என கத்திவிட்டாள்.மெதுவாக விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அவலிடமிருந்து முனகல் சத்தம் வெளி வர வெரியெரி போய் ஓத்தேன். அவள் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்து தண்ணி விட்டாள்.போதும் என கூறினாள் விடாமல் அசுர வேகத்தில் ஓத்து விந்தை பீச்சி அடிச்சேன்.சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு புண்டைய நொண்டி கொண்டு இருந்தேன்.அவள் என் சுன்னிய ஊம்ப கேட்டாள் நானும் அவள் வாயில் சுன்னிய விட்டேன். ஊம்பல் ராணி போல ஊம்பினாள் 10நிமிடத்தில் எனக்கு வருவது போல இருக்கு என கூறினேன்.என் குண்டிய அமுக்கி பிடித்து வேகமாக ஊம்பினாள்.கஞ்சி சர் என தொண்டையில் இறங்கியது. சுண்ணியில உள்ள கஞ்சிய நக்கி சுத்தம் செய்தாள்.அவளை குப்பற படுக்க வைத்து குண்டி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். வேணாம் டா என்றாள் அவளிடம் ஒரு முறை மட்டும் என கூறி உள்ளே விட்டேன் கத்தி வெளியே எடுடா வலிக்குது என்றாள் அவள் கத்தியது ஊருக்கே கேட்டிருக்கும் .அவ்ளோ சத்தமாக கத்தினாள். அவள் வாயில் என் ஜட்டியை திணித்தேன். மெதுவாக விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்தில் வேகமெடுக்க அவள் ஜட்டியை துப்பிவிட்டு அப்படிதான் இன்னும் என முனகினாள்.வேகமாக அடித்து சூத்தை கிழித்து கொண்டு இருந்தேன்.இறுதியாக என் தம்பி கஞ்சிய அவ குண்டி உள்ளேயே விட்டு விட்டான்.அவள் போதும் ட என கூறவும் எழுந்து இருவரும் உடை மாற்றிகொண்டு கிளம்பினோம் .அவளால் நடக்கவே முடிய வில்லை .தூக்கிகொண்டு வண்டியில் உக்கார வெச்சு வீடு சேர்த்தேன். வீடு சென்றதும் என்ன ஆச்சு சித்தி என கேட்டேன். ஓத்து இடுப்பையும் குண்டியையும் வலிக்க வைத்து விட்டு என்னாச்சு என கேட்கிறாய் என்றாள். சாரி சித்தி உன் குண்டியும் இடுப்பும் பிடித்திருந்தது. அதான் இப்படி செய்தேன்.பிடிச்சிருந்ததா என கேட்க சூப்பரா செஞ்சடா . யார்கிட்டேயோ செஞ்சிருப்ப போல என கேட்டாள் . இல்ல சித்தி நீதா ஃபர்ஸ்ட் என சொன்னேன்.ஃபர்ஸ்ட் டைமே இப்டி செய்ற அவ்ளோ வெறிய சித்தி மேல அப்டின்னு கேட்டாள். ஆமா சித்தி உன் இடுப்பு குண்டியைப் பாத்ததும் சுன்ணி விரைச்சு கம்பி போல ஆகுது.சொல்லும்போதே என் சுன்ணி விறைத்து இருக்கு சித்தி பாரேன் .அப்டின்னு டிரவுசரை அவுத்து கட்டினேன்.என்னடா இப்படி நிக்குது அப்டின்னு கேட்டாள். உனக்காகத்தான் சித்தி என கூறினேன்.
என்னால் இப்பொழுது முடியாது நைட் தா இனி என்று கூறினாள்.நான் ஊம்பியாவது விடு என்றேன்.சரி அங்க தேன் இருக்கு அத எடுத்துட்டு வா என்றாள்.எடுத்து தரவும் சுன்ணி மொட்டை விளக்கி தேன் ஊற்றி சப்ப ஆரம்பித்தாள் .எனக்கோ அளவு கடந்த இன்பமாக இருந்தது.அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தி தொண்டை வரை விட்டேன்.அவள் வாய வெளிய எடுத்து இருமினால் என்ன சித்தி என்றதும் கிறுக்கா நான் தா பன்றேன்ல அதுக்குள்ள தலைய பிடிச்சு அமுக்குற என்றாள் .முடியல சித்தி நல்ல ஊம்புற நீ அதான்.மறுபடியும் வாயை சுண்ணியின் மீது வைத்து ஊம்பினாள். ஆனால் இந்த முறை அவளே தொண்டை வரை செல்லும் அந்த அளவு ஊம்பினாள் .சித்தியிடம் ஒரு ஆசை என்றேன். சொல்லு கேட்போம் என்றதும் என் கஞ்சிய உன் வாயில் போட்டு நாக்கால் குதப்பி காட்ட வேண்டும் என்றேன்.
செஞ்சுட்டா போச்சு என கூறினாள்.அவள் அடி தொண்டை வரை ஊம்பி கொண்டே இருக்கும் வேளையில் எனக்கு வருது சித்தி என்றேன்.வேகத்தை கூட்டி செய்தாள்.அடுத்த 5நொடியில் அவள் வாயில் பீச்சினான் .நன்கு சுத்தம் செய்து ஊம்பி கஞ்சியை அவள் வாயில் குதப்பி காட்டினாள்.அதை பார்க்க அருமையாக இருந்து.குடித்து விட்டு நைட்டு வந்துரு என்றாள் சரி என விளையாட சென்றேன்.நைட்டு என்ன நடந்தது என அடுத்த பாகத்தில் சொல்றேன்.நன்றி.
கதை பிடித்திருந்தால்  என்ற  mail I’d kku comment களை தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு