நான் உங்களுடைய ராம். கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் மற்றும் cpl என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

நான் உங்களுடைய ராம் இந்தப் பகுதியில் நான் ஒரு பெண் டாக்டரை ஓத்ததை பற்றி சொல்ல போகிறேன். நான் 12 ஆம் வகுப்பு படிக்கும் போது நான் ஒரு அரசு பள்ளியில் தான் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது. எனக்கு டெங்கு காய்ச்சல் ஏற்பட்டது நான் ஒரு தனியார் மருத்துவமனையில் அது மிகப்பெரிய மருத்துவமனை அந்த மருத்துவமனையின் உரிமையாளர் ஒரு பெண். அவளுடைய கணவர் மிக பெரிய டாக்டர் அவர் அமெரிக்காவில் பணியாற்றிக் கொண்டிருக்கிறார் எப்போதாவது ஒன்று இரண்டு நாட்கள் மட்டுமே அவர் இந்தியாவிற்கு வந்து செல்வார். இவளுக்கு அவளுடைய கணவனை சுத்தமாக பிடிக்காது அது மட்டுமல்லாமல் இந்த மருத்துவமனை முழுவதும் அவளுடைய கட்டுப்பாட்டில் அவளுடைய பெயரில் இருக்கிறது ஏனென்றால் அவளும் ஒரு பெரிய குடும்பத்தை சார்ந்தவள். நான் 12 ஆம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தாலும் ஓரளவு அழகாக இருப்பேன். என்னுடைய ஆண்குறி 6 இன்ச் இருந்தது.
அப்போது அங்கே அனுமதிக்கப்பட்டு இருக்க போது எனக்கு வகுப்பு எடுக்கும் ஒரு வகுப்பு ஆசிரியர் அவர் என் மேல் மிகவும் பிரியம் வைத்தவர் அவருடைய பெயர் மணி அவர் எனக்காக மிகவும் ஏழை மாணவன் என்று சொல்லி தன்னுடைய வருமானத்திலிருந்து எனக்கு சிகிச்சை அளிப்பதற்காக அவர் தன்னுடைய பணத்தை அளித்தார். பிறகு நான் அனுமதிக்கப்பட்டேன் ராத்திரி ஒரு மணி இருக்கும் அப்போது அவளைப் பார்த்தேன் அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள் அவருடைய வயது 28 இருக்கும். என்னுடைய வயது 21 இருந்தது ஏனென்றால். நான் படிப்பில் ஹீரோ கிட்டத்தட்ட ஒன்றாம் கிளாஸ் நாலு வருடம் படித்திருக்கிறேன். பிறகு என்ன செய்யும்.
இரண்டாம் வகுப்பு எல்லாம் படிக்கவில்லை ஒன்றாம் வகுப்பு நாலு வருடம் படித்தேன். பிறகு அவள் என்னை பார்க்க வந்தாள் அப்போது என்னுடைய அம்மா யாரும் என்னிடம் பக்கத்தில் இல்லை ஏனென்றால் அவர்களை நான் வீட்டிற்கு அனுப்பி விட்டேன் நீங்கள் இருக்க வேண்டாம் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் எனக்கு தேவை என்றால் நான் பார்க்கிறேன் நீங்கள் போங்கள் வீட்டில் போய் தூங்கிக் கொண்டு அடுத்த நாள் வாருங்கள் என்று சொல்லிவிட்டேன் அவர்கள் சென்று விட்டார்கள். அவள் என்னிடம் வந்து நான் தூங்கவில்லை முழித்துக் கொண்டு போன் நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன். இந்த நடு ராத்திரியில் ஒரு மணிக்கு என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய் என்று கேட்டால் அவள் மட்டும் தனியாக வந்தால் வேறு யாரும் இல்லை நானும் இங்கே பணியாற்றக்கூடிய டாக்டர் தான் என்று நினைத்து சகஜமாக பேச தொடங்கினேன் நேரம் போகவில்லை நான் என்ன செய்ய என்று கேட்டேன் நீ என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய் என்று கேட்டாள் நான் சொன்னேன் படம் ஏத்திக் கொண்டிருக்கிறேன் என்ன படம் என்று கேட்டாள் நான் சொன்னேன்.
என்ன படம் ஏற்றுகிறாய் என்று கேட்டால் நான் சொன்னேன் புதிதாக வந்த பாகுபலி படம் ஏற்றுகிறேன் என்று. அது தியேட்டரில் விட்டு வெளியே வந்து பல நாட்கள் ஆகிறதே இப்போது அதை பார்க்கிறாய் என்று கேட்டாள் நான் படம் பார்க்க மாட்டேன். ஆனால் நேரம் போகவில்லை அதனால் பார்க்கிறேன் யூட்யூப்பில் இருந்து டவுன்லோட் செய்கிறேன் என்று சொன்னேன். ஓ அப்படியா என்று கேட்டுவிட்டு உனக்கு நேரம் போகவில்லையா எனக்கு நேரம் போகவில்லை என்று சொன்னாள். பிறகு என்னிடம் வந்து அமர்ந்தாள் நான் மட்டும்தான் அந்த அறையில் தனியாக இருந்தேன் என்னைப் பற்றி கேட்டாள் வேறு யாரும் இல்லையா என்று கேட்டாள். இல்லை என்று என்னுடைய கதையை பற்றி சொன்னேன். நான் ஏழ்மை தான் என்றாலும் நான் எல்லாவற்றையும் உண்மையை பேசினேன் அவளுக்கு உண்மையே பேசுவது மிகவும் பிடித்திருந்தது ஏனென்றால் அவள் கணவன் எப்போது பார்த்தாலும் பொய்யை கூறிக் கொண்டே இருப்பான் அது மட்டுமல்லாமல் அவளை ஒரு நாள் கூட தொட்டதும் இல்லை அவள் ஒரு கன்னியாக வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறவள். ஏனென்றால் அவளுடைய பஸ்ட் நைட் அன்று அவளுடைய கணவனுக்கு. ஒரு ஆபரேஷன் செய்ய வேண்டும் வேறு ஒருவருக்கு அதனால் சென்றுவிட்டான் பிறகு எப்படி நடக்கும் அதன் பிறகு தினந்தோறும் அப்படிதான் அவளை தொட்டது கூட கிடையாது கிட்டத்தட்ட கல்யாணம் ஆகி 3 வருடம் ஆகிறது யாருக்கும் இது தெரியாது. பிறகு நான் என்னை பற்றி சொன்ன பிறகு அவளுக்கு மிகவும் என்னை பிடித்திருந்தது. பிறகு அவள் என்னிடம் அன்பாக பேசினாள் நான் அவளை சைட் அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன் ஏன் என அப்படி பார்க்கிறாய் என்று டக் என்று கேட்டுவிட்டால் எனக்கு திக் என்று இருந்தது.
சொன்னா எதுக்கு தப்பா ஆயிருமே என்று நினைத்து என்று இழித்தேன் சொல் என்று சொன்னாள். நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள் என்று சொன்னேன். நீ வா போ என்று கூப்பிடு நீங்கள் எல்லாம் வேண்டாம் என்று சொல்லி சிரித்துவிட்டு உண்மையாகவா சொல்கிறாய் இத்தனை வருடத்தில் நீ மட்டும் தான் முதல் முதலாய் சொல்கிறாய் என்று சொன்னாள். ஏன் உங்க கணவர் சொல்லவில்லையா என்று கேட்டேன் உடனே அவள் அவன் என்று சொல்லி பல்லை கடித்தாள் சரி விடுங்கள் இது உங்களுக்குள் சண்டை என்று சொல்லிவிட்டேன் பிறகு அவள் சொன்னாள் என்னுடைய கணவருக்கு என்னை பிடிக்காது. நாங்கள் இருவரும் விவாகரத்துக்கு அப்ளை செய்துள்ளோம் எனும் ஒரு வாரத்தில் எங்களுக்கு விவாகரத்து கிடைத்துவிடும் பிறகு நாங்கள் பிரிந்து விடுவோம் என்று சொன்னாள் நான் கேட்டவுடன் அதிர்ச்சி அடைந்தேன் சாதாரணமாக சொல்லுகிறாளே என்று. பிறகு அவள் சிரித்து விட்டு அதை விடு என்று சொன்னாள்.
எனக்கு தெரிந்து உங்களுடைய கணவனுக்கு தான் பிரச்சனை இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கல்ல என்று சொல்லி சிரித்துவிட்டு அதையெல்லாம் மனதில் வைக்காமல் வேறு ஒரு நல்ல பையனை பார்த்து கல்யாணம் பண்ணிக் கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னேன். அவள் உடனே நீ அழகாக இருக்கிறாய் நீ என்னை கல்யாணம் பண்ணிக் கொள்கிறாயா என்று திடீரென்று கேட்டு விட்டாள். எனக்கு பக் கண்டு இருந்தது பிறகு சுதாரித்துக் கொண்டு நான் அவளிடம் விளையாடுகிறீர்களா என்று கேட்டேன் உண்மைதான் கூறுகிறேன் நீ எனக்கு உண்மையை சொல்கிறாய் உண்மையை பேசுகிறாய் எனக்கு உன்னை மிகவும் பிடித்திருக்கிறது நான் உன்னை கல்யாணம் செய்து கொள்ளட்டா உனக்கு விருப்பம் தானே என்று கேட்டாள் நான் சொன்னேன் நீங்கள் ஒரு டாக்டர் என்னோடு வயது மூத்தவர்கள் அது மட்டுமல்லாமல் அழகாக இருக்கிறீர்கள் நான் அழகு இல்லை. என்று சொன்னேன் அவள் என்னிடம் எனக்கு அதைப்பற்றி எல்லாம் தெரியாது உன்னை எனக்கு மிகவும் இப்போதே பிடித்திருக்கிறது இப்போதே சொல் நான் உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக் கொள்கிறேன் என்று சொன்னாள். நான் அவளிடம் அதெல்லாம் சரி தான் உங்களை எல்லோரும் தப்பா பேசுவார்களே என்று கேட்டேன் அவள் என்னிடம் சிரித்துவிட்டு எனக்கு யாரை பற்றியும் கவலை இல்லை இப்போதே எனக்கு குறை தான் கூறுகிறார்கள் அடுத்தவர்களை பார்த்தால் வாழ முடியுமா என்று என்னுடைய கன்னத்தை கிள்ளினாள்.
பிறகு என்னுடைய ரிப்போர்ட்டை எடுத்து பார்த்துவிட்டு கவலைப்படாதே உன்னுடைய எல்லா செலவையும் நான் ஏற்றுக் கொள்கிறேன் என்று சொன்னாள் நான் சொன்னேன் வேண்டாம் என்று சொன்னேன். நான் அவளிடம் நீங்களே இந்த ஹாஸ்பிடலில் வேலை செய்கிறீர்கள் நீங்கள் எனக்கு உதவி செய்கிறீர்களா ஏற்கனவே எனக்கு என்னுடைய ஆசிரியர் உதவி செய்துவிட்டார் வேண்டாம் என்று சொன்னேன் அவள் சிரித்துவிட்டு அதெல்லாம் சரிதான் என்று சொல்லிவிட்டு. பிறகு என்னுடைய அருகில் வந்து அமர்ந்து என கட்டி பிடித்து சரி உன்னை பற்றி சொல் யாரையாவது லவ் பண்ணுகிறாயா இல்லையா என்று கேட்டால் நான் வேற வேலை இல்ல எனக்கு லவ் பண்றது தான் வேலையா என்று கேட்டேன். உண்மையை சொல்லுடா என்று கேட்டான் நான் சொன்னேன் நான் யாரையும் லவ் பண்ணவில்லை நீங்கள் தான் எனக்கு முதல் முதலாக காதலிக்கிறேன் என்று என்னை பார்த்து சொன்னது என்று சொன்னேன். அவளுடனே அது சரி என்று சொல்லிவிட்டு. கதையை சொல் என்று சொன்னால் என்ன கதை என்று கேட்டேன். என்னை காதலிக்கிறாயா என்று கேட்டாள். நான் சொன்னேன் ஒரு நாள் பழகி எப்படி காதலிக்க முடியும் என்று கேட்டேன் அவள் என்னிடம் ஒரு நாள் பழகி காதலிக்கலாம் நீ என் காதலிக்கிறாயா என்று கேட்டாள்.
நான் எதுக்குங்க உங்களுக்கு பாரமா இருக்கணும் ஏற்கனவே உங்க அம்மா அப்பா எல்லாம் வருத்தப்படுவாங்க இதுல வேற நான் வேற உங்களை காதலிக்கிறேன் என்று சொன்னால் சின்ன பையனை போய் காதலிக்கிறாய் என்று சொல்லி உங்களை தேவையில்லாமல் பேசி உங்களை வேதனைப்படுத்தி உங்களை துன்பப்படுத்துவார்கள் என்று சொன்னவுடன் அதை நீ ஏன் பார்க்கிற நான் பார்க்க வேண்டும் என்று சொல்லி என்னை கட்டிப்பிடித்து உம்மா கொடுத்து. உன்னுடைய இந்த நல்ல மனது தான் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது நான் உன்னை காதலிக்க தொடங்கி விட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் ஒரு மோதிரத்தை எடுத்து எனக்கு கையில் போட்டுவிட்டு இன்றிலிருந்து நீ என்னுடைய கணவன் மறந்து விடாதே என்று சொல்லி எனக்கு நெத்தியில் முத்தமிட்டாள்பிறகு அவள் என்னிடம் நெருக்கமாக அன்பாக என் மேலே தடவி முத்தம் கொடுத்து என்னுடைய ஆணுறுப்பையும் தடவினால் பிறகு அதை எடுத்துப் பார்த்து பரவாயில்லை 6 இன்ச் இருக்கிறது போதும் இது போதும் எனக்கு என்று சொல்லி சிரித்தாள். ஒரு சின்னப் பையனை இப்படி எல்லாம் பண்ண கூடாது என்று சொன்னேன் அவள் சொன்னாள் யாரு நீயா என்னை மயக்கிய விட்டாய் இதற்கு மேல் என்ன வேண்டும் நீ மட்டும் எனக்கு போதும் எவனும் எனக்கு தேவையில்லை நீ தான் எனக்கு எப்போதும் வேண்டும் எத்தனையோ பேர் இருக்காங்க ஏன் என்ன தேர்ந்தெடுத்தீர்கள் என்று கேட்டேன் உண்மைய சொல்லுறவங்க இந்த உலகத்துல ரொம்ப கொஞ்சம் ஆனா நீ உண்மைய சொல்ற உண்மையா இருக்குற எனக்கு அதுதான் வேணும். நான் ஏமாந்து நிறைய போயிட்டேன் இனிமேல் ஏமாற உங்களை எனக்கு பிடிக்கவே பிடிக்காது அது மட்டும் கிடையாது பசங்களனாலே வெறுக்கிறேன் ஆனால் உன்னை பார்த்தவுடன் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சது அதனால்தான் ஏதோ மனசுல வந்த இந்த இடத்துல நீ இருந்து செஞ்ச வேலையை பார்த்து உன்ன திட்டலாம் என்று வந்தேன் ஆனா உன்னை திட்ட மனசு எல்லாம் பேசின பிறகு உன்னை காதலிக்க ஆரம்பிச்சு இப்போ உன்னை கல்யாணமே பண்ணிட்டேன் சொன்னா. அப்பனா வேலைக்கு போக வேண்டாம் நீங்க தான பாத்து இருக்கீங்களா நீ சும்மா சிரித்துக் கொண்டே கேட்டேன் கண்டிப்பாக நீ வேலைக்கு போகக்கூடாது நீ என் வீட்டிலேயே இருந்து என்னை நீ நன்றாக பார்த்துவிட்டால் மட்டும் போதும் அப்ப நான் தான் உன் பொண்டாட்டி நீ தான் என் புருஷனா என்று கேட்டேன். அப்படியே வைத்துக்கொள் அப்ப எங்க அம்மா அப்பா என்ன சொல்ல சம்மதிக்க வைக்க என்று கேட்டேன் அவள் சொன்னாள். கவலைப்படாத அவர்களுக்கு நல்ல வாழ்க்கை அமைத்துக் கொடுக்கலாம் அதுக்கு நான் பொறுப்பு நீ அதெல்லாம் நினைக்காத நீ என் கூட எப்பவுமே இருக்கணும் வேணும்னா உங்க அம்மா அப்பாவுக்கு கூட என் கூட இறுதிக்கிடலாம் நம்ம எல்லாரும் சேர்ந்து வாழலாம் என்று சொன்னாள் சரி அதெல்லாம் இருக்கட்டும் எனக்கு குணம் ஆன பிறகு நம்ம சேர்ந்து பேசி ஒரு முடிவுக்கு வந்திரலாம் அதுவரை நம்ம பழகுவோம் நான் எல்லாம் ஜாலியா ஏன்னா எனக்கு உடம்பு சரியான தான் உன்னை ஓக்க முடியும் என்று ஓபனா பேசினேன். ஏன் இப்போதே செய்யலாமா என்று கேட்டாள் இங்க வச்சா என்று கேட்டேன் ஆம் என்று சொன்னாள் பிறகு என்ன அவள் நான் போட்டிருந்த ட்ரிப் எல்லாம் கலக்கி விட்டு கதவை மூடிக்கொண்டு வந்து உடைகளை எல்லாவற்றையும் கழட்டி எறிந்தாள் பிறகு என் நிர்வாணமாக நின்றாள். அதைப் பார்த்தவுடன் எனக்கு ஆண்குறி 6  இன்ச் எழும்பிக் கொண்டு நின்று ஆறரை இஞ்சாக மாறியது.
பிறகு என்ன அவள் என்னை நோக்கி வந்து என்னுடைய பேண்டை மட்டும் களத்தினால் ஏனென்றால் நான் சட்டை போடவில்லை பிறகு என்ன என்னுடைய கோழை பிடித்து எனக்கு சுகமாக இருந்தது நான் அவளுடைய வாயைப் பிடித்து அமிக்கி கொண்டே இருந்தேன் அருமையாக இருக்கிறது என்று சொன்னேன் அவள் சிரித்துவிட்டு நான் இப்போதுதான் முதல் முறையாக ஒரு ஆணுடைய பொறுப்பை சூப்புகிறேன் அது உன்னுடையது தான் என்று சொன்னாள் நான் கேட்டதுடன் அதிர்ச்சடைந்தேன்.
பிறகு அவள் சொன்ன தன்னை பற்றி நான் அவளை சிரித்து விட்டு அவளை இழுத்து முத்தமிட்டு நான் எப்போதும் உன் கூட இருப்பேன் என் செல்ல குட்டி என்று சொல்லி ஐ லவ் யூ என்று சொன்னேன் ஐ லவ் யூ புருஷா என்று சொல்லி ராம் நான் உன்னை எப்போதும் காதலிப்பேன் என்று எனக்கு வாக்கு கொடுத்தாள். பிறகு அவள் இதழில் என்னுடைய முத்தத்தை பதித்தேன் பலும் அந்த முத்தத்தை ஏற்றுக் கொண்டால் பிறகு அவருடைய அந்த அழகான 34 சைஸ் முளை பிடித்து கசக்கி அமுக்கிப் பிழிந்தேன் அவள் எனக்கு பிடித்திருக்கிறது என்று சொல்லி என்னுடைய வாயில் அதை திணித்தாள் நானும் சூப்பினேன் பிறகு என்ன அதை பத்து நிமிடம் சூப்பின பிறகு அவள் தன்னுடைய அழகான அந்த மதத்தை என்னுடைய வாய்க்கு நேராக எழும்பி நின்று கொண்டு வந்தாள் வீட்டிற்கு மேல் ஏறி நின்றாள் நான் பெட்டில் கீழே அமர்ந்திருந்தேன். அவள் என்னுடைய வாழ்க்கை நேராக அதை திணித்து நக்க சொன்னாள் நானும் நக்கினேன் புது அனுபவமாக இருந்தது அழகாக இருக்கிறது என்று சொன்னேன் இதை நீ தினந்தோறும் நக்க வேண்டும் இது உனக்காக மட்டும் தான் என்று அன்புடன் சொல்லி திரும்பவும் கீழே குனிந்து என்னை முத்தமிட்டு என்னுடைய வாயில் அதை தன்னுடைய அந்த மதன பீடமாகிய புண்டைய திணித்தாள் அவருடைய இடுப்பு சைஸ் 32 பிறகு அதை நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவர் சிறிது நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து விட்டாள்.
பிறகு என்னுடைய ஆண்குறி எடுத்து அவள் மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால் அதை உள்ளே விட்டு குத்தினால் எளிதாக உள்ளே சென்றது அவளிடம் எப்படி என்று கேட்டேன் நீ உடலுறவு செய்ய வில்லை என்றால் அவள் சொன்னாள் என்னால் எப்படி தாங்கிக் கொள்ள முடியும் செல்ல குட்டி அதனால் கேரட் யூஸ் பண்ணி சில நேரத்தில் நான் சுய இன்பம் செய்வேன் அதனால் தான் உள்ளே போய்க் கொண்டிருக்கிறது ஆனாலும் உன்னுடையது ஆரஞ்சு இருந்தாலும் பெரிதாக தான் இருக்கிறது ஏனென்றால் சிறிய கேரட்டை தான் உள்ளே விடுவேன். அப்போது கேட்டேன் பெரிதானோனாக இருந்தால் அதாவது ஆண்குறி பெரிதாக இருந்தால் நீ அவனோடு சென்று விடுவாயா என்று ஏக்கத்தோடு கேட்டேன் அவள் உடனே கன்னத்தில் என்னை அடுத்தவனோடு படுக்க நினைக்கிறவள் என்று நினைக்கிறாயா நான் உனக்கு மட்டும் தான் எனக்கு நீ மட்டும் போதும் உன்னுடையஎன்னை அடுத்தவனோடு படுக்க நினைக்கிறவள் என்று நினைக்கிறாயா நான் உனக்கு மட்டும் தான் எனக்கு நீ மட்டும் போதும் உன்னுடைய அன்பு மட்டும் போதும் அதுக்காக தான் என்னையே தருகிறேன் என்னடா உன்னையும் காதலித்து இப்போது கல்யாண செய்கிறேன் என்று சொல்லி திரும்ப ஒரு கன்னத்தில் அறைந்தாள். பிறகு நான் அவளை இருக்க அனைத்து முத்தம் கொடுத்து அவளை கீழே தள்ளிவிட்டு நான் அவளுடைய நேராக மேல் ஏறி அவளுடைய அந்த அழகிய புண்டையில் திணித்தேன் என் ஆண்குறியை அதை அவள் ஏற்றுக்கொண்டு வலிக்கிறது மெதுவாக என்று சொன்னாள் நான் சென்னை நீ என்னுடைய பொண்டாட்டி போது நான் என்ன வேண்டும் என்று செய்வேன் அமைதியாக வேடிக்கை பார்ப்பார் என்று சொல்லி இயக்கத்தை வேகமாக இயக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அலறிக் கொண்டே இருந்தால் அவள் அப்படி ஒரு அலற அலறினால் அவள் அலர்வதற்கு இப்போது பக்கத்து ரூமில் இருந்து வந்து விடுவார்கள் என்று சொல்லி நான் அவருடைய வாயில் என் இதழை இணைத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் பிறகு அவளிடம் விதவிதமாக செய்யலாமா என்று கேட்டேன் அவள் ஒப்புக்கொண்டாள். பிறகு அவளை நிக்க வைத்து ஒரு காலை தூக்கி வைத்து அவளுடைய புண்டையில் சொரிகினேன் அவள் ஆஆ………….ஆஆஆ ……..அம்மா அம்மா …………அம்மா. அப்பா என்னால முடியல அப்பா அய்யோ அம்மா……என்று கதறினாள்  நான் கேட்காமல் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் வலிக்கிறதடா என்னால் முடியவில்லை மெதுவாக செய் என் செல்ல குட்டி என்று என்னுடைய நெத்தில் முத்தமிட்டு பிறகு அதை வாங்கிக் கொண்டிருந்தால் பிறகு என்ன ஆஸ்பிட்டலில் அவளை குனிய வைத்து குத்தினேன். பிறகு அவருடைய முளை சப்பி கசக்கி என்னுடைய இரு கைகளையும் பலத்தினால் அதை அமுக்கினேன். பிறகு நான் அவளை தூக்கி வைத்து ஓத்தேன் இரு கைகளை என்னுடைய தலைக்கு பின்னால் கட்டி. கால்களை என்னுடைய இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு தூக்கி வைத்து ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் கிட்டத்தட்ட 15 நிமிடம் அவள் சொன்னாள் என்னுடைய வீட்டை நீ தாங்க மாட்ட என்று நினைத்தேன் பரவாயில்லை இவ்வளவு நேரம் தாங்கிக் கொண்டிருக்கிறாய் என்று சொல்லி. டேய் புருஷா இப்படியெல்லாம் பண்ணா போகாத வேற ஏதாவது பண்ணு என்று சொன்னால் நான் நீ ஒரு மருத்துவர் தானே வேற எப்படி பண்ணலாம் என்று சொல் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள். 69 ஆவது பொசிஷனில் கொஞ்ச நேரம் செய்வோம் பிறகு நான் சொல்கிறேன் என்று சொல்லி அதை போல் செய்தேன். எனக்கு கஞ்சி வருகிறது என்று சொன்னேன் அவள் உள்ளே விடுகிறாயா என்று சொல்லி தன்னுடைய புண்டையை விரித்து காட்டினாள் நான் அதில் உள்ளே குத்திக்கொண்டு கிட்டத்தட்ட 30 குத்தில் உள்ளே விட்டேன் கஞ்சியே இப்படி இரண்டு மணி நேரம் எங்களுடைய ஓழ் தொடர்ந்தது. பிறகு நான் அவளோடு இணைந்து படைத்தேன் என்னுடைய ஆண்குறி அவளுடைய புண்டையில் தான் இருந்தது இன்னும் சுருங்க வில்லை அவள் இன்னும் சுருங்கவில்லையே ஆட்டம் தீரவில்லையா என்று கேட்டாள் நான் இல்லை என்று சொன்னேன். ஆனால் என்னால் இதற்கு மேல் முடியவில்லை செல்ல குட்டி என்று என்னை கட்டிப்பிடித்து சொன்னால் பிறகு அவள் தன்னுடைய போனை எடுத்து நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்த வீடியோவை எடுத்தால் அதுமட்டுமல்லாமல் புகைப்படங்களையும் எடுத்து என்னுடையது அவருடைய சேர்த்து வைத்து வீடியோக்கள் செய்வது போல் எல்லாம் எடுத்து வைத்தாள் எதற்கு என்று கேட்டேன் இந்த நாள் எனக்கு மறக்க முடியாது ஆனா இந்த வீடியோவை நான் பாதுகாப்பாக வைத்து பராமரிக்க போகிறேன் அது மட்டுமல்லாமல் நீ தான் எனக்கு எல்லாமே என்று சொல்லி கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். பிறகு ஐ லவ் யூ என்று சொன்னேன்.
பிறகு அவள் வா குளிப்போம் நேரம் ஆகிவிட்டது மணி 5 ஆகிறது இதற்கு மேல் இருந்தால் பிரச்சனை குளித்துவிட்டு செல்வோம் என்று சொல்லி குளிக்க சென்றோம் அங்கே குளிக்க போகிறேன் என்று தான் நினைத்தேன் ஆனால் அவளைப் பார்த்து திரும்பவும் மயங்கி அவளுடைய இரு முலைகளையும் அமுக்கிக் கொண்டே திரும்பவும் பின்புறமாக கட்டிப்பிடித்து ஓக்க தொடங்கினேன் இருந்து அவன் வேண்டாம் என்று சொன்னாள் நேரம் ஆகிவிட்டது புரிந்துகொள்ளடா என்று சொன்னாள் ஆனால் நான் கேட்பேனா குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் பிறகு அவள் திரும்பி என்னுடைய ஆண்குறியை வெளியே எடுத்து விட்டு என்னை நேராக பார்த்து எனக்கு நீதான் இனிமேல் உயிரடா நான் உன்னை விட்டு பிரியமாட்டேன் என்று கட்டிப்பிடித்து என்னுடைய ஆண்குறியை அவளுடைய புண்டையில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே உள்ளே அவளே விட்டாள் வலிக்கிறது ஆனால் சுகமாக இருக்கிறது இவ்வளவு நேரம் பண்ணியும் என்று சொல்லிவிட்டு நீ என்னை வேண்டுமென்றாலும் செய் நான் உனக்கு மட்டும் தான் என்று சொல்லி திரும்பவும் நெத்தியில் முத்தமிட்டு நான் அந்த இடத்திலும் செய்தேன் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரத்திற்கு பிறகு எங்களுடைய ஓலாட்டம் நிறைவடைந்தது பிறகு இருவரும் துணி மாத்திக் கொண்டு. என்னுடைய போன் நம்பரை அவள் வாங்கி சென்றால் அவருடைய போன் நம்பரை நான் வாங்கிக் கொண்டேன் பிறகு எங்களுடைய இருவரும் ஒரே நிர்வாக வீடியோ நீங்கள் இருவரிடமும் இருந்தது. பிறகு அவள் சாய்ந்தரம் திரும்பவும் வந்து என்னை அவளுடைய அம்மாவிற்கு அறிமுகம் செய்தால் அவள் அம்மா அழகாக இருந்தாள் நான் அவருடைய அம்மாவை பார்த்து சைட் அடிப்பது அவள் கண்டு கொண்ட பிறகு என்னுடைய கையை கிள்ளி நான் உன்னை முழுவதுமாக நம்பி என்னை தந்து இருக்கிறேன் ஆனால் நீ என் அம்மாவை சைட் அடிக்கிறாய் என்று காதில் அருகில் வந்து திட்டினாள் அம்மா அழகாக இருக்கிறார் நான் என்ன செய்வது என்று சொன்னேன். உன்னை பிறகு பார்த்துக்கிறேன் விட்டால் என் அம்மாவை ஓத்து விடுவாய் போல் இருக்கிறது நன்றாக தான் இருக்கும் என்று சொன்னேன் சரி அப்போ வேண்டுமென்றால் என்ன வேண்டுமென்றால் சரி ஆனால் அது உன்னுடைய பாடு சம்மதிப்பது நான் சிரித்து விட்டாள் அதை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் வந்த கதையை சொல் என்று சொன்னேன். பிறகு என்னுடைய அம்மா சிறிது நேரத்தில் வெளியே போய்க்கொண்டு வந்து விட்டார்கள் அவர்கள் வந்தவுடன் அவளை பற்றியும் அவருடைய மகளைப் பற்றியும் சொல்லி என்னுடைய மகனை பிடித்திருக்கிறது என்றும் சொன்னார்கள் எனக்கு தூக்கி வரி போட்டது எங்க அம்மாவுக்கும் அப்படித்தான் பிறகு தான் தெரிந்தது அவள் இந்த ஹாஸ்பிடல் உரிமையாளர் என்றும். பிறகு என்ன என்னுடைய அம்மா சம்மதித்து விட்டார்கள் ஏனென்றால் இவ்வளவு பெரிய வசதியானவர்களே வந்து தேடி வருகிறார்கள். அது மட்டுமல்லாமல் காதலிக்கவும் செய்கிறான் என் மகன் என்று சொல்லி வயசம்மதித்தார்கள் பிறகு அவர்கள் வேற குடும்பத்தினர் யாருக்கும் தெரியாமல் கல்யாணம் செய்யலாம் அதுதான் பிரச்சனை இல்லை என்று சொன்னார்கள். அவள் சொன்னாள் நான் உங்களுடைய பையனை. பணத்திற்காக அல்ல அன்பிற்காக தான் கல்யாணம் பண்ணுகிறேன் அதனால் ஊர் அறிய கல்யாணம் செய்வேன் என்று சொல்லி எனக்கு டிவோஸ் வந்துவிட்டது என்று அதனால் கல்யாணம் ஏற்பாடு ஏற்கனவே செய்ய தொடங்கி விட்டோம் நீங்களும் உங்களுடைய உறவினருக்கு பத்திரிக்கை அடித்து செய்யுங்கள் அதற்காக இதில் பணம் இருக்கிறது என்று ஒரு பையே எங்க அம்மாவிடம் கொடுத்தாள். வேண்டாம் என்று என்னுடைய அம்மா சொன்ன பிறகும் அவள் எங்க அம்மாவிடம் திணித்து இந்த பணத்தை வைத்து எல்லா ஏற்பாடையும் செய்யுங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு டேய் மரியாதையா அஞ்சு நாள்ல டிஸ்டார்ஜ் ஆயிருக்க என்று சொல்லி அதட்டினாள். நான் அவளை மேலும் கீழும் பார்த்துவிட்டு உனக்கு காணாது பிறகு பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவளுக்கு புரிந்தது என்ன சொல்லேன் என்று ஆனால் என் அம்மாவிற்கும் அவருடைய அம்மாவிற்கும் புரியவில்லை பிறகு என்ன அவள் முறைத்து விட்டு என்னை கிள்ளினாள் பிறகு என் அம்மாவிடம் நீங்களும் மாமாவும் என்னுடைய வீட்டிலே இருக்கலாம் என்று சொல்லி. அது மட்டுமல்லாமல் நீங்கள் இருவரும் தனியாக கூட இருப்பதற்கு எங்களுடன் என்னுடைய வீட்டில் அருகே இன்னொரு வீடு இருக்கிறது அதை உங்களுக்கு நான் தருகிறேன் என்று சொல்லி அந்த வீட்டுச் சாவியை கொடுத்துவிட்டு அங்கே நாளை குடிந்து விடுங்கள் ஏனென்றால் நாங்கள் வாடகை வீட்டில் தான் இருந்தோம் அங்கே வந்து விடுங்கள் என்று சொல்லி சாவியை கொடுத்துவிட்டு வீட்டு அட்ரஸ் கொடுத்தாள். அப்போது எங்க அப்பாவும் வந்தார்கள் அப்பாவிடமும் சொன்ன பிறகு அப்பாவும் வேறு வழி என்று சம்மதித்தார். பிறகு என்ன இருவர் வீட்டார் உடைய சம்மதத்துடன் கல்யாண ஏற்பாடு நடந்து கொண்டிருந்தது நான் ஹாஸ்பிடல் என்றும் பாராமல் அவளுடைய அறைக்கு செல்வேன் அவள் பல பேஷண்டுகளை பார்த்துக் கொண்டிருப்பாள் நான் அவளையே சைட் அடிப்பது அவளை கிரங்கடிக்கும் அவளை. அப்போது அவருடைய அம்மா வந்தால் எனக்கு அவருடைய அம்மாவை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. பிறகு அவருடைய அம்மாவை ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்து அவளைப் பார்த்தேன் அவள் நீ என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்து கொள் நான் கண்டுகொள்ள மாட்டேன் என்று சொன்னாள். உள்ளே வந்த பிறகு அறையை கூட்டிக்கொண்டு அவருடைய அம்மாவை கட்டிப்பிடித்தேன் அவள் திடுக்கிட்டு ராம் என்ன செய்கிறீர்கள் நான் உங்களுடன் அத்தை என்று சொன்னால்தான் கேட்காமல் பிதுக்கி கொண்டே இருந்து அவருடைய சாரிக்குள் கைவிட்டு அதை தடவினேன் அந்த புண்டையை அவள் என்னிடம் சரணடைந்து விட்டால் பிறகு அவருடைய மகளைப் பார்த்தால் அவருடைய மகள் சிரித்து விட்டு அவனுக்கு உன்னை ஓ*** வேண்டும் நான் என்ன வேண்டுமென்றாலும் அவனுக்காக செய்வேன் அதனால் நீ அவனை ஓத்து தான் தீர வேண்டும் என்று சொல்லி அவருடைய அம்மாவை பார்த்து அவருடைய துணிகளை எல்லாம் அவுத்துவிட்டு நிர்வாணமாக்கினார் என் அம்மாவை நான் பார்க்கிறேன் என்று சொல்லி. வீடியோ எடுக்க தொடங்கினார் நான் அவளுடைய அம்மாவை பறக்க விட்டேன் அவளை ஒரு சோபாவில் தள்ளி அவருடைய. அம்மாவை என்னுடைய ஆணுறுப்பால் குத்தத் தொடங்கினேன் இப்படி கிறங்க அடிக்கிறாய் என்று சொல்லி அணைத்துக் கொண்டு அதை ஏற்றுக் கொண்டாள் பிறகு என்ன நான் அவளை ஓத்த பிறகு அவள் என்னை முறைத்து என்னை மட்டும் பட்டினி போடுவாயா என்று கேட்டார் ராத்திரி செய்யலாம் என்று அவளை முத்தமிட்டேன் அவளும் ஏற்றுக்கொண்டு. பிறகு என்ன நாங்கள் இருவரும் வந்து சேர்ந்தோம் அம்மாவையும் ஒத்தேன் பிள்ளையையும் ஒத்தேன் மகளை ஓப்பதை அம்மா ராத்திரி பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால் அம்மாவை ஓப்பதை மகள் முதல் ராத்திரியும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் இருவரையும் மாறி மாறி ஒத்துக் கொண்டே இருக்கிறேன் பிறகு என்ன ராஜா வாழ்க்கை தான். எங்களுக்கு திருமணமும் அரங்கேறியது சந்தோஷமாக வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறோம் எங்களுக்கு இரு பிள்ளைகள் இருக்கிறார்கள் அவள் ஹாஸ்பிடல் சென்ற பிறகு நான் அவர்களை அன்பாக பார்த்துக் கொள்வேன். அவள் வந்தவுடன் பிள்ளைகளோடு விளையாடுவோம் பிறகு பிள்ளைகளை தனியா தனியறையில் படுக்க வைத்த பிறகு எங்களுடைய அறைக்கு வந்து நாங்கள் எங்களுடைய எவ்வளவு நேரம் ஆனாலும் ஒரு நாள் ஒரு தடையாது ஓக்காமல் படுக்கவே மாட்டோம் அப்படி படுத்தாள் எங்களுடைய உறவு நீடிக்காது என்று நினைத்து நாங்கள் படுக்க மாட்டோம் தினந்தோறும் ஓப்பு தான். தினந்தோறும் என்னை ஜிம் பாடியாக மாற்ற ட்ரைனிங் கொடுத்து ஜிம் பாடியாக மாற்றினாள் ஏனென்றால் தினந்தோறும் நான் அவளை கடினமான முறையில் அவருடைய அம்மாவையும் செய்ய வேண்டும் இரண்டு வரையும் செய்ய வேண்டும் அல்லவா அதனால் எனக்கு நல்ல பயிற்சி கொடுத்தால் நான் இருவருடைய குண்டியும் அடித்து நொறுக்கி விட்டேன் அவர்கள் இருவருடைய குண்டியும் வீங்கி தான் எப்போதும் இருக்கும் பின்னாடி இருந்து பார்க்க அவர்களுக்கு அப்படி ஒரு ஆசை வரும் அவர்களுடைய இரு குண்டிகளை பார்த்து. இப்படி என்னுடைய வாழ்க்கை சென்று கொண்டிருக்கிறது….
கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பகுதியில் உள்ள பெண்கள் விதவைகள் திருமணமானவர்கள் எணை தொடர்பு கொள்ளவும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு