நான் உங்களுடைய ராம். கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் மற்றும் cpl என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம்.      
ஆண்கள் யாரும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம் என்று அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
கணவனை பக்கத்தில் வைத்து மனைவியை ஓத்தேன். நான் உங்களுடைய ராம் எனக்கு 22 வயதாகிறது நான் கல்லூரி படித்துக் கொண்டிருக்கும் போது. எனக்கு திடீரென்று ஒரு முகவரியில் இருந்து.
ஒருவர் பேசினார் அவர் என்னிடம் சகஜமாக பேசினார் நானும் என்னை பற்றி சொன்னேன் இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவள் என்னிடம் கேட்டார் நீ யாரையாவது ஓத்திருக்கிறாயா என்று. ஆம் நான் என்னுடைய முன்னாள் காதலியே ஓத்து இருக்கிறேன். சரி உன்னுடைய ஆண்குறி சைஸ் எவ்வளவு என்று கேட்டார்.6 இன்ச் என்று சொன்னேன். சரி நல்லா ஓப்பியா என்று கேட்டார் நல்லா ஓப்பேன் ஏன் என்று கேட்டேன். அவ உன்னுடைய போன் நம்பர் தா என்று கேட்டார் நானும் என்னுடைய போன் நம்பரை கொடுத்தேன். பிறகு அவர் எனக்கு வாட்ஸ் அப்பில் மெசேஜ் அனுப்பினார் நானும் பேசினேன் அவர் தன்னுடைய மனைவி ஓக்க வேண்டும் அவருடைய கண் முன்னால் என்று கேட்டார். நானும் சரி என்று ஒத்துக் கொண்டேன் நீங்கள் சும்மா விளையாடுகிறீர்களா என்று கேட்டேன்.
அவர் நான் எதற்கு உன்னிடம் விளையாட போகிறேன் என்று சொல்லி தன்னுடைய முகவரியை அனுப்பினார் நாளை நீ வீட்டில் இருப்பாயா நாளைக்கு உன்னால் வர முடியுமா என்று கேட்டார். நான் நாளைக்கு வீட்டில் தான் இருப்பேன் கல்லூரிக்கு போகவில்லை நான் உங்கள் வீட்டிற்கு வருகிறேன் என்று சொல்லி. அவருடைய வீட்டு அட்ரஸுக்கு சென்றேன். அவரிடம் ஃபோன் அடித்தேன் அவர் இந்த வீடு தான் என்று எனக்கு சரியாக அடையாளம் காட்டி வெளியில் நின்று கொண்டிருந்தார். பார்ப்பதற்கு அழகாக தான் இருந்தார். பிறகு அவரோடு நான் அவருடைய வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போது அவர் தன்னுடைய மனைவி அழைத்தார் அவளுடைய வயது 28 இருக்கும்.
மிகவும் சிவப்பு நிறத்தில் அழகாக இருந்தாள் அவளைப் பார்த்தாலே ஆண்கள் விழுந்து விடுவார்கள் அப்படி ஒரு அழகு எனக்கும் அப்படி இருந்தது இவ்வளவு தான் ஓக்க போகிறோமா என்று ஆச்சரியப்பட்டு. நான் அவளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு அவர் என்னிடம் எங்களுக்கு குழந்தை இல்லை நாங்கள் அதற்காக முயற்சி செய்து கொண்டிருக்கிறோம்.
இருந்தாலும் என்னுடைய மனைவிக்கு வேறொரு நபருடன் செய்வதற்கு ஆசை யாரையாவது கூப்பிடலாம் என்றால் எல்லோரும் ஆனால் உன்னை பார்த்தால் அப்படி தோணவில்லை என்று சொல்லி. அதனால்தான் உன்னை பற்றி எல்லா விஷயத்தையும் கேட்டுவிட்டு உன்னிடம் வர சொன்னேன் என்னுடைய மனைவிக்கு பிடித்திருந்தது உன்னை அதனால் தான் அவள் உன்னை தன்னோடு உடலுறவு கொள்ள ஒத்துக் கொண்டாள் இதுவரை அவள் எந்த ஒரு ஆணிடமும் உடலுறவு கொண்டதில்லை முதல் முறையாக வேறொரு ஆணுடன் உடலுறவு கொள்ள ஒத்துக் கொள்வது உன்னுடைய அதிஷ்டம். என்று சொன்னார் நான் சிரித்து விட்டே இருந்தேன் பிறகு அவர் நீ என்னுடைய மனைவியே என் கண்முன்னே என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய் என்று சொன்னார் நான் நீங்கள் எதுவும் செய்ய மாட்டீர்களா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர் நீ செய் நான் பார்க்கிறேன் என்று சொன்னவுடன் பிறகு என்ன நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்து விட்டு என்னுடைய உடைகள் எல்லாம் முதலில் கலட்டி விட்டு புது முறையில் செய்ய வேண்டும் என்று சொல்லி. அவனை அவனுடைய கணவனை கட்டி பிடிக்க சொன்னேன் அவளும் பிடித்துக் கொண்டாள் பிறகு என்ன அவளுடைய சாரி போட்டுக் கொண்டிருந்தாள் பூவெல்லாம் வைத்துக்கொண்டு. நான் அவளுடைய சாரியை பின்னாடி இருந்து தூக்கி அவளுடைய சட்டியை கொஞ்சம் விலைக்கி என்னுடைய ஆண்குறியே 6 இன்ச்.
அதை அவளுடைய புண்டையில் வைத்து குத்தினேன் அது உள்ளே போனவுடன் அவள் கொஞ்சம் வலி உணர்ந்தாள் பிறகு நான் ஒரு 30 குத்து குத்தின பிறகு அவள் அதை ஏற்றுக் கொண்டாள் பிறகு என்ன அவருடைய கணவனை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளுடைய கணவன் சிறிது நேரம் கழித்தே பேசினான் என் மனைவியை என்னை கட்டிப்பிடிக்க சொல்லி வைத்து அவளை ஓக்கிறாய் புது முறையாக இருக்கிறது என்று கேட்டான் அதற்கு நான் எனக்கு புதிதாக செய்வது பிடிக்கும் செய்து பார்க்கலாமே என்று தான் என்று சொல்லிவிட்டு சிரித்து விட்டு.
அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு நான் அவளை சோபாவில் அமர்ந்து என்னுடைய மடியில் உட்காரு என்று சொன்னேன் அவளும் வந்து சாரியை தூக்கி வைத்து உள்ளே சொருக சொன்னேன் அவளும் அதே போல் செய்தாள். பிறகு அவருடைய கணவனை பார்த்து சிறிது காரியத்தை பற்றி பேசிக்கொண்டே இருந்தோம் அவள் மேலே கீழே இறங்க பண்ணிக் கொண்டே இருந்தாள் அவளை கண்டுகொள்ளாமல் நாங்கள் இருவரும் பேசிக் கொண்டு சிரித்துக்கொண்டே இருந்தோம் பிறகு அவள் என்னிடம் என் கணவன் உன்னிடம் பேசிக்கொண்டே இருக்கும் போது தெரியாமல் ஓக்க முறையை பயன்படுத்துகிறாயா என்று கேட்டாள். இப்போதுதான் உனக்கு புரிந்ததா அதை தெரிந்து கொண்டு தான் உன் கணவர் அமைதியாக என்னிடம் பேசிக் கொண்டிருக்கிறார் என்று சொல்லிவிட்டு அவளுடைய முளை பிடித்து அமிக்கினேன். பிறகு நான் அவளை எழுப்பி அவருடைய கணவன் மடியில் உட்கார வைத்தேன் பிறகு அவளுடைய கால் இரண்டையும் பிடித்து தூக்க சொன்னேன் அவனும் தூக்கினான் மடியில் நிறுத்திவிட்டு அவள் அவனை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டாள். பிறகு என்னுடைய நாக்கல் அவளுடைய புண்டையில் நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவள் என்னால் தாங்க முடியவில்லை விட்டு விடு என்று கத்தினால் கதறினாள் நான் விடுவதா இல்லை நக்கி கொண்டே இருந்து கிட்டத்தட்ட 30 நிமிடம் நக்கின பிறகு தான் அவளுக்கு உச்சமே வந்தது.
அவள் சொன்னாள் என்னுடைய கணவர் கூட இதுவரை என்னை உச்சமடைய வைத்ததில்லை என்று நீ தான் முதல் முறையாக உச்சமடைய வைத்திருக்கிறாய் என்று சொல்லி தன் காலை கீழே இறக்கி அது மட்டுமல்லாமல் அதைக் குடித்தும் விட்டிருக்கிறாய் மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்கிறது என்று என்னுடைய முகத்தில் முழுவதும் முத்தமிட்டு ஐ லவ் யூ என்று சொன்னாள். பிறகு அவள் என்னை பார்த்துவிட்டு அடுத்தது என்ன செய்யப் போகிறாய் என்று கேட்டால் நான் பசிக்கிறது சாப்பாடு இருக்கிறதா என்று கேட்டேன் ஆம் இருக்கிறது என்று சொன்னாள் பிறகு சாப்பாட்டு அறைக்கு சென்றோம் நான் அவளுடைய கணவனை பார்த்து சாப்பிடுங்கள் என்று சொல்ல உடன் அவர் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தார் நான் அவளை சாப்பாட்டு மேசையில் அமர வைத்து என்னுடைய ஆண்குறி எடுத்து அவளுடைய புண்டையில் வைத்து குத்த தொடங்கினேன் அவருடைய கணவர் அவளைப் பார்த்து சிரித்து விட்டு அவளுடைய முளை அமைக்கினார். பிறகு சிறிது நேரத்தில் அவளுக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது நான் அவனை அவருடைய கணவன் இருக்கும் பக்கத்தில் நேராக அமர வைத்து அந்த கஞ்சியை வரும் முன்னதாகவே அவள் அதை அவளுடைய கணவர் மேல் கொட்ட வேண்டும் என்று சொன்னவுடன் அவளும் அதற்கேற்றபடி செய்தாள். அவர் சாப்பிட்டு இருந்த சாப்பாடு முழுவதும் அவருடைய கஞ்சியினாலும் அவருடைய மேல் முழுவதும் கஞ்சினாலும் நிரம்பியிற்று. பிறகு நான் அவளுடைய குண்டியில் ஒரே அடி அடித்தேன் அவள் அலறிவிட்டாள். பிறகு நான் அவளை திரும்பவும் குத்தினை இந்த முறை குண்டியில் குத்தினேன் அவள் வலியினால் கதறினாள் அதைப் பார்த்து அவர் சிரித்து விட்டு எத்தனையோ முறை என்னைக் கதற விட்டிருக்கிறார் இன்று ஒரு சிறுவன் உன்னை கதற விடுகிறான் என்று சொல்லி சிரித்த. பிறகு நாங்கள் இருவரும் உடையிலிருந்து ஒத்துக் கொண்டிருந்தோம் அந்த ஓத்த முகத்துக்கு எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது அந்த சாப்பாடு மேசையில் பிறகு அதை உள்ளே விட்டேன்.புண்டையில் பிறகு நான் அவளைப் பார்த்து உனக்கு நான் குழந்தை தந்தால் நீ எனக்கு என்ன தருவாய் என்று கேட்டேன். அவள் சொன்னாள் நீ என்ன கேட்டாலும் தருவேன் என்று ஏனென்றால் அவர்கள் மிகவும் பெரிய பணக்காரர்கள் ஆடி கார் வைத்திருக்கிறார்கள். ஆனால் அவர்கள் என்னோடு உடலுறவு கொண்டது சாதாரண இரண்டு மாடி வீட்டில் தான் அது அவர்கள் சும்மா தங்குமிடமா பிறகு தான் சொன்னாள். நான் அவளை முத்தம் செய்துவிட்டு என்னை உனக்குப் பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டேன் அவள் சொன்னாள் கடைசி வரை நீ என்னோடு கூட இருக்க வேண்டும் நான் உனக்காக என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்கிறேன் என்று சொன்னாள். பிறகு உன்னை போல் நம்பிக்கை உள்ளவன் தான் வேண்டும் ஏனென்றால் எல்லோரும் நம்பிக்கை அற்றவர்கள் என்று சொல்லி எனக்கு பாராட்டு தெரிவித்தது மட்டுமல்லாமல் எனக்கு அனைத்து உதவியும் செய்வதாக வாக்களித்துவிட்டு தன்னோடு கூட படுக்கையில் படுக்க வைத்து எனக்கு சோர்வாக இருக்கிறது என்று சொன்னாள் அவள் கணவர் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு என் மனைவியை அனுபவி என்று கண்ணடித்தார் நான் சும்மா இருப்பேனா பிறகு என்ன அவளைக்கு கமர்த்தி போட்டு அவளுடைய கூதியில் குத்த ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரத்திலும் அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டாள் குண்டில் குத்தின பிறகும். பிறகு அவருடைய ஆடைகள் ஒவ்வொன்றையும் களைந்து விட்டு இருவரும் முழு நிர்வாணமாக படுத்து இருந்து நான் அவளுடைய புண்டையில் குத்திக்கொண்டே இருந்தேன் பிறகு அவள் மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால் என் மேல் அமர்ந்து. பிறகு நான் என்னுடைய கஞ்சி வருவது என்று சொன்னேன் அவள் உள்ள விட சொன்னால் நான் உள்ளே விட்டு அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் செய்து நீ என்ன கேட்டாலும் தருவேன் என்று சொன்னேன் அவள் சொன்னாள்.
உலகத்தில் ஏமாற்றுவத்தான் அதிகம் நீ ஏமாற்றாமல் என்னை அன்பு செய் என்று சொன்னவுடன் நானும் அதர் கேட்டது போல் அவளை அன்பு செய்தேன் அடுத்ததாக அவளை பாத்ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்று அந்த பாத்ரூம் டப்பில் போட்டு அவளை ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன் அவள கணவன் அதை பார்த்து சிரித்து விட்டு என் மனைவி சந்தோசமாக இருந்தது இன்று தான் என்று சொல்லி என்னை தட்டி விட்டு அந்த பாத்ரூமில் ஓரத்தில் அமர்ந்து கொண்டு நான் செய்வதை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான் பிறகு நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக இருந்து செய்துவிட்டு எனக்க தண்ணீர் அவளோட புண்டையில் உள்ளே கொட்டினேன் பிறகு இருவரும் சிரித்துவிட்டு வெளியே வந்து நிர்வாணமாக படுத்து இருந்தோம் அவள் கணவன் தன் மனைவியை பார்த்து சிரித்து விட்டு நீ எப்ப வேண்டுமென்றாலும் இவளோடு பண்ணலாம் என்று சொல்லி அவளுக்கு முத்தமிட்டு எனக்கு தேவை ஒரு குழந்தை நீ என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்து கொள் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டான் பிறகு என்ன நாங்கள் இருவரும் பல முறையில் அன்று இரவு முழுவதும் செய்தோம் இப்படியே கிட்டத்தட்ட 2 1/2 மாதத்தில் அவள் கர்ப்பம் தரித்தால் அவளுக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை பிறந்தது பிறகு குழந்தை பிறந்த பிறகும் உங்களுடைய தொடர்பு நிலைத்திருந்தது அவள் எனக்கு மாதம் ஒரு லட்ச ரூபாய் தருவதாக தன்னுடைய பிஏவாக இருக்க சொன்னாள். எப்போதும் என்னை கவனித்துக் கொள்ளலாம் என்று சொல்லி சிரித்துவிட்டு முத்தமிட்டால் நான் சும்மா இருப்பேனா பிறகு என்ன அவள் மீட்டிங் சென்றாலும் அன்று ஓப்பு தான் மீட்டிங் செல்லாவிட்டாலும் ஒத்தல்  தினம் தோறும் அவளை பாடாய்படுத்தி எடுத்தேன் பிறகு தன்னுடைய பிள்ளைக்கு கொடுக்க வேண்டிய பாலில் ஒரு பகுதி நான் எடுத்துக் கொள்வேன் முழுவதுமாக அவள் இன்னொரு பகுதியை தான் கொடுப்பாள் பிறகு என்ன எனக்கு என்ன கேட்டாலும் தருவாள் எப்போது கேட்டாலும் வாங்கி தருவாள். எங்களுடைய பயணம் தொடர்ந்து கொண்டே இருக்கிறது ஏனென்றால் நம்பிக்கை மட்டும் தான் வாழ்க்கை நம்பிக்கை ஏமாற்றி வாழ்க்கையில் எந்த எல்லா ஏமாற்றம்தான் உண்டு. நம்பிக்கையுடன் உண்மையாக இருந்தால் உண்மையான உழைப்பை காணலாம் அது போல் தான் இவர்களும் உண்மையாக இருந்தார்கள் நானும் இவர்களோடு உண்மையாக இருந்தேன் இப்படியாக எங்களுடைய கால பயணம் தொடர்ந்து கொண்டிருக்கிறது நான் அவளை விதவிதமாக ஓத்தேன் அதில் முக்கியமாக அவருடைய கணவன் முன்பாக தான் ஓத்தேன் பிறகு அவருடைய அம்மா வந்திருந்தால் அவள் அழகாக இருந்தால் அவளையும் சும்மா விட்டேனா அவனையும் அவள் கண் முன்னாடியே ஒத்தேன் அவள் என்னுடைய அம்மா என்று சொன்ன பிறகும் கேட்கவில்லை பிறகு என்ன அவருடைய அம்மாவும் என்னை மிகவும் பிடித்து போய் அவளோடு எப்போதும் ஒப்பதற்கும் தன் மகளோடு ஒப்பதற்கும் ஒப்புதல் தெரிவித்து தன்னுடைய மருமகனிடம் அனுமதி வாங்கி எப்போதும் என்னோடு இருப்பதற்கும் சம்மதம் வாங்கினாள் இப்படியாக எங்களுடைய பயணம் தொடர்ந்து கொண்டிருக்கிறது …..
இப்படிக்கு உங்களுடைய ராம் கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உடைய பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் மற்றும் கல்யாணமானவர்கள் இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு