நான் உங்களுடைய ராம். கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான பெண்கள் விதவைகள் ,cpl.

ஆண்கள் யாரும் தயவு செய்து தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம் என்று அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்
நான் உங்களுடைய ராம் இந்த கதை ஒரு கற்பனை கதை இந்த கதையில் வரும் சம்பவங்கள் யாவும் கற்பனையே. எம் எல் ஏ உடைய பெண்ணை ஓத்தது மட்டுமல்லாமல் அவனை கல்யாணமும் செய்து கொண்டேன். அதைப்பற்றி பார்க்கலாம் நான் காலேஜ் படித்துக் கொண்டிருக்கும் போது நான் இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தேன் பி ஏ அப்போது இதோ பணக்கார வீட்டுப் பெண் நம்முடைய கல்லூரிக்கு நம்முடைய டிபார்ட்மெண்ட்டிற்கு வரப் போகிறாள் என்று அரசயல் புறசலாக பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
நான் எதையும் கண்டு கொள்ளவில்லை. பிறகு ஒரு நாள் நான் இருக்கும் பெஞ்சில் வந்து அமர்ந்திருந்தால் ஒரு பெண் யார் என்று தெரியவில்லை ஆனால் மிகவும் அழகாக இருந்தால் அவளை பார்த்ததும் எல்லா ஆண்களும் பசங்களும் அவள் மேல் நோக்கமாக இருந்தார்கள் அவளை அடைய வேண்டும் அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் செய்ய வேண்டும் என்று. நான் அவளை ஒரு பொருட்டாக கூட நினைக்கவில்லை நேராக சென்று அவனிடம் வேறு எங்கேயாவது இருக்க முடியுமா இது என்னுடைய இடம் நான் எப்போதும் இங்கே தான் இருப்பேன் என்று சொன்னேன். அவள் என்னை கீழையும் மேலையும் பார்த்துவிட்டு ஏன் நான் இங்கு இருக்கக் கூடாதா என்று அமைதியாகவே கேட்டாள். எனக்கு கோபமாக வந்தது அமைதியாக இருந்துவிட்டு எப்படியும் தொலைந்து போ என்று சொல்லிவிட்டு.
வேற ஒரு பக்கத்தில் ஒரு பையனிடம் போய் இருந்தேன் அவள் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் இப்படியே ஒரு மூன்று நாட்கள் கழிந்தது மூன்று நாட்களிலும் எல்லா பசங்களும் அவலையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள் நான் அவளை ஒரு பொருட்டாக கூட மதிக்கவில்லை அவளிடம் சென்று பேச முயற்சி செய்தார்கள் ஆனால் அவள் முறைத்தாள். பிறகு ஒரு நாள் கல்லூரி எலக்சன் நடந்தது அதில் என்னுடைய வகுப்பை சார்ந்த ஒரு பெண் வெற்றி அடைந்து விட்டாள் அவள் தான் சேர்மன்.
இரண்டாம் ஆண்டு மாணவி எப்படி வெற்றி அடையலாம் என்று சொல்லிவிட்டு அவளை அடிப்பதற்காகவும் ஆட்களை கூட்டிக்கொண்டு சில நபர்கள் வகுப்பறைக்குள் வந்தார்கள் எனக்கு கோபம் வந்துவிட்டது அவளை ஒருத்தன் தள்ளி விட்டான் நல்ல வேலையாக ஒரு பெண் வந்து பிடித்து விட்டாள். நான் கோபம் வந்தவனாக அவர்களுடைய வாயில் புத்தி உடைத்து வந்த முப்பது பேரையும் கொலை வெறித்தனமாக அடித்து நொறுக்கினேன் எனக்கு கராத்தை கும்பு எல்லாம் தெரியும் படித்திருந்தேன் அதனால்.
அவர்களை தைரியமாக எதிர்கொண்டு முடித்துவிட்டு இனிமேல் இந்த பக்கம் வந்தீர்கள் என்றால் உயிரோடையே இருக்க மாட்டீர்கள் புதைத்து விடுவேன் என்று சொன்னேன் அவர்கள் பயந்து ஓடி விட்டார்கள். பிறகு நான் எந்த ஒரு தற்பெருமையும் காட்டாமல் பேக் எடுத்து வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன் ஒரு வாரம் வரவே இல்லை எனக்கு காய்ச்சல். ஒரு வாரம் கழித்து வந்தேன் அப்போது என்னுடைய பெஞ்சில் அவள் தள்ளி அமர்ந்து விட்டு என்னை பார்த்தவுடன் இங்கே வா என்று சொன்னாள் நான் வரவே போகவே இல்லை.
அவள் என்னை முறைத்து பார்த்துவிட்டு என்னிடம் வந்து ஏன் என்னிடம் பேச மாட்டாயா என்று கேட்டாள்.எதற்கு நான் உன்னுடன் பேச வேண்டும் உனக்கும் எனக்கும் என்ன சம்பந்தம் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் முறைத்து விட்டு நீயெல்லாம் ஒரு மனுசனே இல்ல டா உனக்கு ஒரு பிரச்சனையே இல்லை என்று சொல்லி என்னுடைய மண்டையில் அடித்து விட்டு சென்று விட்டாள்.
எல்லோரும் என்னை பார்த்து சிரிக்கவும் செய்தார்கள் பொறாமையும் பட்டார்கள். பிறகு கல்லூரி முடிந்த பிறகு வீட்டிற்கு செல்வதற்காக நடந்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது அவள் காரில் இருந்து என்னை வாய் என்று கூப்பிட்டால் நான் மேலேயும் கீழேயும் பார்த்துவிட்டு போ என்று சொல்லிவிட்டு நடந்து கொண்டே இருந்தேன். பிறகு அவள் வலுக்கட்டாயமாக காரை நிறுத்தி என்னை அழைத்து சென்றாள் பிறகு எங்கே வீடு என்று கேட்டால் நானும் சொன்னேன் நான் பணக்காரன் ஒன்றும் இல்லை பாவப்பட்ட ஒரு நடுத்தர வாய்ந்த மனிதன்.
வீட்டில் இறக்கிவிட்டு என்னிடத்தில் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தான் இப்படியே இரண்டு மாதங்கள் கழிந்தது அவள் என் மேல் நெருக்கமாகும் என் மேல் பாசமாக இருந்ததை பார்த்து எனக்கே அவள் மேல் காதல் வந்துவிட்டது. பிறகு என்ன ஒரு நாள் இப்படி பேசிக் கொண்டும் நடந்து கொண்டும் வெளியில் சுத்தலாம் என்று சொல்லிவிட்டு நெடுதூரம் நடந்து கொண்டிருந்தோம் அப்போது நல்ல மழை திடீரென்று பெய்து விட்டது நாங்கள் இருவரும் தொப்பை என்று நனைந்து விட்டோம் ஒரு மரத்தடியில் ஒதுங்கி நின்று கொண்டிருந்தோம்.
கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணி நேரம் மழை பெய்தது நிமித்தம் நனைந்து உடல் நடுங்க ஆரம்பித்தது எனக்கும் அவளுக்கும் வேற வழியின்றி அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து நெருக்கமாக இருந்தால் என்னால் அதை தாங்க முடியாமல் அவனை இறுக அணைத்து அவளை நெஞ்சோடு புதைத்துக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு நான் அவருடைய குண்டியை பிடித்து அமைக்கிறேன் அவள் என்னை பார்த்து முறைத்து என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டாள் நான் அவருடைய குண்டிய தட்டி அவளைப் பார்த்து முறைத்தேன் நான் முறைக்க வேண்டும் நீ முறைக்கிறாயா என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள் நான் எதுவும் சொல்லாமல் அவளுடைய பேண்டை இழுத்து அவளுடைய குண்டிக்குள் கைவிட்டு தடவினேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் முறைத்துக் கொண்டே இருந்தாள் பிறகு அவளுடைய நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவளை தூக்கிக்கொண்டு அடர்ந்த செடிகள் இருந்தது அதற்குள் தூக்கிக்கொண்டு சென்றேன் மழையும் வேற பெய்து கொண்டுதான் இருந்தது எதையும் கண்டு கொள்ளவில்லை பிறகு அவள் என்னை முறைத்துக் கொண்டே இருந்தாள் நான் எதுவும் கண்டு கொள்ளாமல் அவளுடைய டாப்பையும் சாலையும் எடுத்து கீழே விரித்துவிட்டு அப்படியே ஜிம்மி செய்யும் அவளுடைய பிராவையும் களைத்தேன் மூடு தாங்கவில்லை அதைப் பிடித்து அமுக்கினேன் அவள் ஏன்டா இப்படி இருக்க என்று கேட்டாள் நான் எதுவும் சொல்லவில்லை. பிறகு அவனுடைய பாண்டையும் ஜட்டியையும் கலத்தி பார்த்தேன் ஜட்டியே நறுமணம் என்றால் அப்படி ஒரு நறுமணம் ஆக இருந்தது பிறகு இருவரும் நனைந்து கொண்டே இருந்தோம் நான் இன்னும் என்னுடைய உடையை கலக்கவில்லை பிறகு நானும் என்னுடைய உடலை கழட்டி விட்டு அந்த இடத்தில் யாரும் அவ்வளவாக வரமாட்டார்கள் வந்து நின்றாலும் அந்த புதர் பக்கமே வரவே மாட்டார்கள்.
அதனால் நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம் அவள் தன்னுடைய உடலை மறைக்கவில்லை ஆனால் என்னை பார்த்து முறைத்துக் கொண்டே தான் என்னைத் திட்டிக் கொண்டே இருந்தால் எருமை மாடு ஏன் இப்படி செய்கிறாய் என்று ஆனால் என்னை செய்யக்கூடாது என்று சொல்லவில்லை நான் அவளுடைய மேனியில் படர்ந்து என்னுடைய ஆண்குறி அவளுடைய வாயில் திணைத்து சூப்பர் சொன்னேன் அவளும் வேற வழி என்று சுப்பினாள். பிறகு எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கிறது எடுத்துவிடு என்று சொன்னவுடன் வெளியே எடுத்து விட்டாள் பிறகு அவருடைய புண்டையில் விரல் வைத்து நோண்டிக்கொண்டே நக்கினேன் பிறகு அவளும் கஞ்சி காக்கினாள் அதையும் பிடித்தேன் பிறகு அவருடைய உச்சம் தழும்புகள் உள்ளம் கால் வரை முத்தம் கொடுத்தேன் ஆனாலும் முறைத்துக் கொண்டே தான் இருந்தாள். பிறகு என்னுடைய ஆண்குறி அடுத்து அவருடைய புண்டையில் தடவினேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் வேண்டாம் ராம் செய்யாதே எனக்கு வலிக்கிறது மட்டும் அல்லாமல் பிரச்சனையாகிவிடும் பின்னால் வேண்டாம் என்று சொன்னாள் நான் கேட்பதா இல்லை மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன் அவள் பலியால் பொறுத்துக் கொண்டு வலிக்கிறது மெதுவா எதுவா இருந்தாலும் பண்ணு பிரச்சனை ஆயிடும் வேண்டாம். உள்ளே விடாதடா என்று இரண்டு கட்டமாக இங்கேயும் அங்கேயும் பேசிக் கொண்டே இருந்தாள் அவளால் மூடு தாங்க முடியவில்லை. பிறகு என்ன உள்ளே மெதுவாக உள்ளே விட்டேன் அவளுக்கு ரத்தம் வந்தது மெதுவாக உள்ள விட்டு கொத்திக் கொண்டே இருந்தேன் மழையும் பெய்து கொண்டே தான் இருந்தது. பிறகு அவளுடைய ஜட்டியை எடுத்து. அதில் அவளுடைய ரத்தத்தையும் என்னுடைய ஆண்குறியில் இருந்த ரத்தத்தையும் துடைத்துவிட்டு திரும்பவும் மெதுவாக செய்ய ஆரம்பித்தேன் இந்த முறை ரத்தம் எதுவும் இல்லாமல் மேலும் கீழும் ஆக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் பிறகு அவளை குனிய வைத்து அவளுடைய புண்டையில் குத்தினேன் பிறகு.
குத்திக் கொண்டே இருந்ததினால் அவன் ஒரு பக்கம் வலியினாலும் என்னை முறைத்துக் கொண்டும் என் மேல் கோபமாகவும் இருந்து கொண்டே இருந்தாள் குத்திக் கொண்டே இருந்த பிறகு எனக்கு வருவது போல் இருக்கிறது கஞ்சி உடனே அவளுக்குள் விட்டு விட்டேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை பிரச்சனை ஆகிவிடும் என்று சொல்லிக் கொண்டே இருக்கும் போதே உள்ளே விட்டு விட்டேன். இப்படி உள்ளே விட்டுவிட்டு பத்து நிமிடம் அவள் மேல் படர்ந்து அமைதியாக இருந்தேன் பிறகு அவளை முத்தமிட்டு நெற்றியில் தேங்க்ஸ் செல்ல குட்டி என்று சொன்னேன். பிறகு என்ன இருவரும் துணியை போட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு சென்றோம் மழையில் நனைந்து கொண்டு. அடுத்த நாள் காலேஜ் அவள் வரவில்லை இரண்டு மூன்று நாட்கள் வரவே இல்லை நாலாவது நாள் வந்தால் போன் பண்ண பிறகும் எடுக்கவில்லை.
பிறகு என்னை பார்த்து வந்து விட்டு. போன் பண்ணவும் எடுக்க மாட்டியா என்று என்னை பார்த்து கேட்டார் நான் அவளை பார்த்து கேட்டேன். எனக்கும் வரவில்லை உனக்கும் வரவில்லை என்று இருவருக்கும் ஒன்றும் புரியவில்லை சரி எதுவாயிருந்தாலும் இருக்கட்டும் என்று சொல்லிவிட்டு அமைதியாய் பாடங்களை ஆரம்பித்தோம் பிறகு கல்லூரியின் இடைவெளியில் அவளை கல்லூரியின் உடைய மாடிக்கு கூட்டி சென்றேன் அந்த இடத்தில் வைத்து அவளை முத்தம் செய்தேன் அவள் எனக்கு ஈடு கொடுத்தால் ஆனால் கோபமாக திமிரினால் வேண்டாம் என்று சொன்னால் நான் கேட்காமல் அவளுடைய பேங்கை கீழே இறக்கி திரும்பவும் என்னுடைய ஆண்குறியை வைத்து குத்த தொடங்கினேன் அவள் முந்தியே இருந்த இறுக்கத்திற்கு அவளுடைய புண்டை இருக்கும் குறைந்து இருந்தது அதனால் வலுக்கட்டாயமாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் எனக்கு தண்ணி வருது போல இருந்தது உள்ளே அடித்து விட்டேன். பிறகு அவளை முத்தம் செய்து கொண்டு அந்த இடத்தில் அவளுக்கு ஒரு செல்பி எடுத்து என்னுடைய 6 இன்ச் ஆண்குறி அவளுடைய புண்டையில் இருப்பது போல் போட்டோ எடுத்து வைத்து. பிறகு அவள் என்னை பார்த்து முறைத்து திருந்தவே மாட்டியேடா என்று சொல்லிவிட்டு கன்னத்தில் அறைந்து விட்டு சென்று விட்டாள் நான் கன்னத்தை தடவி விட்டு அவள் பின்னாடியே சென்று காலேஜ் ஃபுல் அமர்ந்தேன் பிறகு என்ன அப்போது அப்போது சில்மிஷம் அவருடைய புண்டையில் விட்டு விட்டு செய்து கொண்டே இருப்பேன் அமுக்கிவிட்டு யாரும் பார்க்காத வண்ணம் இப்படி இருக்கும் போது இரண்டு அரை மாதத்தில் அவள் வாந்தி எடுத்து விட்டால் அவளுடைய வீட்டில். அதுவும் அவள் அப்பா அம்மா இருக்கும் நேரத்தில் அவர்களுக்கு முன்பதாகவே. பிறகு என்ன வாந்தி எடுத்தால் கூட பரவாயில்லை வாந்தி எடுத்துவிட்டு மயக்கம் போட்டு விட்டால் வீட்டில் டாக்டர் வந்து பார்த்துவிட்டு இவள் கர்ப்பமாக இருக்கிறாள் என்று சொன்னவுடன் அவர்கள் இருவரும் திகைத்துப் அதுமட்டுமல்லாமல் ஒரே பெண் என்பதால் அமைதியாக இருந்து கோபப்படாமல் பேசினார்கள். பிறகு நான் பிராமை லவ் பண்ணுகிறேன் அது மட்டுமல்லாமல் அவளும் என்னை லவ் பண்ணுகிறான் நாங்கள் இருவரும் தவறு செய்து விட்டோம் என்று சொன்னாள். அவள் அப்பா ஏற்கனவே என்னை பற்றி தெரிந்தும் விசாரித்து வைத்திருந்தார்.
சரி அந்தப் பையன் உன்னை கல்யாணம் பண்ண சம்மதிப்பானா என்று சொன்னவுடன் ஆம் என்று சொன்னவுடன் சரி என்னும் ஒரு வாரத்தில் உனக்கும் அவனுக்கும் கல்யாணம் என்று சொல்லிவிட்டு அவனை நான் பார்க்க வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு காலேஜுக்கு கிளம்பி போகப் போகிறேன் என்று சொல்ல உடன் அவள் உடனே அப்பாவுடைய கையை பிடித்து அப்பா நானும் வருகிறேன் நீங்கள் தனியாக சென்றால் அவனை சும்மா விட மாட்டீர்கள் அவனுக்கு ஒன்று என்றால் நான் இறந்தே போய்விடுவேன் அவன் அழுதால் நானும் அழ வேண்டியது தான் ஏனென்றால் அவன் தான் எனக்கெல்லாம் நான் தான் அவனை லவ் பண்ணி நினைத்தவிரை அவன் என்னை லவ் பண்ணவில்லை.
என்று சொன்னவுடன் வேறு வழி இன்றி அப்பா எம் எல் ஏ காலேஜுக்கு வந்தார் நான் வகுப்பில் அமர்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு காலேஜுக்குள் வந்த பிறகு வகுப்பு ஆசிரியரை அனுப்பிவிட்டு என்னுடைய பக்கத்தில் வந்து முறைத்துக் கொண்டே நின்றார் எனக்கு யாரோ நிற்பது போல் தெரிந்ததுனால் எழும்பிப் பார்த்தேன் அவரைப் பார்த்தவுடன் துடித்துக் கொண்டு அலறி பெஞ்சுக்கு மேல் ஏறி நின்று விட்டேன். அவள் ஒன்றும் காட்டிக் கொள்ளாமல் அமைதியாக நின்றான் அப்பப்ப என்னை முறைத்தும் பார்த்தால் அப்பாவும் மகளும் ஏன் இப்படி முறைக்கிறார்கள் என்று எனக்கு ஒன்றும் புரியாமல் முழித்துக் கொண்டே இருந்தேன் பிறகு அவர் என்னை வெளியே வா தனியாக பேச வேண்டும் என்று அழைத்தார். நானும் வாரேன் என்று தலையாட்டிவிட்டு நீங்கள் போங்கள் என்று சைகை செய்தேன். அவரும் போனால் நானும் பின்னாடியே சென்றேன் எல்லாம் மாணவர்களும் மாணவிகளும் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தார்கள்.
பிறகு தனியாக யாரும் இல்லாத இடத்தில் சென்று ஓங்கி ஒரு அறை விட்டார் நான் என்ன என்று அவளைப் பார்த்தேன் அவளும் ஓங்கி ஒரு அரை விட்டாள் அடுத்த கன்னத்தில் மாறி மாறி ஏன் அரை விடுகிறார்கள் என்று கேட்டவுடன் நீ செய்த காரியம் அப்படி என்று இருவரும் ஒன்றாக சொன்னார்கள் என்ன என்று கேட்டேன் உன்னால் என்னுடைய மகள் பிரகன்டா இருக்கிறாள் என்று சொன்னவுடன் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது பிறகு என்ன சம்பவம் உங்களுக்கே புரிந்திருக்கும் என்னை அந்த இடத்தில் திரும்பவும் அடித்துவிட்டு இருவரும் ஒரு வாரத்தில் கல்யாணம் உன் வீட்டில் பேச வேண்டும் மரியாதையாக பேக்கை எடுத்துவிட்டு வா என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டிற்கு கூட்டி சென்று எல்லா கதையும் சொல்லி என்னை அங்கேயும் வைத்து அடித்தார்கள் இருவரும் அப்பாவும் மகளும் அடிப்பதிலேயே குறியாக இருந்தார்கள் பிறகு என்ன இருவருக்கும் ஒரு வாரத்தில் கல்யாணம் நடந்தது.
இந்தக் கல்யாணம் நடக்கும் நேரத்திலும் நான் சும்மாவே இல்லை யாருக்கும் தெரியாமல் வீடேறி குதித்து அவளை பார்க்க சென்று அவருடைய அறையில் கல்யாணத்திற்கு ஒரு நாள் முன்பே திரும்பவும் அவளை ஓத்தேன் இந்த முறையில் அவளை பாத்ரூமில் வைத்து குளிக்க வைத்து ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன் ரயில் ஓப்பது மிகவும் வித்தியாசமானது ஒரு காலை மேலே தூக்கி அவளுடைய புண்டையில் வைத்து குத்திக்கொண்டே ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு தண்ணி விட்டு விட்டு கஞ்சி வந்து விட்டது பிறகு இருவரும் சேர்ந்து குளித்துவிட்டு துணி மாற்றினோம் அவள் என்னிடம் மரியாதையாக ஓடிவிடு அப்பாவிற்கு தெரிந்தால் அடுத்ததும் அடி வாங்குவாய் என்று சொன்னால் ப்ளீஸ் செல்ல குட்டி என்ன ஒருக்கா பண்ணிக்கிடுவோமே என்று சொன்னேன் போ என்று சொன்னால் கேட்கமாட்டாய் என்று விரட்டினால் நான் போவேனா திரும்பவும் அவளை மெதுவாக தள்ளிவிட்டால் அபார்ஷன் ஆகிவிடும் என்று பயந்து மெதுவாக அவளை தூக்கிக்கொண்டு திரும்பவும் படுக்கை வைத்து அவளுடைய புண்டையில் நக்கி எடுத்து குத்த தொடங்கினேன் பல பொசிஷனில் குத்த முடியாது ஏனென்றால் அவள் பிரகனண்ட் ஆக இருந்தால் மெதுவாக அவளை ஓத்துவிட்டு. யாருக்கும் தெரியாமல் ஓடி விட்டேன்.
பிறகு அடுத்த நாள் கல்யாணம் முடிந்ததும் பல பெண்களை சைட் அடித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் காலை மிதித்தால் வேற வழி என்று வாங்கிக் கொண்டு சிரித்தேன் அமைதியாக இன்று சாந்தி முகூர்த்தம் கூட நடக்காது பட்டினி போட்டு விடுவேன் என்று சொன்னவுடன் பயந்து அமைதியாக இருந்தேன் பிறகு என்ன எங்கள் இருவருக்கும் சாந்தி முகூர்த்தம் நடந்தது அன்று இரவு அவளை விதவிதமாக ஓக்கலாம் என்று ஆசைப்பட்டாலும் முடியவில்லை மெதுவாக ஆனால் ஓத்தேன் அவளுக்கு பிடித்தது போல் மற்ற நேரத்தை போல் அவள் கோபமாகவெல்லாம் இல்லை அன்பாக நடந்து கொண்டாள் என்னோடு சிரித்து பேசி உடலுறவு கொண்டால் தனக்கு பிடித்தமான பொசிஷன் எனும் எனக்கு பண்ண வேண்டும் என்று அவள் சொன்னாள் அப்படியே அன்று முழுவதும் அவளுக்கு பிடித்தமாக செய்தேன் பிறகு என்ன மாமனார் மூலம் அடுத்த எம்எல்ஏவாக பதவியேற்றேன்…. இப்போது எங்களுக்கு இரு குழந்தைகள் இருக்கிறது ஒரு பையனும் ஒரு பெண்ணும்…ஆனாலும் என்னுடைய சேட்டை இன்றும் அவளிடம் தீரவில்லை நான் அவளிடம் திட்டு வாங்காத நாளும் இல்லை அவளிடம் அடி வாங்காத நேரமும் இல்லை எங்களுடைய வாழ்க்கை இப்படியே சந்தோசமாக அன்பாகவும் சென்று கொண்டிருக்கிறது……கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பெண்கள் என தொடர்பு கொள்ளவும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு