இந்த பகுதியை படிப்பதற்கு முன் இதற்கு முந்தைய பகுதியை படித்து விட்டு வரவும்.
கதைக்கு செல்வோம்.
அப்போது தான் கவனிதேன்.
யாரோ எங்களை பார்த்து கொண்டு இருப்பது போல்.
ஆண்ட்டி யை அனுப்பி வைத்து. நான் ஒளிஞ்சு கொண்டு பார்த்தேன்.
அது வேற யாரும் இல்லை.
அது எனக்கு அண்ணி முறை ஆகும் என் பக்கத்து வீட்டில் வாசிகும் என் அண்ணி வனிதா.
எனக்கோ செம்ம ஷாக் என்னடா இப்படி மாட்டி கொண்டோம் என்று.
ஆனால் அங்கே என் அண்ணி வேடிக்கை மட்டும் பார்க்க வில்லை.
எங்கள் ஓலாட்டத்தை பார்த்து.
தான் புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தால்.
என் அண்ணியா பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால்.
அவள் கருப்பான தேகம் கொண்டவால்.
சிரித்த முகம்.
அவள் சைஸ் 34, 36, 38 இருக்கும்.
அவள்மேல எனக்கு காம ஆசை வந்தது கிடையாது.
நான் சிறு வயதில் அவர்கள் வீட்டில் தான் விளையாடுவேன்.
அவள் மிகவும் பாசமகா பழகுவாள்.
அவளுக்கு இரண்டு பிள்ளைகள் உண்டு.
ஆனால் என் அண்ணன் தான் குடிக்கு அடிமை ஆகி விட்டு.
தினமும் அண்ணியிடம் சண்டை போடுவார்.
அண்ணி அறிமுகம் போதும் நினைக்குறேன்.
கதைக்கு போவோம்.
( இன்செஸ்ட் கதையை படிக்க விருப்பம் இல்லாதவர் கதையை படிக்க வேண்டாம் என்று கேட்டு கொள்ள படிகிறது)
அண்ணியா பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
நயிட்டி யை தூக்கி கொண்டு புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தால்.
அதைகண்டு என் தம்பி விழிது கொண்டான்.
ஆண்ட்டி இதை பார்க்காமல் அவள் வீட்டிற்குல் சென்று விட்டால்.
ஆண்ட்டி யும் அண்ணி யும் தோழிகள் வேறு.
அங்கேயே இருந்தால் ஆண்ட்டி வந்து விடுவாள் என்று. நான் என் வீட்டிற்கு சென்று அண்ணியா நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அண்ணியிடம் வேலையை காட்டுவோம்மா அவள் சுகாதிற்கு எங்குறல என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சரி நடப்பது நடக்கட்டும்.
இப்போ நமக்கு ஆண்ட்டி போதும் என்று தூங்கி விட்டேன்.
காலை வீட்டில் அனைவரும் வேலைக்கு சென்று விட்டனர்.
நான் சென்று காலை வேலைகளை முடித்து. சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி யிடம் இருந்து கால் வந்தது.
உரையாடல்.
ஆண்ட்டி : என்ன டா பண்ற என் கள்ள புருஷா
நான் : சாப்பிட்டுட்டு இருக்கேன்
ஆண்ட்டி : நல்லா சாப்பிடு நைட் லா நல்லா வேலை பாக்கணும் என்று சிரித்து கொண்டே கூறினால்.
நான் : நைட் லா மட்டும் தான் வேலை பாக்கணுமா டி
ஆண்ட்டி : அந்த ஆளு வேலைக்கு போலா டா. இன்னைக்கு நைட் பாப்போம்.
நான் : அடியே நைட் நீ பண்ண வேலைய நெனைச்சா எனக்கு மூட் ஆகுது டீ
ஆண்ட்டி : எப்படி இருந்துச்சு புருஷா.
நான் : வேற லெவல் டீ. உன் நாக்கு இருக்கே அயோ. !! ஒத்த செம்ம.
ஆண்ட்டி : என் புருஷன் சுன்னிய கூட நான் சப்ப மாட்ட உனக்கு எண்ணலாம் பண்ற பாரு டா. எனக்கு என்ன தர போறே.
நான் : குழந்தை வேணா தரேன்.
ஆண்ட்டி : போடா. சிரிப்புடன். !!
நான் : ஹே வீட்ல யாரும் இல்லை வரியா.
ஆண்ட்டி : போடா அந்த ஆளு வீட்ல இருக்கான்.
நான் : ஏதாச்சும் சொல்லிட்டு வா.
ஆண்ட்டி : அந்த ஆளு மதியம் தூங்குனதும் வர பாக்குற.
நான் : சரி டீ பொண்டாட்டி. i am waiting. !!!
ஆண்ட்டி : சரி நான் போய் வேலைய பாக்குற. பாய் டா.
ஆண்ட்டி யிடம் பேசி விட்டு டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது வீட்டின் கால்லிங் பெல் ஒலிக்கும் சத்தம் கேட்டது.
ஒரு வேலை ஆண்ட்டி தா வந்துடாலோ என்று வேகமா ஓடி கதவை திறக்க.
அங்கே வனிதா அண்ணி நின்று கொண்டு இருந்தால்.
நான் வேகமா வந்ததாதை பார்த்து.
என்ன வேற யாராச்சு வர வெயிட் பன்னிட்டு இருந்தியா இவுளோ வேகமா வர. சிரித்தாள். !!
நான் : இல்லை அண்ணி உள்ள வாங்க.
அண்ணி : அம்மா எங்கே டா.
அவங்க கிட்ட பேச தான் வந்தான்.
நான் : அய்யயோ பேசவா. நைட் பத்தாது பத்தி போட்டு கொடுக்க வந்து இருக்காங்களோ ( mind voice ) முகம் வேர்க்க ஆரம்பித்து விட்டது
அண்ணி :என்ன டா மூஞ்சி ஒரு மாறி ஆகுது. என்ன ஆச்சு.
நான் : ஒன்னும் இல்லை அண்ணி. அம்மா வேலைக்கு போய் இருகாங்க.
அண்ணி என்னிடம் பேசி கொண்டே வீட்டிற்கு வந்தால்.
சோபாவில் அமர்ந்து என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் என்ன செய்வது என்று ஒன்றும் புரியாமல்.
முழிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அண்ணி என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே.
என்ன சார் ஒரே ஜாலியா இருக்க போலா.
ஜாலி லா இல்லை அண்ணி.
இன்னும் வேலை கிடைக்கல அப்பறம் எங்க ஜாலியா இருக்குறது.
அண்ணி : டேய் டேய் நடிக்காத டா. அதான் நைட் லா வேலை பக்குறியே.
ஆஹா ஆஹா அண்ணி புடிச்சிடங்கா.
அதலம் இல்லை அண்ணி சொல்றது குள்ள.
டேய் நான் தான் பார்த்தான். நீ என்ன வேலை பாக்குற எல்லாம்.
எத்தனை நாள்ல நடக்குது.
அது வந்து அண்ணி.
டேய் சொல்ற. !!
இப்போ தான் அண்ணி ஒரு one week அஹ.
விஜயா எப்படி டா இதுக்கு ஒத்துக்கிட்ட.
என்ன பண்ணி அவளை கரெக்ட் பண்ண.
வா வந்து பக்கத்துல உக்காரு.
இல்லை அண்ணி நான் நிக்குறான்.
அடேய் வா டா. விஜயா பக்கத்துல தான் உக்காருவிய.
ஏதும் பேசாமல் அண்ணி பக்கத்தில் உக்காந்து கொண்டேன்.
நல்லா பையன் போலா.
அண்ணி எங்கள் கதையை கேட்டு கொண்டே.
என் தொடை மீது கை வைத்தால்.
எனக்கு கூச்சமா இருந்தது.
ஆனால் என் தம்பி விழித்து கொண்டான்.
அதை அண்ணி கவனிக்க தவறவில்லை.
அவள் உடல் உஷ்நம் எனக்கு தெரிந்தது.
இதுக்கு மேலயும் சும்மா இருந்த வேலை ஆகாது என்று.
நச்சு என்று அவள் கன்னத்தில் முத்தம் வைதேன்.
என்ன நினைத்தால் என்று தெரியவில்லை.
என்னை சோபாவில் தள்ளி என் மேல் படர்ந்து.
என்னை லிப் லாக் செய்தால்.
அவள் நக்கும் என் நக்கும் சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தது.
அவள் தலையை புடித்து. வெறி கொண்டு அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதை போலவே அவளும் செய்தால்.
என் சட்டையை கழட்டி எரிந்து. என் மார்பில் முகம் புதைத்து.
என் மார்பில் பால் குடித்தால்.
அவள் நாக்கை சுற்றி வளைத்து சாப்பி கொண்டு இருந்தால்.
நான் இன்பத்தில் இருந்தேன்.
அஹ ஆஹா அஹ அப்படி தான் என்று முனகி கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் பால் குடித்து விட்டு. மீண்டும் என் உதட்டை சுவைதல.
நான் அவள் உடைகள் கலைத்து.
அவளை தூக்கி கொண்டு பெட் ரூம் சென்றேன்.
அவள் வெறும் ஜட்டி ப்ரா ஓடு இருந்தால்.
பெட் இல் படுக்க வைத்து.
அவள் கால் முதல். தல வரை முத்தம் கொடுத்து அவளை கதற விட்டேன்.
கருப்பு நாட்டு கட்டை.
அப்படி இருந்தால். அவள் ப்ரா வை அவிழ்த்து.
அந்த கருப்பு முலையில் வாய் வைத்து. சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் தலையை அழுத்தி கொண்டு ரசிச்சி கொண்டு இருந்தால்.
அப்படியே கீழா சென்று அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை வைத்து நொண்டி கொண்டு இருந்தேன்.
அண்ணி : அஹ அஹ அஹ அஹ ம்ம் ம்ம். டேய் போதும் உள்ள விட்றா. என் கூதி அரிக்குது.
நான் : இருங்க அண்ணி. இன்னும் உங்க புண்டைய டேஸ்ட் பண்ணும்.
அவள் ஜட்டிய கழற்றி எரிந்து. அவள் புண்டைய பார்த்தேன்.
அது சுருங்கி விருந்து கொண்டு இருந்தது.
புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லாமல்.
டார்க் சாக்லேட் மாதிரி இருந்துச்சு.
என்ன அண்ணி எல்லாம் பிளான் ஓட தான் வந்து இருக்கீங்க போலா.
அண்ணி : பேசாமல் பண்ணு டா. முடில.
நான் அந்த டார்க் சாக்லேட் மீது மெதுவா என் நாக்கை வைத்து நக்கி பார்த்தேன்.
அண்ணி ஆஹா என்று கத்தி விட்டால்.
என்ன அண்ணி இதுக்கே கத்துற.
என் புருஷன் இதல்லாம் பண்ணது இல்லை டா. பேசாமல் பண்ணு.
அவா புண்டைய விரிச்சு நல்லா நக்க ஸ்டார்ட் பண்ணன்.
அண்ணி அவா தொடை ஓடு என்னை அழுத்தி அவள் புண்டைய என் வாயில தேச்சிட்டு இருந்தா.
நானும் வேகமா நக்க ஸ்டார்ட் பண்ணே.
அண்ணி : ஆஹா அஹ அஹ அஹ அஹ அப்படி தான் டா. நல்லா நாக்கு டா. அம்மா அம்மா அஹ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் அஹ அஹ அஹ எஸ் எஸ். ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்
அண்ணி கத்துற சத்தம் எனக்கு இன்னும் வெறி ஆனது.
புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு. வாய் வித்தை காட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
அஹ ஆஹா அஹ அம்மாஆஆஆஆ என்று அலறி கொண்டு இருந்தால் அண்ணி.
15 நிமிடம் நக்கியே சுகம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் உச்சம் அடைய.
அவள் ஜூஸ் ஐ என் முகத்தில் தெரிந்தால்.
அண்ணி : செம்மையை செஞ்ச டா. அயோ அப்படி இருந்துச்சு.
நான் : நான் பண்ண மட்டும் போதுமா. நீயும் எனக்கு அந்த சுகத்தை கொடு.
இங்க பாரு என் பூல.
வா டீ.
அண்ணி : என்ன டா இப்படி இருக்கு என்று. என் முன் வந்து முட்டி போட்டு என் பூலை கையில் புடித்து.
அதை மேலும் கீழும் ஆட்டி கொண்டு. அவள் கருத்த உதட்டை என் பூல் மேல் வைத்து நக்கி எடுத்தால்.
நான் கண்களை முடி ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா வாயில் வைத்து சாப்பி கொண்டு வேகமா செய்ய ஆரம்பித்து விட்டால்.
அவள் தொண்டை வரை விட்டு எடுத்தால்.
அவள் தலையை புடித்து கொண்டு நானும் அவள் வாய்யில் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் கொட்டை யை சப்பி எடுத்தால்.
இது தான் சொர்கம் என்பது போலா எனக்கு தோன்றியது.
அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் பூலை தேய்த்து மெதுவா உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்துட்டு இருந்தேன்.
அண்ணி : டேய் உள்ள விட்றா full uh ம்ம்ம்ம். முடில என்னால
நான் : உள்ள விடணும் நா. நா எப்போ கூப்பிட்டாலும் வந்து புண்டைய விரிபியா சொல்லு.
அண்ணி : அஹ விரிச்சு காட்டுறேன் டா. pls ஓலு டா enn.
அப்படி சொல்லு டீ என் புது தேவிடியா அண்ணி.
பேசி கொண்டே என் பூலை அவள் கூதியில் விட்டேன். அவள் அலறி விட்டால். kathatha டீ தேவிடியா என்று அவள் வாயை முடி கொண்டு. வேகமா ஓக்க தொடங்கினேன்.
அவள் கால்கள் தூக்கி கொண்டு ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
ஆஹ் அஹ ஆஹா அம்மா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் மா. நல்லா வேகமா குத்துடா. ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா. அஹ அஹ அஹ. டப்பு டப்பு என்று ஒக்கும் சத்தம் கேட்டு கொண்டே.
அண்ணியா கதற விட்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தே.
அவள் கூதியில் தேன் வழியை அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளை எழுப்பி முட்டி போடா சொல்லி.
Doggy பொசிஷன் யில் அவள் புண்டையில் எச்சி துப்பி.
பூலை உள்ள விட்டு அவள் தலை முடிய புடித்து கொண்டே வேகமா குதிரை சவாரி செய்து கொண்டே இருந்தேன்.
நான் அடிக்கும் அடிக்கு அவள் சூத்து நடனம் அடி கொண்டு இருந்தது.
அண்ணி : அஹ டேய் நீ தான் ஆம்பள எப்படி கதற விட்ரியா டா என்ன.
நான் : உன் சூத்து எப்படி அடுத்து பாரு டீ தேவிடியா அன்னியர் eh.
சுமார் ஒரு 30 நிமிடம் ஓளுக்கு பின்னால். எனக்கு கஞ்சி வந்தது.
அதை அவள் கூதியா நிரப்பி வெளியே வந்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் தேன் இருக்கும் என் சுண்ணியை எடுத்து.
அவள் வாயில வைத்து சப்ப விட்டேன்.
அதை நக்கி எடுத்து என் சுண்ணியை சுத்தம் செய்தால்.
69 பொசிஷன் யில் படுத்து கொண்டு இரண்டு பேரும் மாறி மாறி. அவர் அவர் பொக்கிஷம்களை சுத்தம் செய்து கொண்டு. இன்பம் கண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
அடுத்த ரவுண்டு க்கு ரெடி ஆகி.
அண்ணி உனக்கு ஒரு surprise என்று அவளை படுக்க வைத்து விட்டு. ஒரு கேரட் ai எடுத்து வந்தேன்.
அண்ணி : இது எதுக்கு டா.
நான் : சொல்றன் முட்டி போடு.
அந்த கேரட் எடுத்து அவள் வாயில வைத்து அதை சப்ப சொல்லி அதை நானும் சாப்பி.
மெதுவாக அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டேன்.
அண்ணி : அஹ அம்மா வலிக்குது டா. வேணாம்
நான் : மூடிட்டு படு டீ தேவிடியா.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா சூத்து ஓட்டைல விட்டேன். அதை முழுவதும் உள்ளே விட்டு.
மெதுவாக ஆட்டி விட்டேன்.
அண்ணி : அஹ அஹ அஹ இது நல்லா இருக்கு டா. ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்
கேரட் ai சூத்துil வைத்து விட்டு.
என் பூலை அவள் கூதி யில் விட்டேன். அப்படியே அவளை ஓக்க தொடங்கினேன்.
அண்ணி அரை முழுக்க கேக்கும் படி கத்தி கொண்டு இருந்தால்.
தேவிடியா தேவிடியா சூத்துல கூதியில் ஓல் வாங்குற எப்படி இருக்கு என்று முடி புடித்து ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
Anniyidam பதில் வரவில்லை.
அண்ணி அலறி கொண்டு ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
பல பல பொசிஷன் யில் அவளை ஒத்து எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
தேவிடியா போல் என்னிடம் என் அண்ணி ஓல் வாங்கி கதறி கொண்டு இருந்தால்.
இரண்டு பேரும் ஒத்த kalaapil உறங்கி கொண்டு இருக்க.
சுமார் 3 மணி நேரம் ஓளுக்கு பின்னால். வீட்டின் கால்லிங் பெல் சத்தம் கேட்டது.
நான் udaigalai அணிந்து கொண்டு போய் கதவை திறக்க.
அங்கே என் முதல் பொண்டாட்டி என் விஜயா நின்று கொண்டு இருந்தால்.
இவளை வர சொன்னதை மறந்து விட்டோமே என்று முழிக்க.
என் அண்ணி அறையில் இருந்து வெளியே வர.
விஜயா அவளை பார்த்து விட்டு.
என்னை முறைக்க.
அண்ணியும் விஜயா வும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டு இருக்க.
என்ன ஆக போகுது என்று yosipatharkul.
இருவரும் மாறி மாறி சிரிக்க. !!
நானோ முழிக்க.
ட்விஸ்ட்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு