ஆண்ட்டி யை ஓத்தா பிறகு.
One week later.
இன்று.
வேகமா அடி டா மாமா
நல்லா வேகமா அடி என் புண்டைய கிழி டா நல்லா.
ஷ்ஹ் அஹ அப்படி தான் செய் செய் டா.
என் புண்டை உனக்கு தான் என்ன வேணுமோ பண்ணு டா.
அவுத்து காமிங்க ஆண்டி 1
→
அஹ அஹ அஹ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் அஹ அஹ அஹ ம்ம் ம்ம் ம்ம் எஸ் எஸ் எஸ். அம்மா ஹா ஹா ஹா. பெரிய பூல வெச்சி என்ன ஓத்து தள்ளு டா.
தேவிடியா பையா. ஆஹா ஆஹா ஹா ஹா ஹா. mம் அம்மா.
இப்படி கதற கதற ஆண்ட்டி யா doggy ஸ்டைல் இல் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சூத்தை புடித்து அடித்து கொண்டே செய்தேன்.
அவள் சுகத்தில் கதறி கொண்டு இருந்தால்.
அப்போது வீட்டு கதவை யாரோ தட்டுவது போல் இருந்தது.
எனக்கும் ஆண்ட்டி கும் உயிரே போய் விடும் போல் பயம் வந்தது.
நான் அவசரமாக என் உடைகளை அணிந்து கொண்டு.
பெட் அடியில் ஒளிந்து கொண்டேன்.
ஆண்ட்டி நயிட்டி போட்டு கொண்டு பயத்துடன் போய் கதவை திறந்தல்.
அங்கே அவள் கணவன் நின்று கொண்டு இருந்தான்.
இவளுக்கு முகம் எல்லாம் வேர்த்து இருந்தது.
கணவன் : என்ன மா முகம் எல்லாம் வேர்த்து இருக்கு.
விஜயா : உள்ள வாங்க. கரண்ட் இல்லங்க வீட்ல. வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தான்
கணவன் : சரி மா. நான் குளிச்சிட்டு வந்துடுறேன்.
கணவன் குளிக்க போனதும் ஆண்ட்டி எனக்கு சிக்னல் கொடுத்தால்.
நான் அங்கு இருந்து வெளியே வந்தேன்.
ஆண்ட்டி பயத்தில் இருந்தால்.
நான் அவளை காட்டி புடிதேன்.
அவள் என்னை தட்டி விட்டு. இங்கே இருந்து கிளம்பு என்றால்.
நான் porn site இல் நிறைய விடீயோஸ் பாத்து இருக்கேன்.
கணவன் இருக்கும் போதே
அவருக்கு தெரியாமல்.
Sex செய்வாங்க.
அது ஒரு த்ரில் லா இருக்கும்.
அதேபோல் எனக்கும் ஆசை வந்தது.
நான் ஆண்ட்டி யை குட்டி கொண்டு பாத்ரூம் அருகே சென்றேன்.
நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று அவள் பயத்தில் இருந்தால்.
நான் பாத்ரூம் வெளியே இருக்கும் தப்பால் போட்டு விட்டு.
ஆண்ட்டி யை முட்டி போடா வைத்து
என் பூல எடுத்து அவள் உதடு மீது தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
விஜயா : என்ன டா பண்ற கிளம்பு இங்க இருந்து. ( பயத்தில் )
நான் : புருஷன் முன்னாடி தான் ஊம்ப மாட்ட. அவன் உள்ள குளிச்சிட்டு இருக்கான்.
நீ பூல சப்பு.
விஜயா : மாட்டுன அவளோ தான் போ.
நான் விடாம அவ வாயில பூல வெச்சி சப்ப விட்டேன்.
பயத்தில் இருந்தவ.
என் பூல நல்லா சப்ப ஆரம்பிச்ச.
அப்படியே எனக்கு சொர்க்கத்துல பறக்குற மாரி இருந்துச்சு.
அவ தொண்டை வரைக்கும் பூல விட்டு அப்படியே ஸ்டாப் பண்ண.
அவ மூச்சு முட்டி இரும்புநா.
அவ புருஷனுக்கு சத்தம் கேட்டு.
விஜயா என்ன ஆச்சு என்றான்.
ஒன்னும் இல்லங்க வீடு தொடைக்குறன்.
அதான் டஸ்ட் உள்ள போய்டுச்சு.
பாத்து பண்ணு மா என்றான் அவள் புருஷன்.
அவனுக்கு தெரியாது இங்கே அவள் என் பூலை ஊம்பி விடுறனு.
யாஷ் : நல்லா கதை கொடுக்குற டீ தேவிடியா என்று husky வாய்ஸ் யில் கூறினேன்.
அவள் சப்பிபியா சப்பில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அப்படியே அவள் வாயில விட்டேன்.
கஞ்சிய நல்லா குடிச்சிட்டு அவள் என் பூலை சுத்தம் செய்தால்.
அவள் கணவன் வருவதற்குள்.
நான் அங்கே இருந்து கிளம்பினேன்.
என்ன தான் திருட்டு தனமா ஓத்தாலும்.
அவ புருஷன் இருக்கும் போது
ஓக்குறது செம்ம கிக் uh இருந்துச்சு.
நான் வீட்டிற்கு வந்து ஆண்ட்டி யை ஓத்தா களைபில் தூங்கி விட்டேன்.
அன்று இரவு ஆண்ட்டி யிடம் இருந்து கால் வந்தது.
நான் : சொல்லு டி கள்ள பொண்டாட்டி
விஜயா : என்ன டா ஏன் புருஷன் இருக்கும் போது அப்படி பண்ணே என்று கத்தினாள்.
நான் : அதான் டீ த்ரில் லா இருக்கும்.
விஜயா : உனக்கு இருக்கும் டா எல்லாம்.
நான் : ஏன் உனக்கு புடிக்கலயா.
விஜயா : புடிக்காம தான் sappunana.
நான் : அப்டி சொல்லு டீ செல்லம்.
விஜயா : எனக்கு இன்னும் mood அஹ இருக்கு டா
நான் : ஏன் உன் புருஷன் ஓக்கலய.
விஜயா : அந்த ஆளு என்ன தொட்டே பல வருஷம் ஆச்சு.
நான் : விடு அதன் நான் இருக்கேன் லா.
நாளைக்கு பண்லாம்.
விஜயா : எனக்கு இப்போ வேணும் டா நீ.
என் பக்கத்துல.
நான் : அதன் வீட்ல உன் புருஷன் இருக்கானே.
எப்படி முடியும்.
விஜயா : நைட் எல்லாம் தூங்குனதும்.
மொட்ட மடி ku வரேன்.
நீயும் வந்துரு.
நான் : கரும்பு தின்ன குளியயா.
வந்துறேன்.
அவள் வீட்டில் எல்லாம் தூங்கியாதும். இரவு 12 மணிக்கு எனக்கு மிஸ் கால் கொடுத்தால்.
நானும் அவள் வீட்டு மொட்ட மடி ku சென்றேன்.
அங்கே அவள் நயிட்டி ஓடு நின்று கொண்டு இருந்தால்.
போன ஒடனே அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து. அதா போட்டு நல்லா சாப்பி எடுத்தே.
அவளும் எனக்கு நல்லா கம்பெனி கொடுத்தால்.
அருகே எல்லாம் மடி வீடு. யாராவது பாத்து விட போகிறகள் என்று பயந்து பயந்து செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
விஜயா : என் புண்டை ரொம்ப அறிகுது டா. வந்து நாக்கு போடு என்றால்.
நான் அவளை அப்படியே அவள் நயிட்டி குள்ள போய். அவ ஈர புண்டையில நாக்கு போட்டு நக்கிட்டு இருந்தேன்.
நான் அவள் நயிட்டிகுள்ள இருப்பது யார் பாத்தாலும் தெரியாது. அவள் நின்று கொண்டு இருக்க.
நான் அவள் புண்டைய சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் நாக்கு அவ புண்டை ஓட்ட குள்ள விட்டு நக்கி எடுத்தேன்.
அவள் ஜூஸ் ah குடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
ஒரு 15 நிமிடம் அவ புண்டைய நக்கி.
கஞ்சி வர வெச்சி அதா நானே நக்கி குடிச்சேன்.
அவளை நாய் மாதிரி முட்டி போடா வைத்து அவள் புண்டையில்.
என் சுன்னிய சொருகி.
அவள் சூத்தை புடிச்சி. ஒரே தள்ளுலா. என் பூல அவ கூதியில் விட்டேன்.
சொல்லிட்டு விட மாட்டிய டா. அஹ்ஹ்ஹ அம்மா என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால்.
நான் வேகமா அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
விஜயா தேவிடியா முண்ட எப்படி இருக்கு டீ. ஆ ஆ ஆ செம்ம கூதி டீ உனக்கு.
ஒரு நாள் முழுக்க ஓக்கலாம் உன்ன வெச்சி.
என் திருட்டு தேவிடியா.
ஓ யா ஓ யா ஓ யா fuck.
அப்படி தான் டா பாடு. நல்லா குத்து டா எனக்கு சுகத்தை கொடு டா.
என் தேவிடியா பையன் புருஷன் கொடுக்க முடியாது. நீ கொடு டா.
அஹ அஹ அஹ அஹ அஹ அம்ம்மா மா அஹ அஹ அப்டிதா ஓ எஸ் ஓ எஸ்.
Fuck மீ டா தேவிடியா பையா.
என்ன ஓக்க தான் உன்ன உன் அம்மா பெத்து போட்ட டா.
நல்லா செய் செய் டா.
ஆமா டீ தேவிடியா உன்ன ஓக்க தான். நான் பொறந்தன்.
வெறி கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
நல்லா 30 நிமிடம் அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு. அவ கூதி குள்ளேயே விட்டேன்.
அப்போவும் என் பூல் அப்படியே இருந்துச்சு.
ஆண்ட்டி யா தூக்கி என் பூல் மேல. உக்கார வெச்சி.
தேங்காய் உரிக்க சொன்னான்.
அவளும் என் பூல் மேல ஏறி ஏறி அடிச்ச.
அவ மூளை நல்லா குலுங்குச்சு.
அவ மூஞ்சி லா அந்த expression.
ஐயோ அது வேற லெவல்.
அதா பாத்ததும் இன்னும் எனக்கு மூட் அகுச்சு.
அவளை என் பூல சப்ப சொன்ன.
அவளும் பல்லு படமா.
நக்க வெச்சி என்ன டீஸ் பண்ணிட்டு இருந்த.
எனக்கு வெறி அதிகம் ஆச்சு. அவ தல முடிய புடிச்சி.
அப்படியே அவா தொண்டை குள்ள வெச்சி குத்த ஆரம்பிச்சான்.
என் கொட்டை யா நல்லா சப்புனா.
First டைம் அவா இப்படி பண்ணுற.
எனக்கு வேற லெவல் போதை ஆச்சு.
எச்சி துப்பி நல்லா சாப்பிடு இருந்த.
என் கொட்டை ரெண்டும் அவா எச்சி லா மின்னுது.
அந்த மாரி நக்கிட்டு இருந்த.
அவா என்ன நெனைச்சா தெரில.
திடிர்னு என் ரெண்டு காலையும் மேல தூக்கி.
என் சூத்து ஓட்டை லா நக்க ஆரம்பிச்சிட்டா.
எனக்கு செம்ம யா மூட் ஆச்சு.
அவா தலையை என் சூத்து ஓட அழுத்தி புடிச்சிட்டு இருந்த.
அந்த பீல் வார்த்தை லா சொல்ல முடில அப்படி இருந்துச்சு.
நான் கண்ணா முடி சுகத்துல இருந்தான்.
அவா நாக்கு என் சூத்து ஓட்டை குள்ள போய்ட்டு போய்ட்டு வந்துச்சு.
இப்படி நான் கூட அவளுக்கு பண்ணது இல்லை.
அவா நக்குனா நாக்கு லா.
எனக்கு கஞ்சி அதிகமா வந்துச்சு.
( தேவிடியா எங்க கத்துகிட்ட தெரில அந்த மாறி நக்குனா )
அவா அப்படியே அவா நாக்கு வெச்சி அந்த கஞ்சா நக்கி எடுத்த.
அப்படியே நாங்க 69 பொசிஷன் லா.
மாத்தி மாத்தி நக்கிட்டு இருந்தோம்.
அவளுக்கு கஞ்சி வந்தது அதா அப்படியே நக்கி எடுத்தேன்.
அப்படியே அவளை லிப் லாக் செஞ்சான்.
அப்போ அவ எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கு பண்ணுவியா கேட்ட.
என்ன டீ ஆசை உனக்கு.
என்ன வேணாலும் பண்ணுறன்.
நீ எனக்கு சூத்து அடி டா.
எனக்கு அந்த சுகம் வேணும்.
அது எப்படி இருக்குனு நான் பீல் பண்ணும்.
நான் : அஹ என் ஆசையா இவளே கேக்குறலே.
அடியே கள்ள பொண்டாட்டி இதை அப்போவே சொல்லி இருந்த உன் கூதிய கிழிக்கமா. உன் சூத்தை கிழிசீஇருப்பேன்.
விஜயா : இப்போ வேணாம் டா. நாளைக்கு வீட்ல வெச்சிகாலம்.
அவளை காட்டி அணைத்து முத்த மழை பொழிதேன்.
இருவரும் உடைய அணிந்து கொண்டோம்.
நான் அவளிடம் சிறிது நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தேன்.
சரி என்று அங்கே இருந்து கிளம்ப. அப்போது தான் கவனிதேன்.
யாரோ எங்களை பார்த்து கொண்டு இருப்பது போல்.
ஆண்ட்டி யை அனுப்பி வைத்து. நான் ஒளிஞ்சு கொண்டு பார்த்தேன்.
அது வேற யாரும் இல்லை.
அவள் அவள் அவள்.
அவள் யார் என்பதை அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.
அடுத்த பகுதியில் சந்திப்போம்.
நண்பர்களே 😊.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு