Hi நண்பர்களே நான் குரு இது (என் அம்மா என்று அறியாமல்) கதையின் அடுத்த பாகம் போன பாகத்தில் என் அம்மா ஒரு விபச்சாரி என்று தெரியாமல் நான் அவளை ஓத்தேன் அவளும் நன்றாக கம்பனி கொடுத்தாள் இறுதியில் நான் அவள் உன்மையான மகன் என்று தெரிந்து அதிர்ச்சியில் உறைந்து போய் இருந்தாள் அதன் பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை இந்த பகுதியில் எழுதியுள்ளேன்….
என் அம்மா என்று அறியாமல்
கதைக்குள் செல்வோம் என் அம்மாவிற்கு என்னதான் இளம் வயது வாலிபர்களை மேட்டர் செய்வது பிடித்து இருந்தாலும் அவளுக்கு அம்மா மகன் காம உறவு பிடித்தாலும் அவள் தாய்மை தன் மகன் தன்னை ஒரு ஐட்டமாக பார்த்து விட்டானே…
தன்னை ஏதோ ஒரு தேவிடியா என்று ஓத்துவிட்டானே நீண்ட நாட்கள் கழித்து அவனை‌ இப்படி ஒரு நிலையிலா நான் பார்க்க வேண்டும் என்று அழுதுகொண்டே இருந்தால்…
தான் பெற்ற மகனுடன் கஞ்சா, சரக்கு அடிப்போம் அவனை போட்டு ஓப்போம் என்று கனவிலும் அவள் நினைத்திருக்கமாட்டாள்….
நானும் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அதிர்ச்சியில் நின்று கொண்டிருந்தேன்..
ச்சீ அவளை ஒரு அம்மாவாக கற்பனை செய்துதான் பார்த்தேன் ஆனால் இது என் உன்மையான அம்மாவா கடவுளே நான் என்ன செய்வது என்று விழிப்பிதுங்கி நின்றேன்….
என்ன தான் ஒரு ஐட்டத்தை அம்மா என்று சொல்லி ஓத்தாலும் அவள் நம்மை பெற்றவள் அவள் என் அம்மா என் அம்மா ஒரு ஐட்டம் என்பதை என் மனம் ஏற்க்கவில்லை…
நான் என் அம்மா அருகில் சென்று அம்மா என்று அழைத்தேன் அவள் தலையை நிமிர்த்தி என் கண்ணை பார்த்து அழுதாள் நீங்கள் என் அம்மா என்று எனக்கு தெரியாது என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்று சொல்ல…
அவள் ஐயோ தங்கம் என்னை நீ மன்னித்து விடு என்று என் கையை பிடித்து அழுதாள். நான் இப்படி இருப்பது உனக்கு கஷ்டமாக இருக்கும் எனக்கு தெரியும் என்னை மன்னித்து விடு என்றாள்..
நான் அம்மா விடு நானும் தவறு செய்து விட்டேன் இது ஏதோ தெரியாமல் நடந்த தவறு நீங்க அழாதிங்க எனக்கு கஷ்டமாக இருக்கிறது ப்ளீஷ் என்றேன்….
அம்மா உன்னை வாழ்க்கையில் பார்க்கவே மாட்டேனா என்று தவித்தேன் ஆனால் இப்படி ஒரு சூழ்நிலையில் நாம் சந்திக்க வேண்டும் என்று உள்ளது….
இதை மறந்து விடுவோம் எனக்கு உங்கள் தாய் பாசம் வேண்டும் என்றேன். அவள் நீ என் மகன் டா இனி எப்போதும் என்னுடன் இருக்க வேண்டும்…
உன்னை நான் இனி பிரிய மாட்டேன் என்று என்னை கட்டி அணைத்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்..
அவள் இன்னும் அம்மனமாக இருந்தால் நான் அவள் துணிகளை எடுத்து கொடுத்தேன் அவள் பாத்ரூம் சென்று குளித்து விட்டு வந்தால்…
அவள் முகம் சோகத்திலும் மகனை ஓத்த வருத்தத்தில் இருந்தால் என் அருகில் வந்து டேய் மகனே நாம் இருவரும் அம்மா மகன் என்று வெளியே தெரிய வேண்டாம்..
இங்கு எதுவும் நடக்கவில்லை என்று உன் நண்பனிடம் சொல் நான் நாளை உன்னை என் வீட்டிற்கு அழைத்து செல்கிறேன் என்னை மன்னித்து விடு என்றாள்
நான் அம்மா எனக்கு ஓகே கொஞ்ச நாள் போகட்டும் நாம் வேறு ஊரில் சென்று தங்கலாம் என்றேன்..
அவள் சரி நான் கிளம்புகிறேன் என்று என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டால் நான் உன்னை பிரிய மனமில்லை அம்மா நாளை வா உன் பாசம் எனக்கு வேண்டும் என்றேன்
அவள் சென்ற பிறகு என் நண்பன் வந்தான் என்ன மச்சி நல்லா எஞ்சாய் பண்ணியா ஆண்டி செம்ம கட்டையா நல்லா கம்பனி கொடுத்து இருப்பாலே என்றான்..
நான் டேய் அவுங்களை பத்தி தப்பா பேசாதே அவுங்க நல்ல ஆண்டி என்று சொல்ல அவன் சிரித்தான் யாரு அந்த தேவுடியா மகளே ஐயோ என்று சொல்ல நான் அவன் கழுத்தை பிடித்து அவுங்களை இனி தப்பா பேசுனா கொன்னுடுவேன் என்றேன்…
அவன் பயத்தில் சாரி இனி சொல்ல மாட்டேன் விடு என்றான் நான் சாரி என்று சமாதானம் ஆனோம் நான் இங்கு எதுவும் நடக்கவில்லை
நாங்கள் பேசிக் கொண்டு இருக்க எனக்கு பயமாக இருக்கு என்றேன் அவள் நான் வேறு வேலை இருக்கு என்று சொல்லி போய்விட்டார் என்றேன்..
அவன் ஓகே விடு நான் வேறு ஆண்டியை கரெக்ட் பண்ணி வைக்கிறேன் என்றான் நான் வேண்டாம் என்றேன் அவன் ஓகே உன் இஷ்டப்படி என்றான்…
நான் இரவு என் அம்மா நம்பருக்கு போன் செய்தேன் அவள் எடுக்கவில்லை நான் அவள் தூங்கி இருப்பாள் என்று நானும் தூங்கி விட்டேன்…
காலை 7 மணிக்கு போன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு