நான் சிவா வயது 27. காம ஆசைகள் அதிகம் உடையவன். நான் என் கல்லுரி படிப்பை முடித்துவிட்டு ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். அங்குதான் இளவரசியை பார்த்தேன் எனக்கு உதவியாளராக பணிபுரிந்தாள். அவள் வயது 30 குல்லையாக இருப்பாள்.
ஆனால் அவள் முலை தூக்கிக்கொண்டு நிற்கும். நடிகை மீரா ஜாஸ்மின் போல இருப்பாள். என்னுடன் நன்றாக பழகினால். நான் ரூம் எடுத்து தங்கியிருந்த பகுதியில் தான் அவளோட வீடும் இருந்தது. நான் தனியாக தங்கிருந்ததால் எனக்கு அவ்வப்போது உணவுகள் சமைத்து எடுத்து வந்து கொடுப்பாள்.
அதன் பிறகு இரவு நேரங்களில் என்னை சாப்பிட அவள் வீட்டுக்கு அழைப்பாள். ரொம்ப வற்புறுத்தி அழைத்ததால் நானும் அவள் வீட்க்கு போனேன்.
அங்கே அவள் கணவர் அறிமுகம் செய்து வைத்தால். அவரும் நல்ல முறையில் பேசினார் இப்படியே கொஞ்ச நாள் சென்றது நாங்கள் நெருங்கிய தொழர்களாக இருந்தோம். அடிக்கடி அவர்களை படத்திற்கு அழைத்து செல்வேன். எனக்கு அங்கு புதிய இடம் என்பதால் நண்பர்கள் கெடையாது. ஆகையால் இவர்களுடன் நண்பர்களாக பழகினேன்.
அவர் இல்லாத சமயமும் அவள் வீட்டுக்கு சென்று வந்தேன். அப்போது தான் அவர்களுக்கு குழந்தை இல்லாததை கூறி வருத்த பட்டாள். குழந்தை இல்லாததால் தன் மாமியார் கொடுமை படுத்தியதாகவும் அதை தெரிந்து என் கணவர் என்னை தனி குடித்தனம் கூட்டி வந்துவிட்டார் என்னவும் கூறினாள்.
டாக்டர் போய் பார்க்கலாமே என்று கேட்டதற்கு போய் பார்த்தோம் அவருக்கு தான் பிரோப்ளேம் அதை எப்படி வெளியே சொல்வது என்று தான் விட்டுவிட்டேன் ஆகையால் தான் அவர் என்மீது அதிக அக்கறை எடுத்துக்கொள்கிறார் என்று கூறினாள்
நான் ஒன்று கூறினால் தப்பா எடுத்துக்க கூடாது என்று கேட்டேன். நீங்கள் ஏன் வேறு ஆணுடன் ஒத்து புள்ளை பெத்துகலமே. வெளியே யாருக்கு தெரிய போகிறது என்றேன். நான் வேண்டுமானால் உனக்கு உதவுட்டும என்று கேட்டதுற்கு வெளியே போக சொல்லிவிட்டால். நான் மன்னிப்பு கேட்டு வெளியேறினேன்.
அன்று முதல் அவள் என்னுடன் பேசுவதை தவிர்த்தாள். எனக்கு தர்மசங்கடமாக ஆனது. இப்படியே மூன்று மாதங்கள் சென்றது.
அவள் ஒரு வரமாக வேலைக்கு வரவில்லை. விசாரித்தபோது அவள் கர்ப்பமாக இருப்பதாகவும் ஆகையால் வேலையை விட்டு நின்று விட்டதாக கூறினார்கள். நான் இன்னும் நொந்துபோனேன். அவன் கணவன் மூலமே அவள் குழந்தை பெற்றுக்கொள்ள போகிறாள் நாம் இப்படி பேசிட்டோமே என்று வேதனை அடைந்தேன்.
அப்டியே ஒன்றரை வருடம் நாட்கள் சென்றது. அவளே எனக்கு கால் பனிருந்தால் நான் எடுத்து பேசினேன். அவளுக்கு பெண் குழந்தை பிறந்துள்ளதாக கூறினால். குழந்தையை பார்க்க வரும்படி என்னை அழைத்தாள் நானும் பழங்கள் வாங்கி கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு போனேன்.
அவள் கணவர் கொஞ்சம் நேரம் என்னிடம் பேசிவிட்டு வேலை இருப்பதாக கிளம்பினார். இருந்து நல்ல சாப்பிட்டு விட்டு போகுமாறு கூறினார். இலலவரசிடம் நல்ல கவனித்து கொள்ள சொன்னார். எனக்கு அப்போது ஒன்றும் புரியவில்லை.
அவள் குழந்தையை கொஞ்சம் நேரம் கொஞ்சினேன். குழந்தை அழுந்ததால் என் முன்னால் பால் கொடுத்தால் நான் குழந்தை பால் குடிப்பதையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். ரொம்ப பெரிய முலை அவளுக்கு. அவளும் என்னையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
என் சுன்னி கூடாரம் அடித்தது பால் குடித்துவிட்டு குழந்தை துங்கியதால் தொட்டிலில் போட்டு விட்டு வேகமாக ஒடி வந்து என் உதட்டை முத்தம் கொடுத்தாள். சற்றும் எதிர்பார்க்காத நான் வெறி ஏறி அவள் உதட்டை கடித்து சப்பினேன்.
சப்பிக்கொண்டே அவள் சூத்தையும் போட்டு பிசைந்தேன். ரொம்பநேரம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன் அவளே கீழே பொய் என் பாண்ட் ஜிபை அவிழ்த்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் சுன்னியின் மொட்டின்மீது நாக்கால் நக்கினாள். உலகமே அதிர்ந்தது போல எனக்கு ஜிவென்று ஆனது.
அப்டியே வாயில் போட்டு இஸ்கிரீம் சப்புவது போல சப்பினாள். என் கண்கள் இருண்டு போனது மயக்கம் வருவது போலவே இருந்தது அவ்ளோ சுகம் வேகமாக சப்பினாள். திடிரென நிறுதிவிட்டால் நான் அவள் தலையை புடித்து அழுத்தினேன்.
கொஞ்சம் இரு என்று கூறிவிட்டு அவள் நயிட்டி ஜிபை கழட்டி ஒரு முலையை வெளியே விட்டு அமுக்கினாள் சொரர் என்று முலை பால் என் சுன்னி மீது பட்டது. என் சுன்னிக்கு அவள் பாலபிஷேகம் செய்தால். நான் காம உச்சத்துக்கு சென்றேன். திரும்பவும் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்பினாள்.
எனக்கு சொர்க்கமே தெரிந்தது. எனக்கு வருவது போல் இருக்கு என்று சொன்னதும் அவள் கைகளால் என் சூத்தை இருக்கிப்பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஊம்பினாள். கத்திகொண்டே என் சுன்னியின் கஞ்சை அவள் வாயில் விட்டு கொண்டே கீழே சரிந்து படுத்தேன் அப்போதும் என் சுன்னியில் இருந்து வாய் எடுக்காமல் அவளும் படுத்துகொண்டாள். அந்த சுகந்தில் இருந்து மீள எனக்கு கொஞ்ச நேரம் தேவை பட்டது.
என் சுன்னியை விடுவித்து எழுந்து கொஞ்ச நேரம் மூச்சு வாங்கினாள். அதன் பிறகு அவள் கூறிய கதையை கேட்டு எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது.
ஆம் அன்று அவளிடம் வேறு ஒருவருடன் ஓத்து புள்ளை பெத்துக சொலிருந்தேன் அல்லவா.
என்னை வெளியே போக சொல்லிவிட்டு இதை பற்றி அவள் கணவனிடம் கூறியிருக்கிறாள். அதற்க்காக நான் உதவி செய்வதையும் சொலிருக்குறாள். கொஞ்ச நேரம் யோசித்த அவள் கணவன் அதற்கு சம்மதம் தெரிவித்துள்ளார்
கூடவே அதற்கு நான் வேண்டாம் எனவும் வேறு ஒருவரை தேர்வு செய்யலாம் எனவும் சொலிருக்குறார். ஏன் என இளவரசி கேட்டதற்கு. அவர் அதிக முறை நம்ம வீட்டுக்கு வந்து போயிருக்கிறார். அவருடன் இருந்து நீ குழந்தை பெற்று கொண்டால் அந்த குழந்தை அவர் முகம் சாயல் இருந்தால் நாளை இங்கு இருப்பவர்கள் உன்னை பற்றி தப்பாக பேசுவார்கள்
ஆகையால் தான் கொஞ்சம் என் சாயல் இருக்கும் யாரவுது கிடைத்தால் நல்ல இருக்கும் என்று கூறினார். எனக்கும் அது சரி என பட்டது.
யாரை இதற்கு தேர்வுசெய்யலாம் என்று யோசித்து கொண்டிருக்கும் போதுதான் அவளுக்கு ஞாபகம் வந்தது எங்கள் ஆபிஸில் வேலை செய்யும் ஓட்டுநர் சங்கரன். அவனுக்கு இளவரசி மீது ஏற்கனவே ஒரு கண்ணு இருப்பதாக என்னிடம் சொலிருக்கிறாள்.
தன் கணவனிடமும் இதை சொன்னேன். அவரும் சரி என்றார். இருந்தாலும் நீ வேலை செய்யும் இடம் வெளியே தெரிந்தால் உனக்கு தான் அசிங்கம் என்று சொன்னார். நான் கர்ப்பம் ஆனதும் வேலைய விட்டு நின்னுடுவேன் என்றதும் அவர் ஒத்துக்கொண்டார்.
இப்போது சங்கரன் பற்றி ஒரு பார்வை வயது 38 நல்ல உயரம் வட்டசட்டமாக இருப்பார். அவரை பார்த்தால் நடிகர் நெப்போலியன் கொஞ்சம் தொப்பை போட்டால் எப்படி இருப்பார் அதுபோல இருப்பார். அன்றிலிருந்து சங்கரனுடன் பேச ஆரம்பித்தேன்.
உன் முகத்தை பார்க்கும் போது எனக்கு பாவமாக இருக்கும் இருந்தாலும் எனக்கு குழந்தை வேண்டும் என்பதில் உறுதியாக இருந்தேன் ஆகையால் உங்களுடன் பேசுவதை தவிர்த்தேன். அதை கேட்ட எனக்கு கோவம் கலந்த காமம் ஆனது.
ஒரு வரத்திலே அவனுடன் செக்சியாக பேசி அவரை மயக்கினேன். என்னை நினைத்து அவன் மனைவி ஓத்துலான். அவர் மனைவியே எப்போதும் இல்லாமல் இணைக்கு இவ்ளோ குத்து என்று கேட்டிருக்குறார் அப்போதே தெரிந்துவிட்டது அவன் என் மீது அதிக வெறி யுடன் இருக்கிறான் என்று. அனைத்தையும் என் கணவனிடம் சொன்னேன்.
விடுமுறை நாட்களில் அவரை வரவைத்து ஓத்து விடு சொலிருக்குறார். அவளும் அவனை இரண்டு நாட்கள் கழித்து வீட்டுக்கு வரசோலிருக்கிறாள். விடியற்காலையில் 3 மணிக்கு யாரும் பார்க்காதவாறு வா என் வீட்டு கதவு திறந்து இருக்கும் நீ உள்ளே வந்துவிடு என்று அவரிடம் சொன்னேன்
அந்த நாளும் வந்தது அவனும் 3 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தான் நானும் முதல் இரவுக்கு ரெடி அவதுபோல் பட்டுசேலை கட்டிருந்தேன். என்னை பார்த்து கிறங்கிப்போனவன் கடிப்புடித்து லிப்கிஸ் கொடுத்தான். நான் அவனை விலகி கதவை சாத்திவிட்டு வந்ததும் என்னை அலேக்காக தூக்கி என் பெட்ரும் எங்கே இருக்கு என்று கேட்டு தூக்கி கொண்டு உள்ளே போனான் அங்கே என் கணவர் இருந்ததை பார்த்து அதிர்ந்து என்னை கிழே விட்டான்.
நாங்கள் இருவரும் சிரித்து கொண்டு நடந்த அனைத்தையும் அவனிடம் சொன்னோம். கொஞ்சம் பயம் தெளிந்தவன் என் கணவன் சம்மதத்துடன் கட்டிலில் தூக்கி போட்டான் என் கணவர் அவனை வெளியே கூட்டிட்டு பொய் வாங்கி வைத்து இருந்த சரக்கை இருவரும் அடித்து விட்டு உள்ளே வந்தனர்.
என் கணவர் என் அருகில் வந்து ஆரம்பிக்க சொன்னார். அவனும் என் மேலே படுத்து என் உதட்டை கடித்து சப்பினான். நானும் அவனுக்கு ஈடு கொடுத்து அவனை கடிப்புடித்தேன். அப்டியே என் முகம் முழுவதும் முத்தும் கொடுத்து என்னை கிறங்கடித்தான்.
பிறகு என் சேலையை கழட்டி எரிந்து ஜாக்கெட் உடன் என் முலையை கசக்கி பிழிந்தான். எனக்கும் வெறி ஆனது. அப்டியே என் ஜாக்கெட்டை கிழித்து உள்ளே பிராவுடன் என் முலையை சப்பினான். இதை பார்த்து கொண்டிருந்த என் கணவரும் அவர் உடைகளை களைந்து அம்மணம் ஆனார் அப்பிடியே கீழே சென்றவன் என் பாவடையை மேலே தூக்கி என் கூதியை தடவினான்.
நான் முனக ஆரம்பித்தேன். என் கூதியை நாக்கால் நக்கினான் எனக்கு ஜிவென்று ஆனது ஏனென்றால் என் கணவர் இதுவரை அப்டி செய்தது இல்லை. என்னை இன்னும் முடேற்ற நாக்கால் என் கூதியை சப்பி இழுத்தான்.
எனக்கு சொர்க்கமே தெரிந்தது கொஞ்ச நேரம் அப்படியே சாப்பியவன் என் கஞ்சியையும் குடித்தான். அவன் ஆடைகளை களைத்து அவன் சுன்னியை எனக்கு கட்டினான் அதை புடித்து உருவி விட்டேன் அப்டியே என் கணவர் சுன்னியையும் உருவினேன். இருந்து பெரும் முனகினர்.
அவன் சுன்னியை என் வாய் அருகே கொண்டு வந்தான் நான் அதை புரிந்து கொண்டு அவன் சுன்னியை சப்பினேன். அவனுக்கு கஞ்சு வரும் வரை சப்பினேன் அதே நேரத்தில் என் கணவர் என் முலையை சாப்பிக்கொண்டிருந்தார். அவன் கஞ்சு வருவது போல இருக்கு என்று கூறி வெளியே எடுத்து என் முகத்தில் கஞ்சியை தெளித்தான்.
அதை பார்த்த என் கணவர் இன்னும் வெறி ஏறி அவர் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஓத்தார் ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னிகளை சப்பினேன். அவரும் கஞ்சியை என் வாய்க்குள்ளேயே விட்டார். பிறகு என் மேளா படுத்த சங்கரன் அவன் சுன்னியை என் கூதிக்குள் நுழைத்தார் அது பாதி தான் உள்ளே போனது.
வேகமாக உள்ளே தள்ளினான் முழுவதும் உள்ளே போனது எனக்கு அப்போ வலி எடுத்தாலும் பிறகு சுகமாக இருந்தது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஓத்து பிறகு வேகமாக ஓத்தான் நானும் சுகத்தில் வேகமாக முனகினேன் அவன் ஒக்கும் போது என் முலைகள் குலுங்கியது.
பக்கம் உக்காந்து என் கணவர் அதை பார்த்து கொண்டே இருந்தார் சங்கரனுக்கு விடாமல் வேகமா ஓத்தான். சுகத்தில் எனக்கு மயக்கம் வருவது போல் இருந்தது என் கணவர் என் உதட்டை சப்பி இழுத்தார். வேகமாக ஒத்தவன் ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு வருகிறது என்று என்றதும் என் கால்களால் அவனை இறுக்கி பிடித்து கொண்டேன். இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் என் மீது படுத்து இருந்தவனை தள்ளிவிட்டு என் கணவர் என்னை ஓக்க வந்தார். நானும் அவரை மனதாரக ஓக்க விட்டேன். அவரும் கொஞ்ச நேரம் ஓத்து என் கூதியில் கஞ்சை விட்டார். நாங்கள் அப்டியே தூங்கினோம். ஓத்த அசதில் மதியம் 1 மணி வரை தூங்கினோம்.
அதன் பிறகு யாரோ ஓப்பது போல இருந்தது திடுக்கிட்டு எழுந்து பார்த்தால் சங்கரன் என்னை ஒத்துக்கொண்டிருந்தான். அப்டியே என்னை தூக்கி கொண்டு போய் சோபாவில் அவன் உக்காந்து என்னை தேங்காய் உரிப்பது போல ஓத்தான்.
என் கணவரும் எழுந்து வந்து அதை பார்த்து கொண்டிருந்தார். நான் காம உச்சத்தில் அவனை கொஞ்ச ஆரம்பித்தேன். என் கணவரிடம் இவான் என்னை எப்படி ஓக்கிறான் பரு மாமா என்னால தாங்க முடில மாமா அயோ அம்மா அஹ்ஹா சுஷுஹ்ஹா என்று பிதற்ற ஆரம்பித்தேன்.
என் கணவரும் நல்ல ஒழுடி தங்கம் என்று என்னை இன்னும் சூடேறினர். என் பின்னாடி வந்து என் கணவர் சோபா மீது ஏறி அவர் சுண்ணியை உம்ம்ப வைத்தார் நானும் குழுங்கியவரே அவர் சுன்னியை ஊம்பினேன். அன்று இரவு வரை இருவரும் மாரி மாரி என்னை ஓத்தார்கள்.
அதன் பிறகு வாரம் ஒருமுறை இப்படி எங்களுக்கு குழந்தைக்காக ஓல் நடந்தது அதன் பிறகே நான் கர்ப்பம் ஆனேன் எனவும் ஆகையால் தான் வேலையை விட்டேன் எனவும் கூறி முடித்தால். இதை கேட்ட எனக்கு செம்ம வெறி ஆச்சு. அதே போல அவள் கணவரிடம் இதற்கு முக்கிய காரணம் சிவா தான் மாமா என்று கூறி இருக்கிறாள்.
அதற்கு அவரும் நாம் அவர்க்கு நன்றி கடன் பட்டுள்ளோம். குழந்தை பிறந்த பிறகு அவர்க்கு ஒரு சிறப்பு விருந்து அளிப்போம் என்று கூறி இருக்கிறார்
ஆகையால் தன் உன்னை இன்று வரவைத்ததாகவும். உன் சுன்னியை உம்மியதாகவும். அதே போல சங்கரன் மனைவிக்கு உன் மேல ஒரு கண் இருப்பதாக சங்கரன் கூறியதாக சொன்னால். அப்போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு. அவள் சேலையை சரி செய்து கொண்டு.
வாயில் வலிந்து கொண்டிருந்த எனது கஞ்சை துடைத்துவிட்டு போய் கதவை திறந்தாள். அங்கு அவள் கணவன் ஸ்வீட் பாக்ஸ் மற்றும் மல்லிகை பூ வுடன் நின்றுகொண்டிருந்தான். நான் உள்ளே அமர்ந்து இருந்த பொசிஷனை பார்த்து அதுக்குள் முடிந்து விட்டதா என்று கேட்டான். எனக்கு என்ன சொல்வது என்றே தெரியவில்லை. தன் சொந்த மனைவியை இப்படி தாரை வார்க்குறானே. என்று குழம்பி போய் இருந்தேன்.
அதை புரிந்து கொண்ட அவன் என் பக்கத்தில் அமர்ந்து நீ என்ன யோசித்து இருக்குரனு எனக்கு தெரியும். என்னடா இவன் சொந்த மனைவியவே ஓக்க விடுறானே என்று தானே.
நான் வியப்பில் அவனை. அவளையும் பார்த்தேன். அவள் வெக்கத்தில் தலை குனிந்து நின்றிருந்தாள். அவள் கணவன் என்னை பார்த்து சிரித்தவாறே. குழந்தை இல்லாமல் இந்த உலகம் எங்களை பேசினத்தைவிட இது ஒன்றும் தப்பு இல்லை. கடவுள் நம்மளை படைத்ததே அனைத்தையும் அனுபவிக்க தான்.
எங்களுக்கு இப்போ ஒரு குழந்தை இருக்கு என்றால் அது உங்களால் தான். இந்த யோசனை எனக்கு ஆரம்பம் முதலே இருந்தது. என் மனைவி என்னை தப்பாக எடுத்துவிட கூடாது என்பதற்காக அவளிடம் இதை பற்றி பேசவில்லை. ஆனால் உங்கள் மூலமாக அவள் இந்த முடிவுக்கு வந்தாள். அதனாலே உங்களை நல்ல முறையில் கவனிக்க சொல்லிவிட்டு போனேன் என்றதும்.
எனக்கும் இளவரசிக்கு வியப்பாக இருந்தது. இன்று இரவு முழுவதும் இங்கேயே தங்கிவிட்டு போகவேண்டும் என்று அவள் கணவன் அன்பு கட்டளையிட்டான். எனக்கும் அவளை இன்னும் ஓக்கவில்லை என்று மூடில் சரி என்றேன். அவளும் சிரித்த முகத்துடன் இருந்தாள்…
சரி நான் வெளியே செல்கிறேன். நீங்கள் சந்தோசமாக இருங்கள் என்று அவள் கணவன் வெளியே போனான். நான் அவனை நிறுத்தி நான் வந்ததை அனைவரும் பார்த்தார்கள். ஆகையால் நீங்கள் இங்கேயே இருங்கள் வெளியே போனால் சந்தேகம் வரும் என்று கூறினேன்.
அவருகும் அது சரி என்று பட்டது. எங்கள் இருவரையும் பெட்ரும் போக சொல்லிவிட்டுக்கு அவன் ஹாலில் உக்காந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தான். நாங்கள் போகும் போது ஸ்வீடையும். பூவையும் எங்களிடம் கொடுத்தான். உள்ளே சென்று கதவை புட்டிக்கொண்டோம். அவன் பார்க்க வேண்டும் என்று ஜன்னல் கதவை திறந்து வைத்தேன். மனைவியை கணவன் முன் ஓப்பது தனி சுகமே.
இளவரசி என்னை வந்து கட்டி அணைத்தாள். இன்று உங்கள் இஷ்டம் போல என்னை அனுபவியுங்கள் என்று என் காதருகே கூறினாள். அதை கேட்டு எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறி அவளை கடிப்புடித்து அவள் சூத்தை பிசைந்து எடுத்தேன். அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்தாள்.
பிறகு அவளை கட்டிலில் படுக்கவைத்து அவள் முந்தானையை விலகி அவள் முலையை ஜாக்கேட்டோடு வைத்து அழுத்தினேன். அப்போது அவள் முலை பால் கசிந்து அவள் ஜாக்கெட்டை இரமாக்கியது. அவளது ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி பிரா போடாத அவள் முலைகளை அழுத்தினேன்.
ஏற்கனவே பால் கசிததால் அவள் முலை ஈரமாக இருந்தது. அப்டியே என் வாயில் வைத்து சப்பினேன் அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். பாலை சப்பி சப்பி குடிச்சேன். அப்படியே அவள் உடம்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் உடைகளை களைத்து வெறும் ஜட்டியுடன் அவள் மீது ஏறி படுத்தேன். என் சுன்னியை அவள் புடவை மீது வைத்து கூதில் தேய்த்தேன். அவளுக்கு சுகம் எற ஆரம்பித்தது. அப்டியே தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
வெளியே குழந்தை அழும் சத்தம் கேட்டதும் இவள் என்னை தள்ளிவிட்டு மொலையை தொங்க விட்டப்படியே வெளியே ஓடினாள். அங்கு இவள் கணவன் இவள் மொல்லையை காட்டி கொண்டு வருவதை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தான். நானும் பின்னாடியே சென்று அவ கணவனை பார்த்து சிரித்தேன்.
அவனும் என்னை பார்த்து சரிதான். இளவரசி தன் குழந்தையை மடியில் போட்டு எங்கள் கண் முன்னாடியே பால் கொடுத்தாள். இதை பயன்படுத்திக்கொள்ள வேண்டும் என்று அவள் பக்கம் சென்று நின்றேன்.
திரும்பி அவள் கணவனை பார்த்தன். அவன் நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று ஆவலோடு என்னை பார்த்தான். சரியாக என் சுன்னியை அவள் முகத்தில் அருகில் கொண்டு சென்று என் ஜட்டியை கீழே இறக்கி விட்டேன். என் சுன்னி புடைத்துக்கொண்டு செங்குத்தாக வெளியே வந்து நின்னுச்சு.
அதை பார்த்த அவள் தன் கணவனையும் பார்த்தால் அவன் அமைதியாக எனகளை பார்த்து கொண்டிருந்ததை பார்த்து. இவள் என் சுன்னியை கையில் வைத்துக்கொண்டு உருவினாள். எனக்கு இன்னும் வெறி ஆனது. மடியில் குழந்தையை வைத்து பால் கொடுத்து கொண்டே சுன்னியை உருவினாள். பிறகு வாயருகே எடுத்து சென்றேன் என் சுன்னியை.
அதை புரிந்து கொண்டு பால் கொடுத்து கொண்டே என் சுன்னியை வேகமாக ஊம்பினாள். சிஷ்ஷ்ஷ்ஹஹஹ்ஹஷ்ஷ்ஷ் சத்தியமா அப்டி ஒரு சுகம். இதை அவள் கணவனும் பார்த்து கொண்டிருக்கிறான். இதை வேரா சுகம் உண்டா. குழந்தையும் பால் குடித்து விட்டு துங்கியது.
அப்டியே தொட்டிலில் போட்டு விட்டு என்னருகே வந்தவளை அவ புருஷன் முன்னாடியே ஓக்க வேண்டும் என்று அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் சேலையை கழட்டி எறிந்தேன். அவள் அம்மணமாக என் இருவர் முனடியும் படுத்து இருந்தாள்.
அப்டியே கீழே சென்று அவள் கூதியை என் நுனி நாக்கால் நக்கி அவள் கூதியை விரித்து பருப்பு போல் இருப்பதை சப்பி இழுத்தேன் அவள் அந்த சுகத்தில் சொக்கி போனால். திரும்பி அவ புருஷனை பார்த்தேன் அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து உருவி கொண்டு இருந்தான்.
அதை பார்த்து எனக்கு இன்னும் மூடு எற அவள் கூதியை சப்பி உறிஞ்சி நக்கினேன். அவள் இன்னும் வேகமாக முனக ஆரம்பித்தாள். என் தலையை கெட்டியாக புடித்துகொண்டு செம்மய இருக்குடா நல்ல நாக்குடா அம்மம்மாமம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ என்று பிதற்றினால்.
நான் விடாமல் இன்னும் வேகமாய் சப்பி உதிஞ்சுனேன். அவளுக்கு தன்னி வரமதிரி இருக்குடா விடாதா அப்டியே சப்புடா அஹ்ஹ்ஹஹஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹா அமமம்ம்மம்மாமமம் சிஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் படு வேகமாய் அவள் கூதியை சப்பினேன்.
அவள் கத்தி கொண்டே தண்ணியை பிச்சி அடித்தால். இருவருக்கும் மேலும் கீழுமாய் மூச்சு வாங்கியது. அங்கே அவன் கணவன் சுயஇன்பம் செய்வதில் முமரமாய் இருந்தான். பிறகு நான் எழுந்து அவளை அவன் பக்கத்தில் தூக்கிட்டு போய் அவன் கண் முன்னாடியே அவ கூதி மேல் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன் அவனும் வெறி ஏறினான்.
இளவரசி உம் நானும் அவனை பார்த்து கொண்டே இப்படி அவா கூதி மேல் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன். என்னை உள்ள விட சொல்லி கெஞ்சினாள். அதனை ஏற்று நான் மெதுவாக அவ புண்டையில் என் சுன்னியை இறக்கினேன். அதை பார்த்து அவன் கணவன் அவ பக்கத்தில் பொய் அவன் சுன்னியை ஊம்ப கொடுத்தான். இங்கே அவ கூதியில் மெதுவாக ஒத்துக்கொண்டிருந்தேன். அந்த சுகத்தை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை.
அப்டியே கொஞ்ச நேர ஓத்து கொண்டு இருக்கும்போதே அவனுக்கு கஞ்சு வந்துடுச்சு. நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளிடம் ஊம்ப கொடுத்தேன். என் சுன்னியை துணியால் துடைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவ புருஷன் கஞ்சு அவ வாய்க்குள்ள அப்டியே இருந்தது அதிலே என் சுன்னியையும் ஊம்பும் போது அது வாய் வெளியே ஒழுகியது அதை பார்த்து இன்னும் வேகமாய் வாயில் ஓத்தேன்.
அவளுக்கு மூச்சு முடிடுச்சு நான் விடாமல் அவ வாய்க்குள் என் சுன்னியை விட்டு அடிக்கொண்டிருதேன். அவ புருஷன் கூதியை பொய் நக்கி கொண்டிருந்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு வந்ததும் அவா முகத்தில் மேல் அமர்ந்து என் சுண்ணியை தொண்டை அடிவரை இறக்கி என் விந்தை அவள் வாயில் விட்டேன். அவளும் என் இரண்டு தொடைகளையும் அமுக்கி பிடித்து கொண்டாள். கொஞ்ச நேரம் அப்டியே படுத்து இருந்தோம்.
|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ். இன்போ|
அவ வாயில் இருந்து என் சுன்னியை எடுத்து கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்தேன். அவ புருஷன் இன்னும் கூதியை நக்கி கொண்டிருந்தான். அதை பார்த்த எனக்கு மீண்டும் மூட் ஏற அவனை விலகி விட்டு என் சுன்னியை எடுத்து அவ கூதி மெல் தேய்த்து விட்டேன்.
அவன் கணவனை பார்த்து உன் பொண்டாட்டியை ஓக்க போறேன். என் சுன்னியை புடித்து அவ கூதில் வைத்து உள்ளே விடு என்றதும் அவனும் என் சுன்னியை புடித்து அவ கூதியில் உள்ளே வைத்தான் நான் ஒரு அமுக்கு என் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே போனது.
அவளும் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை கொஞ்சம் திமிறினாள். அப்டியே அவனை பக்கத்தில் வைத்து கொண்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். முழு வேகம் கொண்டு அவளை ஓத்து கொண்டிருந்தேன் அவளும் சுகத்தில் கத்தினாள். அவ புருஷன் அவகிட்ட போய் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவளை கத்தவிடாமல் இருந்தான். நான் இன்னும் வேகம் ஏறி அசுர ஒழு ஓத்தேன்.
பின்பு அவளை குனிய வைத்து அவா கூதில் வைத்து ஓத்தேன். கீழே அவ படுத்துக்கொள்ள அவன் சுன்னியை உம்மியவரே என்னிடம் ஓழு வாங்கினாள். படிக்கும் உங்களுக்கு இது எந்த அளவுக்கு சுகம் தரும் என்று தெரியவில்லை. உண்மையாக அனுபவித்த எனக்கு அந்த நேரத்தில் உலகமே என் காலடியில் உள்ளது போல இருந்தது. அளவுகடந்த சுகத்தை இளவரசியும் அவள் கணவனும் எனக்கு கொடுத்தார்கள்.
அப்டியே ஓத்து அவா கூதியில் கஞ்சை விட்டு அவ மீது படுத்து கொண்டேன் அவள் என் பாரம் தாங்காமல் கணவனின் சுன்னி வாயில் இருந்த படியே படுத்துகிட்டாள். இப்படியே அன்று இரவு முழுவதும் நானும் அவ கணவனும் மாத்தி மாத்தி 7 முறை அவளை ஓத்தோம்.
அசதியில் அப்டியே தூங்கி போனோம். மறுநாள் விடிந்ததும் எழுந்து அவளை பார்த்த போது அம்மணமாக காலை விரித்து படி படுத்து இருந்தாள். எனக்கு மீண்டும் மூட் ஏறி அவ மீது படுத்து இன்னோரு முறை அவளை ஓத்தேன். அவளால் கண்களை திறந்து கூட பார்க்க முடியவில்லை. துகத்திலேயே முனகினாள். அவளை ஓத்து முடித்து விட்டு என் அன்றாட வேலையை பார்க்க அவர்களிடம் சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன்.
2 நாட்கள் கழித்து. நானும் வேலைக்கு செல்லும் போது அங்கு சங்கரனை பார்த்தேன். அவன் என்னை பார்த்து சிரித்து வணக்கம் வைத்தான். நானும் வணக்கம் வைத்து விட்டு என் வேலைகளை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் வேலைகளுக்கு பதிலாக இளவரசி என் கண்களில் வந்து சென்றாள். அப்போது சங்கரன் என்னிடம் பேச வந்தான். உங்களிடம் தனியாக பேச வேண்டும்.
வேலை முடித்தவுடன் பக்கத்தில் உள்ள பாருக்கு என்னை வரசொன்னான். நானும் வேலைகளை முடித்து விட்டு அவன் சொன்ன பாருக்கு போனேன். அங்கு இளவரசி கணவனும் சங்கரனுக்கு சரக்கு அடித்து கொண்டிருந்தார்கள். என்னை பார்த்து இருவரும் வரவேர்த்து சரக்கை குடிக்க சொன்னார்கள் நானும் 2 க்ளாஸ் குடித்து விட்டு என்ன விஷயம் என்று கேட்டேன்.
எனக்கு குழந்தை பிறந்ததால் உங்களுக்கு ட்ரீட் வைக்க ஆசைப்பட்டேன் அதனால தான் வரசொனேன் என்றான் இளவரசி புருஷன்.
அதான் ஏற்கனவே ட்ரீட் வைத்துவிட்டீர்களே என்றதும். உங்கள் இருவருக்கும் ஒன்றாக வைக்கவேண்டும் என்று எனக்கு ஆசை நல்ல எண்ஜோய பண்ணுங்க என்றதும் நானும் சரக்கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது போதை ஏறிய இளவரசி கணவன் நீங்கள் இரண்டுபேரும் தனி தனியாக ஒத்ததை பார்த்து எனக்கு புதுமையான சுகம் கிடைத்தது ஆகையால் எனக்கு ஒரு ஆசையும் வந்தது.
நீங்கள் இருவரும் கண்டிப்பாக அதை நிறைவேற்றி தர வேண்டும் என்றான். என்ன என்று கேட்டதற்கு இளவரசியை நானும் சங்கரனும் சேர்ந்து ஓக்க வேண்டும் என்றான். இதற்கு இளவரசி ஒத்துக்கொள்ள வேண்டாமா என்றதும். இந்த ஆசையை கூறியதே அவள் தான். உங்கள் இவரிடம் இருந்து ஒரே நேரத்தில் அவளுக்கு ஓழு சுகம் வேண்டுமாம் என்றதும் நாங்கள் இருவரும் தலையடினோம்.
அவன் சந்தோசமாக இன்னும் சரக்கை ஆடர் செய்து விட்டு அவன் கிளம்பப்போவதாக கூறினான் குழந்தை இருப்பதால் அதிகம் குடிக்க வேண்டாம் என்று. அதேபோல இந்த விஷயத்தை அவளிடம் சொல்லி அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினான்.
எனக்கு அவன் சொன்னதை கேட்டு மூட் ஆனது. அப்போது சங்கரன் பக்கத்தில் வந்து வாங்க சரக்கு அடிக்கலாம் என்று எல்லாத்தையும் காலி செய்துவிட்டோம். அவனும் நானும் போதையில் பேசிக்கொண்டோம் அப்போது அவன் மனைவிக்கும் வேறு ஒருவருடன் ஓக்க ஆசை இருப்பதாக கூறினான்.
அது நான் தான் என்று இளவரசி என்னிடம் கூறிவிட்டாள். ஆனால் நான் இவனிடம் கட்டிக்கொள்ளவிளை. அவன் போதை அதிகம் ஆகி அங்கேயே மட்டை ஆனான்.
அவனை தூக்கி கொண்டு அவன் வீட்டில் விட்டுவிடலாம் என்று போனேன். அவன் வீட்டுக்கு சென்று கதவை தட்டினேன். அவன் மனைவி தான் கதவை திறந்தாள். கொஞ்சம் கருப்பாக இருந்தால் ஆனால் செம்ம உடம்பு அவளுக்கு நடிகை நமீதா போல் அவள் மொலை குத்திக்கொண்டு இருந்தது.
சுயநெனைவுக்கு வந்த நான் அவளிடம் இவர் போதையாகி விட்டார் அதன் விட்டு போக வந்தேன் என்றதும். கொஞ்சம் உள்ளே விட்டு போங்கள் என்றால் நானும் அவனை உள்ளே விட்டேன். கிளம்பலாம் என்ற போது சங்கரன் போதையில் என் மனைவியை ஓத்து விட்டு போக சொன்னான்.
நானும் போதையில் மூட் ஆனேன். அவள் அப்போது ஒரு ரூம்குள் எட்டி பார்த்தாள் அங்கு அவளின் பிள்ளைகள் தூங்கிக்கொண்டிருந்தனர். நானும் அதை புரிந்து கொண்டு நான் கிளம்பி காதவுகிட்ட வந்ததும் அவளை திரும்பி பார்த்தேன் அவளும் என்னை ஏக்கத்துடன் பார்த்தாள் உடனே அவளை போய் கடிப்புடித்து அவ உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் அதற்கு காத்து இருந்தவள் போல் என்னை கட்டிக்கொண்டாள்.
அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்தேன் மூட் அதிகம் ஆனது. அவள் என்னை விட்டு விலகி கிளம்ப சொன்னாள். நாளை மறுநாள் வாருங்கள் என்று சொன்னால். நானும் கிளம்பினேன் ஒருபக்கம் இளவரசியை சங்கரனுடன் சேர்ந்து போட போகிறேன். இன்னோரு பக்கம் சங்கரன் மனைவியை ஓக்க போகிறேன். நினைத்தாலே. . நீங்களே சொல்லுங்கள் எப்படி இருக்கு என்று. இது முற்றிலும் எனக்கு நடந்த உண்மை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு