மாடர்ன் அலுவலகம் – பாகம் 2
இது ஒரு ஏரோடிகா (Erotica) வகை தொடர் கதை, மிகவும் மெதுவாகவும், அதிக விவரங்களுடனும் நகரும். ஏரோடிகா (Erotica) வகை கதை ஆங்கிலதில் மிகவும் பிரபலம். இக்கதை இப்பொது உள்ள ஒரு மாடர்ன் அலுவலகத்தில் உள்ள நபர்களை கொண்டு, அவர்களுக்கு இடையே உள்ள உறவுகளை மைய படுத்தி நகரும்.
(எழுத்துப் பிழையை பொருத்துக்கவும்)
மாடர்ன் அலுவலகம் – பாகம் 1→
லேசான மழை சத்தம் மட்டும் உள்ளே கேட்க மத்திய உணவை முடித்து விட்டு அந்த அறையில் 4 பேர் மட்டும் உக்காந்து வேலை செய்து கொண்டு இருந்தனர். ராஜ் (23 வயது) மற்றும் சீதா (35 வயது) அருகருகே இருக்கும் கேபினில் அமர்ந்து இருந்தனர்.எதிரில் க்ரிஷ் மற்றும் சாந்தி வேலை செய்து கொண்டு இருந்தனர். ராஜ் பார்க்க ஒளியாக உயரமாக (6அடி) இருப்பான். கொஞ்சம் கருப்பாக இருப்பான்.க்ரிஷ் அளவிற்கு இல்லை என்றாலும் அவனும் பார்க்க கலையாக இருப்பான்.சீதா நல்ல கலர், உயரம் 5.6 அடி இருப்பாள். அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 12 வருடம் ஆகிறது 10 வயதில் பையன் இருக்கிறான். அவளுடைய வயதால் பார்க்க நல்ல செழிப்பான உடல் உடன் இருப்பாள்.முகம் பார்க்க வட்டமாக 30 வயது போல்தான் இருக்கும். அவளுடைய முன்னழகும்(36D) பின்னழகும்(36) பார்ப்பவரை மேலும் 2 நிமிடமாவது பார்க்க வைக்கும்.
சீதா அவனை லேசான சத்தத்தோடு ஸ் ஸ்… என அழைத்தாள் ,அவன் திரும்பி பார்த்தான். அவனை அருகில் வருமாறு கண்ணால் அழைத்ததோடு அவளும் நகரும் நாற்காலியோடு அருகில் சென்றாள். அவனும் அருகில் வந்தால். சீதா அவனை நோக்கி காற்றில் உதட்டை சேர்த்து ஒரு முத்தமிட்டால். அதை பார்த்ததும் ராஜ்க்கு அவள் நல்ல மூடில் இருக்கிறாள் என அறிந்தான். அவன் அசடாக சிரித்தான். சீதா மெதுவாக அவளுடைய இடது கையை ராஜின் தொடை மீது வைத்தால்.ராஜிற்கு அது அதிர்ச்சியாக எல்லாம் இல்லை இதன் மூலம் நாம் இது அடிக்கடி நடக்கும் விஷயம் என புரிந்து கொள்ளலாம்.சீதா அன்று நீல கலர் சுடி அணிந்து இருந்தால். அவளுடைய முலை அவள் உடலை விட்டு நிமிர்ந்து ஒரு மலை குன்று போல் பக்கவாட்டில் தெரிந்தது.
ராஜ்கோ அவளுடைய கை தொடையில் இருப்பதாலும், அவளுடைய திடமான முலையின் காட்சியும் அவனுடைய ஆண்மையை தூண்டியது. அவனுடைய ஆண்குறி அதனுடைய உண்மையான சுயரூபத்திற்கு மாற துவங்கியது. அவன் பார்மல் பண்ட் அணிந்து இருந்தான் எனவே ஆண்குறி பெரிதாகும் தடம் சீதா கண்ணிற்கு பட்டது. அவள் மெதுவாக “என்னடா தொடையை தோட்டத்துக்கே உன் தம்பி படை எடுக்குறான்? “என சிரித்தாள். அவன் “அது நீங்கிறனாலதா ” என்றான். அவள் “நடிக்காதடா”என்றாள். அவள் மெதுவாக அவனுடைய ஆண்குறி மீது பேண்டின் மேலே கையை வைத்தால்.
ராஜ்க்கு பயம் இருந்தாலும் யாரும் பார்த்து விடுவார்களோ என சுற்றி பார்த்தான். அன்று வெறும் டிசைனர்ஷ் நான்கு பேர் தான் வந்து இருந்தனர். அதில் க்ரிஷ் மற்றும் சாந்தி எதிர் கேபினில் இருந்தனர் அவர்கள் அமர்ந்து சுவரை பார்த்தவாறு இருந்தனர். எனவே அவர்களால் இவர்களை எழுந்து வராமல் பார்க்க முடியாது. மற்றும் அவனுக்கு சீதா பற்றி நன்றாக தெரியும் அவள் பார்க்கத்தான் ஹோம்லி என அவளை எளிதில் கட்டுப்படுத்த முடியாது எனவும்.
சீதாவிற்கு அவனுயடைய 6 இன்ச் ஆண்குறியை கையில் புடித்தது இன்னும் காம எண்ணத்தை தூண்டியது. அவள் மெதுவாக அவனுடைய பண்ட் ஜிப்பை கீழே இறக்கினால். அவளுடைய கையை அந்த துளை வழியாக நுழைத்து அவனுடைய ஆண்குறியை ஜட்டியோடு புடித்து அமுத்தினாள். அவனோ காமத்தின் பிடியில் சிக்கி வாயடைத்து அவளின் செயலை ரசித்து அமைதியாக இருந்தான். எதோ யோசித்தது போல அவன் “சீதா அதான் இணைக்கு நான்தான் உன் வீட்டுக்கு வரேன்ல? ” என்றான். அவள் அதை பொருட்படுத்தவே இல்லை. அவள் அவனுடைய ஜட்டியை மெதுவாக பண்ட உள்ளயே கீழே இறக்கினால், அது அவனுக்கு விரையின் மீது அழுத்தத்தை உண்டாக்கியத்தில் லேசாக முனங்கினான். அதே நேரத்தில் க்ரிஷ் எதிர் கேபினில் எழுந்தான் அதை பார்த்ததும் இருவரும் சற்று விலகினார்.சீதா அவள் கையை எடுத்து கொண்டாள். எழுந்த க்ரிஷ் சாந்தி அருகில் சென்று குனிந்து நின்று பேச ஆரம்பித்தான்.
அதை பார்த்ததும் இவர்கள் இருவரும் அமைதி அடைந்தனர். சிறிது நேரம் அவர்களை கவனித்தார்கள். பின் இன்னும் தயிரியமாக அருகில் ஒட்டியவாறு உக்கார்ந்தனர். சீதா அவளுடைய கையை மீண்டும் அவனுடைய பண்ட ஜிப் துளையில் நுழைத்தாள். அவனுடைய விறைப்பு குறைந்து இருந்தது எனவே அதை எளிதாக கையில் பிடித்து வெளியே எடுத்தால். அவனுடைய ஆன்குறியை அவளுடைய கையால் புடித்து அதன் மேல் தோலை கீழே இழுத்து பார்த்தல். அதன் சிவந்த முனையை விரலால் வருடினாள். ராஜினால் சுகம் பொறுக்க முடியவில்லை. அவன் வலது கையை எடுத்து சீதாவின் மொலையை நோக்கி கொண்டு போனான். அவன் என்ன செய்ய போறான் என உணர்ந்த சீதா அவளுடைய சுடி சாலை மேலே இழுத்து விட்டால், அவனுக்கு எளிதாக இருக்க லேசாக குனிந்தார் போல் உக்கார்ந்தாள். ராஜின் கை சீதாவின் மொலையை சுடியோடு லேசாக வருட துவங்கியது. அதனால் உருவான உணர்ச்சியால் அவள் அவனின் ஆண்குறியை அழுத்தி புடித்தாள். அந்த புடியில் அவனுடைய ஆண்குறி மீண்டும் முழுசாக விறைக்க தொடங்கியது.
ராஜ் அவளுடைய இடது முலையை தடவி கொண்டே முழு கையில் அதை புடிக்க ஆரம்பித்தான். மெதுவாக அவன் சீதாவின் முலையை கசக்க தொடங்கினான். அவளுடைய 36D முலை கையில் முழுதாக அடங்க மறுத்தது. அவன் “உன்னோட மொல செமயா சாப்ட்டா இருக்கு சீதா” என்றான். அவள் “அனா உன்னோட பூல் செம ஹார்டா இருக்கு டா” என சொல்லி அவனுடைய ஆண்குறியை மேலும் கீழுமாக அசைக்க ஆரம்பித்தாள். அவன் அவளுடைய முலையில் இருந்து கையை எடுத்து அவளுடைய தோளின் பின் புறமாக சுற்றி சுட்டியின் பக்கவாட்டில் உள்ள திறப்பில் அவனுடைய வலது கையை நுழைத்து அவளுடைய வலது முலையை ப்ராவோடு கசக்க ஆரம்பித்தான். அவன் அவ்வாறு செய்தது அவளுக்கு மிகுந்த தூண்டுதலை குடுத்தது.அவள் மனதுள் “எவளோ நாள் ஆச்சி இப்படி சந்தோசமா இருந்து, இணைக்கு இவனை எப்படியாது வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போய் நம்ம ஆசையா தீத்துக்கணும். அவனோட பூளுக்கு நெரய வேலை இருக்கு” என எண்ணங்கள் ஓடியது.
சீதா ராஜின் ஆணுறுப்பை ஆட்டும் வேகத்தை கூட்ட ஆரம்பித்தாள். அவனுக்கு அது இன்னும் காம உணர்வை கூட்டியது. அவனுடைய ஆணுப்பிற்கு செல்லும் ரத்தம் அதிகரிக்க அவனுடைய ஆன்றுப்பு சீதாவின் கையில் திமிறியது. அவளுடைய கையிற்கும் அவனுடைய ஆணுறுப்பிற்கும் ஒரு சண்டையே நடந்தது, யாரை யார் அடக்குவது என. ராஜ் எவ்லோவுதான் வெல்ல எண்ணினாலும் சீதாவின் கை வெற்றியை நோக்கி வேகமாக சென்றது. அவன் முழுவதும் தோல்வி அடையும் முன் சரணடைய முடிவெடுத்து அவளுடைய கையை புடித்து நிறுத்தினான். சீதா மெதுவாக “என்னடா வர போதா?” என்றாள். அவன் ஆம் என தலையை அசைத்தான். அவள் சிரித்துக்கொண்டே கையை அவளிடம் எடுத்து கொண்டால். அவன் கையை அவளுடைய வலது முலையில் இருந்து எடுத்து அவனுடைய ஜட்டியை சரி செய்து கொண்டு ஜிப்பை மூடினானான். அவனுக்கு ஒரு முழு திருப்தி கிடைக்கவில்லை என்பது அவன் முகத்திலே நன்றாக தெரிந்தது.
சீதா அவளுடைய வேலையே பார்க்க துவங்க அதே நேரம் சாந்தி எழுந்து அறையை விட்டு வெளியே செல்ல க்ரிஷும் அடுத்த நிமிடத்தில் வெளியேறினான்.உடனே சீதா ராஜை ஒரு ஆசை பார்வை பார்த்தால், அவனும் அவளை பார்க்க சீதா மெதுவாக அமர்ந்தவாரே அவளுடைய சுடி பேண்ட்டை தொடை வரை கீழே இறக்கினால். அவளுடைய வெள்ளையானா சதைப்பிடிப்பான தொடை ராஜின் கண்ணை பறித்தது. அவள் மெதுவாக அவனுடைய கண்ணை பார்த்தவரே அவளுடைய தொடையை விரித்து சுடியை லேசாக மேலே தூக்கி அவளுடைய பெண்உறுப்பை காட்டினாள். ராஜ் உறைந்தவாரே அதை பார்த்து மயக்கத்தில் இருந்தான்.
“பாத்துடேவா இருக்க போற?” என சீதா கேட்க்க, ராஜ் அவனுடைய நாற்காலியை விட்டு கீழே முட்டி போட்டு அமர்ந்து அவளுடைய தொடையில் அவனுடைய ஒரு கையை வைத்து பார்த்தான். அவளுடைய தொடை மெது மெதுவென இருந்தது.அவனுடைய சூடான கை சீதாவை நெளிய செய்தது.
“சீதா உன்னோட புண்டை என்ன வா வானு கூப்பிடுது”என்றான் ராஜ். “இன்னைக்கு புள்ளா உனக்கு தாண்டா என் புண்டை”என்று பதிலளித்தாள். அவன் “செம சீதா இந்த புண்டைய பார்த்து எத்தன நாள் ஆச்சி இன்ணைக்கு ஆசைதீர இத அனுபவிக்கனும்”என சொல்ல அவள் ” இந்த புண்டைய உனக்கு என்னால பண்ணணுமோ எல்லாமே நீ பண்ணிக்கடா” என்றாள். சிறிதும் யோசிக்காத ராஜ் அவளுடைய பெண்ணுறுப்பின் இதழின் மேலே அவனுடைய கையை வைத்து தொட்டுப் பார்த்தான். “என்ன சீதா இவளோ ஈரமா இருக்கு, அவளோ மூடா?”என கூற அவள் “ஆமாடா உன்னோட அவளோ பெரிய தடிய பாத்த உடனே எனக்கு அங்க ஊற ஆரம்பிச்சிருச்சு, இப்படி பூலை பாத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சிடா”என்றால். “ஏன் சீதா உன் புருஷன் தான் இருக்கான்ல அவனோட பூலை யூஸ் பண்ணிக்க வேண்டி தான?” என்றான் ராஜ். அவள் “உனக்கு தெரியாததா அந்தாளுக்கு இப்பலாம் என் மேல எங்க இன்டெர்ஸ்ட் இருக்கு, எப்பவாது வந்தாளும் எதோ கடமைக்கு பண்ற மாறி பண்ணிட்டு போயிருறாரு. அவரு தூங்குனதுக்கு அப்பறம் நானே எனக்கு பிங்கரிங் பண்ணிட்டு தான் சமாளிக்கிறேன். இன்னைக்குத்தான் அவரு ஆபீஸ் விஷயமா வெளியூர் பொய் இருக்கார் அதா இணைக்கு உன்ன ஈவினிங் வீட்டுக்கு கூப்பிட்டேன். போன வாட்டி மாறி என்ஜாய் பண்லானு”
அவன் “இந்த வெள்ள புண்டைய அந்த ஆளுக்கு புடிக்கலயா, லூசு கூ” என கூறி அவளுடைய பெண்ணுறுப்பை தன் கையால் தடவ ஆரம்பித்தான். அவளுடைய பெண்ணுறுப்பின் இதழை விரலால் தூண்டினான்.
அவள் அந்த உச்ச காம உணர்வாள் நெளிந்து முனங்க தொடங்கினாள். சீதா அவளுடைய காலால் ராஜை அனைத்து இன்னும் நெருக்கமாக கொண்டு வந்த்தாள்.அவன் மெதுவாக அவனுடைய நடு விரலை சீதாவின் பெணுருப்பினுள் நுழைத்தான். அவளுடைய பெண்ணுறுப்பு அவனுடைய விரலை இறுக்கமாக உள்ளிழுத்தது. அவளுடைய பெண்ணுறுப்பின் வெப்பம் அவன் கையில் உணர முடிந்தது.அவள் கண்கள் சுகத்தில் சொருகியது. அவன் விரலை வைத்து அவளை புணர்ந்தான். அவளின் முனகல் ஒலி அறை முழுதும் பரவியது. மற்றொரு கையால் அவன் சீதாவின் ஒரு முலையை ஆடையுடன் புடித்து கசக்க துவங்கினான். அவளுடைய பெண்ணுறுப்பு அவளுடைய மதன நீரின் அளவை அதிகரித்தது. அதை உணர்ந்த ராஜ்க்கு இன்னும் காம ஆசையை தூண்டியது. அவன் தன் முகத்தை சீதாவின் பெண்ணுறுப்பின் அருகில் கொண்டு சென்றான், அவளுடைய உறுப்பின் வாசம் அவனுடைய ஆண்மையை தூண்டியது.
ராஜ் சீதாவின் பெண்ணுறுப்பின் மீது தன் உதட்டால் ஒரு முத்தமிட்ட்டான். பின் தனது நாக்கினால் சீதாவின் பெண்ணுறுப்பின் இதழை நக்கி ருசிக்க தொடங்கினான். அவளுடைய மதன நீரை நாக்கினால் நக்கி அதை மகிழ்ச்சியாக குடித்தான். மேலும் அவளின் பெண்ணுறுப்பின் இதழை நாக்கால் தூண்டி அவளை இன்பத்தின் உச்சத்தை நோக்கி கொண்டு சென்றான். அவள் இன்பத்தின் உச்சத்தில் துடி துடித்து போனால். அந்த உணர்ச்சியில் அவனுடைய தலையை புடித்து தன்னுடைய உறுப்பின் மீது முகத்தை அழுத்தி அவளுடைய எண்ணத்தை வெளிக்காட்டினால். “டேய் செமயா நக்குற டா அப்படித்தா இன்னும் நல்லா நாக்கு டா” என அவனிடம் சொன்னால். அவன் தன் நாக்கை அவளின் உறுப்பின் துளை உள்ளாக நுழைத்தான். அவன் வாய் முழுவதும் சீதாவின் மதன நீர் நிறைந்து இருந்தது. அவன் தனது நாக்கினால் அவளது உறுப்பின் உட்புறமாக நக்க துவங்கினால். சீதாவின் முனகல் சத்தம் அதிகரிக்க அவன் முலை மீது இருந்த தனது கையால் அவளுடைய வாயை பொத்தினான்.
அவன் தன்னுடைய முழு கவனுத்துடன் அவளுடைய உறுப்பை சுவைத்து கொண்டு இருந்தான்.
அப்போது வெளியே போன க்ரிஷ் மற்றும் சாந்தியின் குரல் கேட்க சாட் என்று சுதாரித்து கொண்டு அவன் எழுந்து நாற்காலியில் அமர்ந்தான். சீதா தன் பன்ட்டை கூட மேலே இழுக்காமல்
கேபினுள் நுழைந்து அமர்ந்தாள். க்ரிஷ் மற்றும் சாந்தி பொய் அவர்களின் இருக்கையில் அமர்ந்தனர். அதுவரை ராஜின் வாயில் சீதாவின் மதன நீர் அப்படியே இருந்தது. அவன் அதை வாயை திறந்து சீதாவை நோக்கி காமித்தான். அவள் அதை பார்த்து சிரிக்க ராஜ் சாட் என்று எழுந்து அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவளின் மதன நீரை அவள் வாயிலேயே விட்டான். அவள் அதை அதிர்ச்சியாக உள்வாங்கி கொண்டாள். ஒரு நொடியில் அவன் மீண்டும் அவன் போய் அவன் இடத்தில் அமர்ந்தான். அந்த மதன நீரை சீதா அவனை பார்த்து கொண்டே விழுங்கினாள்.
சீதா “டேய் வேல நெரயா இருக்குடா நாளைக்கு டிஎல் வந்துருவான் டா, ஸ்டேட்டஸ் காமிக்கனும். நியு போய் வேலைய பாரு”என்றால். அவனும் சரி என்பது போல தலையை அசைத்தான். அவள் “டேய் ஈவினிங் ஆபீஸ் பக்கத்துலயே வெயிட் பண்ணாத, காபி ஷாப் பக்கத்துல பிக் அப் பண்ணிக்க”என கூற ராஜ் “சரி சீதா”என்றான். தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு