நான் உங்களுடைய ராம். கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான பெண்கள் விதவைகள் ,cpl.

ஆண்கள் யாரும் தயவு செய்து தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம் என்று அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்
பேங்க் மேனேஜராக பெண்ணை ஓத்த கதை. நான் உங்களுடைய ராம் நான் பேங்கில் பணியாற்றிக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது புதிதாக ஒரு பெண் மேனேஜர் வந்திருந்தாள். அவள் பெயர் கவிதா ஆல் அழகாக முகம் ரவுண்டாக இருக்கும். யாரும் அவளைப் பார்த்தால் சுண்டி இழுக்கப்படுவார்கள் ஏனென்றால் சூத்து மற்றும் முளை பெரிதாக இருக்கும் சிறு பயன்கள் கூட அவளை ஒரு தடவை பார்த்துக் கொண்டுதான் போவார்கள் திரும்பி திரும்பி பார்க்க கூட செய்வார்கள் அப்படி ஒரு அழகு ஆனால் என்ன அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது அவளுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கிறது. இப்படி இருக்கும் போது நான் அங்கே பணி புரிந்து கொண்டிருந்தேன். அங்கே வேலை பார்க்கும் எல்லா நபர்களுக்கும் நன்றாக உதவி செய்வேன்.
எல்லா காரியங்களிலும் முன் நின்று நடத்துவேன் இப்படி இருக்கும் போது ஆடிட் வந்தது அதனால் நான் அவளுக்கு உதவி செய்ய வேண்டி அவளோடு கூட மூன்று நாட்கள் இருந்து அந்த ஆடிட் கணக்கு திருப்திகரமாக முடித்து கொடுத்தேன் அதிலிருந்து எனக்கு அவள் மேல் ஒரு ஆசையும் வந்தது அவளுக்கு என் மேல் பேராசை வந்து விட்டது என் மேல் ஒரு நம்பிக்கையும் இருந்தது. பிறகு மற்றவர்களிடம் பேசாமல் என்னிடம் மிகவும் நன்றாக பேசுவாள் போன் நம்பரில் வாங்கி எனக்கு போன் பண்ணுவாள் கடலை போடுவாள் பிறகு என்ன இருவரும் சுற்று தொடங்கினோம் பல இடத்தில் சென்றோம் பைக்கில். அவளுடைய கணவன் மிகப்பெரிய வங்கி அதிகாரி அவள் அவளோடு கூட சரியாக உறவு கொள்ள எல்லாம் முடியாது அவன் வந்துவிட்டு உடனே போய்விடுவான் இவளுக்காக மட்டும் தான் ஓப்பனை தவிர அவனாக வரவே மாட்டான் அவனுக்கு அது பிடிக்காதாம்.
இதோ கடமைக்காக பண்ணிவிட்டு செல்வானாம் என்னிடம் எல்லாவற்றையும் சொல்லுவாள். இப்படி இருக்கும் சமயத்தில் அவளை நான் சினிமாவிற்கு அழைத்துக் கொண்டு சென்றேன் அப்போது டைட்டானிக் படம் போட்டுக் கொண்டு இருந்தார்கள் எனக்கு அதை பார்த்தவுடன் மூடு அதிகமாகி விட்டது இவளை அங்கே கூட்டிக்கொண்டு போய் டைட்டானிக்கல் எப்படி அவன் ஏற்று முடித்தானோ அதை போல் இவளை ஏற்று முடித்து விடலாம் என்று யோசித்து விட்டு நைசாக கூட்டிக்கொண்டு அங்கே போகலாம் என்று சொன்னேன் அவளும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு என்னோடு வந்தால் நாங்கள் ஓரமாக ஒரு முக்கியச் சென்று அமர்ந்தோம் அங்கே இருந்து பார்த்தால் யாருக்கும் எதுவும் தெரியாது. அங்கே போனவுடன் படம் போட்ட உடனேயே என் வேலையை காட்ட ஆரம்பித்தேன் என்னுடைய ஆண்குறியை 6 இன்ச் வெளிய எடுத்து போட்டுவிட்டு அவளை சிரித்துவிட்டு என்னுடைய மடியில் அமர சொன்னேன் அவள் என்னை ஏன் என்று கேட்டாள்நான் இரு என்று சொன்னவுடன்.
வந்து அமர்ந்தால் அவளுக்கு புரிந்து விட்டது இவன் நம்மளை இன்று சும்மா விடமாட்டான் என்று எதுவும் சொல்லாமல் அவனுடைய ஜிப்பை கழற்றி கீழே இறக்கினேன் அவள் என்னிடம் யாராவது பார்த்து விடப்போகிறார்கள் என்று சொன்னால் நான் எதையும் கண்டு கொள்ளவே இல்லை அவருடைய பேண்டை கீழ இறக்கி என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து அவருடைய புண்டையில் மெதுவாக ஜட்டியை விலக்கி நூலைத்தேன் பிறகு அவளை ஏறி இறங்க மெதுவாக சொன்னேன் அவளும் ஏரி இறங்கிக் கொண்டிருந்தால் நான் அவளுடைய இருமுளைகளையும் பிடித்து அமுக்கி கசக்கி பிழிந்து கொண்டிருந்தேன். பிறகு என்ன அவளை கொடூரமான முறையில் ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன் அந்த இடத்தில் வைத்து யாரும் எங்களை கவனிக்கவில்லை பிறகு அவளை என்னுடைய சுன்னியை ஊம்ப சொன்னேன் அவளும் ஊம்பினால் ஊம்பி தண்ணி குடித்துவிட்டு பிறகு சொன்னாள் வா போகலாம் என்னை ஓ*** தானே கூட்டிட்டு வந்தாய் ஒத்து விட்டாயே இனி தனியாக சென்று ஓக்கலாம் என்று சொல்லி அவளுடைய வீட்டிற்க்கே கூட்டி சென்று என்னை அவருடைய படுக்கையில் தள்ளிவிட்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் என்னுடைய துணி எல்லாம் பறந்து போனது நான் நிர்வாணமாக இருந்தேன் பிறகு அவள் என் மேல் ஏறி இருந்து மட்டை உரிக்க தொடங்கினாள் உரித்தால் உரித்தால் ஒரு மணி நேரம் உரித்த பிறகு என்னுடைய கஞ்சி அவளுடைய புண்டையில் விட்டு விட்டு இருவரும் சுத்தம் செய்து கொண்டு வந்தோம் என்னால் திரும்பவும் மூடு தாங்க முடியாமல் அவளை கீழே தள்ளிவிட்டு அவளுடைய குண்டிய நக்கிவிட்டு நேராக என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து ஒரே செருகு செருகி குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் அங்கே குத்துவேன் என்று எதிர்பார்க்காமல் அலறிப் போய்விட்டாள் நான் சும்மா விடாமல் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் அழுதாறள் புலம்பினால் நான் விடுவேனா விடவே மாட்டேன் கொடூரனாக அவளை அன்று பல முறை வேட்டையாடினேன்.
அவளுக்கும் அதைப் பிடித்து இருந்தது புதுமுறையில் கைச்சை கட்டி இரு கைகளிலும் போட்டுவிட்டு அவளை தகாத முறையில் திட்டி விட்டு அவளை குத்தினேன் குத்தினேன் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் இரண்டு மணி நேரம் ஆட்டத்திற்கு பிறகு கஞ்சியை உள்ள விட்டு பிறகு சிரித்து விட்டு அவளை அணைத்துக் கொண்டு தூங்கினோம்…. பிறகு அவள் பணி நிமித்தம் வேற இடத்திற்கு சென்றாள் ஆனால் கூடவும் என்னையும் கூட்டிக் கொண்டு சென்றாள். எனக்கு அவளுடைய தங்கையை கல்யாணம் பண்ணி வைத்தாள் பிறகு என்ன தங்கைக்கு தெரியாமல் அக்காவை போட்டுக் கொண்டிருக்கிறேன் ஆனால் இது என்றும் கடைசிவரை தெரியப் போவதில்லை ஏனென்றால் அவளுடைய அக்காவை அவள் மலை போல் நம்புகிறாள் நான் தவறாக சொன்னாலும் நம்பவே மாட்டாள் அப்படி ஒரு அன்பான தங்கை……. கன்னியாகுமரி மற்று நாகர்கோவில் உள்ள பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு