நான் உங்களுடைய ராம். கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான பெண்கள் விதவைகள் ,cpl.

ஆண்கள் யாரும் தயவு செய்து தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம் என்று அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்
நான் உங்களுடைய ராம் நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருக்கும் போது இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில். அப்போது புதிதாக பிரின்சிபல் யாரோ வருவதாக சொன்னார்கள் ஆனால் யார் என்று யாரும் சொல்லவில்லை நானும் கேட்கவில்லை அது மட்டும் அல்லாமல் அந்த கல்லூரியில் கொஞ்சம் வாழ்த்தனம் கூடுவது எனக்கு மட்டும்தான்.
அது மட்டுமல்லாமல் நான் எப்போதும் வகுப்பிற்குள் இருக்க மாட்டேன் ஆனால் கல்லூரியில் முதல் மாணவனாக தேர்ச்சி பெறுவேன். என்னை பார்த்தால் பல ஆசிரியர்களுக்கு கோபம் தான் வந்திருக்கிறது ஏனென்றால் அவர்களை நான் விட்டு வைத்ததே இல்லை அவர்களை கலாய்த்து கொண்டும் அவர்களை கஷ்டப்படுத்திக் கொண்டும் இருப்பது தான் என்னுடைய தொழிலாக இருந்தது இப்படி இருக்கும் போது தான் புதிதாக ஒரு பெண் தலைமை ஆசிரியராக கேள்விப்பட்டேன் ஒரு நாள் முன்பு.
நானும் எப்போதும் போல 11மணிக்கு கல்லூரிக்கு வந்தேன் என்றும் அப்படிதான் வருவேன் ஆனால் அன்று தான் எனக்கு ஆப்பம் இருந்தது ஏனென்றால் கல்லூரிக்குள் அனுமதிக்கவில்லை நான் கோபத்தில் வாட்ச்மனை பிடித்து அடிக்க போய் விட்டேன் அப்போது ஒரு குரல் கேட்டது எவ்வளவு தைரியம் இருந்தால் வாட்ச் மேனே அடிக்க போவாய் என்று கேட்டது யார் என்று பார்த்தேன் தூரத்தில் ஒரு அழகான பெண் தேவதை வந்து கொண்டிருந்தாள் இதுவரை யாரையும் பார்த்து மயங்காத நான் அவளைப் பார்த்து ஒரு நிமிடம் சொக்கி போய் விட்டேன் பிறகு என்ன அவளிடம் சரணாகி விட்டேன்.
அவள் வந்து கண்டம்பட்டிக்கு திட்டிக் கொண்டே இருந்தால் எனக்கு அவள் சொல்வதெல்லாம் எனக்கு ஏதோ சொர்க்கத்தில் நுழைவது போல் இருந்தது அவள் திட்டி விட்டு இனிமேல் இப்படி செய்தால் உன்னை டிசியைக் கிழித்து அனுப்பி விடுவேன் என்று சொன்னான் வேறு வழி இன்றி மெதுவாக வகுப்பிற்கு சென்றேன். அவள் அனுமதி கொடுத்து விட்டாலே என்று. பிறகு என்ன கல்லூரி வகுப்பு முடிந்ததுடன் வீட்டிற்கு செல்லலாம் என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்கும் போது பியூன் வந்து உங்களை புதிதாக வந்த பிரின்சிபல் உங்களை அழைக்கிறார் என்று சொன்னவுடன் வேறு வழியின்றி சென்றேன் அவளைப் பார்ப்பதற்காக ஆர்வமாகவும் சென்றேன் பயமாகவும் இருந்தது. அவளுக்கு வயது வெறும் 25 தான். என்ன விட ஐந்து வயது மூத்த அவ்வளவுதான். ஆனால் கடைசியில் ஒரு ட்விஸ்ட் இருக்கிறது அதை கடைசியில் நீங்கள் பார்த்து புரிந்து கொள்வீர்கள் சரி என்ன நடந்தது என்று சொல்கிறேன் உள்ளே சென்றவுடன் அவளை பார்த்ததுடன் காம வெறியே ஏறிவிட்டது ஏனென்றால் அவ்வளவு அழகாக இருந்தால் இதுவரை யாரையும் பார்த்து இப்படி ஒரு காமவெறி வந்ததும் இல்லை எண்ணமும் இருந்ததில்லை.
பிறகு என்ன அவளை பார்த்து வழிந்து கொண்டேன் என்றேன் பிறகு அவள் என்னை உரைத்து விட்டு உட்கார் என்று சொன்னால் உட்கார்ந்தேன். அவள் நீ ஒழுங்கிடமானவன் ஆனால் நீ நன்றாக படிக்கிறாய் என்று நிறைய காரியம் சொல்லிவிட்டு அட்வைஸ் எல்லாம் சொல்லிவிட்டு மரியாதையாக ஒழுங்கா இரு என்று சொல்லிவிட்டு தன்னுடைய மொபைல் நம்பரை எனக்கு தந்தால் நானும் என்னுடைய மொபைல் நம்பரை அவளிடத்தில் கொடுத்தேன் பிறகு ஏதாவது பிரச்சனை வந்தால் நான் உனக்கு போன் செய்தேன் நீ வரவேண்டும் தவறு செய்தால் டிசியைக் கிழித்து அனுப்பி விடுவேன் என்று மிரட்டினாள்நானும் பயந்தது போல. வீட்டிற்கு சென்றேன் நடுராத்திரி ஒரு மணி இருக்கும் ஹாய் என்று மெசேஜ் வருகிறது யார் என்று ஹாய் 1 மணிக்கு என்று நினைத்து விட்டு. இந்த நடுராத்திரியில் யார் செய்வார்கள் என்று யோசித்து விட்டு ஹூ ஆர் யூ என்று கேட்டேன் அவள் நான் தான் உன்னுடைய பிரின்ஸ்பல் என்று சொன்னால் கேட்டவுடன் திகைத்துப் போய்விட்டேன் நீங்கள் எதற்கு இந்த நடு ராத்திரி எனக்கு மெசேஜ் செய்தீர்கள் என்று கேட்டேன் ஏன் நான் பேசக்கூடாதா என்று கேட்டவுடன் இல்லை இல்லை நான் சும்மாதான் கேட்டேன் என்று பயந்து கொண்டே சொன்னேன் பிறகு எனக்கு போன் செய்தாள் பிறகு நான் அவளிடம் பல காரியங்களை பற்றி பேசினேன்.
பிறகு என்ன வீடியோ காலை 5 மணி வரை பேசிவிட்டு நேரமாகிவிட்டது என்று இருவரும் தூங்கலாம் என்று பார்த்தோம் ஐந்து மணி என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை பிறகு என்ன இருவரும் கல்லூரிக்கு கிளம்ப வேண்டும் என்று பேசிக்கொண்டு போனை வைத்து குளிக்க சென்று நானும் குளித்துவிட்டு கல்லூரிக்கு சீக்கிரம் வந்து விட்டேன் அவளும் வந்தால் இருவரும் ஒரே சமயத்தில் வந்து காலேஜுக்குள் போனோம். இருவரும். ஒன்றும் தெரியாதது போல் நடந்து கொண்டு கல்லூரிக்குள் சென்றோம் பிறகு என்ன கல்லூரிகள் இருந்தே அவளுக்கு மெசேஜ் செய்வேன் படிக்காமல் என்னடா செய்கிறாய் என்று திட்டிக் கொண்டே இருந்தான் இல்லை நீங்கள் பேச மாட்டீர்களா என்று யோசித்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன் என்ன லவ் பண்றியா என்று சட்டென்று கேட்டு விட்டாள். லவ்வா அப்படி என்றால் என்று கேட்டேன் நடிக்காதடா உன்ன பத்தி எனக்கு நல்லாவே தெரியும் என்று சொன்னார் ஈ என்று சொல்லி மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
பிறகு என்ன இப்படியே எங்களுடைய காதல் பயணம் தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தது ஒரு மாதம் கழித்து அவள் என்னுடைய வீட்டில் யாருமே இல்லை எங்கள் அம்மா அப்பா எல்லோரும் சேர்ந்து கோயிலுக்கு போகப் போகிறார்கள் நான் போக மாட்டேன் என்று சொன்னால் ஆகா இவள் நம்மிடம் மாட்டி விட்டால் என்று நினைத்து விட்டு அமைதியாக இருந்தேன் அப்போது பத்து மணி இருக்கும் ராத்திரி உங்க அம்மா அப்பா போய் விட்டார்களா என்று கேட்டேன் போய்விட்டார்கள் என்று சொன்னவுடன் 10 நிமிடத்தில் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்து வீட்டிற்கு பைக்கில் சென்று யாருக்கும் தெரியாத ஒரு இடத்தில் பைக்கை நிறுத்திவிட்டு நேராக காமெடி குடித்து அவருடைய வீட்டிற்குள் சென்று விட்டேன் மாடியில் நின்று கொண்டிருந்தேன் பிறகு நீ மாடிக்கு வா என்று சொன்னேன் மாடிக்கா எதற்கு என்று கேட்டால் வா உன்னுடைய மாடிக்கு என்று சொன்னவுடன் என்னை பார்த்தவுடன் திகைத்துப் போய்விட்டாள் என்னடா செய்கிறாய் என்று நான் ஒன்றுமே பேசவில்லை போனை பாக்கெட்டுக்குள் வைத்து அவளை இழுத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் சற்று நிமிடம் அவள் திகைத்து போய் தன்னுடைய மொபைல் போனை கீழே போட இருந்தால் அதை பிடித்து என்னுடைய பாய் கேட்டுக்கொள் வைத்துவிட்டு அவளை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து அவருடைய உடல் எல்லாம் தடவினேன் அவள் மேனி மிகவும் மிருதுவாக இருந்தது ஏனென்றால் அவள் கேரள பெண் அழகாக இருப்பாள் எப்படி இருக்கும் என்று யோசித்துப் பாருங்கள் திகைத்துப் போய் விடுவீர்கள். பிறகு என்ன இருவரும் காம வெறியறி அந்த மாடியிலேயே ஒருவருடைய உருவ துணியை கழற்றி எரிந்தோம்.
பிறகு காமலீலையில் ஈடுபட தொடங்கினோம் இருவரும் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம் அவளுடைய நாக்கை என்னாக்கு கொள்ளும் நான் என்னுடைய நாக்கை உன் வாய்க்குள்ளும் விட்டு நக்கி கொண்டே இருந்தோம் பிறகு அவள் தன்னுடைய புண்டையை நக்க வேண்டும் என்று சொன்னால் ஏனென்றால் அவள் பிட்டு படம் பார்ப்பாள் என்று சொல்வாள் அடிக்கடி அதனால் அதில் இப்படி செய்ய எனக்கு ஆசையாக இருக்கிறது நீ பண்ண வேண்டும் என்று ஒருநாள் பேசினால் அதனால் நான் உடனே அவளுடைய புண்டையையும் குண்டியும் நக்கி எடுத்தேன் இது நிமித்தம் அவள் சொக்கி போக்கி என்னை இருக்க அனைத்து கொண்டு நீ தான் எனக்கு எல்லாம் என்று சொல்லி அவள் தன்னுடைய மதனின் நிறை என்னுடைய வாயில் விட்டால் இந்த இடத்திலும் இந்த சம்பவம் நடந்தது பிறகு என்ன மொட்டை மாடியில் வெட்ட வெளியில் ஒத்த துணி போடாமல் நின்று கொண்டிருந்தோம் என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து அவளுக்குள் செருகினேன் அவள் அலறிவிட்டால் ஏனென்றால் அவள் கன்னிப்பெண்.
பிறகு என்ன அதை எல்லாம் கண்டுகொள்ளாமல் குத்தி எடுத்தேன் பிறகு ஒரு அரை மணி நேரத்தில் எனக்கு வந்து விட்டது என்னுடைய 6 இன்ச் ஆண்குறியை வெளியே எடுத்து ஆளைப் பார்த்து சிரித்து விட்டு இருவரும் மொட்டை மாடியில் இருந்த பைபில் சென்று தண்ணியைப் பிடித்து இருவரும் குளித்தோம் நடுராத்திரி என்று கூட பார்க்காமல் குளித்து அந்த இடத்திலேயே திரும்பவும் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தோம் என்ன இந்த முறை அவருடைய குண்டியில் குத்தினேன் ஏனென்றால் அவருடைய அம்சமாகவும் உருண்டையாகவும் தடதடவென்று பெரிதாகவும் இருக்கும்.
அவளுடைய குண்டிய பார்த்தால் சூத்தடிக்க வேண்டும் என்று இருக்கும் நானும் சூத்தடித்தேன். குத்தி குத்தி வலியினால் கதறினால் அவர்களை கத்தாமல் இருக்க வைத்த நான் பட்ட பாடு அப்படி அடுத்ததாக அவளை செவரை பிடிக்கவைத்து பின்னாடி இருந்து குத்தினேன் பிறகு அங்கே ஒரு கயிறு தொங்கவிடப்பட்டிருந்தது அந்த கயிறை பிடித்துக் கொண்டு இருந்தால் தொங்கிக் கொண்டே இருந்தால் நான் பிண்ணாக சென்று அவள் இருக்க கால்கள் என்னுடைய. என்னுடைய இடுப்பை பிடித்து இருந்தது பிறகு என்ன கயிறு பிடித்துக் கொண்டே இருந்தால் நான் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் இப்படி விதவிதமாக அன்று ஓத்தோம் பிறகு என்ன என்னுடைய கஞ்சி அவளுடைய புண்டையில் அடித்து விட்டேன் பிறகு மூடு தாங்குமா 10 நிமிடம் கழித்து திரும்பவும் மூடு ஏறினது ஏனென்றால் கேரளா பெண்கள் எப்படி மூடு ஏத்துவார்கள் அவ்வளவு அழகானவர்கள் சும்மா விட முடியுமா அன்று அவளை கிட்டத்தட்ட பத்து முறை ஓத்தேன் சலிக்காமல். ஒரு வாரம் அவளோடு அங்கு தங்கினேன் காலேஜுக்கும் லீவு போட்டேன் அவளையும் லீவு போட வைத்தேன். இப்படியாக ஒரு வாரம் முடிந்து வீட்டுக்கு நானும் போய் விட்டேன் அவளும் அமைதியாக இருந்தாள் பிறகு அவள் என்னோடு பேசுவது அவளுடைய வீட்டிற்கு தெரிந்ததனால் என்னை பேசக்கூடாது என்று சொன்னார்கள் அவளையும் கண்டித்தார்கள் அவர்களுடைய வீட்டார் அவளுடைய வீட்டார் மிகவும் பெரிய அந்தஸ்து உடையவர்கள். ஆனால் நான் சாதாரண ஒரு பாவப்பட்ட மனிதன் தான். பிறை என்ன இரண்டரை மாதங்களுக்கு கர்ப்பம் உண்டானது அவர்களுடைய வீட்டார் வாயைப் பிளந்து என் வீட்டில் வந்து கெஞ்சி கூத்தாடி என்னை கல்யாணத்துக்கு சம்மதிக்க வைத்தார்கள்.
அவள் என்னை கழுவி கழுவி ஊற்றினால் ஏனென்றால் அவளுடைய வீட்டாரை நான் கெஞ்ச வைப்பேன். பிறகு என்ன எங்கள் இருவருக்கும் கல்யாணம் நடக்கப்போகிறது ஆனால் என் நண்பர்களுக்கு யாருக்குமே யார் மன மகன் என்று தெரியாது என்று மட்டும் தான் தெரியும் பிறகு என்ன பிரின்ஸ்பல் வந்து என்னுடைய டிபார்ட்மெண்டுக்கு மட்டும் பத்திரிகை அளித்துவிட்டு மாணவர்களுக்கு பொதுவாக அழைப்பிதழ் விடுத்து விட்டு சென்று விட்டாள் என்னை முறைத்துக் கொண்டே. பிறகு நான் அவளுக்கு பின்னாடி சென்று அவருடைய பிரின்சிபல் அறையில் அவளை அவருடைய மேஜையில் தூக்கி வைத்து என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் அலறிக்கொண்டே சொன்னார் இப்படி இங்கே வைத்தும் என்னை பாடு படுத்துகிறாய் ஒரு நேரம் கூட எனக்கு சும்மா விடமாட்டேன் சொல்லுகிறாய் என்னை படுக்க போட்டு குத்திக் கொண்டே இருக்கிறார் எனக்கு எவ்வளவு குண்டியும் புண்டையும் வலிக்கிறது தெரியுமா ஒவ்வொரு நாளும் என்று சொல்லி என்னை அதட்டினால் நான் கேட்பேனா இன்னும் குத்தினேன் பிறகு என்ன எனக்கு மாசமாக நான் இருக்கிறேன் மெதுவாக குத்து என்று சொன்ன பிறகு மெதுவாக குத்தினை அப்படி ஓலாட்டம் முடிந்தது பிறகு என்ன எங்களுக்கு கல்யாணம் நடக்கும் போது தான் அதிர்ச்சடைந்தார்கள் வந்த எல்லோரும் ஏனென்றால் மாப்பிள்ளை நான் தானே. பிறகு என்ன நாங்கள் இருவரும் காதலித்தோம் என்று சொல்லிவிட்டு பிறகு எங்களுக்கு கல்யாணம் நடந்தது நாங்கள் சந்தோஷமாக இருந்தும் என்ன பிரின்ஸ்களுடைய கணவன் காலேஜ் படித்துக் கொண்டிருந்தான் அதுதான் உண்மை. இப்படியே எங்களுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை பிறந்தால் நாங்கள் சந்தோசமாக வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறோம்…நான் வீட்டிலிருந்து என்னுடைய பிள்ளையை கவனித்துக் கொள்கிறேன் என்னுடைய மனைவி சம்பாதித்து எனக்கு தருகிறாள். இதுவரை எங்களுக்குள் எந்த சண்டையும் இல்லை……. கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு