நான் உங்களுடைய ராம். கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான பெண்கள் விதவைகள் ,cpl.

ஆண்கள் யாரும் தயவு செய்து தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம் என்று அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
பணக்காரியை ஓத்த நான் உங்களுடைய ராம் நான் இந்த கதையில் மட்டுமல்லாமல் எல்லா கதையிலும் என்னை சம்பந்தப்படுத்தி மட்டுமே நான் எழுதுவேன். அப்படி ஒரு என்னுடைய கற்பனை கதையை இதில் எழுதியுள்ளேன். நான் பட்டப்படிப்பை முடித்துவிட்டு வேலைக்கு அலைந்து கொண்டே இருந்தேன். அப்போது ஒரு பெண் ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத பகுதியில் நடந்து கொண்டே வந்தேன் ரோட்டில் அப்போது சிறிது பய்க்கு, கார் மட்டும் எப்போது வரும் . அப்போது ஒரு காரில் இறங்கிய பெண் போன் பேசிக்கொண்டே வெளியில் நின்று கொண்டிருந்தார். திடீரென்று மயங்கி விழுந்து விட்டாள்.
நான் பதறிப் போய் ஓடி சென்று அவனைப் பார்த்தேன் mam
என்று கூப்பிட்டேன் அவள் கண் முழிக்கவில்லை பிறகு உடனே என்ன செய்வதென்று ஒன்றும் புரியவில்லை அப்போது அவருடைய காரின் முன்பாக தண்ணீர் பாட்டில் இருந்தது அதை பார்த்தவுடன் தண்ணீரை எடுத்துக் கொண்டு அவளுடைய மூஞ்சியில் தெளித்தேன் அவள் மயக்கத்தில் இருந்து தெளிந்தாள் பிறகு அவளை தூக்கிக்கொண்டு அவளுடைய காரில் பின் சீட்டில் படுக்க வைத்தேன். அவள் மயக்கம் தெளிந்து கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் பிறகு சுய நினைவுக்கு வந்தவள் ரொம்ப நன்றி என்று சொன்னாள் அது எல்லாம் பரவாயில்லை உங்கள் வீடு எங்கே இருக்கிறது என்று சொல்லுங்கள் நான் உங்கள் காரில் போய் உங்களை விட்டுவிட்டு என் வீட்டிற்கு போகிறேன் என்று சொன்னவுடன் வேண்டாம் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று சொன்னாள் இல்லை சொல்லுங்கள் என்று சொன்னவுடன்.
அவள் தன்னுடைய வீட்டு அட்ரஸை சொன்னவுடன் அவருடைய வீட்டிற்கு சென்று அவனை இறக்கிவிட்டு நான் நடந்து செல்ல ஆரம்பித்தேன் அவள் ஏதோ ஞாபகம் வந்தவளா என்னை கூப்பிட்டு உன்னுடைய பெயர் என்ன என்று எல்லாம் விசாரித்தாள் நானும் சொன்னேன் பிறகு நாளை என்னுடைய வீட்டிற்கு வா என்று சொல்லி அவள் தன்னுடைய முகவரியை அட்ரஸை ஒரு விஷயம் டீம் கார்டை என்னிடத்தில் கொடுத்து நாளைக்கு பத்து மணிக்கு என் வீட்டிற்கு வந்து விடு என்று சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டாள் நானும் என்னுடைய வீட்டிற்கு வந்தேன் பிறகு போக வேண்டுமா என்று யோசித்தேன் சரி போவோம் என்று சொல்லிவிட்டு போனேன் அவளுடைய வீட்டிற்கு திரும்பவும். அவள் வந்ததும் வராததுமாக என்னை உபசரித்து எனக்கு நிறைய தின்பண்டங்களையும் ஜூஸையும் கொடுத்து நல்ல உபசரித்தாள் பிறகு அவள் என்னை பற்றி கேட்டால் நானும் என்னை பற்றி எல்லாவற்றையும் அவளிடம் சொன்னேன்.
பிறகு உனக்கு கார் ஓட்ட எல்லாம் தெரியுமா என்று கேட்டாள் ஆம் என்று சொன்னேன் அவள் நீ எனக்கு டிரைவராகவும் எனக்கு உதவியாளனாகவும் இரு என்று சொல்லி என்னை பணிக்கி அமர்த்தினாள். அவளுக்கு ஒரே ஒரு மகள் இருக்கிறாள் அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள் அவளுடைய அம்மாவைப் போல். அவள் லண்டனில் படித்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் கிட்டத்தட்ட அவளிடம் இரண்டு மாத காலம் வேலை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் என்னுடைய வேலை முடித்து போனது மட்டுமல்லாமல் என்னையும் அவளுக்கு பிடித்து போனது அவள் என்னிடம் நெருக்கமாக பழகுவாள் மற்றவர்களிடம் காட்டிக்கொள்ள மாட்டான் ஆனால் தனியாக எங்கேயாவது செல்லும்போது என்னை தொட்டு தொட்டு பேசுவாள். அவருடைய நெருக்கம் அதிகமானது.
எனக்காக சமையல்காரியை வேலையை விட்டு நிறுத்தி விட்டால் அவளை எனக்காக சமைத்து தர ஆரம்பித்தால் அவருடைய வீட்டிலே நான் தங்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கும் யாரும் இல்லை என் நண்பன் வீட்டில் தான் இத்தனை நாட்கள் வசித்து வந்தேன். பிறகு அவளை சமைப்பாள் சில நேரத்தில் நான் ஏதாவது உதவி செய்யும் நேரத்தில் அவள் என்னை தின்னாக வந்து கட்டிப்பிடித்து நான் செய்கிறேன் என்று சொல்வாள் எனக்கு சில நேரத்தில் காமவெறி ஏறும் அடக்கிக் கொண்டு இருப்பேன் இப்படி ஒரு நாள் எனக்கு அவள் போட்டிருந்த அந்த உடையில் அவள் உள்ளாட எதுவுமே போடவில்லை என்று புரிந்து கொண்டேன் நான் இதுவரை அவளை கட்டி பிடித்தது இல்லை அவள்தான் என்னை கட்டிப்பிடிப்பாள் அன்று நானும் உள்ளாடை எதுவும் போடவில்லை பிறகு அவளை கட்டி பிடித்தேன் பிடித்த உடன் அவள் சிரித்துவிட்டு உனக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டால் நான் என்னுடைய ஆண்குறியை வைத்து அவளுடைய குண்டியில் உரசினேன் அவளுக்கு புரிந்து விட்டது புரியாத போல் நடித்தாள்.
நான் அவளுடைய கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் பிறகு அவளை இறுக்கினேன் அவள் என்ன செய்கிறாய் ராம் என்னால் முடியவில்லை அமைதியாக இரு என்று சொன்னாள் நான் சமைக்க வேண்டும் என்று சொன்னாள். பிறகு அவருடைய கழுத்தில் நக்க தொடங்கினேன் கடிக்க தொடங்கினேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை பிறகு அவளுடைய துணியை உயர்த்தி அவருடைய குண்டியில் முத்தமிட்டு விரித்து நக்க தொடங்கினேன் நான் சமைக்க வேண்டும் என்று சொன்னால் நீ சமை நான் உன்னை சமைத்து விடுகிறேன் என்று சொன்னேன் அவள் சிரித்து விட்டு இத்தனை நாட்கள் நான் நெருங்கி பழகினால் நீ வர மாட்டாய் இப்போது எப்படி வந்தாய் என்று கேட்டாள் நான் சிரித்து விட்டு அவருடைய குண்டியில் அடித்தேன் அவள் வலிக்கிறது ஏனடா இப்படி பண்ணுகிறாய் என்று என்மேல் கோபித்துக் கொண்டாள் செல்லமாக நான் திரும்பவும் தட்டினேன் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு சொல் என்று சொன்னால் உன் மேல் ஆசை இருந்தது ஆனால் காட்டிக் கொள்ளவில்லை ஆனால் இன்று என்னால் முடியவில்லை என்று சொல்லி அவளை இறுக்கி அணைத்து கட்டிப்பிடித்தேன் எனக்கும் இன்று முடியவில்லை என்று சொல்லி அவளை என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தால் பிறகு என்ன எங்களுடைய காமலீலை தொடங்கியது அவனுடைய உடைகள் எல்லாம் அந்த இடத்திலே கலைந்தேன் பிறகு அவள் என்னுடைய சட்டை பேண்ட் எல்லாவற்றையும் கழற்றி தூக்கி எறிந்து விட்டாள் யாராவது வந்தால் என்னவாகும் என்று கேட்டேன். நான் கதவை மூடிவிட்டு தான் வந்திருக்கிறேன் கவலைப்படாதே யாரும் உள்ளே வர முடியாது என்று சொன்னாள். பிறகு என்ன முழு நிர்வாணமாக இருவரும் நின்று கொண்டிருந்தோம் எனக்கு மூடு தாங்க முடியவில்லை அவளை கட்டிப்பிடித்து அவருடைய முலையில் முத்தமிட்டு கடித்து பிதுக்கி அமுக்க தொடங்கினேன் அவள் எனக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தாள்.
பிறகு அவருடைய குண்டியில் குத்தினேன் முதல் முதலாக இருக்கமாக இருந்தது அவள் அலறிவிட்டால் நாம் வேண்டாம் அங்கே மட்டும் என்று சொன்னால் நான் விடுவேனா பின்னாடி இருந்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். அவளால் அது பொறுத்துக் கொள்ள முடியாமல் அலறிக் கொண்டே இருந்தாள் அழுதும் விட்டாள். எதையும் கேட்காமல் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் குனிய வைத்து. பிறகு அவளை திருப்பி அவளுடைய புண்டையில் குத்த தொடங்கினேன் அவள் ஐஐஐஐஐஐஐஐஐஔ……ஆஆஆஆஆ. அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா என்று கத்திக் கொண்டே இருந்தாள். பிறகு ஒரு மணி நேரம் கழித்து எனக்கு அவசரமாக வந்தது அதை அவளுடைய புண்டையில் உள்விட்டுவிட்டேன்.
அவள் என்னுடைய கணவன் என்னை விட்டு போன பிறகு எந்த ஆணும் என்னிடத்தில் நெருங்கினதுமில்லை என்னை தொட்டுப் பார்த்ததும் இல்லை நெருங்கினால் கொன்று விடுவேன் என்று தெரியும் அதனால் யாரும் என்னை கிட்ட கூட வரமாட்டார்கள் நீ மட்டும்தான் இன்று என்னை ஆச தீர பண்ணியிருக்கிறாய் என்று சொல்லி என்னை அழைத்துக் கொண்டு முத்தமிட்டு நீ தான் எனக்கு எல்லாம் என்று சொல்லி உன்னை ஆசையாக அன்பாக என்னுடைய நெத்தியில் முத்தமிட்டாள் பிறகு நேரம் கிடைக்கும் எல்லாம் அவளை முழுவதுமாக அனுபவிக்க தொடங்கினேன் நாங்கள் ஒரு கணவன் மனைவியாக அந்த வீட்டுக்குள் வாழ்ந்தோம் ஒரு மாதம் கழிந்தது அவருடைய மகளை அவள் வரவழைத்தால் ஏனென்றால் அவளுடைய படிப்பு முடிந்து விட்டது பிறகு தன்னுடைய முழு பிசினஸ் பரப்பையும் பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று சொல்லி அவளை வரவழைத்தாள்.
பிறகு அவளும் வந்தாள் நான் அவளை கூட்டிக்கொண்டு ஏர்போட்டில் இருந்து வீட்டிற்கு வந்தேன் அந்த சமயம் ஒரு பிரச்சனை ஏற்பட்டது வலியில் சில பேர் பிரச்சனை பண்ண ஆரம்பித்தார்கள் வழி மறித்து எனக்கு கோபம் வந்துவிட்டது காரில் இருந்து இறங்கி அவர்களை ஒரு கை பார்த்து அடித்து துவைத்து போட்டுவிட்டு காருக்குள் ஏறி புறப்பட்டு வண்டியை  எடுத்து புறப்பட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். அவள் என்னிடம் எந்த கேள்வியும் கேட்கவில்லை பிறகு இரண்டு நாட்கள் கழித்து நான் அவளுடைய மகளை ஆபீசில் விட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன் பிறகு நானும் அவளும் சந்தோசமாக உடலுறவு கொள்ள ஆரம்பித்தோம் அப்போது உடலுறவு கொண்டிருக்கும் போது அவள் என்னிடம் ஒன்று கேட்டாள் நீ என்னுடைய மகளை திருமணம் செய்து கொள்கிறாயா என்று கேட்டாள் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டு விட்டது அவளை பார்த்தேன் அவள் சொன்னாள் நான் உன்னோடு உடலுறவு கொள்கிறேன் என்று அவளுக்கு தெரியும் அது மட்டும் அல்லாமல் உன்னை அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது நாம் இருவரும் இப்படி இருப்பது அவளுக்கு தெரிந்த பிறகும் அவள் எதுவுமே சொல்ல மாட்டாள் ஏனென்றால் உன்னை அவளுக்கு பிடித்திருக்கிறது. இனி என் மகளையும் நீ கல்யாணம் பண்ணிக் கொண்டால் என்னையும் செய்யலாம் என் மகளையும் செய்யலாம் என்று சொன்னாள் நான் அவளை ஆச்சரியமாக பார்த்துவிட்டு 5000 கோடிக்கு அதிபதியான உன்னுடைய பொண்ண எனக்கு தருகிறாயா என்று கேட்டேன்.
பணத்தில் என்ன இருக்கிறது நீ என்னை பணத்தைப் பார்த்தாய் அன்பு குறுந்தாய் என இவ்வளவு தூரம் சந்தோஷப்படுத்தினாய் என்று கேட்டாள். நான் எதுவும் சொல்லவில்லை அமைதியாக இருந்தேன் பிறகு அவள் என்னுடைய கண்ணைப் பார்த்து என் தலையை உயர்த்தி எனக்கு உன்னுடைய குணம் பிடித்திருக்கிறது நீதான் என்னுடைய மகளுக்கு கிடைத்த ஒரு பொக்கிஷம் அதுமட்டுமல்லாமல் உன்னைத் தவிர வேறு யார் இந்த சாம்ராஜ்யத்தை ஆள் இருந்தாலும் பிரயோஜனமில்லை என்னுடைய மகளுக்கு உன்னை பிடித்து இருக்கிறது என்று சொன்னாள். நான் கண்ணீரோடு அவளைப் பார்த்தேன் அவள் என்னை நெத்தியில் முத்தமிட்டு அணைத்துக் கொண்டு நீ எனக்கானவன் எனக்கு மட்டும் என் மகளை நீ செய்தாலும் நீ எனக்கு மட்டும்தான் மறந்து விடாதே என்று சொல்லி என்னை அணைத்துக் கொண்டால் பிறகு நான் அன்று அவளை மிகவும் கொடூரமான முறையில் காமவெறி பிடித்தவனாக செய்தேன். எனக்கு தண்ணி வந்துவிட்டது அதை அவளுடைய புண்டையில் விட்டு விட்டு. எழும்பினேன் பிறகு அவருடைய மகள் வந்தாள் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு நீ என்னுடைய அம்மாவை எண்ண வேண்டும் என்றாலும் செய்து கொள் என்னையும் செய்து கொள் என்று சொல்லி சிரித்து விட்டு என்னை அணைத்துக் கொண்டு நான் இதுவரை எந்த ஒரு பையனிடமும் விழுந்ததில்லை எந்த பையனிடமும் உடலுறவு கொண்டதுமில்லை என்னுடைய கை கூட எவன் மேலும் தவறாக எண்ணத்தில் பட்டதும் இல்லை என்று சொல்லி என்னை கட்டி அழைத்துக்கொண்டு எனக்கு நீதான் எல்லாம் என்று சொல்லி என்னுடைய நெத்தியில் அவளும் முத்தமிட்டாள்.
பிறகு கல்யாணத்திற்கு முன்பதாகவே அவருடைய அம்மா அன்னைக்கே முதல் ராத்திரி எங்களை இருவருக்கும் ஏற்பாடு செய்து தன்னுடைய மகளை ஒவ்வொரு துணையாக அவருடைய உடைகள் எல்லாம் கலந்து பல நகைகளை மாட்டி உடலுறவு கொள்ள வைத்தாள் பிறகு தன்னுடைய மகளை முடித்த பிறகு என்னை சும்மா விடுவாளா என்னையும் செய்ய வேண்டுமென்று கட்டாயப்படுத்தினாள் நானும் வேற வழி என்று சோர்வாக இருந்த பிறகும் செய்தேன். பிறகு ஒரு வாரத்தில் எல்லா பத்திரிகைகளிலும் எல்லா நிறுவனங்களிலும் அழைப்பிதழ் வைத்து கல்யாணம் நிச்சயதார்த்தமும் நடத்தி முடித்தாள் பிறகு என்ன அன்று கல்யாண நாளில் அவருடைய மகளை செய்யாமல் அவளை செய்தேன். அவருடைய மகள் என்னை பார்த்துக் கொண்டு சிரித்துவிட்டு என்னுடைய அம்மாவை என் கண் முன்னால் செய்கிறாய் அப்படி என்று கண்ணடித்தாள் பிறகு அவளையும் இருக்க அனைத்து முத்தமிட்டு உன்னுடைய புண்டையில் வைத்து குத்தி நாக்கு எல்லாம் போட்டு அவருடைய முளை கசக்கி பிழிந்து நக்கி குடித்தேன் அவருடைய அம்மாவையும் விட்டு விடுவேனா அவளையும் அப்படி செய்தேன். பிறகு என்ன எங்களுக்கு ஒரு ஆணும் பெண்ணும் பிறந்தார்கள். இப்போதும் என்னுடைய மனைவியுடனும் என்னுடைய அன்பான மாமியாருடனும் உடலுறவு கொண்டு சந்தோசமாக வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறேன். கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு