என் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் ஆண்ட்டி கும் எனக்கும் எப்படி உறவு ஏற்பட்டது என்று இந்த கதையில் பார்ப்போம்
அவள் பெயர் விஜயா அழகான முகம் பார்க்க குஷ்பு மாதிரி இருப்பாள்… அவளுக்கு இரண்டு பிள்ளைகள் இருகாங்க. ஒரு பையன் ஒரு பொண்ணு.. அவளிடம் எப்போவும் நான் அதிகம் பேச மாட்டேன். என் அம்மா அவளிடம் நன்றாக பழகுவாள்… அவள் என்னிடம் உதவி ஏதாச்சும் இருந்தால் கேப்பாள்.
இப்டியே நாட்கள் கடந்து போனது. ஒரு நாள் நான் நண்பர்கள் உடன் கிரிக்கெட் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்.. என் நண்பன் அடித்த பந்து அந்த ஆண்ட்டி யின் வீட்டு பின்புறம் போனது.. நான் பந்தை எடுக்க சென்றேன். அப்போது அவள் அங்கே குளித்து கொண்டு இருந்தால்.. உடல் முழுதும் ஈரம் பாரவி இருந்தது. அவள் கட்டி கொண்டு இருந்த பாவாடை நினைந்து அவள் மூளை காம்பு அப்படியே தெரிஞ்சுது.. நான் ஒளிந்து கொண்டு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை கவனிக்கவில்லை.. முதல்முறை ஒரு பெண்ணை இப்படி பார்த்ததும் என் ஆண்மை விழித்து கொண்டது… யாராவது பார்த்து விடுவார்கள் என்று நான் பந்தை எடுத்து கொண்டு வந்துட்டேன்.. அன்று இரவு நான் பார்த்ததை நினைத்து என் பூலை கையில் புடித்து அவளை நினைத்து கை அடித்துக்கொண்டு தூங்கிவிட்டேன்..
அன்றிலிருந்து அவள்மேல் காம எண்ணம் குடி கொண்டது..
ஒரு நாள் அவள் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து என் அம்மாவிடம் பேசி கொண்டு இருந்தால். நான் மொபைல் நோண்டுவது போலவே அவள் மொலையை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் அதை பார்த்துவிட்டால். நான் எழுந்து என் அறைக்கு சென்றுவிட்டேன்.
அன்று மாலை என் அம்மா என்னிடம் விஜயா ஆண்ட்டி வீட்டில் லைட் மாட்ட வேண்டும் என்று கூறினால்.. நான் அவள் கணவனை அண்ணா என்று அழைப்பேன்.. அண்ணா இருப்பாரே அவரை மாட்ட சொல்லுங்க என்று கூறினேன்.. ஆவார் வேலை விஷயமாகா வெளியூர் சென்றிருப்பதாக கூறினால்..
நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அப்போது அங்கே யாரும் இல்லை அவள் மட்டும் தனியாக வீட்டிற்குள் இருந்தால்..
நான் : அக்கா அக்கா
விஜயா : வந்துட்டேன் பா.
நான் : வீட்ல லைட் மாத்தணும் அம்மா சொன்னாங்க கா
விஜயா : ஆமாம் பா.. உள்ள வா
நான் : லைட் கொடுங்க கா நான் மாட்டுற
விஜயா : எடுத்துட்டு வரேன் பா..
என்று அறையின் உள் சென்றார்கள்..
நான் அவள் சூத்தை வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் சும்மா சொல்ல கூடாது அவ சூத்து அப்டியே போட்டு அடிக்கணும் போலவே இருக்கும்..
விஜயா : சுவிட்ச் ஆப் லா தான் பா இருக்கு நீ மாட்டு
நான் : ஸ்டூல் மேல ஏறி லைட் மாட்ட போனான். படத்துல வரமறிய அவா ஸ்டூல் லா புடிச்ச.. அவா வெறும் நயிட்டி மட்டும் போட்டு இருந்த உள்ள ஒன்னும் போடல போலா.. அவா குனிஞ்சி புடிச்ச அவா மூலா எனக்கு தெரிஞ்சுது.. அதா பாத்ததும் என் தம்பி ஷார்ட்ஸ் குள்ள பெருசா ஆயிட்டான். அத அவா பாத்துட்டு தலையை குனிஞ்சிட்டா… நான் லைட் மாட்டிட்டு கீழ பாக்கும் போது அவா ஓரா கண்ணால என் பூலா பாத்துட்டு இருந்த..
நான் கீழா இறங்கும் போது அவா தோல் மேல் கை வெச்சி இறங்குன. அவா உடம்பு அப்டியே பஞ்சு போலா இருந்துச்சு..
அவா பக்கத்துல இருந்தேன் ரெண்டு பேருக்கும் இடைவெளி இல்லாம இருந்துச்சு. அவளுக்கு வேர்த்து இருந்துச்சு. எனக்கு ஹார்ட் அப்படியே வேகமா துடிச்சிச்சு..
இதுக்கு மேல என்னால பொறுமையா இருக்க முடியாம அவளோட இடுப்புல கையை வெச்சான்.. அவா கண்ணா முடி ரசிக்க ஆரம்பிச்சா.. அப்படியே அவா கிட்ட போய் அவா ரோஸ் லிப்ஸ் மேல என் லிப்ஸ் வெச்சி அப்படியே அத போட்டு சாப்பிட்டே இருந்தான். அவா கண்ட்ரோல் இல்லாம என்ன வெறித்தனமா கிஸ் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ண அவா வேகத்துக்கு ஈடு கொடுத்து நானும் அவளை கிஸ் பண்ணன்..
அவா மொல மேல கை வெச்சி நல்லா அழுதிட்டு இருந்த…
அவ என் முதுகுல கை வெச்சி தடவிட்டே என்ன வெறித்தனமா கிஸ் பண்ண..
அவா சூத்த புடிச்சி நல்லா அழுத்தி என் பூல் வெச்சி அவா புண்டைலயே இடிச்சன்..
ஆவா புண்டை நல்லா சூடா இருந்துச்சு..
அப்படியே அவ டிரஸ் ஆஹா கழட்ட அவளும் என் ஷார்ட்ஸ் பனியன் கழட்டுனா..
இப்போ ரெண்டு பேரும் வெறும் ஜட்டி ஓட இருந்தோம்.. அப்படியே அவளை தூக்கி ரூம் கூட்டிட்டு போனான். அப்டியே அவளை பெட் லா போட்டு ஆவா மேல ஏறி அவ ரெண்டு மூளையும் மாரி மாரி சப்புனா.. ஆவா கண்ணா முடி ரசிச்சிட்டுஇருந்த….
அவா மூலை என் வாயில போவே இல்லை அவுளோ பெரியமூலை.. அவா நிப்பாளா போட்டு கடிச்சு பால் குடிச்சிட்டு இருந்தான்..
அப்படியே கீழா போய் அவா தொப்புள் லா நக்க வெச்சி நக்கிட்டு இருந்த… அவ ஜட்டி யா கால் வழியா கழட்டி போட்டு இப்போ என் காமரணி யா பாக்குறான்..
அவா வெள்ள உடம்புல அந்த முடி நிறைஞ்ச கூதி யா பாக்க அப்படி இருந்துச்சு..
நான் என்னோட ஜட்டி யா கழட்டிட்டு என் ஏழு இன்ச் பூலா அவா வாயில வெச்சான்.. அவ அத அப்படியே நக்க வெச்சி நக்கிட்டு கீழா இருக்க என் கொட்டையும் நக்குனா.. எனக்கு அப்படியே சொர்க்கத்துல பறக்குற மாறி இருந்துச்சு..
அவ என் ஸ்கின் அஹ கீழ இறக்கி விட்டு என் பூல் டாப் லா நக்க வெச்சி நக்குனா.. அப்படியே அவ தொண்டை வரைக்கும் உள்ள விட்டு எடுத்த..
நான் அவா வாயிலேயே ஓத்துட்டு இருந்தான்.. அவளும் சலிக்காம ஓலு வாங்கிட்டு இருந்த..
நான் இப்போ அவளை கிழ படுக்க வெச்சி அவா கால விரிச்சி அவா புண்டைல வாய் வெச்சான்.. அவளுக்கு அவா புருஷன் புண்டைல வாய் வெச்சதே இல்லை போலா.. நான் வெச்சதும் அவா அப்படியே என் தலையை போட்டு அழுத்தி நாக்க வெச்ச…
அவா புண்டைல இருந்து தேன் வழிஞ்சுது அதா அப்டியே நக்கி எடுத்தேன்.. அவா காமத்தை தூண்டி விட்டேன்.. என் மூஞ்சில அவா புண்டைய வெச்சி தேச்சுட்டு இருந்த.. பத்து நிமிஷம் செஞ்சிருப்பா.. அவளுக்கு கஞ்சி வந்துடுச்சி.. அவ முகத்துல ஒரு சந்தோஷம் தெரிஞ்சது..
விஜயா : ஏன் புருஷன் கூட இப்படி பண்ணது இல்லை டா.. நீ ரொம்ப நல்லா பண்ண.. லவ் யூ டா ❤
நான் : இன்னும் நான் உன்ன ஒக்கவே இல்லை டி. ஒத்த அப்புறம் எப்படி இருக்கு சொல்லு..
விஜயா : வந்து ஓலு டா புருஷா..
நான் அவ பெட் ஓட கார்னெர் லா படுக்க வெச்சி அவா கால விரிச்சி அவ கூதி மேல எச்சி துப்பி அப்படியே அவ கூதி ஓட்டை குள்ள ஏன் பூல விட்டான்…
அவா வாளியில் கத்துனா.. நான் மெதுவா உள்ள விட ஆரம்பிச்சேன்..
அவா கூதி தண்ணியும் ஏன் எச்சில் உம் சேந்து உள்ள போக சுலபம் மகா இருந்தது..
விஜயா : வேகமா செய் டா புருஷா.. என்ன ஓத்து உன் கஞ்சிய ஏன் கூதில விட்றா..
அவளிடம் இருந்து இப்படி கேட்டதும் ஏன் கம்மம் தலைக்கு ஏறியது..
நான் ஏன் வேகத்தை அதிகரித்து ஆண்ட்டி யின் புண்டையில் வேகமா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.. நான் ஒரு ஒரு முறை குத்தும் போதும் அவள் அஹ்ஹ்ஹ அம்மா ஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் எஸ் ஓஒஹ்ஹ அம்மா அஹ அஹா அஹ அஹ அஹா எஸ் அம்மா அம்மா அம்மா ammaaaaaaaaaaa..
நல்லா வேகமா குத்து டா தேவிடியா பையா.. அஹ அஹ அஹ ஆஹா அஹ அஹ ஆஹா அஹ ம் ம் ம். ம் ம் எஸ் எஸ் எஸ் எஸ் எஸ்………………..
அவள் அசிங்கமாக பேசியதும் நான் அவளை வெறிகொண்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.. நல்லா ஓலு வாங்கு டீ தேவிடியா முண்ட அஹ அஹ அஹ அஹ அஹ அஹ அஹ.. உன் கூதிய கிழிக்குற டீ தேவிடியா..
அவளை நாய் மாதிரி முட்டி போடா வைத்து அவள் பின்புறம் நிண்டு கொண்டு அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.. அவள் சுகத்தில் காத்த தொடங்கினாள்..
அவள் சூத்தை புடிச்சி அதை விரிச்சு அவளுடைய சூத்து ஓட்டையில் விரலை விட்டேன்.. அவள் ஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால்.. அவள் அம்மா அம்மா அஹ அஹ ஆஹா அஹ அஹ அஹ எஸ் எஸ் எஸ் ஓ மை ஆஆஆஆ அம்மா ஷ் ஷ் ஷ்..
எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருந்தது.. அவளிடம் வெளியே எடுத்து விடவா என்று கேட்டான்.. அவள் ஏன் புண்டையிலே விடு என்று கூறினால்..
நான் ஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே அவள் கூதியில் ஏன் கஞ்சி தெறிக்க விட்டு அவள் மீது படுத்து கொண்டேன்…..
அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டால். ஏன் முகம் முழுவதும் முத்தம் மழை பொழிந்தாள்..
நான் அவள் சூத்தை புடித்து அழுத்தி கொண்டு அவள் மார்பகங்களை சாப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
விஜயா : உன்ன சின்ன பையன் பாத்தா ரொம்ப நல்லா ஓக்குற டா ஏன் கள்ள புருஷா
நான் : ஏன் டீ உன் புருஷன் உன்ன ஓக்க மாட்டானா
விஜயா : கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருஷம் நல்லா ஓத்தா அப்புறம் கொழந்த பொறந்ததும் என்ன தொடவே இல்லை..
நான் : அப்புறம் எப்படி ரெண்டாவது பொண்ணு
விஜயா : அது நானே அவனை செஞ்சி பெத்துக்கிட்ட
நான் : அப்போ அடுத்து கொழந்த வேணும்னா நான் கொடுக்கவா
விஜயா : நான் குடும்ப கட்டுப்பாடு பண்ணிட்டா டா
நான் :அப்போ தைரியமா கஞ்சி உள்ள விடலாம்.
இருவரும் எழுந்து உடை மாற்றி கொண்டு.. நான் என் வீட்டிற்கு சென்றேன்..
அங்கே என் அம்மா என்ன டா இவுளோ நேரம் லைட் மாட்ட என்று கேட்க.. நான் பாடம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் என்று குறி அறைக்கு சென்று விட்டேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு