எங்களுடைய வீட்டின் எதிர் வீட்டில் குடியிருக்கும் பெண். அவளது மாமனார் மில் வைத்திருப்பதால் அவளுடைய கணவரும். அதை கவனிக்க மில்லுக்கு சென்றுவிடுவார் ஆகையால் இவளை அப்பகுதியில் உள்ள அனைவரும் மில்லுக்காரி என்று அழைப்பார்கள்.
வணக்கம் என் பெயர் கண்ணன் எல்லோரும் என்னை கண்ணா என்று அழைப்பார்கள்.
இது எனக்கும் என் எதிர்வீட்டில் குடியிருக்கும் மில்லுகாரிக்கும் நடந்த சம்பவம்.
இது நான் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக்கொண்டிருந்தபோது நடந்தது. அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை என் கல்லூரியில் படிக்கும் என் வகுப்புத் தோழி என்னை பார்க்க வந்திருந்தாள்.
அவளுக்கு நான் அவளுடன் பேசும்போது அவளின் குண்டியில் வைத்தபடி பேசினாள் மிகவும் பிடிக்கும்.
நான் கை வைக்காவிட்டாலும் அவளே எனது கையை எடுத்து அங்கு வைத்துக்கொள்வாள்.
அன்றும் நாங்கள் அப்படித்தான் பேசிக்கொண்டிருந்தோம் அப்போது நான் தோழியின் குண்டியில் கை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே பால்கனியில் நின்று பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
அப்போது மில்லுக்காரி எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தாள் பால்கனியில் நானும் எனது தோழியும் பேசுவதை பார்த்து அவள் எதுவும் சொல்லாமல் சென்றுவிட்டாள்.
என் தோழி சரி நான் கிளம்புறேன் என்று சொல்லி வெளியே வந்தாள். மில்லுக்காரி வீட்டின் வெளியிலேயே நின்று கொண்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
எனது தோழி என்னிடம் சரி டா நான் கிளம்புகிறேன் என்று சொன்னாள் நானும் சரி என்று சொன்னேன். என் தோழி அவ்வளவு தானா என்று கேட்டாள். நான் சிரித்தபடி அவள் குண்டியின் மேல் ஒரு தட்டு தட்டிவிட அவள் சிரித்தபடி பாய் என்று சொல்லியபடி புறப்பட்டாள்.
இப்போது மில்லுக்காரி என்னை பார்த்து சற்று முறைத்தபடியே என்னை உள்ளே வருமாறு அழைத்தாள்.
நானும் சரி என்று சொல்லி அவள் பின்னால் உள்ளே சென்றேன்.
அவள் கிச்சன் சென்று சமையல் செய்தபடியே என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்.
எங்களை எல்லாம் பார்த்தா உனக்கு தொட்டுப் பேச தோனதா.
அப்படி என்ன என்கிட்ட இல்லாதது அவகிட்ட இருக்கு. நான் கொஞ்சம் மாநிறம் அவள் வெள்ளை நிறம் அது மட்டும் தானா வித்தியாசம் மத்தபடி எனக்கும் எல்லாம் இருக்குல்ல என்ற செல்லமாக கோபித்துக் கொண்டாள்.
நான் அவள் என் கல்லூரி தோழி அவளுக்கு நான் அப்படி தொட்டு தடவி பேசுவது ரொம்ப பிடிக்கும் அதனால் அவளிடம் அப்படி தொட்டு தொட்டு பேசினேன் உங்ககிட்ட நான் எப்படி தொட்டுப் பேச முடியும் என்று கேட்டேன்.
என்கிட்டயும் நீ நெருக்கமா அப்படி தொட்டுப் பேசு எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். நாம ரொம்பவும் நெருங்கிய பிரண்ட்சா இருப்போம் என்று சொன்னாள்.
அவ்வாறு சொல்லிக்கொண்டே எனது கையை எடுத்து அவள் பின்னால் அவள் குண்டியில் மேலே வைத்தாள்.
நானும் நல்ல சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது என்று என்னிக்கொன்டு. எனது கதையை வைத்து அழுத்தி தடவினேன் அப்போதுதான்.
ஒரு விஷயத்தை கவனித்தேன் அவள் நானும் என் தோழியும் பேசும்போது வீட்டிற்கு வந்தால் அல்லவா அப்போது அவள் நைட்டியின் கீழ் பாவாடை பார்டர் தெரிந்தது இப்போது அந்த பாவாடை எங்கே என கேட்டேன் அவள் சிரித்தாள்.
அது எதுக்கு உனக்கு நடுவுல அது எதுக்கு இடஞ்சல் அதனால் அவுத்து போட்டுட்டேன் என்று சொன்னபடி கிச்சனில் இருந்த பிரிட்ஜ் அருகே கையை காட்டினாள்.
அங்கு அவளது பாவாடை கிடந்தது.
அப்போது நான் இங்கே மட்டும் தானா இல்ல மேலயும் எதுவும் போடலையா என கேட்டபடி அவள் பின்னாலிருந்து அவளது முலைகளின் மேல் கை வைத்து அமுக்கினேன் அப்போது அவள் குழந்தை அழுதது.
அவளுக்கு குழந்தை பிறந்து இரண்டு மாதங்கள் ஆகியிருந்தது.
அவள் ஓடிச்சென்று குழந்தையை தூக்கிக்கொண்டு பெட்ரூமிற்குள் சென்றாள் அங்கிருந்தபடி என்னை அழைத்தாள்.
நான் அவளருகில் சென்றேன் அவள் என்னை பார்த்து இந்த முலையை வெளியில் எடுத்து விடு என்று சொன்னாள்.
நானும் ஆர்வமாக கையை உள்ளே விட்டு அப்படியே அவளது முலையை பிடித்து வெளியே எடுத்தேன்.
என் கையில் மசாலா தூள் ஒட்டி இருந்தது அதனால் தான் உன்னை எடுக்கச் சொன்னேன் என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
நான் அவளது முலையையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து என்னடா அப்படி பாக்குற என்று கேட்டாள்.
நான் எனக்கும் பால் வேண்டும் என்று சொன்னேன் அவள் குழந்தை முதலில் குடிக்கட்டும் அப்புறம் நீ குடிக்கலாம் என்று சொன்னாள்.
இப்போது அடுத்த முலையை வெளியில் எடுத்து விடு என்று சொன்னாள்.
நானும் அதையும் வெளியே எடுத்து விட்டேன்.
குழந்தையை திருப்பி இந்தப் பக்கம் வைத்து பால் கொடுத்தாள்.
நீ கிச்சனுக்கு போய் அடுப்பில் இருப்பதை ஒரு கின்டுகின்டிவிடு நான் வந்து விடுகிறேன் என்று சொன்னாள்.
நான் கிச்சனுக்கு போய் அடுப்பில் இருப்பதை கின்டிகொண்டிருக்க அவள் அங்கே இரு முலைகளையும் வெளியே தொங்கவிட்டு அப்படியே வந்து நின்றாள்.
ஏன் இதை இப்படியே வச்சிருக்க உள்ளேயே எடுத்த போடலாம் இல்ல என்று கேட்டேன் அவள்.
நீயே எடுத்து உள்ளே போடுடா என்று சொன்னாள்.
அவளுக்கு பின்பக்கமாக சென்று அந்த முலையை பிடித்து அழுத்தி தூங்கினேன்.
அப்போது அவள் முலையில் இருந்து பால் தெறித்து சாம்பாரில் விழுந்தது
அவள் அதை ஏன்டா அதுல கலக்குற. அதை உன் முகத்தில் அடித்தாலும் உன் வாயில் அடித்தாலும் ஒரு பிரயோஜனம் இருக்கு அதை விட்டுட்டு சாம்பாரில் வீனாய் கலக்குற என்ற சொல்லி சத்தமாக சிரித்தாள்.
நான் அவளை அப்படியே என் பக்கம் திருப்பி வாயில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் என் உதட்டை உறிஞ்சத் தொடங்கினாள்.
நான் அவளது முலையை பிடித்து ஒரு கையால் கசக்கி பிழிந்து கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் சட்டென்று என்னை தள்ளிவிட்டு கொஞ்சம் பொறு ஸ்டவ்வை ஆப் பண்ணிட்டு வந்துடுறேன் என்று சொன்னாள்.
அடுப்பை அனைத்து விட்டது இருவரும் பெட்ரூமுக்கு சென்றோம்
அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து உதட்டோடு உதட்டை வைத்து இருவரும் ஒருவர் வாய்க்குள் ஒருவர் நாக்கை விட்டு துழாவிக்கொண்டிருந்தோம்.
அப்படியே அவளது ஒரு பக்க முலையில் கை வைத்து தடவினேன்.
நெற்றியில் ஒரு முத்தம்.
அவள் கண் இமைகளில் ஒரு முத்தம்.
அவளின் மூக்கின் நுனியில் ஒரு முத்தம்.
அவளது உதட்டில் ஒரு முத்தம்.
அவளது கன்னங்களில் முத்தம்.
அவளது காது செவி மடல் ஒரு முத்தம்.
அவளது செவி மடல்களை என் நாக்கால் நக்கினேன்.
அவள் நெளிந்தாள்.
அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அவளது நைட்டியை மேலே தூக்க
அவள் எழுந்து நைட்டியை கலட்டி கீழே போட்டாள்.
இப்போது உடலில் துணி ஏதுமின்றி முழு நிர்வாணமாக கட்டிலில் படுத்தாள்.
நானும் என் உடைகளை கலைந்து.
அவள் மேல் படுத்தேன் அப்படியே அவளது கழுத்து மற்றும் தோள்பட்டையில் முத்தம் வைத்தேன்.
அவளது இரு கைகளிலும் முத்தமிட்டேன்.
அவளது இரு முலைகளிலும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அப்படியே அவளது தொப்புள் குழியில் முத்தம் வைத்தேன்
அவள் புண்டைக்கு வெளியே மேல் பகுதியில் முத்தமிட்டேன்.
அப்படியே அவளது ஒருபக்க தொடையில் ஆரம்பித்து கால் விரல் நுனி வரை முத்தமிட்டேன்.
அதன்பின் அவள் கால் விரல் நுனியில் இருந்து மேலாக அவளது தொடை இடுக்கு வரை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே சென்றேன்.
அவள் ஒரு கையை முலையில் வைத்து பிசைந்தபடி மற்றொரு கையை புண்டையில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ம்ம் உஉஉஊஊஊ என்று முனகிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் மற்றொரு காலின் தொடையில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தது அவளது கால் விரல் நுனிவரை முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளது கால் நுனி விரலில் இருந்து அவளது தொடை இடுக்கு வரை முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சென்றேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ என்று முனகியபடி இருந்தால்.
நான் அவளது முலைகளின் மேல் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
பிறகு கீழே இறங்கி வந்து அவளது புண்டையினுள் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ உவ் உவ் என்று முனகினாள்.
என்னால் முடியவில்லை ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் டா உள்ள விட்டு அடி டா என்றாள்.
நானும் என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்கு வெளியே மேல் வைத்து தடவினேன்.
அவள் அவளது கைகளால் என் சுன்னியைப் பிடித்து அவளது புண்டையில் வைத்து மெதுவாக சொருகினாள்.
நான் அப்படியே அவளது புண்டையினுள் சொருகினேன்.
அப்படியே வைத்து லேசாக அழுத்தினேன்.
அவள் என்னால் முடியவில்லை ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் வேகமாக செய்டா என்று சொன்னாள்.
நானும் வேகத்தை அதிகரிக்க.
அவளோ ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ அம்மா ஆ ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ம்ம் ம்ம் உஉஉஊஊஊ ஸ் ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் உஉஉஊஊஊ ஸ் ஆ ஸ்ஆ அம்மா அம்மா ஸ் ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ஐயோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தால்.
பின் அவளது புண்டையை இறுக்கி என் சுன்னியைப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
அப்போது அவள் அவளது இரு கைகளையும் அவள் இடுப்புக்கு அருகில் ஊண்றி.
அவளது இடுப்பை தூக்கிக் கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ம்ம் ம்ம் உஉஉஊஊஊ ஸ் ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஸ்ஆ அம்மா அம்மா ஆ ஐயோ அம்மா அம்மா ஸ் ஆ ஸ்ஆ ஐயோ என்று கத்தி கொண்டே அவள் உச்சத்தை அடைந்து என் விரைத்த தடியை சூடான நீரால் நனைத்து விட்டாள்.
அப்போது நான் அவளது புண்டையினுள் ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ம்ம் ம்ம் உஉஉஊஊஊ ஸ் ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஸ்ஆ அம்மா அம்மா ஆ ஐயோ அம்மா அம்மா ஸ் ஆ ஸ்ஆ ஐயோ என்று கத்தினாள் சிறிது நேரத்தில் எனக்கும் கஞ்சி வர அதை அப்படியே அவளது புண்டையினுள் விட்டேன்.
அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்தேன் பின் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து கொண்டேன் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் இது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்று சொன்னாள்.
பிறகு நாங்கள் நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம்.
அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும் போதெல்லாம் என்னை அழைத்து எனக்கும் கொஞ்சம் கொடுப்பாள்.
அதில் இனிப்பு சுவை ஏதும் இல்லாவிட்டாலும் அது ஒரு தனி சுவை ஒரு தனி சுகம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் கீழே உங்களது கருத்தை தெரிவிக்கவும்.
நன்றி நண்பரே.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு