திவ்யா 42வயசு நாட்டுக்கட்டை. கொட்டாங்குச்சியை குப்புற கவிழ்த்தது போல குத்தும் முலைகள். இடுப்பு மடிப்பும், பின்புற மத்தள குண்டியும் அசைந்தாடும்போது அவுட் ஆகி போன ஆண்கள் பலர். அந்தளவுக்கு கவர்ச்சி தேவதை. அவளை மனக்கண் முன் நிறுத்தி பல இரவுகள் கைமுட்டி அடித்து கஞ்சி சிந்திய நாட்கள் பல உண்டு. Ok கதைக்கு வருவோம். எங்கள் தெரு தள்ளி நான்காவது தெருவில் வசிப்பவள் திவ்யா.கணவன் நான்கு மாதத்திற்கு முன் ஆக்சிடென்ட் ல இறந்திட்டான். அன்றிலிருந்து அவள் காம பசியோடு இருப்பதை அவளின் செய்கை மூலம் அறிந்து வைத்திருந்தேன்.அவள் வீட்டின் எதிர் புறம் ரேஷன் கடை. அவள் நான் கடைக்கு போகும்போது வரும்போது எல்லாம் ஒரு பார்வை பார்ப்பாள். காரணம் என் கட்டுமஸ்தான உடம்பு. புஜம், நெஞ்சு எல்லாம் தூக்கிவிட்டதுபோல இருக்கும். அவ்வப்போது பேச்சும் கொடுப்பாள். அன்று ரேஷன் வாங்க சென்று விட்டு பைக் ஸ்டாட் ஆகும்போது ஸ்லிப்பாகி கீழே விழ, சதைப்பிடிப்பு ஏற்பட்டு வலியால் துடிக்க, கைத்தாங்கலாக என்னை அவள் வீட்டு முன் பகுதியில் உட்காக்காரவைத்து விட்டு தைலம் எடுத்துவந்து தேய்த்து விட,  இப்போ எப்படி? இருக்கு என்றாள், பரவா இல்லை என்றேன். அவளின் உபசரிப்பும், அவளின் கை ஸ்பரிசமும் என்னை, என் ஆண்மையை உசுப்பி விட, சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன், யாரும் இல்லை. அவள் வீட்டிலும் யாருமில்ல என்பதை உறுதி செய்து விட்டு, குடிக்க கொஞ்சம் தண்ணி வேண்டும் என கேட்க, உள்ளே வாருங்கள் என்று கூறி வீட்டிற்குள் அனுமதிக்க, உள்ளே போனதும் கதவை தாழ் போட்டேன். அவள் வெறித்து பார்த்துவிட்டு லேசா புன்னகைக்க, அவள் தன் சேலை முந்தானையை நழுவ விட்டாள், எனக்கோ சுண்ணி தூக்கி நர்த்தனம் ஆட தொடங்கியது, குத்தும் முலைகள், தொப்புள் தெரிய, மெல்ல அவளை என் பக்கம் இழுத்து, அணைக்க, முரளி… எத்தனை நாட்கள் உன்னை நினைத்து விரல் போட்டு வெறியை அடக்கி இருக்கிறேன் தெரியுமா? அவ்வளவு ஆசைடா உன் மேல. னு சொல்லி என்னை கட்டிக்கொள்ள, என்  சுண்ணி அவளின் தொடைக்கு நேரே இருக்க, அவள் அதை உணர்ந்து, இதோ பார் முரளி.. இந்த சந்தர்ப்பம் வீணாக போய்விட கூடாது.. வா.. வந்து கட்டில்ல உன் வீரத்தை காட்டி என்னை சந்தோஷப்படுத்திவிட்டு போடா னு சொல்ல, அதற்கு மேல் தாமதித்தால் என்னைவிட முட்டாள் யாரும் இருக்கமுடியாது என்பதை உணர்ந்து, அவளை அலெக்காக அள்ளி தூக்கி பெட் ட்டில் போட்டுவிட்டு என் லுங்கியை அகற்றி அவளின் முகம் அருகே சுண்ணியை கொண்டுபோக, எட்டி பிடித்து ஜட்டியை களைந்து, பூலை பிடித்து குலுக்க, சும்மா ஜிவ்வுன்னு ராக்கெட் போல டெம்பரில் ஆட, அதை அசைத்து விட்டு தன் வாயில் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தவள், என் கண்ணை நேருக்கு நேர் பார்த்து காமக்கனை தொடுத்து ஊம்ப ஊம்ப சொர்கலோகம் போய் வந்தது போல ஒரு சுகம்… அவள் ஊம்பி விட்டு எழுந்திரிக்க, அவளை பெட்டில் மல்லாக்க போட்டு சேலை, ஜாக்கெட், பாவாடை, ப்ரா, எல்லாவற்றையும் அவிழ்த்து விட்டு இரு தொடைகளுக்கு மத்தியில் முட்டிபோட்டு உட்காக்கார்ந்து முடி மழிக்கப்பட்டு அட்டகாசமாய் இருந்த புண்டையில் நாக்கால் நக்கி, புண்டை பிளவுக்குள் நாக்கை செலுத்த, என் தலையை கெட்டியாய் பிடித்து கொண்டு, தொடை நடு நடுங்க… முரளி.. டேய்… என்னடா.. பன்ற,, இந்த சுகத்தை எங்கடா கத்துகிட்ட,, போட்டு பின்றியே டா.. ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ.. எம்மா.. சூப்பரா நாக்கு போடுற டா. ப்ளீஸ் டா.. என் புண்டைக்கு உன் தண்ணி வேணும்டா.. னு சொல்லிக்கொண்டே இருந்தவள்… காம போதை வெறியாக மாற, டேய் நக்குனது போதும்,, புண்டை கண்ணீர்விடுது… சீக்கிரம் உள்ளே விட்டு உன் கடப்பாறையால் தூர் வாருடா சொல்ல, அவள் இரு தொடைகளையும் பிரித்து, பிளந்திருந்த புண்டைக்குள் சுண்ணியை சொருக, என் பின்புற குண்டியை அவள் பக்கமா இழுக்க,, முழு பூலும் அவளின் புண்டைக்குள் சங்கமிக்க, வெறி கொண்டு ஓக்க,, அவளோ… ம்ம்ம்ம்.. அப்டித்தாண்டா கஜக்கோல் மன்னா.. ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆங்.. ம்ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ் அடிடா.. விடாம குத்துடா,, குத்தி புண்டைய கிழிடா னு சொல்லி என்னை உசுப்பேத்த போட்டு பொள பொளன்னு பொளந்து குத்த, அவளின் கண்கள் கசிய, சிரித்துக்கொண்டு சொன்னாள்.. இந்த சுகம்.. இதுவரை அனுபவிக்கவில்லை. உன் தயவால் புருஷனை பறிகொடுத்த எனக்கு என் புருஷனே நேரில் வந்து ஓத்தது போல் இருக்குடா னு சொல்ல, திவ்யா.. எனக்கு தண்ணி வரப்போகுது டி.. புண்டைக்குள்ள விடட்டுமா னு கேட்க, தைரியமா உள்ளே விடுடான்னு சொன்ன, அடுத்த கனம்.. சுண்ணியிலிருந்து தோட்டா போல சீறி புண்டைக்குள் பாய, இருக்கமாக என்னை அனைத்துக்கொண்டு என் கன்னம், நெற்றி, வாய், னு முத்த மழை பொழிந்து லாஸ்ட் ஆ லிப் லோக் செய்திட, அவளை அடுத்த கட்ட ஓளுக்கு தயார் படுத்த ஆரம்பித்தேன். உங்களில் யாருக்கேனும் ஓல் சுகம் வேண்டுவோர் கமண்ட் பகுதிக்கு வந்து சொல்லுங்க. 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு