ஹாய் நான் ராஜேஷ் இந்த கதையின் ஹீரோயின் என் அம்மா தமிழரசி வயசு 45 பாக்குறதுக்கு 30 வயது மாரி இருப்பா 36 சைஸ் முலையும் 36 சூத்தும் வச்சினு வெள்ளையா இருப்பா. பத்தினியா இருந்த என் அம்மா எப்படி தேவிடியாக மாறினால் யார் யாரிடம் ஓல் வாங்குகிறாள் என்று பார்போம்.
எங்கள் வீட்டில் நான் அப்பா. அம்மா 3பேறு மட்டும் இருக்கிறோம். என் அம்மா பெயர் தமிழரசி வயது 45 ஆனா பாக்குறது 30 வயது பொன்னுமாரி வெள்ளையா இருப்பா.
என் அம்மாவை ஊரில் ஓக்குறதுக்கு சின்ன பசங்க முதல் கிழவர்கள் வரை ஒக்க துடிப்பார்கள் அப்படி ஒரு நாட்டுக்கட்டை. என் அம்மா எப்போதும் புடவை தான் கட்டுவாள் வீட்டில் இருக்கும் போது பிரா ஜாட்டி போடாமல். வெளிய எங்கயாவது ஃபங்ஷன் போகணுமுனா மட்டும் பிரா ஜாட்டி போடுவா.
என் அம்மா ரோடுல 36 சைஸ் மொலைய வச்சினு 38 சைஸ் சூத்த ஆட்டினு நடந்து போன அங்க இருக்குற எல்லாரும் அவள ஒருவடியாவது ஒக்கணும்னு நினைப்பாங்க. எங்க தெருவில் நிறையா ஆமாபாளைங்க என் அம்மா தமிழரசிய நினைச்சி தான் கை அடிக்கிறாங்க அவங்க பொண்டாட்டிய ஒக்குறாங்க.
நானே சில பேரு என் அம்மா பத்தி சொல்லுவதை காதில் கேட்டு இருக்கிறேன் ” ஓத்தா இந்த தமிழரசி தேவடிய முண்டையா ஒக்கணும் ஐயோ இந்த புண்டை மவளே. அழகு தேவடியவ ஓத்து சூத்தை கிளிக்கணுமுனு சொல்லுவாங்க.
வயசு பசங்களாம் என் அம்மா தமிழரசி பேரு சொல்லி தான்ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஹஹா ஹஹாஹா ஐயோ ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா. தேவடிய கூதி. ஊரை ஓத்த கன்டாராஓலி னு சொல்லிடு தான் கை அடி பாங்க. நானும் என் அம்மா வா நினைச்சிதான் கை அடிக்கிறான். இருந்தாலும் அவள் மீது பாசம் அதிகம்.
இப்படி நாட்கள் போய் கொண்டு இருக்கும் போது இங்கு எங்கள் வீட்டில் பக்கத்தில் இருந்த வீட்டிற்கு புதிதாக ரவி வயது (43) என்றவனும் அவன் பேமிலியும் குடிவந்தார்கள். இந்த ரவி தான் என் அம்மாவை அவனுடைய 10 சுன்னியை வச்சு ஓத்து தேவிடியா தமிழரசிய மாத்த ஆரம்பிச்சு வச்சவன்.
எங்க வீடு பக்கம் இருப்பதால் அவன் நான்றாக எங்களிடம் பழக ஆரம்பித்தான். ரவி என் அம்மாவை தமிழரசி அக்கா என்று தான் அளைப்பான்.
இப்படியே நாட்கள் போய் கொண்டு இருந்தது என் அம்மாவின் நடவடிகையில் மாற்றம் தெரிய ஆரம்பிச்சது அவனிடம் நல்லா சிரித்து பேச ஆரம்பிச்சா.
ரவி எங்க வீட்டுக்கு அடிக்கடி வந்து என் அம்மாவிடம் பேசுவான் நான் கல்லூரியில் இருந்து வந்தா அக்கா நான்வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பிடுவான். அவனை பார்க்கும் போது சேலையை தோப்புல் தெரியும் படி இறக்கி விட்டு கொள்வாள். வெளியில் வீடு வாசல் கூட்டும் போது கால் முடித்தெறியும் படி கட்டுவாள்.
ஒரு நாள் காலேஜ் வீட்டுக்கு தெரியாம கட் அடிச்சிது பக்கத்துல இருக்குற காட்டுக்கு போயிட்டன். அந்த காடு எங்க ஊருல இருந்து கொஞ்ச தூரம் வரணும்.
அந்த காட்டில தான் ஊருல இருக்குற பொம்பளைங்க பீ பேல வருவாங்க அத பார்த்து பசங்க கை அடிக்கிறாங்க. ஊருல இருக்குற ஆம்பளைங்க ஊருல இருக்கும் தேவிடியங்களா கூட்டிட்டு வந்து ஓக்கரத்துக்கும் அந்த காடு யூஸ் ஆகிட்டு இருந்துச்சு.
அந்த இடத்துல ரவி பைக்க புதர் மறைவுல நிறுத்திட்டு சிரிச்சி சிரிச்சி போன் பேச ஆரம்பிச்சான். நான் யாரு கிட்ட பேசுறானு ஒளிஞ்சி இருக்கும் போது. ” ஏய் புண்டை மகளே என்ன டி பண்ணிடு இருக்கா டி தேவிடியா னு கேட்டான்.
அப்போ ஏய் தமிழரசி தேவிடியா முண்டை உன்னையா எப்படி கூதி மகளே ஒக்குறது னு அவுட் ஸ்பீக்கர் போடு சுண்ணிய வெளிய எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பிச்சான். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ் ஐயோ ஏய் தமிழரசி தெவிடிய முண்ட. கொம்மள ஒக்கா எப்படி உன்னைய ஒக்குறது திருட்டு கூதிமகளே னு சொல்லிடு அவன் சுண்ணிய ஆட்ட ஆரம்பிச்சான்.
அதுக்கு என் அம்மா இருந்துட்டு டேய் ரவி தேவிடிய பையா எனக்கும் தாண்டா கூதி அரிக்குது டா. உன்னைய நினைச்சினு தாண்டா கூதி ல விரல் போடுன்னு இருக்கன் டா தாயோலி மவனேனு சொல்லிடு. அவ மொனங்குற சத்தம் ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம்ம் ஹஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ அஹ்ஹ்ஹ் அம்மா டேய் ரவி மாமா திருட்டு புண்டைமவனே வாடா வந்து என்னைய ஓத்து என் கூதிய கிழிடா.
ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹா ஆஆஆஆ டேய் திருட்டு புருஷா நல்லா குத்துடா சொல்லிட்டே கூதில விரல் போடுறா அந்த சத்தம் போன்ல நல்லா கேட்டுகுது. இது எல்லாம் கேட்டுட்டு இருக்குற எனக்கு தலையே சுத்துது பத்தினி மாரி இருந்தா என் அம்மா ஒரு தேவிடியா மாரி பச்சை பச்சையா பேசிட்டு விரல் போடுறாளே கூதி மகனு நினைச்சிகிட்டன்.
ரவி கை அடிச்சினே ஐயோ தமிழரசி தேவிடியா உன்னைய ஓக்க ஊரே அலையுது டி கூதி மகளே நல்ல பத்தினி புண்டை மாரி இருந்துட்டு இப்படி பேசி கை அடிக்க வைக்கிற டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஹஹா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஷாஹா ஆஆஆஆ னு கத்தினு கை அடிச்சான். புண்டை மகளே தமிழரசி உன்னைய ஓத்து உன் கூதியையும் உன் சூத்தையும் கிழிக்கிறன்டி நாரக்கூதினு சொல்லிட்டு கை அடிச்சான்.
எதிர்ல என் அம்மா டே இந்த தேவிடியா உனக்காக தான் டா கூதிய விரிச்சு வச்சி இருக்கன் வந்து என்னையா ஓத்து என் கூதில உன் சுண்ணிய சொருகி ஓத்து கஞ்சி ஊத்துடா என் திருட்டு புருஷனு சொல்லிட்டே.
விரல் போடுற ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹாஹா ம்மா அம்மா ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆ ம்ம்ம்ம் மாமா சீக்கிரம் வாடா சீக்கிரம் வாடா வந்து இந்த புண்டை மவல சீக்கிரம் ஓத்து கஞ்சி குடு டா மாமா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா னு சொல்லினு பெரிய சவுண்ட் ஹாஆஆ ம்ம்ம்ம் ஷஹாஹாஹா ஐயோ என்னக்கு கஞ்சி வந்துருச்சிடா மாமானு கத்துறா.
அத கேட்டு ரவியும் வேகமா கை அடிக்க ஆரம்பிச்சான் ஏய் தமிழரசி தேவிடிய மவலே. அவ்சாரி முண்ட. ஊர ஓத்த திருட்டு கூதி. நல்ல சுன்னியை ஊம்பி உன் கூதில நல்லா விட்டுக்கோடினு சொல்லிட்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா ம்ம்ம் ஹஹாஹா நு சொல்லிட்டு கை அடிச்சி முடிச்சான்.
அப்றம் அவன் சுன்னியில இருந்து கஞ்சிய தொடைச்சிட்டு ஏய் திருட்டு பொண்டாட்டி எனக்கு இவ்ளோ கஞ்சி வந்ததே இல்லடி கூதி மகளே உன்கிட்ட பேசி கை அடிச்ச வே இப்படி கஞ்சி வருது டி. உன்னைய ஓத்த எப்படி இருக்கும்டினு சொன்னான்.
அதுக்கு ஏன் அம்மா இருந்துட்டு எனக்கும்தான் டா மாமா நிறையா தண்ணி கூதில இருந்து வந்துச்சு டா மாமா இப்படி கூதியில இருந்து இவ்வளவு தன்னி வந்ததே இல்லைடானு சிரிச்சுனே சொல்லுறா.
அப்பறம் அவன் எப்படி நாம ஓக்கலாம்னு கேட்க எனக்கும் உன்கூட ஓக்கனும் முனு இருக்குடா என்ன பண்ணுறது டா வீட்டுல இந்த 2 புண்டைமவனுங்க இருக்காங்கலே நாம எப்படி ஒக்குறதுனு சொல்லிட்டு போன் வக்கிறன்டானு சொல்லிட்டு போன் வச்சா அவனும் அங்க இருந்து கிளம்பிட்டான்.
நான் சாய்ந்தராம வீட்டிற்கு போனான் என் அம்மா பத்தினிமாரி வந்து என்னடா இப்ப தான் வந்தியானு கேட்டா. நான் மனசுல (ஏண்டி திருட்டுத் தேவடியா முண்ட மாரி போன் ல ஓக்குற மாரி அவன்கிட்ட பேசிட்டு இப்போ பத்தினி மாரி நடிக்கிறாளேனு நினைச்சி கிட்டன்) ஆமா அம்மா இப்போ தான் வந்தன் டையர்டா இருக்கு னு சொன்னன்.
அப்போ அங்க ரவி மாமா வந்தான் தமிழரசி அக்கா என்ன பண்ணுறீங்க னு கேட்டேன் என் அம்மா கிட்ட. என்கிட்ட எப்போ வந்தா ராஜேஷ் னு கேட்டான். நான் ( ஏன்டா போன்ல தேவிடியானு சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும் ஓல் போடுறிங்க இப்போ வந்து அக்கானு கூப்பிடுரையே டானு மனசுல நினைச்சுகிட்டு ) இப்போதான் வந்தனு சொன்னன்.
அப்போ தான் கவனிச்சான் என் அம்மாவா அவன் கண்ணுலையே ஓக்குற மாரி அவள பார்த்து ஒரு கல்ல சிரிப்பு சிரிச்சான். அதை புரிஞ்சிக்கிட என் அம்மாவும் பதிலுக்கு உதட்டை லைட்டா கடிச்சி கண்ஜாடை கட்டி சிரிச்சால். நான் நீங்க பேசிட்டு இருங்கனு சொல்லிட்டு நான் ரூம்ல போய் படுக்கிறமாரி ரூமை லாக் பண்ணிட்டு என்ன பண்ணுறாங்க னு கதவு சந்து வழியா பார்த்தன்.
நான் ரூம்ல போனா கொஞ்ச நேரத்துல ரவி என் அம்மாவ கட்டிபுடிச்சி. சீக்கிரம் உன்னைய ஒக்குராண்டி டி தேவ்டியானு சொல்லிட்டு. என் அம்மா 36 சைஸ் மொலைய புடிச்சி நல்லா அழுத்தி பிசைஞ்சான் என் அம்மா மொலை ஜாக்கெட் ல இருந்து பிதுங்கி வெளிய வந்தது. அப்படி அழுத்தும் போது என் அம்மா கண்ண மூடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ரஸிச்சிட்டே மெத்துவாடா வலிக்குது மெதுவா அழுத்துடா மாமானு சொன்னா.
அவன் லிப் கிஸ் பண்ணிட்டு அவ உதட்டகடிச்சி இலுக்கும்போது என் அம்மா சுகத்தில்ல அவன் சுண்ணிய புடிச்சு வலிக்கிறமாரி அழுத்தி விட்டுடா. அவனுக்கு கோவம் வந்து சூத்துல ஓங்கி ஒரு அடி அடிச்சான் என் அம்மா வலியில ஐயோ ம்ம்ம்ம் ஆஆஹ்ஹ் னு கத்திட்டா. நான் என்ன அம்மா ஆச்சினு கதவ தொறக்க அவங்க விலக்கி கேசுவல பேசுறமாரி நிண்டுகிட்டாங்க.
நான் திரும்பவும் ரூம் உள்ள போக. என் அம்மா பையன் இருக்கான் வேணான்னு சொல்ல. ஏய் தேவிடியா எப்பதாண்டி உன் புண்டையா கிளிக்கிறது டி நாரகூதினு கேட்க. ஏன் அம்மா டே மாமா என் செல்ல தேவிடிய புருசா என் கூதியும் அரிப்பு எடுத்துனு தான் டா இருக்கு.
டே மாமா பையா 2 நாள் பொருத்துக்கோ டா.
என் புருஷன் வேலை விசயமா 1 வாரம் வெளிய போறான்னு சொன்னா அப்போ ஓக்கலாம் டா. ரவி என் அம்மாகிட்ட சரிடி உன் புருஷன் வெளிய போறான் அப்போ உன் பையன் இருப்பானேடி னு கேட்க அந்த புண்டை மவனும் காலேஜ் டூர் னு வெளிய போறன் டானு சொல்ல அவனுக்கு ஒரே சந்தோஷம் திரும்பவும் என் அம்மாவ கட்டிபுடுச்சி லிப்கிஸ் பன்னுறான் என் அம்மாவும் அவனும் உத்தட்டை மாறி மாறி சப்பி உறிஞ்சிக்கிட்டாங்க 5 நிமிஷம்.
என் அம்மா இருந்துட்டு அந்த 1 வரம் நான் உன் பொண்டாட்டி டா கேனைப்புண்ட என்னையா எப்ப வேணுனாலும் எங்க வேணுனாலும் வச்சி ஓத்து கிழிடா என் திருட்டு புருஷா னு சொல்ல.
அவன் திரும்பவும் சந்தோசம் ஆகிட்டு என் அம்மாவ புடிச்சு முத்தம் பண்ணிட்டு சரி டி ஊர ஓத்த கூதி மவளே உன்னைய அந்த 1வாரம் உன் புன்டையை யும் சூத்தையும் கிழிக்கிறன் டி நரகூதி னு அம்மா கிட்ட சொல்ல.
என் அம்மாவும் நீ எப்படி ஒக்குறானு அப்போ பாக்குற இப்போ மூடிட்டு கிளம்பு டா என் செல்ல தேவிடியா பையா என் திருட்டு புருசன்னு சொல்ல அவனும் சரிடி பொன்டாட்டி சொல்லிட்டு அங்க இருந்து போயிட்டான்.
3 நால்கழிச்சி என் அப்பா வேலை விசயமா போயிட்டாரு வர 10 நாள் ஆகுமுனு சொல்லிடு கிளம்பிடார். என் அம்மா தேவிடியா முகத்தில அப்படி ஒரு சந்தோஷம் அந்த ரவி புன்ட மவன்கிட்ட ஓல் வாங்க. நானும் காலேஜ் டூர் போறானு பொய் சொல்லிட்டு எங்க வீட்டுக்கு பின்னாடி இருக்குற பழைய அவுட் ஹவுஸ் ல ஒளிஞ்சிக்கிட்டன்.
என் அம்மாவுக்கு ஒரே சந்தோசம் உடனே நல்ல புடவை எடுத்துகிட்டு. மேட்சிங்கா ஜாக்கெட். பிராவும் ஜட்டிலாம் எடுத்து குளிக்கிறதுக்கு வந்துட்டா. அவ எடுத்துட்டு வந்து இருந்து ஷேவிங் பிளேடு வச்சி புண்டைல இருந்து முடிய வழிச்சி எடுத்துடா அப்போ அவ பண்டைய பார்த்த நல்ல வளவளனு நல்ல இருந்துச்சு பார்க்க.
ஏன் அம்மா தேவிடிய அவ புண்டையா முடி இல்லாம பார்த்தாத்துக்கும் மூட் ஆகி விரல் போடா ஆரம்பிச்சிட்டா. ”டேய் ரவி திருட்டு புண்டை மவனே வா டா தாயோலி உனக்காக இந்த தமிழரசி கூதி ஏங்குதுடா மாமா னு சொல்லிடு.
கூதில 2 விரல விட்டு குத்தினு ஆட்டினு இருந்தா அப்போ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹா ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஐயோ அம்மா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் டா மாமா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அடி டா அடிடா நல்லா அடிடா ஏன் கூதில நல்லா வேகமா அடிடா ரவி புன்டை மவனே நல்லா வேகமா அடிடா.
ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்படி தான் டா நல்ல வேகமா குத்தி அடிடா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ வருது டானு கத்தி னு விரல் போட்டு கூதி தன்னிய பீச்சி அடிச்சா. அப்றம் அவ அந்த புன்டைல இருந்து வடிஞ்ச தண்ணிய வாயில வச்சி நக்கிட்டு குழிக்க ஆரம்பிச்சிட்டா.
அப்றம் ஏன் அம்மா குளிச்சி முடிச்சிடு நல்லா புது பொண்ணு மாரி ரெடி ஆகிட்டு. போய் நாட்டு கோழி புடிச்சு நல்லா சமைச்சி வச்சிட்டு. தலை நிறையா மல்லிகை பூ வச்சி. பவுடர் போட்டு லைட்டா லிப்ஸ்டிக் போட்டு செமையா இருந்தா. ஏன் அம்மா இருந்தா அழகா பார்த்தா அங்கையே தூக்கி போட்டு ஓக்கலாமுனு கிழவனுக்கும் ஆசை வரும் மாரி அவ்ளோ அழகா இருந்தா.
இரவு 8. 30 மணி ஆச்சு அப்போ என் அவ செல் போன் எடுத்து ரவிக்கு போன் பண்ணா. டே மாமா திருட்டு புண்டை மவனே 1 வாரத்துக்கு வீட்டுல யாரும் இல்ல டா. உன் ஆசை திருட்டு பொண்டாட்டி உனக்காக கத்துனு இருக்கன் டா கேன புண்ட. இந்த திருட்டு தேவிடியா சிறுக்கிய சீக்கிரம் வந்து ஓழு டா என் செல்ல தேவிடியா பையா.
ரவி மாமா சீக்கிரம் வந்து உன் கல்ல பொண்டாட்டிய ஒக்கா வா டா என் கல்ல புர்ஷானு. சொல்லிடு. உம்மாஹ்ஹ் உம்மஹா முத்தம்குடுத்துட்டு வா டா சீக்கிரம்னு ம்ம்ம் ஆசையா இருக்குடானு சொல்லி முடிச்சா. அதுக்கு அவன் இருந்துட்டு வரன்டி புண்டை மவலே.
என் செல்ல தேவிடியா இதுக்கா தான் டி காத்துனு இருந்தா டி கூதி மகளே வந்து ஓக்குராண்டி ஓத்து உன்னைய கிழிக்கிறன்டி தமிழரசி ஊர ஓத்த தேவிடியனு சொல்லிடு போன வச்சான்.
அவனும் அவங்க வீட்டுல நான் வேலை விஷயமா வெளிய போறன் வர 1 வரம் ஆகும் சொல்லிடு. பேக்ல துனிலாம் எடுத்துவச்சிகிடு கிளம்பிட்டான். யாரவது இருக்கங்களா னு பார்த்துட்டு எங்க வீட்டுகுள்ள வந்துட்டான்.
என் அம்மா உடனே வெளிய வந்து வீட்டு கதை வெளிய பூட்டு போட்டு பின் பக்கம் கதவு வழியக உள்ள போயிட்டு லாக் பண்ணிட்டா நான் யாருக்கும் தெரியாம எங்க வீட்டுமாடி வழியாக உள்ள போயிட்டான் வீட்டுல போய் ஒரு ரூம்ல ஒழிஞ்சிக்கிட்டன்.
ஏன் அம்மா வந்து லைட் போட்டா ரவி 2 பேக் எடுத்து வந்து இருந்தான் என் அம்மா என்ன டா இதுனு கேட்ட அவன் இது எல்லாம் நமக்கு தான் டினு சொல்லிடு. பேக்க கீழ போட்டு வந்து என் அம்மா வா கட்டிபிடுச்சி லிப் டு லிப் கிஸ் அடிச்சான் என் அம்மாவும் அவனும் நல்ல உதட்டை நல்லா சப்பி உறிஞ்சாங்க ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உம்மாஹ் னு சவுண்ட் குடுத்தாங்க.
அவன் அப்படி அவன் கையில என் அம்மா உடம்ப தடவுனன் சூத்த பிடிச்சு கசக்கினான் அப்போ என்ன அம்மா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சவுண்ட் குடுத்து அவனுக்கு கம்பெனி கொடுத்தா. ஏன் அம்மா இருந்துதுட்டு டேய் போதும் டா புருஷா. முதல்ல சாப்பிடலாம் மாமா அப்பரம் ஓக்கலாம் நான் எங்க டா போயிடா போறானு சொல்லிடு அம்மா நகுந்தாள்.
ஏன் அம்மா சாப்பாடு எடுத்துட்டு வந்து நாட்டுக்கோழி குழம்பு ஊதி அவனுக்கு சாப்பாடு பரிமாறினாள் அவளும் சாப்பிட்டால் இருவரும் சாப்பிடும்போது மொலைய அமுதுறது. மாத்தி மாத்தி ஊட்டிவிடுறதுனு பண்ணிட்டு சாப்டு முடிச்சாங்க. ஏன் அம்மா இருடா கல்ல புருஷா பாதாம் பால் எடுத்துட்டு வரனு சொன்னா. அவ கிச்சன் போனா உடனே ரவி அவன் வாங்கி வச்சு இருந்தா வயாக்ரா மாத்திரைய சாப்பிட்டான்.
பால குடிச்சு முடிச்சிடு என் அம்மாவ கட்டி புடிச்சி லிப் டு லிப் கிஸ் அடிச்சான். ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு என்ன அம்மாவும் அவனுக்கு கம்பெனி குடுத்து உதட்ட நல்லா சப்பி இல்லுதா. அப்றம் ஏன் அம்மா சேரிய கலட்டி தூக்கி போட்டான் இப்போ அவ வெறும் பாவடை ஜாக்கெட் ஓட நின்னா.
அத பார்த்து ரசிச்சுடே வந்து மொலையா ஜாக்கெட் ஓட அள்ளுதி புடிச்சி நல்லா அழுத்தி பிசைஞ்சான். ஏன் அம்மா டேய் மெதுவா டா வலிக்குது மெதுவா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா ஐயோ பொருமையா பண்ணு டா னு சொல்லி ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் னு வலிக்குது னு மோனங்குனா.
அபாரம் அவன் ஜாக்கெட்டையும் பிராவையும் கிளிச்சி தூக்கி போட்டான் இப்ப என் அம்மா வெறும் பாவடையோட மொலைய காட்டினு நிண்டா.
முலைய பார்த்துடு அவன் ஷாக் ஆகிட்டு சொன்னா அடியே தமிழரசி புண்டை மாவலே என்ன மொலை டி உனக்கு தேவிடியா நல்லா வயசு பொண்ணுங்க மாரி தொங்காம வச்சு இருக்கியா டி கூதி மவளே னு மொலை மேல ஒரு அடி அடிச்சான் அப்போ என் அம்மா மொலை நல்லா ஆடுச்சீ அவன் அடிச்சதுல என் அம்மா வோட வெள்ளை மொலை சிவந்துடுச்சி.
வாடி புண்டை மவலேனு சொல்லிடு என் அம்மா வா இல்லுத்து நல்ல மொலையா புடிச்சு கசக்குனன் ம்ம்ம் நல்லா மொளையா ஊருல குடுத்து பெருத்துது வச்சி இருக்கியா டி. அவுசரி முண்டை ஐயோ செம மொலை டி உனக்குனு சொல்லிடு கைல பெசஞ்சிடே முலை காம்ப பிடிச்சி திருகிறான்.
ம்ம் அப்போ என்ன அம்மா இருந்து கண்ண சொருகி ஐயோ அப்படி தான் டா மாமா ஸ்ஸ்ஸ் ஆச ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஹ் ஹஹாஹாஹா ம்ம்ம்ஹாஹ்ஹாஹ் ம்ம்ம்ம் அப்டி தான் டா நல்லா அழுத்து டா திருட்டு புருஷா அழுத்தனது போதும் டா வாய்ல வச்சி சப்புடா னு சொல்லி அவன லிப்ல கிஸ் பண்ணுறா.
ரவி இருந்து இரு டி புண்டை அதுக்கு ல அவசரமா டி னு சொல்லிடு மொலையா வாய்ல வச்சி சப்புற ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹா நல்ல கம்ப கடிச்சு சப்புறான் சப்பும் போது என் அம்மாவோட இன்னோரு மொலையா அழுதி பிசையுறான்.
இன்னொரு கைல அவ சூத்து. முதுகுணு உடம்பு முழுசா தடவுரான். ஏன் அம்மா கம போதைல ஐயோ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹா அப்படிதான் டா அப்படிதான் டா நல்லா சப்பு டா ம்ம்ம்ம்ம் ஆசையா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹஹாஹாஹா ம்ம்ம் நல சப்புடா தேவிடிய பையானு சொல்லி இரசிக்கிறா.
ம்ம்ம் ஐயோ சூப்பரா சப்புறடா மாமா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா இந்த தேவடியா மொலையா கடிச்சு சப்பு டா திருட்டு கல்ல புருஷன்னு சொல்லி அவன் தலையா அவ மொளையோட அழுத்தி புடிச்சு கிட்டா.
அப்றம் அவன் பாவடையை அவுத்து என் அம்மாவா அம்மானாமா நிக்க வச்சான் ஐயோ ஏய் தமிழரசி தேவிடிய கூதி. என்ன உடம்பு டி புண்டை மவலே உனக்கு ஐயோ செம்ம கட்ட டி நீ. உன்னைய ஊரே ஒக்கா அலையறதுல தப்பே இல்லடி சொல்லிட்டு நிண்டு இருக்குற என் அம்மாவோட அழகா ரசிச்சு கிஸ் பண்ணுறான் உம்மா உம்மா உம்மானு.
அவன் சொன்னதும் என் அம்மா வெட்க்கபட்டு சிரிச்சு தலை குனியுற உடனே ரவி இருந்துட்டு ஏய் கன்டார ஓளி என்னடி கண்ணி பொண்ணு அப்புறம் பத்தினிமாரி வெட்கம்லாம் படுர டி திருட்டு தேவிடிய வா டினு சொல்லிட்டு கட்டி புடிச்சி கிரன். ஏன் அம்மா இருந்துது ஆமா டா புண்டை மவனே நானும் பத்தினி தான் டா கேனப்புண்டை னு சொல்லுற.
என் அம்மா டே தாயோளி பொம்பள நானே அம்மானாமா நிக்குறான் சீக்கிரம் துணிய கலட்டி போட்டு வா டா பாடு சீக்கிரம் வாடா மாமா னு சொல்லுற. அவன் துணியா அவுத்துட்டு அம்மானாமா ஆனா உடனே என் அம்மா அவன் சுண்ணிய பார்த்து ஷாக் ஆகிடுறா. அவன் சுண்ணி நல்லா 10 இன்ச் தடிய கடப்பாறை மாரி நின்னுச்சி அத பார்த்தா என் அம்மா பயந்துடா.
ஏன்டி புண்டை சுன்னிய இப்படி பாக்குறனு கேட்க அம்மா இருந்துட்டு தேவிடியா பையா. என் திருட்டு புருஷா என்ன டா இவ்ளோ பெரிய சுண்ணிய வச்சி இருக்க இவ்ளோ பெருசா வச்சி இருக்கா னு சொல்லிடு. இந்த மாறி பெரிய சுன்னியை நான் பார்த்ததே இல்லனு சொல்லிட்டு.
சுன்னியா கைல புடிச்சி மெதுவா ஆட்டுரா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சொல்லி சூப்பர் சுன்னிடா உணக்குனு சொல்லி கை அடிக்கிறா.
ஏய் தேவிடியா முன்ட ஆட்டுனது போதும் டி என் சுண்ணிய வாய்ல வச்சி சப்புடி நல்ல ஊம்புடி ஊர ஓத்த கூதினு சொல்லிட்டு மொல மேல ஒரு அடி நல்லா அடிக்கிறான்.
என் அம்மா அவன் சுன்னியை புடிச்சி உருவி நல்லா அவன் சுன்னிய நல்லா புளுத்தி விட்டு சூன்னி மணம் உதடுகள் வச்சி அலுத்தி முத்தம் பன்னுரா ஏயோ எம். எம். எம். எம். எம்.
என் வாய் திறந்து நக்க நீதி சுண்ணி மொத நக்குற அப்போ ம்ம்ம் ஐயோ செமையா இருக்கு டி சீக்கிரம் உம்புடி தீவிடியா னு சொல்ல என் அம்மா சுண்ணிய வாய்ல வச்சி நல்ல தலையா ஆட்டி ஊம்புறா.
ஐய்யோ ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹா அப்படித்தான் நல்லா ஊம்புடி தேவிடியா முன்டனு சொல்லிட்டுஆஆஆ அப்படி தான் டி அப்படி தான் டி நல்லா ஊம்புறடினு சொல்லிட்டு. சுண்ணியை தொன்டைவரை விட்டு என் அம்மாவின் தலைய புடிச்சி கிட்டு நல்ல வேகமா ஆட்டுனான்.
என் அம்மா மீன்டும் சுண்ணியை நல்லா ஊம்ப ஆஆஆஆஆ ஐய்யோ சூப்பரா ஊம்பறடி. நீ தமிழரசி இல்லை டி ஊம்பல் அரசி டி னு சொல்லிட்டு சுன்னியை வாயில இருந்து எடுத்துட்டு அந்த சுன்னியை வச்சி என் அம்மா மூஞ்சி மேல அடிக்கிறான்.
திரும்பவும் சுன்னியை அவ வாய்கிட்ட நீட்ட சுன்னிய நல்லா ரசிச்சு ஒம்புனா என் அம்மா. ஐயோ தமிழ் சூப்பரா ஓம்புறடினு சொல்லிடு ஆஆஆஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஊம்பா அவன் சுண்ணிய வாய்ல இருந்துஎடுத்து ஏய் தேவிடியா விட்டா ஊம்பியே கஞ்சி வர வச்சிடுவடி பூண்டமவளேனு சொல்லி என்ன சுண்ணீய எடுத்து திரும்பவும் என் அம்மா மூஞ்சிமேல சுண்ணியை தேய்ச்சு ரென்டு அடி அந்த அவ கன்னத்தில அடிச்சான் அந்த சுன்னில.
ஏன் அம்மா டேய் நல்ல கழுதை பூலு மாரி வச்சி இருக்கா டா பூண்டை மவனே னு சொல்லிடு சுண்ணிய கைலபுடிச்சு ஆடினா நல்ல பெருசா இருக்கு டா மாமா உன் சுண்ணி இத போய் வாய்ல இருந்து ஊம்பும் போது உருவி எடுத்துட்டியே டா திருட்டு புருஷா.
ப்ளீஸ் டா உன் சன்னியா நல்லா சப்பி உம்புரான் டா ரவி மாமா ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் குடு டா மாமா அந்த சுன்னிய என் வாய்ல வச்சி ஓலு டா தேவடியா பையனு சொன்னா. அவன் இரு டி அதுக்கு ல கூதி அரிப்பு எடுத்துடுச்சாடி தேடிவிடியா என்டி இப்படி சுண்ணி வேணுமுனு அலையுற திருட்டு பூண்டை மவலே வாடி ரூம்க்கு போலாமுனு சொன்னான்.
என் அம்மா சரி வாடா திருட்டு புருசனு சொல்லி சுண்ணிய கைல புடிச்சு ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போனா. அங்க போய்டு என் அம்மா வா பெட்டுல தூக்கி போட்டான் பெட்டுல கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ணி உருண்டாங்க. அப்பரம் லைட்டு வெளிச்சத்தில என் அம்மா அழகு ரசிச்சான் என் அம்மா கால விரிச்சு வாழைத்தண்டு மாறி இருககிற தொடையஸ நல்லா தடவுனான் தேவிடிய பொண்டாட்டி செமையா இருக்கா டி.
உனையா ஓக்கா ஊரே அலையுது டி கண்டராஓளி ஆனா நீ எனக்கு கூதிய விரிச்சு கட்டினு இருக்கியா டி என் அழகு பொண்டாட்டினு சொன்னான். ஏன் அம்மா டேய் ஊரே என்னையா ஓக்கா அலையறது இருக்கணும் நீ என் புண்டையை நக்கி என் சான்டை குடிடா புண்டைவாயனு சொல்லி புண்டையை அவன் மூஞ்சில தேய்கிறா.
திருட்டு புருசா என் புண்டைய நக்கி தண்ணி வரவை டா ரவி தேவிடியா பையானு சொல்லி ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் வா டா சீக்கிரம் சொல்லி காலை நல்லா விரிக்கிறா. ரவி என் அம்மா தொடைல இருந்து நக்கல நக்கினு போயி கூதிய பாக்குற முடி இல்லாம நல்ல பண்ணியாரம் மாரி நல்ல பெருசா தண்ணி ஊரி போயி இருந்துச்சு.
ஏய் தேவிடிய முண்ட சூப்பர் கூதிடி உனக்கு நல்லா இருக்கு டி னு சொல்லிடு மூந்து பாக்குறான் என் அம்மாவோட கூதி வசனம் அவனுக்கு புடிச்சிபோக நல்லா நாக்க வச்சி நாக்க ஆரம்பிகிறான்.
ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹாஹா ம்ம்ம் ஐயோ சூப்பரா நக்குற டா ஐயோ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா அப்படிதான் டா அப்படிதான் டா மாமா நல்லா நக்கு டா நான் உனக்கு எப்ப வேணும்னாலும் கூதிய விரிக்கிறேன் டா என் திருட்டு புருஷா. அய்யோ சூப்பரா இருக்குடா.
நல்லா நக்குடா மாமா நக்குடா இந்த தேவிடியா கூதியை நல்லா நக்குடா நாய் மாறி நக்குடானு சொல்லி ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ம் ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ னு மொனுங்குற. ஐயோ டேய் ரவி என் செல்ல புருஷா நல்லா சூப்பரா நக்குற டா னு சொல்லி கூதியை மூஞ்சில தேய்கிறா என் அம்மா.
அவன் புண்டை பருப்ப நல்ல கடிச்சு சப்பினே ஒரு விறல கூதில விடுறான் என் அம்மா இருந்துட்டு ம்ம் நல்ல அப்டி தான் டா ம்ம்ம் இன்னும் வேகமா நக்கு டா என் புண்டை நக்கி.
தேவீடய புருஷா நல்லா நாக்கு டானு சொல்லி கத்துறா. அவன் கூதி ல ஒரு விரல விட்டு நல்ல வேகமா ஆட ஆரம்பிச்சேன் தெவிடிய பூண்டை இந்த டி கூதிமகளே நர கூதினு சொல்லி வேகமா ஆட்டுறான் விரல.
ஊர ஓத்த தெவிடியானு ஓத்த தமிழ் அரசி புண்டைமவளே இந்தா டினு சொல்லிடு 3 விறல கூதி குல்ல விட்டு குத்த வழி தாங்காம என் அம்மா ஐயோ டே முடியல டா ப்ளிஸ் டா வலிக்குது டா. ப்ளிஸ் டா மாமா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹாஹா கத்தினே அம்மா ஏன் கூதிய கிழிக்கிறானே இப்படி விரல வச்சியே இப்படி குத்துறானே ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ நு கத்தறா.
அவன் வேகமா விரல் போட என் அம்மா ம்ம்ம் டேய் ஸ்ஸ் ஹஹாஹா அப்படிதான் டா அப்படிதான் டா ஐயோ ஸ்ஸ்ஸ்ஷ் ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் இன்னும் வேகமா ஆட்டு டானு சொல்லிட்டு கத்த ரவி கூதி மகலே இந்தாடி னு சொல்லிட்டு வேகமா நக்கினேன் விரல் போட்டான்.
என் அம்மா அய்யோ மாமா அய்யோ நல்லா வேகமாடா இன்னும் நல்லா வேகமா டா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ நல்லா ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா அப்படிதான்.
மாமா அப்படிதான் மாமா நல்லா நக்குடா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் மஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா வருதுடா வருதுடா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ நல்லா நக்குடா தேவிடியா பையா ஆஆஆ ஆஆஆ ஐயோ இந்தா வந்திரிச்சுடா மாமா னு கத்தினே மூஞ்சில சொல்லிட்டு அவ கூதி தன்னிய மூஞ்சில அடிக்கிறா அதை அவன் நல்லா நக்கி குடிக்கிறான்.
என் அம்மா இருந்துட்டு டே திருட்டு புருஷா நல்லா நக்குற டா யாரும் எனக்கு இப்படி நக்கியே தன்னி வரவச்சிட்ட டானு சொல்லி ட்டு அவன கட்டி புடிச்சி லிப் கிஸ் பன்னா.
அவன் சுண்ணிய எடுத்து திரும்பவும் என் அம்மா வாய்ல வச்சி ஊம்ப வச்சான் அவளும் நல்ல நாக்க சொல்ற தொண்டை வரை விட்டு ஊம்புனா. ரவி இருந்துட்டு ஓத்தா தமிழ் தெவிடியா முண்ட நல்ல ஊம்புறடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஹாஹா நல்ல ஊம்பு டி உன் சொல்லிட்டு மொலைய புடிச்சி பிசைஞ்சிட்டே மொலை காம்ப புடிச்சி திருகுறான்.
என் அம்மா சுன்னில இருந்து வாய் எடுத்துடு டேய் தேவிடிய பையா வலிக்குது டா புண்டை மவனே மெதுவா பண்ணு டா தாயோளி னு சொல்லுற. அவன் என் அம்மா கண்ணதுல்ல ஒரு அடி அடிச்சு ஏய் திருட்டு முன்ட நான் என்ன பன்னாலும் கேட்கணும் டி தேவிடியா மவலே னு சொல்லிட்டு மொலை மேல ஒரு அடி அடிச்சான்.
அந்த மொலை நல்ல குளுங்குச்சி என் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹாஹா ம்ம்ம்ம் ஐயோ அடிக்காதா வலிக்குது ப்ளீஸ் டா அப்போ நான் செய்யுறத அனுபவி டி நாரகூதினு சொல்லிட்டு மொலைய புடிச்சி கசக்கி மாவு பிசஞ்சினே வாய் ல சன்னியா ஊம்ப வச்சினு இருந்தான்.
என் அம்மாவும் அழுதுடே சுன்னிய நல்ல வேகமா சலக் சலக்னு வாய்ல வச்சி சப்பு சப்புனு சப்பிறாஅவன் ம்ம்ம்ம் சூப்பர் டி தமிழ் நல்லா ஊம்புறாடி. உன்னைய தேவிடியா பொண்டாட்டி என் செல்ல வாப்படி நல்லா இந்த கொட்டையும் சேர்த்து சப்பு டி னு சொல்ல என் அம்மா அவன் கொட்டையும் சப்பி அவன் சூத்தையும் நக்க வச்சான் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா ம்ம்ம் ஐயோ செம்மையா பண்ணுற டி புண்டை மவலேனு சொல்லிட்டு இருந்தான்.
அப்றம் ரவி மாமா சுன்னிய வாய்ல இருந்து எடுத்தான் அந்த கழுத பூலு என் அம்மா எச்சில மினுச்சி. அவன் சுண்ணிய நல்லா புழுத்தி விட்டு சுன்னி மொட்டை என் அம்மா கூதி ல வச்சி தேய்ச்சான் நல்ல வேகமா தேய்க்க என் அம்மா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓஓ ம்ம்ம்ம் ஓஓஓ ஷ்ஷ்ஷ்ஸ் டேய் கல்ல புருஷா நல்லா இருக்கு டா பாடு நல்லா இருக்குடா. உன் சுன்னிய உள்ள விடு ப்ளீஸ் டானு சொல்லுறா.
இதுக்கு மேல என்னால முடியல டா புண்டை மவனே நல்லா உன் சுண்ணிய உள்ள விடு டா என் கழுதை பூளு தெவிடிய பையா சொருகு டா உன் சுன்னியா இந்த தேவிடியா கூதிக்குல்ல ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஸ் ஆஆஆஆஹாஹாஹா ஐயோ ஓ ம்ம்ம் ஹாஹாஹனு நல்லா கத்துனா.
இப்போ அவன் சுண்ணிய கூதிகுல்ல விட்டான் என் அம்மா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஐயோ அம்மாம்மா என் கூதி கிளியுதே தேவிடியா.
பையா மெதுவாடா வலிக்குது டா மாமா. மெதுவா டா ஹாஹாஹா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹா னு கத்த அவன் சுண்ணிய வெளியா எடுத்து ஒரே குத்துல கூதிக்குல்ல முழு சுன்னியும் உள்ள இறக்கிட்டான் என் அம்மா ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஐயோ அஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆ வலிக்குது டா தோவிடியா பையா மெதுவா டா புண்டை மவனேனு கத்துனா.
அவன் சுண்ணிய உள்ள விட்டு பொருமையா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் என் அம்மா இப்போ கத்துறதா நிறுத்திட்டு மெதுவா மொனங்க ஆரம்பிச்சா ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா ஓக்குறடா ம்ம்ம் அப்படி தான் டா நல்லா ஓலு டா ம்ம்ம் நல்ல வேகமா ஓலுடா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம். ஓலுடா நல்லா ஓலுடா ஓத்து என் கூதிய நல்லா கிழிடானு சொல்லுறா.
அவன் இப்போ நல்ல வேகமா ஓக்கா ஆரம்பிச்சான் இந்தாடி ஓத்தா தமிழரசி புண்டை மவளே நல்லா ஓத்து உன் கூதிய கிழிக்கிரண்டி சொல்லிடு காட்டுதானமா ஓக்க.
ஏன் அம்மா ஸ் ஹஹாஹா அப்டி தான் டா அப்படிதான் டா நல்ல வேகமா அடி டா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா ஐயோ சூப்பரா ஒக்குற டா ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஹ் ம்ம்ம்ம் குத்து டா குத்து டா இன்னும் நல்ல வேகமா குத்து டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹா நல்லா ஓக்குற டா மாமா என் செல்ல திருட்டு புருஷா நல்லா ஓலு டா என் கூதிய ஓத்துகிழிடா னு சொல்லிடு ஸ்ஸ்ஷ்ஷ் ஆஹாஹா ம்ம்ம்ம் ஹாஹ்ஹா.
என் கழுத பூலா இந்த சிறுக்கி கூதிய நல்லா ஓத்து கஞ்சி ஊத்துடா என் திருட்டு புருஷானு கத்துனா. அவனும் ஓக்குறான் டி என் செல்ல பொண்டாட்டி நல்லா டைட்டா இருக்கு டி உன் புண்டை நல்லா சின்ன பொண்ணு மாரி வச்சி இருக்கியா டி.
தேவிடியா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா ஓக்குறன் டி கூதி மகளே ஹஹாஹா ஹாஹா இந்த வாங்கிக்கோ டி வாங்கிக்கோ டினு சொல்லி ஓக்க அவன் ஓக்குற வேகத்துல்ல மொலை நல்லா ஆடுச்சி.
என் அம்மாக்கு கூதில தண்ணி வர ஆரம்பிக்கவும் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஷ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா அடி டா அடி டா ம்ம்ம்ம் ன்ஷ்ஷ்ஸ் அப்படி தான் டா அம்மா ஓழு டா ஓலு டா குத்து டா குத்து குத்து ம்ம்ம் டாஸ் ஹஹாஹா வருது டா வருதுடா.
ம்ம்ம் ஆஸ் ஹஹ்ஹா ஐயோ அம்மாம்மா ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ் அடி டா அடி டா நல்லா குத்து டா இந்த தேவிடிய சிறுக்கிய நல்லா உள்ள விட்டு குத்துடா அஹ்ஹா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா னு கத்தினே கூதி தண்ணியா பீச்சி அடிச்ச அவனுக்கு இன்னும் சுன்னிலா இருந்து தன்னி வரல.
அவன் வேகமா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ நல்லா இருக்கு டினு சொல்லிடு குத்த ஊரே ஓக்க நினைக்கிற பத்தினியா டி புண்டை மவளே இப்படி அரிப்பு எடுத்துனு எனக்கு கூதியா விரிச்சு ஓழு வாங்குரியே டி பூண்ட மவலே சொல்லிட்டு ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹா நல்லா இருக்குடினு சொல்லிட்டு வேகமாக சுன்னியை வச்சி குத்துறான்.
ஏன் அம்மா டேய் நீ தான் டா ஆம்பள ஐயோ செமையா ஒக்குற டா ஐயோ சூப்பர் டா என் கழுதை பூலு புருஷா ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் இந்த தேவிடியா முண்ட உன் சுன்னிக்கு அடிமை டா.
என்னைய்யா எப்படி வேணும்னாலும் ஓலுடா ஓத்து கிழி டா ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ் சூப்பர் சுன்னி டா தேவிடியா பையானு சொல்லிட்டு இருக்கும் போது ரவி வெறி பிடிச்சவன் மாரி ஓத்து என் அம்மா கூதிய கிழிச்சினு இருந்தான் ஒவ்வொரு குத்தும் என் புன்டையோட அடி ஆழம் வரைக்கும் போய்ட்டு வந்துச்சி.
10 நிமிஷம் கழிச்சி ஐயோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா ஏய் வருது டி வருது டி பூண்டை மவளேனு குத்தினே கத்துனான் என் அம்மா வுக்கும் கூதில தன்னி வர ஆஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ் அடி டா இன்னும் வேகமா ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆ ஐயோ வேகமா குத்துடா. உன் கஞ்சி கூதி ல ஊத்து டா சொல்ல.
ரவி அஹ்ஹாஹா புண்டை மவளே கஞ்சி வந்துடுச்சி டி தேவிடியா ஓத்த தமிழரசி திருட்டு ஒலு கூதி மகளே வாங்கிக்கோடி னு. ஹாஹாஹா னு சொல்லி 1hr ஓழுக்கு அப்றம் கஞ்சியா என் அம்மா கூதில கஞ்சிய ஊத்துனான் என் அம்மாவும் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா னு அவ கூதி தன்னியா விட்டா.
அவன் சுண்ணிய உருவி அவன் கஞ்சியோட இருந்து சுண்ணிய உருவி அவ வாய்ல வச்சி சப்ப வச்சான் என் அம்மாவும் நல்ல சப்பினாள். ரவி கூதில வழிஞ்ச கஞ்சிய எடுத்து என் அம்மா மூஞ்சில தேய்ச்சி விட்டான். அப்றம் கட்டிலபாடுது ரிலாக்ஸா படுத்தான் என் அம்மா கிட்ட ஏய் தமிழ் எப்படி இருந்துச்சு ஓத்தாதுனு கேட்க.
என் அம்மா டேய் ரவி சூப்பரா ஓத்த டா இது மாரி யாரும் என்னையா ஓத்தாதே இல்ல டா நீ செமையா ஒக்குற டா என் கல்ல புருஷனு சொல்லி முத்தம் கொடுத்தா.
எழுந்து இருடா ஜூஸ் போட்டு வரன் டயர்டா இருக்கு டா னு சொல்லி சுண்ணிக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்துட்டு பெட்ல இருந்து இறங்கி பாவடையை போட போனா அப்போ ரவி இருந்துட்டு ஏய் எதுக்கு டி பாவடை நாம ரெண்டுபேரும் தான இருக்கோம் அப்டியே போ.
அப்போ என் அம்மா சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி நடக்கும் போது அவன் அம்மா சூத்து ஆடுறத பார்த்ததுக்கும் ரவிக்கு சுன்னி எழுந்துகிச்சி. அவனும் கிச்சன் போயி சுன்னியோட என் அம்மாவ கட்டிபுடிச்சி சூத்து ல சுன்னிய வச்சி தெய்க்கா என் அம்மா டே இரு டா இப்போ தான ஓத்தோம் கூதி வலிக்குது டானு சொல்லிடு சுன்னியா கைல புடிச்சி இது அடங்கவே அடங்காதடானு கேட்டா.
அதுக்கு அவன் இருந்து இப்படி ஒரு அழகன ஒரு புண்டையும் சூத்தும் இருக்கும் போது எப்படி டி என் சுண்ணி சும்மா இருப்பான். நீ பத்தினி னு நினைச்சி உன்னைய ஓக்கா ஊரே காத்துட்டு இருக்கு டி என் செல்ல பொண்டாட்டி இந்த புண்டைக்கும் சூதுக்கும் எத்தனை பேரு எங்குராங்க தெரியுமா டி னு சொல்ல.
ஏன் அம்மா வெட்கப்பட்டுனே என்னையா அவ்ளோ பேரு அலையறன்கலடா னு சொல்லி ஜூஸ் போட்டா. ரவி மாமா கிச்சனா சுத்திப்பார்த்து அங்க ஃப்ரிட்ஜியா திறந்து பார்த்தான் அதுல இருந்தா கூலிங் ஐஸ் வாட்டர். ஒரு பெரிய வெள்ளரிக்காய். ஒரு பெரிய கேரட் மற்றும் தேன் பாட்டில் எடுத்துட்டு என் அம்மா சூத்துல ஒரு அடிச்சிட்டு வாடி சீக்கிரம் இன்னும் நிறையா ஸ்டைல ஒக்கனும்னு சொல்லிடு.
இந்தா சூத்த கிள்ளுகிறேன் டி னு சொல்லிட்டு போயி பெட் ரூம்ல உட்காந்து அவன் வாங்கி வந்து இருந்து வயாகரா டேப்லெட் சாப்டு பிட் படம் சிடி யா டிவி ல போட்டு ஓட விட்டான். அட படத்தல ஒரு நீக்ரோ ஒரு வெல்லைக்காரிய நல்ல வெறித்தனமா ஒக்கிறாத பார்த்து சுண்ணிய உருவி விட்டுனு இருந்தான்.
ஜூஸ் போடுனு ஏன் அம்மா ரூம்குல வந்து டேய் என்னடா பண்ணுற சொல்லிடு டிவி யா பார்த்த அதுல செக்ஸ் படம் ஓடினு இருந்துச்சி. ஆத்தா பார்த்துட்டே ஜூஸ அவன் கைல குடுத்தா.
வாங்கி ஜுஸை குடிச்சிட்டு என் அம்மாவ அவன் பக்கத்தில உட்கார வச்சான் அவ கைய எடுத்து அவன் சுன்னி மேல வச்சான். என் அம்மாவும் செக்ஸ் படம் பார்த்துனே சுன்னியை நல்லா குலுக்கி விட்டா அவன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ நல்லா சூப்பரா கை அடிக்கிறடி தமிழ்னு சொல்ல வேகமா கை அடிச்சிட்டு இருந்தா என் அம்மா.
அவன் சாரி வாடி தமிழரசி ஒக்கலாம்னு சொல்ல என் அம்மா சிரிச்சிட்டு படுத்துக்க முத்தம் குடுத்து அந்த உதட்டை லிப்கிஸ் அடிச்சி உரிஞ்சினான் என் அம்மாவும் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் னு சவுண்ட் குடுத்துனே அவனுக்கு கம்பெனி குடுத்தா.
ரெண்டு பேர் 69 பொசிஷன்ல பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க எம் அம்மா அவன் சுண்ணிய ஊம்பவும் அவன் என் அம்மா கூதி சூத்த விரிச்சு நக்க ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா நல்லா நக்கு டா நாய் மாரி ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சொல்லி சூத்தையும் கூதியும் மூஞ்சில வச்சு தேய்ச்சா.
அப்போ ரவி என் அம்மா சூத்த விரிச்சு பார்த்து ஏய் தேவிடியா முன்ட உனக்கு சூத்து ஓட்டை கூட நல்ல வெள்ளையா வச்சி இருக்க டி கண்டரோலினு சொல்லிட்டு.
சூத்த பிடிச்சி நல்லா பிசைஞ்சிட்டே அவ சூத்து ஓட்டைய நக்க என் அம்மா கூச்சத்துல நெளிஞ்சா அப்போ அவன் ஒரு விரல சூத்து ஓட்டை குல்ல விட்டான் ரொம்ப டைட்டா போச்சி என் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆ டேய் வலிக்குது டா வெளியே எடு டானு வலியில கத்துனா.
அவன் விறல எடுத்துட்டு கிச்சன் ல இருந்து எடுத்துட்டு வந்த தேன் பாட்டில் இருந்து தேன்ன சூத்து ஓட்டைல நல்ல தடுவுனான் அப்பரமா நாக்க வச்சி நல்லா நக்கி எடுத்தான். ஏன் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ டேய் சூப்பரா இருக்குடா.
யாருமே இப்படி பன்னதே இல்ல டா என் திருட்டு புருஷா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா நாக்க உள்ள விட்டு நக்குடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஓஓஓஓ சுப்பரா இருக்குடா தேவிடியா பையா சொல்லிட்டு என் அம்மா அவன் சுன்னியை ஊம்ப அவன் என் அம்மாவின் சூத்தை நக்கிட்டு இருந்தான்.
அப்றம் அவன் என் அம்மா சூத்துல ஐஸ் வாட்டர் ஊத்தி தொடைச்சி விட்டான் இப்போ என் அம்மா நாய் மாரி முட்டி போட வச்சு ஏய் ஓத்தா தமிழரசி தேவிடியா புண்டை மவலே உன் சூத்த ஓத்து கிழிக்க போறான் டி னு சொல்லிடு என் அம்மா சூத்துல ஒரு அடி அடிச்சதும் அந்த சூத்து நல்லா ஆடுச்சி.
நல்லா என் அம்மாவோட பெரிய சூத்த விரிச்சு எச்சையா துப்பி 2 விறல சூத்து ஓடைல வச்சி உள்ள அழுத்துனான் அவ ஆஹ்ஹாஹ் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் வேணா டா வலிக்குது டா னு கத்துனா. டேய் முடியல டா வலிக்குது டா அம்மம்மா ஐயோ வலிக்குதேடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹாஹாஹ் னு கத்த அவன் விரல வெளியா எடுத்தான்.
இப்போ ரவிமாமா சுன்னியா எடுத்து என் அம்மா சூத்து ஓட்டைல எச்சையா துப்பி தேய்க்கா என் அம்மா டேய் இதுவரைக்கும் நான் சூத்து ல ஓழு வாங்குனாது இல்லடா வேணா டா வலிக்கும் டா னு சொன்னா.
அதுக்கு அவன் ஏய் தேவிடியா இந்த சூத்து கன்னி சூத்தாடி இத கிழிக்கா ஊரே காத்துனு இருக்கு டி புண்டைமவளே சூப்பர் சூத்தாழகி டி என் செல்ல திருட்டு பொண்டாடி இனைக்கு இந்த சூத்த கிழிக்காம விடமாட்டன்டினு சொல்லிடு சூத்து ல நல்லா 4 அடிச்சான்.
என் அம்மாவோட வெள்ளை கலர் சூத்து நல்ல செவந்து போச்சி. டேய் வேணாம் டா ப்ளீஸ் டா வலிக்குது டா தேவிடியா பையானு சொல்ல ரவி இது நீ சூத்தை தெருவில ஆட்டி நடக்கும் போது.
எத்தனை நால இந்த சூத்தை கிழிக்கிரமாரி நினைச்சி கல போட்டு இருப்பன் இப்ப சும்மா விடுவனானு சொல்லி சூத்து ஓட்டைல மூஞ்சிய தேயச்சிட்டு சுண்ணிய வச்சி என் அம்மா சூத்து ஓட்டைல ஒரு அழுத்து அழுத்துனான். அவன் சுன்னி பாதி உள்ள போக என் வலிதாங்க முடியாம ஐயோ அம்மா டேய் முடியல டா வலிக்குது டா ப்ளீஸ் டா ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஐய்யோ என் சூத்தை கிழிச்சிட்டானேனு சொல்லி அழ ஆரம்பிச்சா.
அதுலாம் கண்டுகத்தா அவன் சுண்ணிய உள்ள அழுத்தி இந்தாடி புண்டைமவளே உன் சூத்தை கிழிக்கிறன்டி சொல்லிடு என் அம்மா இடுப்பை புடிச்சி சூத்தாடிக்க ஆரம்பிச்சா. ன்
அம்மா இருந்துட்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா ம்ம்ம்ம் ஐயோ வலிக்குது டா முடியல டா என் சூத்தை கிழிக்கத டா வலி தாங்க முடியல டா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹா ஐயோ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா டேய் தேவிடியா பையா சுன்னியா வெளியா எடு டா சொல்லி கத்துனா.
அவனும் சுன்னிய நல்லா உள்ள இறக்கி ஐயோ ஏய் தேவிடியா முண்ட நானும் எத்தனயோ பேர ஓத்து இருக்கான் டி ஊன் சூத்து மாரி யாருக்கும் இல்லடி புண்டைமகளேனு சொல்லி ஆஹாஹா ஆஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ தேவடியா இந்த சூத்த கிழிச்சி பெருசு ஆக்குறன்டி நல்லா டைட்டா இருக்கு டினு சொல்லி வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஏன் அம்மா ஆஹாஹ்ஹ் னு கத்தினு இருந்தா. 20 நிமிஷம் அப்றம் வலி போயி சுகத்துல கத்த ஆரம்பிச்சா டே மாமா நல்லா இருக்கு டா இது மாரி சுகத்தை அனுபவிச்சதே இல்லடா. ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹா தேவிடியா பையா நல்லா அடி டா அடி டா அடி டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம் ஐயோ டேய் ஓலுடா நல்லா குத்துடா. டேய் கழுதை பூலா நல்லா அடிடா நல்லா அடிடா அடிச்சு இந்த தேவிடியா சூத்தை கிழிடானு கத்துனா.
ஐயோ ம்ம்ம்ம் புண்டை மவனே சூப்பற செய்யுற டா இந்த தேவிடியா சூத்தல நல்லா குத்துடா என் திருட்டு புருஷா அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா மாமா நல்லா அடி டா னு சொல்ல. ரவி ஏய் தேவிடியா முண்ட உனக்கு இது புடிக்கும் னு தெரியும் டி கூததி மகலே ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா ஐயோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ தேவிடியா நாரக்கூதி இந்தாடி வாங்கிக்கோ வாங்கிக்கோ டினு சுன்னியை வச்சி வேகமா குத்த.
ஏன் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஐயோ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹா அடிடா அடிடா நல்லா அடிடா என் சூத்த நல்லா அடிச்சி கிழிடா என் திருட்டு புருஷா என் சூத்த நல்லா அடிச்சி கிழிடா என் திருட்டு புருஷா அப்படிதான் டா அடிடா மாமா நல்லா ஓத்து என் சூத்த கிழிடானு சொல்லிட்டு நல்லா என் அம்மா அவ சூத்த விரிச்சு பிடிக்க. புருஷா அப்படிதான் டா அடிடா அடிடானு சொல்லி சூத்துல குத்து வாங்குனா.
அவன் ம்ம்ம் ஏய் தேவிடியா ம்ம்ம் ன ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ வருதுடி வருதுடி னு சொல்லி கத்த ஏன் அம்மாவும் ஆஆஆஆ ஆஆஆ அப்படிதான் அப்படித்தான் டா. நல்லா குத்து டா நல்லா சுத்துல ஓலுடா ஓத்து கிழிடா. குத்துடா மாமா குத்துடா மாமா நல்லா வேகமா ஓலுடா ஓத்து கஞ்சியை என் சூத்து ஓட்டைல ஊத்தி நிரப்புடானு கத்துனா. அவனும் ஆஆஆ ஏய் தமிழரசி தேவிடியா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ வருதுடி வருதுடி ம்ம்ம்ம் அஅஅமம்அஅனு கத்திட்டே 1 மணி நேரத்திற்கு அப்ரம் அவ சூத்துல கஞ்சி ஊத்தி நிரைச்சான்.
அப்படியா ரெண்டுபேரும் முச்சு வாங்கிடு பெட்ல படுதா ங்க அப்பையும் அவன் சுண்ணி என் அம்மா சூத்து ஓட்டைல தான் இருந்துச்சு அவன் கேட்டான் அம்மா கிட்டா ஹே எப்படி இருந்துச்சி கேட்க என் அம்மா டேய் மாமா பையா சூப்பரா இருந்துச்சு டா.
இதுவரைக்கும் இதுமாரி சுகத்தை அனுபவிச்சதே இல்ல டானு சொல்லிடு இனிமேல் நீ தான் என் புருஷன் இனிமேல் நீ எங்க கூப்பிடலாம் வந்து உன் கூட வந்து ஓழு போடுவான் டா ஐ லவ் யூ டா கல்ல புருஷனு சொல்லிடு முத்தம் குடுத்தா.
அவன் சாரி டி என் செல்லவப்பாட்டித ஐ லவ் யூ டி தமிழரசி தேவிடியா னு சொல்லி கட்டி புடிச்சிகிட்டான் அப்போ சூத்து ல இருந்து அவன் சுண்ணி சுருங்கி வெளிய வந்துச்சு கூட என் அம்மா சூத்து ஓட்டைல இருந்து வெள்ளையா கஞ்சி வடிஞ்சி வந்துச்சு. ரெண்டுபேரு உடம்பும் வியர்வைல நனைஞ்சி போச்சி அத என் அம்மா பாவடைல தொடைச்சிகிட்டா.
கொஞ்ச நேரம் பெட்டுல படுத்து இருந்தாங்க அப்ரம் என் அம்மா பெட்ல இருந்து எழுந்து பாத்ரூம் போன நடக்க முடியாம சூத்த தூக்கி வச்சு நடக்கும் போது அவன் என் அம்மா பார்த்து என்னடி தமிழரசி தேவடியா முண்டை சூத்து கிழிஞ்சிடுச்சி போல கேட்க என் வெட்கப்பட்டுனே ஆமா டா மாமா நல்ல ஓத்து என் புண்டையும் சூத்தையும் கிளிச்சிடா டா. தே
விடியா பையானு சொல்ல ஐயோ அம்மா இங்க பாரு டா என் சூத்தும் கூததியும் எப்படி கிழிஞ்சி போயி இருக்குடா புன்டை மவனேனு சொல்ல. ரவி மாமா இருந்து டு இதுகே இப்படி நா இன்னும் உன்னையா எப்படி லாம் ஒக்கா போறன்டி நாரகூதி சீக்கிரம் வா டி னு சொல்ல.
ஏன் அம்மா தேவிடியா திருட்டு புருஷா இந்த தேவிடியா உனக்கு தான் டா மாமா என் செல்ல புருஷானு சொல்லிட்டு பாத்ரூம்குல்ல போய்ட்டா. என்னையா எப்படி வேணும்னாலும் ஓது கிழிடா இந்த தமிழரசி தேவிடிய சிறுக்கிய ஓட பூண்டையும் சூத்தும் வாய் எல்லாம் நீ ஓத்து கிழிக்காதண்டா தேவிடிய பையா என் கல்லபுருஷா பாத்ரூம் ல இருந்து வெளிய வந்தா பின்னாடி ரெண்டுபேரும் அம்மானாமாவே கட்டிபுடிச்சி தூங்குனாங்க.
அவங்க ரெண்டுபேரும் ஓல் போடாத நினைச்சி நானும் கை அடிச்சி ஊதிட்டு போயி ரூம்ல யாருக்கும் தெரியாம படுத்துகிட்டான். அதுநாள் காலைல எழுந்து பார்க்கும் போது என்ன அம்மா அம்மானாவே குளிச்சிது சாப்பாடு செஞ்சிட்டு இருந்தா எங்க டா அவன பார்த்த அவனும் பாத்ரூம் ல இருந்து குளிச்சுடு அம்மானாவே வந்தான் அவன் சுண்ணி நல்ல இரும்பு ராட் மாரி எழுந்து இருந்துச்சு.
அத பார்த்தா என் அம்மா என்னடா மாமா உன் சுண்ணி அடங்காவே அடங்காத டா கழுத பூலு புருஷனு சொல்லி சிரிச்சா அவனும் இப்படி ஒரு அழகு தேவடியிருக்கும் போது எப்படி என்று அடங்குமுனு சொல்லிட்டு என் அம்மா வா கட்டி புடிச்சி கிஸ் பண்ணான்.
என் அம்மா இருந்துட்டு பொருமையா இரு டா சாப்டு பொருமையா ஒக்காலாம் டானு சொல்லி சாப்பிட்டாங்க மாத்தி மாத்தி ஊட்டிவிட்டுக்கிட்டாங்க சாப்டு முடிச்சா பின்னாடி என் அம்மா பாதம் பால் எடுத்துட்டு வந்து குடிடா னு சொல்லி குடுக்க அவனும் வாங்கி குடிச்சான்.
அப்றம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி ரெண்டு பேரும் ரூமுக்கு போனாங்க அப்போ ரவி என்னடி தேவிடியா இப்ப எப்படி ஒக்காலாமுனு கேட்க என் அம்மா எப்படி வேணும்னாலும் ஓக்கலாம் டா மாமா னு சொல்லிடு சுண்ணிய புடிச்சி ஆட்டுனா. அவன் என்னடி தேவிடியா அதுக்குல புண்டை அரிப்பு எடுத்துகிச்சாடி னு கேட்க என் அம்மாவும் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆமா டா கேனபுண்டானு சொன்னா.
திரும்பவும் டிவி ல செக்ஸ் படம் ஓடுச்சி அத பார்த்துனே ரெண்டு பேரும் அதுல வர மாரி உன்னைய ஒக்கா வாடி ஓத்த தமிழரசி தேவிடியானு கேட்க. அவளும் நீ என்னையா எப்படி வேணுனாலும் ஓள்ளு டா தாயொளி அதுக்கு மூன்னாடி என்னையா சூத்து அடிச்சு உன் சுண்ணி கஞ்சியா என் சூத்தில ஊத்து டா மாமானு சொல்லி சூத்தை விரிச்சு கட்டி சூத்தை அவன் முன்னாடி ஆட்டிக்காட்டுனா.
ரவி ஏன்டி தேவிடியா நைட் என்னவோ சூத்துல ஓழு போடாத டா வலிக்குதுனு சொல்லி கத்துனா இப்போ என்னடி நீயே சூத்தை விரிச்சு வாடா னு சொல்லி சூத்தை விரிக்கிற அவ்ளோ புடிச்சி இருக்கா டி புண்டை மவலேனு சொல்ல.
என் அம்மாவும் நீ சூத்து அடிச்சதுக்கு அப்ரம் ரொம்ப புடிச்சிடுச்சி டா கல்ல புருஷனு சொல்லிடு அவன் சுண்ணிய கைல புடிச்சு நல்லா ஆட்டி வாய்லவச்சி வெறித்தனமா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
அவனும் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் நல்லா ஊம்பரடி ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹா இன்னும் நல்லா வேகமா ஊம்புடி தேவிடியா மாறி நல்லா சப்புடி ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸஸ் ஐயோ சூப்பரா ஊம்பரடி செல்லம்னு சொல்லி தலைய புடிச்சி ஆட்டி அவன் சுன்னியை நல்ல தொன்டை வரைக்கும் இரக்கிட்டான்.
அவன் சுன்னிய என் அம்மா வாய்ல இருந்து உருவி எடுத்துட்டு என் அம்மாவ நாய்மாறி நிக்க வச்சி சூத்தில வச்சி ஒரே அழுத்து அழுத்துனான் என் அம்மா வலிதாங்கமா ம்ம்ம் அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹாஹா ஐயோ ம்ம்மாஆ என் சூத்து கிளிஞ்சிடுச்சேனு. நல்லா கத்துனா அவன் பொருமையா சுண்ணிய வெளிய எடுத்து திரும்பவும் சன்னியா ஒரே அழுத்து ல உள்ள தள்ளுனன்.
ஏன் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா ம்ம்ம் அப்படிதான் டா அடி டா நல்லா அடி டா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா ம்ம்ம்ம் வேகமா அடி டா சூப்பரா இருக்கு டா ஐயோ டேய் தேவிடிய பையா இன்னும் வேகமா குத்து டா. மாமா அடி டா அடி டா தாயோளி நல்லா சூத்து அடி புண்டைமவனே நல்லா இந்த தேவிடியா சூத்தை ஓத்து கிழி டா ராசா என் செல்ல திருட்டு புருஷனு சொல்லி நல்லா ஓழுவாங்குனா.
சூப்பர் டி தேவிடியா நல்லா சூத்த ஆட்டி ஆட்டி ஓலு வாங்குடினு சொல்லி நல்லா குத்துறன்டி நல்லா குத்துறன்டி ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ னு சொல்லி சூத்தடிச்சு 45 நிமிஷம் கழிச்சு ஏய் வருது டி தேவிடியா மவளேனு செல்லி கஞ்சியை சூத்துல ஊத்துனான்.
அப்ரம் சுண்ணிய வெளிய எடுத்து என் அம்மா மூஞ்சிகிட்ட நீட்ட அதுகவே காத்துட்டு இருந்துவா போல என் அம்மா சுண்ணிய வாய்ல வச்சி நல்லா சப்பிட்டே ஊம்பினா. 10 நிமிஷம் ரெஸ்டு எடுத்துட்டு என் அம்மாவும் அவனு கிஸ் பண்ணிட்டே அவன் சுண்ணிய புடிச்சி உருவிட்டா என் அம்மா உன்னைய நான் ஒக்குறான் டா தேவிடியா பையா தாங்குவியா டா னு கேட்டா.
தேவிடியா பையா நீ நான் ஒக்குறதா தாங்குவியாடா தாயோழி பையா அப்படி நீ தாங்கினா நீ எப்படி ஓலு வாங்க சொன்னாலும். நான் செய்யுறன் டா திருட்டு புருஷனு சொல்லிடு சுண்ணிய புடிச்சி நல்லா புழுத்தி விடு நாக்குல சுண்ணி மொட்ட நக்கி வாய் ல வச்சி சப்புனா.
அவனு சரி டி புண்டைமவளே இந்த கேம் ல வின் பண்ணி உன்னையும் உன் கூதியையும் கிழிச்சி தொங்க விட போறன்டி தேவிடியானு சொல்ல. என் அம்மாவும் சரி பார்ப்போம் டா னு சொல்லிட்டு சுன்னியா நல்ல வேகமா கை ல புடிச்சி கை அடிச்சா அவன் ஆஹாஹ்ஹா ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஷ்ஷ்ஸ் ஹஹாஹா வலிக்குதுடி தேவிடியா முண்டை மெத்துவா பண்ணு டி னு சொல்ல.
ஏன் அம்மா சும்மா இருடா பாடு நான் என்ன செஞ்சாலும் நீ தாங்கனும் டா தாயோலினு சொல்லி அவன் சுண்ணிய கூதி குல்ல விட்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பிச்சா. அவன் கன்னதில ஒரு அடி அடிச்சி இந்த மொலைய நல்ல சாப்பு டா தாயோலினு சொல்லி வேகமா மட்டை உரிச்சிட்டா கத்துனா. ஹாஹாஹா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸஸ் ஸ் ஆஆஆஆ டேய் பாடு.
புன்டை மவனே உன் சுன்னியை ஓத்து உடைக்கிறன் டா தேவிடியா பையா சொல்லினு வேகமா மட்டை உரிக்கிறா. வேகமா அவ இடுப்ப நல்ல தூக்கி தூக்கி அடிக்கா அவன் வலியுலா கத்துனா ஆஹாஹாஹ் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா ஐயோ ஏய் வெறிபுடிச்சா.
தேவிடிய முண்டை பொருமையா பண்ணு டியி வழிக்குது தமிழ் ப்ளீஸ் டி னு சொல்ல என் அம்மா டேய் தாயோலி நீ நேத்து நைட் நானும் நீ ஓக்கும்போது அப்படிதான கத்துனன் மூடிட்டு இருடானு சொல்லி அவன் கன்னத்தில 2 அடி அடிச்சு வேகமா மட்டை உரிச்சா.
கத்துனா நல்லா வேகமா அடிக்க ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸஸ் ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஹாஹாஹா ஓஓஓ கத்தூனே.
டேய் புன்டை மவனே மொலைய நல்லா புடிச்சி பெசைஞ்சி விடுடா நாயே சொல்லி வேகமா மட்டை உரிக்க ஆஆஆ மாமா வருதுடா வருதுடா ஆஆஆ ஐய்யோ வருது டா ரவி புன்டை மவனேனு சொல்லினே வந்துருச்சு டானு கத்திட்டே அவ கூதில இருந்து வந்த புன்டை தன்னி மூத்திரம் ஓட அவ கூதிய விரிச்சு டே கல்ல புருஷா இந்தா வாங்கூக்கோடானு சொல்லி அவன் மூஞ்சில 4 முறை புன்ட தன்னிய ஊத்தனா.
தண்ணி வரவும் அவ டயர்டா ஆகி படுத்து மூச்சி வானுங்க நீ தான் டா சரியான ஆம்பல மாமா என் செல்ல திருட்டுபுருஷா இந்த தேவிடாய சிறுக்கி உன்கிட்ட தோத்துதான் டா சொல்ல. அவன் என் அம்மா திருப்பி போட்டு இந்த டி புண்டை மவலே. தேவிடிய முண்டா.
கண்டராஓலி இப்போ பாருடி னு சொல்லிட்டு சுன்னியா அவ கூதிகுள்ள விட்டு வேகமா ஓக்கா ஆரம்பிச்சேன் என் அம்மாவால வலி தாங்க முடியாம நல்ல கத்த ஆரம்பிச்சா.
ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹஹ்ஹா ஐயோ அம்மாமா ம்ம்ம் ஹஹாஹா ஐயோ என் கூதி கிளியுதே ஹஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ் டே மாமா முடியல டா ப்ளீஸ் வலிக்குது டா விட்டுடா ஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ என் கூதிய இப்படி கிழிக்கிறானே இந்த புண்ட மவன் சொல்லி கத்தினே ஓலு வாங்கிட்டு இருந்தா.
அவன் ஏய் தேவிடியா முன்ட கத்துடி நல்லா கத்துடினு சொல்லி வேகமா ஓத்தான். என் அம்மா ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ அம்மா முடியலடா வலிக்குதுடா ஆஆஆ உஆஆஆனு கத்துனா. அவன் அப்படிதான்டி தேவிடியா நல்லா கதறுடி ஆஆஆஆ இந்தா வாங்கிக்கோ வாங்கிக்கோனு நல்லா வேகமா அடிக்க.
ஏன் அம்மா கத்தினே ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ டேய் அடிடா அடிடா அப்படிதான் டா நல்லா அடிடா இன்னும் வேகமா குத்துடா நல்லா குத்துடா மம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ வேகமா மாமா அப்படி தான் மாமா நல்ல வேகமா அடிடா என் கழுதை பூலு புருஷா ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ அடிடா மாமானு கத்தி.
நல்லா ஓத்து இந்த தேவிடிய கூதி வெறிய அடக்கு டா என் ஆம்பள சிங்கமே என் ராச அடி டா அடி டா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹஹாஹா ம்ம் நல்லா அடி டா னு கதறுனா.
என் அம்மாவும் ஹ்ஹாஹாஹாப் ஹஹாஹாஆஆ னு கத்தி அவ கூதி தன்னிய வெளிய விட்டா ரவியும் 10 நிமிஷம். வேகமா ஓத்து ஏய் தேவிடிய வாய திறடி கூதி அவுசரி புண்டை மகளே நல்ல வாயை திறந்து காட்டு டி னு சொல்லி சுண்ணிய கைல எடுத்து ஆட்ட அவன் சுண்ணில இருந்து கஞ்சி நல்ல வெள்ளையா என் அம்மாவின் வாய்லையும் மூஞ்சிலையும் அடிச்சி ஊதுனான்.
ஏன் அம்மா டயர்ட் ல படுத்து இருக்கா அவன் என்ன அடுத்த ரவுண்ட் போலமா டி செல்லம் னு கேட்க என் அம்மா டேய் தேவிடியா பையா என்னையா ஓத்தே சாவடிடுச்சுடுவா போல ஒரு 1 மணி நேரம் ரெஸ்ட் எடுக்கலாம் டா னு சொல்லி டயர்டா உட்கார்ந்தா.
ரவி கிச்சன் போயிடு ஜூஸ் போட்டு எடுத்துட்டு வந்தான் அதுல கொஞ்சம் வையகர மாத்திரையும் அவன் சரக்கு பாட்டில் வாங்கி வந்து வச்சி இருந்தான் அத ஜூஸ் ல ஊத்தி என்ன அம்மா கிட்ட குடுத்து குடி டி னு சொல்ல அவளும் வாங்கி குடிச்சா.
ரவிக்கும் என் அம்மாவுக்கும் போதை ஏர என் அம்மா கிட்ட இந்தாடி தேடிவிடியா முண்டை போய் இந்த துணிய போட்டு வாடி பொண்டாடினு சொல்லி அவன் பேக்ல இருந்து தூக்கி போட்டான்.
அட போய் என் அம்மா மாத்திடு வந்தா அது செக்ஸ் படத்துல வர பிரா ஜாட்டி தான் அந்த டிரஸ் போடு வந்தா பார்த்துட்டு ரவி ஐயோ ஏய் ஓமலா தமிழ் தேவிடியா இங்க பாருடி னு கண்ணாடி ல என் அம்மாவ காட்ட அவ வெட்கப்படுனே சிரிச்சா உடனே அவ கன்னத்தில கிஸ் பன்னான்.
ரவி ஏய் அழகு தேவிடிய வாடி இன்னொரு பெக் போடு டி சொல்லிட்டு கொஞ்சம் சரக்கு ஊத்தி என் அம்மா கிட்ட கொடுத்து குடிக்கச்சொல்லி 2பெரும் குடிச்சாங்க கொஞ்ச நேரம் டிவி ல செக்ஸ் படாத போட்டுவிட்டு செக்ஸ் பயம் பார்த்துனு கொஞ்சிட்டு இருந்தாங்க.
ஒரு 2 மணி நேரம் கழிச்சி அடுத்த ரவுண்டு உக்கு ரெடி ஆகிட்டு என் அம்மாகிட்ட உனக்கு புது சுகத்த தரா போறன்டி தேவிடியா இது மரக்கவே மாட்ட டினு சொல்லிடு. என் அம்மா ஒரு கால கீழ வச்சி ஒரு கால கட்டிலுக்கு கிழ வைக்க சொன்னான்.
அவ அப்படி வச்ச உடனே அவல அந்த கட்டிலுல ஒரு துனிய வச்சு கட்டி போட்டன் அப்ரம் என் அம்மாவுக்கு கிஸ் பண்ணிட்டு ஃப்ரிட்ஜ்ல இருந்து எடுத்துட்டு வந்தா தேன் பாட்டில் ல இருக்குற தேன் என் அம்மா உடம்பு ஃபுல்லா தேய்ச்சான்.
ஏன் அம்மா போட்டுனு இருந்த ஸ்டைல் ஜட்டியா கலட்டி தூக்கி போட்டான் அப்றம் கொஞ்சம் தேனை அவன் சன்னி மேல தேச்சிட்டு. என் அம்மா சூத்துல ஐயும் கூதியலையும் நல்லா தேச்சி விட்டு நல்ல பொருமையா நல்லா நக்கி எடுத்தான்.
அம்மா உடம்பா நக்க அவளும் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஹஹாஹா அப்படி தான் மாமா ம்ம்ம்ம் சூப்பர் டா நல்லா செய்யுற டா ம்ம்ம் உம்மா இதுமாரி ஒரு சொகத்தா அனுபவவிச்சாதே இல்லடானு சொல்லிட்டு இருந்தா. அப்பறம் அவன் தேன் போட்டு உருவி வச்சு இருந்த சுன்னியை என் அம்மா வாய்ல வச்சி பொருமையா சப்ப வச்சான்.
ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸஸஸஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் நல்லா சூப்பரா சப்புறடி செல்லம் னு ம்ம்ம்ம் நல்லா சப்புடி தேவிடியா ஆஆஆஆ ஊரை ஓத்த புன்டை மவலே நல்லா இரசிச்சு இரசிச்சு சப்புடினு சொல்லி சுன்னியை மெதுவா சப்பவச்சான் என் அம்மா அவலும் நல்லா சப்புனா.
இப்போ அவன் என் அம்மாவோட ஒரு கால தூக்கி அவன் தோள் மேல போடுறான் இப்போ என் அம்மா கூதி அவன் மூஞ்சிக்கு கிட்ட நின்னுச்சி அத நல்லா நக்கி பொருமையா டேஸ்ட் பண்ணி ரசிச்சான்.
அப்ரம் ஐஸ் வாட்டர் ஊத்தி என் அம்மா வா தொடைச்சி விட்டான் அவன் குளுருல நடுங்குறத பார்த்து அவள கட்டி புடிச்சு நல்லா கிஸ் பண்ணான்.
அப்ரம் அவன் அந்த பெரிய வெள்ளரிக்காய் எடுத்து என் அம்மா புண்டைல ஒரே அடில உள்ள அழுதிட்டான் இது எதிர் பக்கத்த என்ன அம்மா ஐயோ ஹாஹாஹாஹா டேய் தேவிடிய பையா என்ன டா பண்ண போற னு சொல்லிட்டு கத்த வாய்ல கிஸ் பண்ணான்.
தமிழ் செல்ல தேவிடியா கொஞ்ச பொருத்துக்கோ டி அப்ரம் நீ சொர்கத்துல இருப்பானு சொல்லிடு அவ வாய்ல அந்த பெரிய கேரட் வைச்சான். இப்போ என் அம்மா கூதில ஒரு வெள்ளரிக்காய் வாய்ல கேரட்டுனு வச்சிட்டு இருந்தா.
அபாரம் ஒருகால தூக்கி தோலுமேல போட்டுகிட்டு எங்கம்மா கலத்துல கட்டினு இருந்தா. தாலி கயிற கலட்டி அவன் சுன்னில நல்லா பேண்ட் மாரி சுத்திகிட்டு ஏய் தேவிடியா புண்டை மவளே இனிமேல் இந்த ஓல மறக்க கூடாதுடினு சொல்லிட்டு அந்த தாலி கயிரோட இருந்த சுண்ணிய என் அம்மா சூத்துல ஒரே அடில உள்ள இறக்கிட்டான்.
ஏன் அம்மா ஐயோ ஹாஹாஹா ம்மாமம்ம்மா முடியல டா ப்ளீஸ் டா வலிக்குது டா அஹ்ஹாஹா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹா ஐயோ என் சூத்தை இப்படி கிழிச்சிடனே. இந்த தேவிடியா பையன்னுக்கு கூதிய விரிச்சதுக்கு இப்படி லாம் பண்ணுறானே ஐயோ அம்மானா னு கத்த.
அவன் ஏய் திருட்டு புண்டை மவளே காத்தாடி னு சொல்லிட்டு புண்டைல சொறுகி இருந்த பெரிய வெள்ளரிக்கையா வேகமா கூதில ஆட்டினே சூத்துல ஒக்கா ஆரம்பிச்சான் வெறி வந்தவன் மாறி. ஏன் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹா ஐயோ ம்ம்ம்ம் ஹஹாஹ்ஹா ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் டேய் நல்லா இருக்கு டா ஒரே சமயத்துல புண்டைக்கும் சூத்துக்கும் நல்ல சுகம் தரா டா மாமா.
டேய் தெவிடியா பையா நல்லா பண்ணுற டா இனிமேல் நீதான் டா என் புருஷன் ஆஹ்ஹாஹ் ம்ம்ம் ஆஆ ஹாஹா னு சொல்லிட்டே ஓல் வாங்குனா.
அந்தா கேரட்டா எடுத்து அவ வாய்ல வைக்க அந்த கேரட்டை நல்லா சப்பினு சுன்னி ஊம்புறமாறி நல்லா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹாஹா னு மொனங்கிட்டு ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தா.
இப்போ அவன் இந்தாடி தேவிடியா முண்டை சொல்லிடு வேகமா சுண்ணிய சூத்துல அடிச்சு கிழிக்க வெள்ளரிக்கயா வச்சு புண்டைல வேகமா ஆட்ட என் அம்மா சுகத்திலையும் வலிலையும் கத்தி கதர ஆரம்பிச்சா ஹஹாஹாஹா ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்.
ஹஹ்ஹா டே ஐயோ செமையா பண்ணுறா டா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா ஐயோ ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ் ஹஹாஹா டேய் நல்லா இருக்கு டா மாமா அடி டா அடி நல்ல வேகமா அடி டா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹா ஐயோ ஹாஹாஹா டே பூண்டை மவனேயநல்லா அடி.
ம்ம்ம் ஷா ஹஹாஹா ஐயோ ஆஹாஹா அப்படித்தான் அப்படித்தான் ம்ம்ம் இன்னும் நல்ல வேகமா அடிடா அடிச்சு என் கூதியும் சூத்தையும் கிழிடா ஆஹாஹா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹாஹா வருது டா வருது டா.
ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹா ஹா ஹா ஹாஹா ஐயோ வந்துடுச்சு டா னு சொல்லிட்டு கத்தினே கூதி ல இருந்து தண்ணியை பீச்சி அடிக்க அது அந்த வெள்ளரிக்காய் மேல வடிஞ்சி ஊத்துச்சி. ரவியும் நல்ல வேகமா தாலியோட சுன்னில ஓத்து கஞ்சியா என் அம்மா முஞ்சிலையும் மொலை மேலையும் ஊத்துனான்.
அப்றம் என் அம்மா காலத்துல அந்த தாலிய கட்டி பொண்டாட்டிய மாத்திகிட்டான் அபாரம் அன்னைக்கு நைட் பஸ்ட் நைட்டு மாரி ஓத்தாங்க இப்படியே அந்த 5 நாட்கள் என் அம்மாவா அவன் ஒரு 50 தடவை எங்க வீட்டுல எல்லா இடத்துலையும் வச்சி ஓத்து இருப்பான்.
இப்போ என் அம்மா சூத்து மொலை புன்டை எல்லாம் இந்த 5 நாட்கள் ல நல்ல வீங்கி போச்சி. ஏன் அம்மா கிட்ட ரவி ஏய் திருட்டு பொண்டாட்டி அத செய்வியா டி னு கேட்க.
ஏன் அம்மா என்னடா ரவி மாமா இந்த தேவிடியா நீ என்ன சொன்னாலும் செய்வன் டா சொல் டா என் செல்ல கல்ல புருஷனு சொல்ல. அவன் தமிழரசி தேவடியா உன்னைய நல்லா ஓப்பன் ப்ளேஸ் ல வச்சி ஒக்கணும் டி காட்டுல னு சொல்ல என்ன அம்மா யாரவது பார்த்த பிரச்சனை ஆகிடும் டா னு சொல்லி கொஞ்சம் தயங்கினாள்.
அவன் அதுலாம் யாரும் வர மாட்டங்க டி அங்க இந்த 3 நாள் விட்டா நாம திரும்ப எப்ப ஓல் போடுவுமுனு தெரியது டி அதுனால நாம சந்தோசமா இருக்கலாம் டி. னு சொல்லி என் அம்மா மொலைய கடிக்க ம்ம் சரி டா தேவிடியா புருஷன் நாம பண்ணலுமுனு சொல்ல அவனுக்கு ஒரே சந்தோசம் என் அம்மாவ கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ணிட்டு உனக்கு ஓகே வா னு கேட்க.
என் அம்மா என் திருட்டு புண்டை மவனே. என் கல்ல புருஷணுக நான் என்ன வேணும்னாலும் செய்வன் இந்த கழுதை பூல் கிட ஓழு வாங்க எங்க வேணுனாலும் கூதிய விரிப்பன் டானு சொல்லிட்டு முத்தம் பண்ண நாளைக்கு அந்த கட்டுக்கு போலம் டினு சொல்லிட்டு ஒரு ரவுண்ட் ஓத்துட்டு தூங்கிடாங்கா.
காலைல ஒரு 5. 30 மனி இருக்கும் என் அம்மாவும் அவனும் வீட்டை விட்டு வெளிய வந்து யாருக்கும் தெரியாம பைக் எடுத்துனு அந்த காட்டுக்கு போயிட்டாங்க அந்த காட்டோட நடுப்பகுத்திக்கு போயிட்டாங்க. நானும் பைக் எடுத்து டு போயிடு அந்த இடத்துக்கு போயிட்டான். நேரம் கலைல 6. 30 மணி ஆச்சி சூரிய வெளிச்சத்தில என் அம்மா அம்மானாமா தேவதைமரி ரொம்ப அழகா இருந்தா.
அவங்க ரெண்டு பேரும் செக்சியா மொபைல் ல போட்டோ புடிச்சிகிட்டாங்க அப்றம் நல்லா என் அம்மாவ அம்மானாமா நாய் மாரி குனியா வச்சி நல்லா ஓத்தான்.
அப்போ என்அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ம்ம்ம் மம்ம்ம் ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா தேவிடியா பையா உன்னையமாறி ஒரு புன்டை மவனே பார்த்ததே இல்ல டா அடிடா அடிடா நல்லா அடிடா என் புன்டவாயா நல்ல குத்து டா உஆஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹா அப்படி தான் டா அடிடா அடிடா நல்லா புன்டை ஆழம் விட்டு அடிடா ஆஆஆ னனு கத்திட்டு இருந்தா.
ரவி மாமாவும் ஆஹா ஐயோ ஏய் ஓத்த தமிழ் அரசி தேவிடிய முண்டா உன்னையா எப்பா ஓத்தாலும் புது புண்டையா ஒக்குற மாரி தான் டி இருக்கு து ம்ம்ம் ஸ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹாஹா ஐயோ ஊரா ஓத்த தேவிடிய உன்னையா ஓக்கரனு ஓத்துட்டே இருந்தான்.
அவங்க 2 பேர் ஓளு போடறத பார்த்து நான் கை அடிச்சு னு கஞ்சிய ஊத்தினு இருந்தேன். என் அம்மா கத்துற சத்தம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அஹஹ்ஹா ஐயோ ஹ்ம்ம்ம்ம் ஹஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம் யேயா ஹஹ்ஹா ஓஓ ம்ம்ம் அப்படிதான் டா அப்டி தான் டா மாமா நல்லா அடி நல்லா அடி டா அடிச்சு இந்த தேவிடிய கூதிய கிளி டா என் செல்ல புருஷா.
ஐயோ அம்மானா ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஸ் ஆஹா மாமா தேவிடிய பையா நல்லா ஓழு டா கழுதை பூலா உன் வப்படியா ஓத்து கஞ்சிய ஊத்து டா னு சொல்லிடு அஹ்ஹாஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆ நல்லா ஓழு டா கழுதை பூலா உன் வப்பட்டிய வாப்படியா ஓத்து கஞ்சிய ஊத்து டானு சொல்லிடு.
அடிடா அடிடா அடிடா நல்லா அடிடா மாமா வருதுடா வருதுடா நிறுத்தாம வேகமா குத்துடானு சொல்லிட்டு ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு
கூதி தன்னிய ஊத்துனா.
அவனும் ஏய் தமிழரசி தேவிடிய முண்டா. கன்டாரஓளி நல்ல விரிச்சு காட்டு டி நான் ஒக்குறதுக்கு தான் டா நீ இங்க இருக்க ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹ்ஹா ம்ம்ம் ஐயோ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஊரா ஓத்த தேவிடியா முன்ட உன் அரிப்பு எடுத்த கூதில இந்த மாமனோட சுன்னி கஞ்சிய வாங்கிக்கோடினு சொல்லிட்டு வேகமா ஓத்து.
கஞ்சியை அவ கூதில ஊத்திட்டு அவ முதுகுமேல சாஞ்ஜி படுத்தான். அப்போ அவன் சுன்னி என் அம்மா கூதில இருந்து சுருங்கி வெளிய வந்தது.
2பேரும் ஓல்போட்ட கலைப்புல ஒரு 30. நிமிடங்கள் அங்கையே அம்மாணமா தூங்கிடாங்க. ஏன் அம்மா எழுந்து பார்க்கும் போது அவ மூஞ்சிக்கு நேரா 5 பூலு 14 இஞ்சில நீட்டினு இருந்துச்சு. என் அம்மா அதபார்த்துட்டு பயந்துனே துணிய தேடா என் அம்மா துனியும் ரவி துணியும் இல்ல அவனும் எழுந்து பார்த்து ஷாக் ஆகிட்டான்.
ஏன் அம்மா அவங்களா பார்த்து ப்ளீஸ் எங்களைய எதும் பண்ணிடாதிங்க ப்ளீஸ் எங்கலையா விட்டுருங்க னு சொல்ல. அந்த 5 பேருல ஒருத்தன் அப்போ எங்க 5 பேரு கூடையும் ஓழு போடு டி உன்னைய விடுறோம் இல்ல அவ்ளோதானு சொல்ல. ஏன் அம்மா அழுதுட்டே நான் அப்படி பட்ட பொம்பள இல்ல ப்ளீஸ் நு சொல்லி அழுந்து நடிக்கிறா.
அந்த 5 பேருல ஒருத்தன் ஏய் தமிழரசி புண்டமவளே ஊருல பத்தினி புண்டை மாரி இருந்துட்டு இங்க வந்து இந்த தேவிடியா பையன் கூட வந்து திருட்டு ஓல்லாடி போடுற தேவிடிய ஊர ஓத்த பச்சை தேவிடிய முண்டைனு சொல்ல என் அம்மா அசிங்கத்துல்ல தலை குனிஞ்சா.
கொஞ்சம் யோசிச்சிட்டு என் அம்மா சரி டா நான் உங்க கூட ஒழுபோடுறான். ஊருல பத்தினியா இருக்குற நான் இங்க உங்களுக்கு கூதியா விரிக்கிறன்டா இது நமக்குளையே இருக்குட்டும் டா னு சொல்ல. அந்த 5 பேரும் சந்தோசத்துல ஓகே டி தேவிடியா முண்ட சொல்ல.
அந்த 5 பேரோட சுன்னியும் பார்த்துட்டு என் அம்மா மனசுல இன்னைக்கு நமக்கு நல்ல ஓலு வேட்டை தான் நினைச்சிட்டு ஒரு கல்ல சிரிப்பு சிரிச்சிட்டு.
கீழ படுத்து நல்லா புண்டை விரியுற மாரி காலை விரிச்சு காட்டினு டேய் தேவிடிய புருஷங்களா செல்ல தேவிடியா பசங்களா இந்த தேவிடியவ ஓத்து சந்தோச பாடுதுங்க டா னு சொல்லிட்டு கூதிய விரிக்க அந்த 5 பேரும் என் அம்மா பக்கத்தில நெருங்கி போறாங்க. அதை பார்த்துட்டு இருந்த ரவிக்கும் எனக்கும் ஒரே அதிர்ச்சி.
அவங்க 5 பேரு யாரு யாரு அவங்க எங்க அம்மாவ எப்படிலாம் ஓத்தாங்க. ஏன் அம்மா இன்னும் தேவிடியவா மாரி இன்னும் எத்தனை பெருகிட்டா ஒழுவாங்குறானு சொல்லிட்டு அடுத்த பாகங்கள்ல பார்ப்போம்.
(தொடரும். )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு