நான் ராகேஷ். வயது 23 என் ஊர் பொள்ளாச்சி. நான் என் படிப்புக்காக சென்னை வந்த ஒரு விடுதியில் தங்கி படிக்கிறேன். மாதம் வீட்டில் இருந்து 2000 ரூபாய் பணம் வரும் அது என் சாப்பாட்டு செலவுக்கு சரியா போக நான் என் கை செலவுக்காக ஒரு இரவு விடுதியில் வெயிட்டர் வேலை பார்க்கிறேன்.
அது ஒரு புகழ்பெற்ற விடுதி அங்கே இரவில் பல பணக்கார வீட்டு பெண்கள் ஆண்கள் வந்து குடித்து விட்டு தலைகால் புரியாமல் ஆடி பாடி கூத்தடிபார்கள்.
நான் வேலைக்கு போனேன். பாத்ரூம் போய் என் உடைகளை மாற்றி கொண்டு அந்த விடுதியின் யூனிஃபார்ம் போட்டுகொண்டு ஒரு தட்டு நோட்டை எடுத்து கொண்டு போனேன். நான் அங்கே இருக்கும் பெண்களை சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஒரு பெண் வந்தாள். அவள் ஒரு டேபிலில் உக்காந்து சொடக்கு போட்டு வெய்ட்டரை அழைத்தாள்.
அவள் வெய்ட்டர்.
நான் பொய் அவள் டேபில் பக்கத்தில் நின்றேன்(பெரிய இடத்து பெண் என்பதால் உரையாடல் ஆங்கிலத்தில் இருக்கும் வகையில் எழுதி இருக்கிறேன்)
நான் வெல்கம் டூ அவர் பேபி மேம் யூர் ஆர்டர் பிளீஸ்.
அவள் ஒன் ஸ்டாச் வித் சோடா மிக்சிங்.
நான் பிளீஸ் வெயிட் மேம் லேட் மீ ப்ரிங் யுர் ஆர்டர்.
அவள் டோண்ட் பீ லேசி பீ குயிக்.
நான் ஓகே மேம்.
நான் பொய் அவளுக்கு ஒரு ஸ்காட்ச் பாட்டிலையும் சோடா பாட்டிலையும் எடுத்து கொண்டு பொய் அவள் டேபிலில் வைத்தேன்.
அவள் ஐ கெனாட் ஏபெல் டூ ஓபன் கேன் யூ ஓபன் இட்.
நான் ஷூர் மேம்.
நான் ஸ்காட்ச் பாட்டிலை தொறந்து ஒரு கண்ணாடி கிளாசில் பாதி ஊற்றி விட்டு சோடா பாட்டிலை தொறந்து சோடாவை கிளாஸ் ரொம்பும் வரை ஊற்றினேன். அவள் அதை எடுத்து குடித்தாள். குடித்து விட்டு கிளாஸை டேபிலில் வைத்தாள்.
அவள் போர் மீ நெக்ஸ்ட் ரவுண்ட்.
நான் மீண்டும் பதி கிளாசுக்கு ஸ்காட்சை ஊற்றி விட்டு பாதி சோடாவை ஊற்றி கொடுத்தேன். அவள் எடுத்து குடித்தாள். இரண்டு ரவுண்ட் அடிக்க அவளுக்கு போதை ஏறியது. குடித்து விட்டு கிளாஸை டேபிலில் வைத்தாள்.
நான் நெக்ஸ்ட் ரவுண்ட் மேம்.
அவள் நோ தேங்க்ஸ் என்று சொல்லிவிட்டு என் பென்டில் கை வைத்தாள். நான் சிலிர்த்து போனேன்.
அவள் ஹே பாய் யுவர் டிக் இஸ் சோ நைஸ்.
நான் தேங்க்ஸ் மேம்.
அவள் சிரித்து கொண்டே கேட்டாள் வென் யுவர் டியூட்டி கேட்ஸ் ஓவர்.
நான் ஆப்டேர் 11 மேம்.
அவள் ஓகே பேபி.
நான் அவள் பக்கத்தில் இருந்து பொய் சரக்கு பாட்டில்கள் இருக்கும் ஷெல்ப் பக்கத்தில் நின்று கொண்டேன். அவள் உக்காந்து கொண்டு என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். தன் நாக்கை நீட்டி நக்குவது போல வாயை திறந்தது ஊம்புவது போலவும் செய்து என்னை வெறுப்பு ஏற்றி கொண்டு இருந்தாள். அவள் செய்ததை பார்த்து எனக்கும் மூடு ஏறி சுன்ணி விறைத்து நின்றது.
நான் கையில் இருந்த தட்டை வைத்து மறைத்து கொண்டேன். என்னை பார்த்து கொண்டே இருந்த அவள் எழுந்து என்னை நோக்கி வந்தாள். என் பக்கத்தில் வந்து ஒரு லெட்டரை நீட்டினாள். நான் வாங்கி கொண்டேன். அவள் ஐயம் வெயிட்டிங் என்று சொல்லி என் கண்ணதை தடவி விட்டு போனாள்.
அவள் போகும் வரை அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் வெளியே பொய் விட்டாள். நான் பாத்ரூம் போய் அவள் கொடுத்த லெட்டரை பிரித்து பார்த்தேன். அதில் ஒரு காகிதமும் கொஞ்சம் காசும் இருந்தது. காசை என் பக்கெட்டில் வைத்து கொண்டு அந்த பேப்பரை பிரித்து பார்த்தேன்.
அதில் ஒரு கார் நம்பர் எழுதி இருந்தது அதற்க்கு கீழ் ஐயம் வெயிட்டிங் ஃபார் யூ மை பேபி கம் டூ பார்க்கிங் ஆப்டெர் யுவர் டியூட்டி கேட்ஸ் ஓவர் என்று எழுதி இருந்தது.
அதை படிக்க எனக்கு புரிந்தது அவள் என்னை படுக்கைக்கு அழைக்கிறாள் என்று. ஒரு பெரிய பணக்கார பெண் நம்மளை அழைக்கிறாள் என்று நினைக்க எனக்கு அது பெரும் ஆனந்தத்தை ஏற்படுத்தியது. அந்த பேப்பரை பக்கெட்டில் வைத்து கொண்டு வெளியில் வந்தேன்.
மணியை பார்க்க மணி 10:45 இன்னும் 15 நிமிடங்கள் தான் அதன் பின் அவளை ஓக்க போகிறோம் என்ற எண்ணம் மனதில் ஓட நான் வேலை முடியும் வரை காத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒருவர் பின் ஒருவராக அங்கிருந்து செல்ல ஆரம்பித்தார்கள்.
மணி 10:50 ஆனது மேனேஜர் வந்து பார்த்தார் அங்கே காஸ்டமார் யாரும் இல்லை. அவர் ஓகே கைஸ் யுவர் டியூட்டி டைம் ஓவர் நவ் யூ கேன் கோ என்றார். நாங்கள் வேலை முடிந்து கிளம்பினோம். பாத்ரூம் போய் யூனிஃபார்ம் கழட்டி விட்டு நான் பொட்டு வந்த சட்டை பேன்டை பொட்டு கொண்டு போனேன்.
கார் பார்க்கிங் பொய் பார்த்தேன். அங்கே ஒரு கார் நின்று கொண்டு இருந்தது. அது கருப்பு கலர் பீ எம் டலப்ல்யு கார். நான் என் பக்கெட்டில் இருந்த அவள் கொடுத்த லெட்டார்ரில் இருந்த பேப்பரை எடுத்து அதில் இருந்த கார் நம்பரை பார்த்தேன்.
அந்த நம்பரும் அங்கே நின்று இருந்த காரின் நம்பரும் ஒன்று தான். அது அவள் கார் தான் என்று உறுதி செய்து கொண்டு பொய் அந்த காரின் முன்பக்க கண்ணாடியை தட்டினேன். கண்ணாடி திறக்க உள்ளே பார்த்தேன். உள்ளே இருந்தது அந்த ஆண்டி தான்.
அவள் ஐஸ் யுவர் டியூட்டி டைம் ஓவர்.
நான் யாஹ் மேம்.
அவள் கேட் இன் கார் என்று சொல்லி காரின் முன் சீட்டு கதவை திறந்தாள். நான் ஏறி உக்காந்து கொண்டு கதவை மூடினேன்.
அவள் ஷேள் வீ கோ.
நான் யா மேம்.
அவள் தன் கையால் என் ஜிப்பை கழட்டி என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தாள். என் சுன்ணி குதித்து கொன்டு வெளியே வந்தது.
அவள் வோவ் இட்ஸ் சோ பிக் அண்ட் ஹார்ட்.
நான் டூ யூ வான்ட் இட்.
அவள் யா ஐ வாண்ட் இட் டூ பீ இன் மை ஹோல்ஸ் என்று சொல்லி என் சுண்ணியிலருந்து கையை எடுத்து விட்டு கீரை பொட்டு வண்டியை ஓட்ட ஆரம்பித்தாள். கீரை பொட்டு விட்டு கையை என் சுன்ணி மீது வைத்து தடவி கொண்டே வண்டியை ஓட்டினாள்.
அவள் வீடு வந்தது. அவள் காரை பார்க் செய்து விட்டு என் சுண்ணியிலருந்து கையை எடுத்து விட்டாள்.
அவள் புட் யுவர் ஜிப் அந்த கெட் டவுன்.
நான். என் ஜிப்பை பொட்டு கொண்டு காரில் இருந்து இறங்கினேன். அவளும் இறங்கினாள்.
அவள் ஃபாலோ மீ என்று சொல்லி விட்டு நடந்தது போனாள். நான் அவள் பின்னாலேயே போனேன். வீட்டுக்குள் போய் அவள் ரூமுக்கு போனாள். நானும் பின்னாலே பொய் ரூம் கதவை மூடி விட்டு அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்தேன்.
அவள் என்னை தடுத்து குளித்து விட்டு வா என்று சொல்லி ஒரு டவலை என் கையில் கொடுத்தாள். நான் அந்த ரூமில் இருந்த பாத்ரூம் போய் குளித்து விட்டு டவலை சுற்றிக் கொண்டு வெளியே வந்தேன். அவள் கட்டில் முனையில் பாத்ரூமை பார்த்த மாறி ஒரு பக்கமாக படுத்து இருந்தாள். நான் அவளின் முகத்திற்கு முன் பொய் நின்றேன்.
அவள் என் டவலை கழட்டினாள். என் சுன்ணி அவள் வாயிரிக்கு நேராக நின்று கொண்டு இருந்தது. அவள் படுத்து கொண்டு அவள் வாயை என் சுன்னியில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே சிலை பொல் நின்றேன்.
மெல்ல அவள் தன் வலது கையை எடுத்து என் சூத்தில் வைத்து முன்னே தள்ளினாள் என் சுன்ணி நல்லா அவள் வாய்க்குள் போனது.
நானும் என் வலது கையை அவள் முளை மீது வைத்து தடவ தொடங்கினேன். அவள் தன் வலது கையால் என் சூத்தை பிடித்து கொண்டு இடது கையால் கொட்டைகளை வருடிய படியே என் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருக்க நான் என் வலது கையால் அவள் முலையைப் பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
சில நிமிடங்கள் ஊம்பி விட்டு வாயை எடுத்தாள். நானும் அவள் முலையில் இருந்து கையை எடுத்தேன்.
அவள் இட்ஸ் யுவர் டர்ன் கம் ஆன் ஷோ மீ ஹெவன்.
அவள் எழுந்து தன் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு கட்டிலின் நடுவில் படுத்தாள். நான் அவள் மேல் படர்ந்தேன். என் சுன்ணி அவள் புண்டையில் உரசி கொண்டு இருக்க அவள் முகத்தை பிடித்து உடட்டில் நச்சென்று முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் என் உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்தாள். என் நாக்கை நீட்டி அவள் வாயில் விட்டேன் அவள் தன் பல்லால் என் நாக்கை பிடித்து கொண்டு அவள் நாக்கால் என் நாக்கை உரசினாள். இருவரும் மாறி மாறி அறை மணி நேரம் நாக்கால் சண்டை போட்டோம்.
நாக்கு சண்டையை முடித்து விட்டு கீழே வந்து அவள் முலைகளை கசக்கி வாயில் வைத்தேன். ஒரு கையால் ஒரு முலையைப் பிடித்து அழுத்தி கொண்டு இன்னொரு முலையைப் வாயில் சப்பினேன். அவள் முலைகள் முயல்குட்டி போல வெள்ளை நிறத்தில் புசு புசென இருந்தது.
நான் சப்பி கொண்டு இருக்க அவள் அமைதியாக படித்து இருந்தாள். முலைகளை சப்பி விட்டு கீழே போனேன். அவள் கால்களை விரித்து காலுக்கு நடுவில் படுத்து புண்டையை பார்த்தேன். அவளின் புண்டை பால் ரோஸ் நிறத்தில் அழகாக இருந்தது அதை பார்த்து வாயில் வைத்து விளையாட வேண்டும் போல இருந்தது.
நான் கேன் ஐ பிளே வித் யுவர் புஸ்ஸி.
சாரா ஃபார் தட் ஒன்லி ஐ பிரிங் யூ ஹெர் டூ வாட் எவர் யூ வாண்ட் அண்ட் கிவ் மீ ஹெவன்லி ஃபீல்.
நான் என் தலையை அவள் புண்டையோடு அனைத்து நாக்கை நீட்டி புண்டையில் வருடினேன். அவள் சிலிர்த்து போனாள். மெதுவாக நாக்கால் புண்டையை கீழிருந்து மேல்வரை வருட அவள் ஓ ஓ ஹாக் ஹாக் என்று சிணுங்கனாள்.
சில நொடிகள் வருடி விட்டு அவள் புண்டை இதழ்கள் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை இதழ்கள் ரோஜா பூவில் தேனை ஊற்றியது போல வள வளப்பாக இருக்க எனக்கு இன்னும் சப்பி எடுக்க வேண்டும் போல ஆசை கூடியது.
இரு தொடைகளை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு இதழ்களை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் தலையை தன் புண்டையோடு சேர்த்து அனைத்து கொண்டு புலம்பி கொண்டு இருந்தாள். இதழ்களை சப்பி உறிஞ்சினேன் அதில் அவளின் மதன நீர் வழிந்தது.
அதை நாக்கால் நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள். கை கால்கள் இறுக உடல் முழுவதும் மின்சாரம் பாய்வது போல உணர்ந்தாள். அப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அவளுக்கு கொடுத்தேன். நான் நக்கி கொண்டே என் கையை அவளுக்கு கீழே கொன்டு சென்று அவள் சூத்தை கவ்வினேன்.
புண்டையை நக்கி கொண்டே சூத்தை அழுத்தி கிள்ளினேன். அவள் தன் இரு கைகளால் பெட் கவரை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு சுகத்தில் தன்னை மறந்து இன்ப லோகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருக்க நான் நக்குவதை நிறுத்தினேன். அவள் சுயநினைவுக்கு வந்தாள்.
அவள் வொய் பேபி யூ ஸ்டாப்பெட் லிக்கிங்.
நான் இட்ஸ் எனாஃப் நாவ் லெட் மீ ஃபக் யுவர் புஸ்ஸீ.
அவள் தன் காலை விரித்து புண்டையை கட்டினாள். நான் பொய் இரு காலின் இடையில் முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் ஓ பேபி ஓ பேபி இட்ஸ் டூ எரோடிக் ஹ ஹ ஹ ஹ என்று கத்தி தவித்தாள்.
அப்படியே தேய்த்து கொண்டே என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இறக்கினேன். என் சுன்ணி உள்ளே போக அவள் ஹ ஹ ஓ மை காட் என்று அலறினாள். என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே தள்ளி அவள் மேல் படுத்தேன். அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
தன் கையை என் சூத்தில் வைத்து தடவ தொடங்கினாள். நானும் அவள் கழுத்தில் நக்கிகொண்டே என் சூத்தை மேலும் கீழும் ஆட்டி அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன். நான் மெதுவாக ஆரம்பிக்க என் சுன்ணி பதமாகவும் பொறுமையாகவும் அவள் புண்டையில் போய் வந்தது.
நான் ஓக்க ஓக்க அவள் என் குண்டியை அழுத்தினாள். மெதுவாக ஓத்து கொண்டு இருக்க அவள் ஃபக் மீ ஹார்டர் மோர் ஹர்டர் ஃபக் மீ லைக் அ பிட்ச் என்று கத்தினாள். நான் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன். நான் மெல்ல மெல்ல என் சுண்ணியின் வேகத்தை கூட்டி அவள் புண்டையை கிழிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் சுன்ணி அவள் புண்டையில் உலக்கை போல இறங்கி ஓக்க அவள் உடம்பு மேலும் கீழும் குலுங்கியது. அவள் உடம்புடன் சேர்ந்து கட்டிலும் குலுங்கியது. அப்படி ஒரு வேகத்தில் கட்டு தனமாக அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் சுண்ணியின் வேகத்தையும் பலத்தையும் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் வலியில் என் சூத்தை அழுத்தி கீரி கொண்டு லைக் தட் லைக் தட் மோர் ஹார்டார் யா யா லைக் தட் தட் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் என்று அலறி கொண்டே என்னிடம் ஓல் வாங்கிகொண்டு இருந்தாள்.
ஐந்து நிமிட அசுர ஓலுக்கு பின் அவள் உச்சம் அடைந்து இட்ஸ் கம்மிங் இட்ஸ் கம்மிங் டேக் இட் அவுட் டேக் இட் அவுட் என்று கத்தினாள். நான் என் சுண்ணியை அவளின் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன். என் தலையை பிடித்து இழுத்து தன் புண்டையில் வைத்து அழுத்தி கீப் லிக்கிங் கீப் லிக்கிங் என்று சொல்லி கொண்டே தன் புண்டையை என் வாயில் வைத்து தேய்த்தாள்.
அவளுக்கு விந்து வர ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என கத்தி கொண்டே கஞ்சியை என் வாயில் பீச்சி அடித்தாள். நான் வாய் வைத்து அவள் புண்டையில் வடிந்து இருந்த நீரை நக்கி சுத்தம் செய்தேன். நான் சுத்தம் செய்ய அவள் அப்பாடா என்று பெரு மூச்சு விட்டாள். நான் எழுந்து காலை விரித்து புண்டைக்குள் சுண்ணியை விட போனேன். அவள் என்னை தடுத்தாள்.
அவள் ஐ கம்ட் ஐ கான்ட் எபுள் டூ டேக் இட் அகேயின் இன் மை பிஸ்ஸா.
நான் பட் மேம் ஐ காண்ட் கம்ட் ஸ்டில் மை டிக் இன் இரக்ஷன்.
அவள் சாரி ஐ கென்னாட் இபுள் டூ டேக் இட்.
நான் ஓகே தென் அலோல்வ் மீ டூ ஃபக் இன் யுவர் ஏஸ்.
அவள் டிட் யு வாண்ட அனல்.
நான் எஸ்.
அவள் ஓகே இன்சர்ட் இன் மை ஏஸ்.
நான் ஸ்டான்ட்.
அவள் எழுந்து கீழே நின்றாள். நான் அவளுக்கு பின்னால் போய் நின்று என் சுண்ணியை அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். என் சுன்ணி போக மறுத்தது. நான் மேலும் பலத்தை பயன்படுத்தி உள்ளே தள்ள முயற்சி செய்தேன். என் சுன்ணி போகவில்லை அது இருவருக்கும் வலியையும் எரிச்சலையும் உண்டாகியது.
அவள் ஹா இட்ஸ் பர்ணிங் பிளீஸ் டேக் இட் அவுட்.
நான் மீ டூ பட் ஐ ஹெவ் டூ ஃபக் யூ இன் யுவர் ஏஸ்.
அவள் ஓகே தென் அப்ளை சம் ஆயில்.
நான் வேர் எஸ் த ஆயில்.
அவள் இட்ஸ் இன் கப்போர்ட்.
நான் என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் இருந்து எடுத்துவிட்டு கப்போர்டில் இருந்த எண்ணெயை எடுத்து வந்தேன். அவள் கட்டிலில் குப்புற படுத்து இருந்தாள். அவளின் இரு கால்களுக்கு நடுவில் உக்காந்து எண்ணெயை அவள் சூத்தில் ஊற்றினேன்.
கொஞ்சம் எண்ணெயை ஊற்றி அவள் சூத்தில் தடவி மசாஜ் செய்து விட்டு சூத்தை பிளந்து ஓட்டையில் எண்ணெயை விட்டேன். என்னை அவள் சூத்து ஓட்டையில் போக அவள் இட்ஸ் சோ நைஸ் என்றாள். கொஞ்சம் எண்ணெயை ஓட்டையில் விட்டு இஞ்சும் கொஞ்சம் எண்ணெயை என் சுன்னியின் ஊற்றி உருவி விட்டேன். என் சுன்னியும் எண்ணெயில் வழவழவென்று ஆனது.
என்னை பாட்டிலை ஒரமாக வைத்து விட்டு அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் மேல் படுத்து என் சுண்ணியை சூத்து பிளவில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் யா பேபி யா என்று சிணுங்கனாள். நல்ல சூடு பறக்க தேய்க்க தேய்க்க அவள் பிளீஸ் இன்சார்ட் இன் மை ஏஸ் என்று சொன்னாள்.
என் சுன்னியைப் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன் எண்ணெயின் வளவளப்பில் என் சுன்ணி வெண்ணெய் போல வழுக்கி கொண்டு அவள் சூத்துக்கு்ளே போனது. மெல்ல அவளை சூத்தடுக்க தொடங்கினேன். என் கைகளை அவளுக்கு பக்கவாட்டில் வைத்து புஷ் அப் செய்வது போல அவளை ஓத்தேன்.
அவளும் என் சுன்ணி தன் சூத்தில் ஓப்பதை ரசித்தாள். என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் ஸ்டம்ப் நடுவதை போல இறக்க அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் துடித்தாள். அவள் இரு கைகளை என் கைகலால் பிடித்துக் கொண்டு இன்னும் வேகத்தை கூட்டினேன்.
அவள் என் செயலில் சொக்கி போய் படுத்து இருந்தாள். பத்து நிமிடங்கள் அந்த நிலையில் அவளை சூத்தடிக்க்க நான் உச்சம் அடைந்தேன். என் சுன்ணி விந்தை தெளிக்க அதை அவள் சூத்தில் வடித்து விட்டு அவள் சூத்தில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்து விட்டு அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்து கொண்டோம். அவள் தன் கையை என் சுன்ணி மீது வைத்தாள். நானும் என் கையை அவள் புண்டையில் வைத்தேன். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டிவிட நான் அவளின் புண்டையில் தேய்த்து விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே செய்து மீண்டும் ஒரே நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை பாய்சினோம். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தாள். நானும் அவளை கட்டி பிடித்து கையை அவள் சூத்தில் வைத்து தடவினேன். சில நிமிடங்கள் கழித்து நான் எழுந்தேன்.
அவள் வேர் ஆர் யூ கோயிங்.
நான் ஐயம் கோயிங் ஹோம் பாய்.
அவள் மை ஹஸ்பேண்ட் வில் கம் பேக் ஆப்ட்டர் திஸ் சண்டே ஒன்லி டில் தட் ஐ வில் பீ அலோன் ஒன்லி.
நான் சோ?
அவள் கம் லெட்ஸ் என்ஜாய் டில் ஹீ கம்ஸ் பேக் என்று சொல்லி என் என்னை இழுத்தாள். நான் கட்டிலில் விழுந்தேன். அவள் என் மேல் ஏறி என் சுன்னியைப் அவள் புண்டைக்குள் சொருகிக்கொண்டு ஆட தொடங்கினாள். நானும் அவளின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு என் குண்டியை நன்றாக மேலும் கீழும் ஆட்டி அவளுக்கு உதவி செய்தேன்.
இப்படியே இருவரும் ஞாயிற்றுக்கிழமை அவள் கணவர் திரும்பி வரும் வரை ஓத்து சுகம் கண்டோம். நான் அவள் வீட்டில் இருந்த ஒரு நொடி கூட அவள் என் சுண்ணியை விட வில்லை எப்போதும் என் சுன்ணி அவள் புண்டை மற்றும் சூத்தில் இருக்கும் படி பார்த்துக் கொண்டாள்.
சனிக்கிழமை இரவு 1 மணி அவள் ஜன்னலை பிடித்து கொண்டு நின்று கொண்டு இருக்க நான் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து சூத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஃபோன் அடித்தது. அவள் எடுத்து பேசினாள். அவள் ஃபோன் பேசி கொண்டு இருக்க நான் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஃபோனை கட் செய்து விட்டு பேபி ஹி ரீச்ட் ஏர் போர்ட் ஹி வில் பீ ஹெர் விதின் ஒன் அவர் யூ ஹவ் டூ லீவ் பிபோர் ஹி கம்ஸ் என்றாள். நான் வெக்கத்தை கூட்டி தாரு மாறாக ஓத்து விந்தை அவள் சூத்தில் ஊற்றிவிட்டு சுன்னியைப் வெளியில் எடுத்தேன்.
இருவரும் பாத்ரூம் உள்ளே போனோம். அவள் எனக்கு சோப் போட்டு விட நான் அவளுக்கு சோப் போட்டு விட்டேன். அவள் என் சுன்னியின் சோப் போட்டு குலுக்கி விட நான் அவள் புண்டையில் சோப்பை போட்டு விரல் போட்டேன். இருவரும் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம்.
நான் சிதறி கிடந்த என் ஆடைகளை பொட்டு கொண்டு கிளம்பினேன். அவள் என் கையை பிடித்து இரண்டாயிரம் ரூபாய் கட்டை என் கையில் வைத்தாள்.
நான் வொய் மேம்.
அவள் டேக் இட் இட்ஸ் ஃபார் யூ டூ கேவ் அ ஹேவென்லி மோமெண்ட்ஸ்.
கிவ் மீ யுவர் நம்பர் ஐ வில் கால் யூ வென் ஐ வான்ட் செக்ஸ்.
நான் என் நம்பரை குடித்து விட்டு அந்த காசை வாங்கி என் பக்கிட்டில் வைத்துகொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
இந்த கதை பிடித்து இருக்கும் என்று நம்புகறேன் உங்கள் கருத்தை காமாண்ட் பக்சில் பதிவு செய்யுங்கள் மீண்டும் வேறு ஒரு நல்ல கதையுடன் உங்களை சந்திக்கிறேன் அது வரை உங்களிடம் இருந்து விட பெறுகிறேன் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு