இந்த சம்பவம் நடந்த வருடம் 2016 அப்போது நான் வேலை இல்லாமல் கேரளாவில் இருக்கும் திருவனந்தபுரத்தில் ஒரு பிரபல ஜவுளிக் கடையில் வேலை கேட்டு சென்றேன். வேலையும் கிடைத்து வேலை செய்து வந்தேன்.
சுமார் ஒரு ஆறு மாதம் கழித்து எனது ப்ளோரில் இருந்த பட்டு புடவை செக்சனுக்கு புதிதாக ஒரு பெண் சேர்ந்திருந்தாள்.
அவள் பெயர் அஜிலா. அங்கு இருந்த எனது தோழியிடம் அவளை பற்றி விசாரித்தேன். அப்போதுதான் தெரிந்தது அஜிலாவின் சித்தியும் எனது கடையில் பெண்கள் விடுதி வார்டன் என்று அஜிலாவின் கணவர் ஒரு லாரி டிரைவர் அவர் வேறு ஒரு பெண்ணுடன் தொடர்பு வைத்திருந்தார்.
அஜிலாவுக்கு இரண்டு மகன்கள் அஜிலாவின் கணவருடன் சண்டை என்பதால் தனது அம்மா வீட்டிலிருந்து வேலைக்கு வந்திருந்தாள். அவளை பார்க்க ஜவுளிக் கடையில் மாடலுக்கு பொம்மை இருக்குமே அதை போலவே இருந்தாள்.
மார்பு அளவு 34 அவளது இடுப்பில் மடிப்பில்லாமல் பளிங்கு கல் போலவே இருக்கும் அங்கு இருக்கும் பசங்க அவளை பார்த்து யாருக்கு குடுத்து வச்சுருக்கோ என்று கூறும் அளவுக்கு அவளது சூத்து 36 அதுவும் ஆடாமல் சிக் என இருக்கும்.
நான் எனது தூளியிடம் பேசுவேன் அவ்வப்போது அந்தா சமயம் எல்லாம் அவள் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருப்பாள். நானும் அவளை பார்த்தும் பார்க்காதது போல் நடிப்பேன் அவளும் புன்னகை புரிவாள்.
இப்படி ஒரு மாதம் சென்ற நிலையில் எனது தோழி அவளது அம்மாவுக்கு மூளையில் கட்டி இருப்பதால் அதனை ஆப்பரேஷன் மூலம் அகத்ற்ற வேண்டும் என்பதால் திருநெல்வேலி ஐய்கிரவுண்டு ஆஸ்பத்திரியில் சேர்க்க சென்று விட்டாள்.
அந்த சமயம் அஜிலா அவளது சித்தப்பா போன் நம்பரை ஒரு பேப்பரில் எழுதி அதை கடையில் வேலை பார்க்கும் பையனிடம் கொடுத்து இந்த நம்பருக்கு அந்த அண்ணன்ட்ட குடுத்து ரீசார்ஜ் செய்து குடுக்க சொல் என்று கூறி கொடுத்து விட்டாள்.
நானும் அவள் கொடுத்த போன் நம்பருக்கு ரீசார்ஜ் செய்தேன் அதை அவளிடமும் கூறினேன். அவளும் என்னிடம் உங்கள் போன் கொடுங்கள் என் சித்தப்பவுக்கு போன் செய்யணும் எனக் கூறி எனது போனில் அவளது சித்தப்பாவுக்கு பேசினால்.
நானும் சரி என்று விட்டுவிட்டேன் பிறகு அந்த வாரம் ஞாயிற்றுக்கிழமை எனக்கு ஒரு புது நம்பரில் இருந்து போன் வந்தது. நான் அதை சாப்பிடும் போது எனது ரூமுக்கு சென்று எடுத்து போன் செய்து யார் என்று கேட்டேன் அதற்க்கு அவள் நான் அஜிலா பேசுறேன் என்றாள்.
நான் அவளிடம் என்னுடைய போன் நோ எப்படி உன்னிடம் என்று கேட்டேன் அதற்க்கு அவள் என்னிடம் அவளது சித்தப்பா போனிலிருந்து எடுத்து போன் செய்ததாக கூறினாள். நானும் செம ப்ளான் போற்றுக்களே என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
பின் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு கடைக்கு சென்று விட்டேன். பின் மறு நாள் வேலைக்கு வந்த்த்திளிருந்து என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் போல பின்னாளில் அவள் கூறி எனக்கு தெரிய வந்தது.
அன்று இரவு எனக்கு மீண்டு போன் செய்து பேசினால் நன்றாக பேசினோம் ஒரு இரண்டு மணி நேரம் பேசிவிட்டு தூங்கினோம். மறுநாள் எனது தூளியின் அம்மாவுக்கு ரத்தம் தேவை படுவதாகவும் ஏற்கனவே இரண்டு யூனிட் கொடுத்தாச்சு இன்னும் இரண்டு யூனிட் வேண்டு எனக் கூறுகின்றனர் எனக் கூற.
நான் எனக்கு தெரிந்த நண்பர்கள் மூலம் ஒரு யூனிட் ரத்தம் திருவனந்தபுறத்தில் இருந்து கொண்டே ஏற்ப்பாடு செய்துவிட்டேன் மீதம் உள்ள ஒரு யூனிட் ரத்தம் கொடுக்க நானே திருவனந்தபுரத்திலிருந்து திருநெல்வேலிக்கு சென்றேன்.
சென்று ஒரு நாள் தங்கி இருந்து ரத்தாம் கொடுத்து விட்டு ஊருக்கு வந்து கொண்டிருக்கும் போது நாகர்கூவிளில் நிற்கும்போது மணி பத்து மணியிருக்கும் அஜிலா போன் செய்து ரத்தம் குடுத்தாச்ச என்று கேட்டாள்.
நானும் கொடுத்துவிட்டேன். என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் நீங்க ஏன் ரத்தம் குடுத்தீங்க என்று அழுவது போல் கேட்டாள். நான் ஏன் அழுவுற நீ அழுவுறத கேக்கும் போது உன் மேல பாசம் வந்திரும் போல இருக்கு என்றேன் அதற்கு அவள் என்ன பாசம் என்று கேட்ட்டால். நான் லவ் வந்துரும் போல இருக்கு என்றேன் இனிமேல் இதை உரையாடல் போல கொண்டு செல்கிறேன்.
நான்: லவ் வந்தரும் போல இருக்கு.
அவள்: ஏன் வந்த என்ன பண்ண வேண்டியதான நான் என்ன வேண்டாம்னா சொல்ல போறேன்.
நான்: லூசு நாம எப்டி லவ் பண்ண முடியும்.
அஜி: ஏன் பண்ணா வேண்டாம்னு சொல்லுவிங்களா?
நான்: வேண்டாம்னு சொன்ன நான் ஆம்பளை கிடையாது நீ எவளு அழகு நான் கரிசட்டி போல இருக்கேன். என்மேல உனக்கு எப்டி லவ் வருது.
அஜி: நான் அழகா அதன் என் புருஷன் இன்னொருத்தி கூட போனாரோ.
நான்: சரி லவ் பண்ணுவோம் என்று கூறும் போதே.
போன் ஸ்விட்ச் ஆப் ஆயிருச்சு. பின்ன என்ன பண்ண நான் காலைல கடைக்கு வந்து அவளை பார்த்து இது நமகுல்லவே இருக்கணும் கடைல வேற யாருக்கும் தெரியாம வச்சுக்கணும் சரியா என்றேன் அவளும் சரி என்றாள்.
பின் அப்படியே ஒரு ஒரு மாதம் இரவு நெடு நேரம் இருவரும் காதலர்களாக கடலை போட்டோம் கடையில் உள்ளவர்கள் எனது ரூம் மேட் எல்லாரும் யார்ட்ட பேசுற எனக் கேட்டதற்கு நான் எனக்கு பொண்ணு பாத்திருக்காங்க அந்த போன்னுட்டதன் பேசுறேன்னு சொல்லி சமாளிச்சுட்டேன்.
இப்படி பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது ஒருநாள் அவள் பேசும் போது என்னிடம் நாம ஒருநாள் இரவு முழுவதும் தனியாக இருக்க வேண்டும் என்று கூறினாள்.
அது எப்படி முடியும் என்று கேட்டேன் அதற்க்கு அவள் நான் சனி இரவு எப்போதும் ஊருக்கு செல்வேன் இல்லையா அந்த சமயம் கடையில் நான் ஊருக்கு செல்வதாக கூறி விட்டு பஸ் ஸ்டாண்டில் வெயிட் பண்றேன் நீங்கள் எதாவது காரணம் கூறிவிட்டு என்னை வந்து எதாவது லாட்ஜுக்கு கூட்டிட்டு போய் தனியாக பேசுவோம் என்றாள்.
நான் தனியா இருந்தா நான் சும்மா இருக்க மாட்டேன் பாஞ்சுருவேன் பாத்துக்கோ என்றேன் அதற்கு அவள் பாஞ்ச பாஞ்சுக்கோங்க என்றாளே எனக்கு ஒரு நிமிடம் தூக்கி வாரி போட்டது.
நான் அவளிடம் லூசு மாதிரி பேசாத என்று கூறி விட்டு போனை கட் செய்து விட்டு தூங்கினேன் இரவு கனவில் ஆவலுடன் நான் உடலுறவு கொள்வது போல் கனவு வந்தது அதை பார்த்தவுடன் என்னால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை உடனே பாத்ரூம் சென்று அவளை நினைத்து கைஅடித்தேன் மிகவும் சுகமாக இருந்த்தது.
கை அடிக்கும் போதே இவ்வளவு சுகம் என்றாள் அவளை ஓத்தால் எவ்வளவு சுகம் கிடைக்கும் என்று நினைக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவளிடம் எனது முடிவை கூறினேன் அவளும் சம்மதித்தாள். பின் எங்களுக்கு மாத சம்பளம் போடும் நாளுக்காக காத்திருந்தோம்.
மாத சம்பளம் போட்டு அந்த வார சனிக் கிழமையும் வந்தது எங்கள் திட்டப்படி அவள் எனக்காக காத்திருந்தாள். நானும் ரூமில் இன்று எனது தங்கச்சி மாப்பிள்ளை காரில் ஏர்போர்ட்டிற்கு ஆளை ஏற்ற வந்துள்ளார் அதனால் இரவு நான் வரமாட்டேன். என்று கூறி சென்றேன்.
நாங்கள் இருவரும் பஸ் ஸ்டாண்டில் சந்தித்தோம் பின அவளுக்கு பூ வங்கி கொண்டு இரண்டு மூன்று லாட்ஜில் கேட்கும் போது இடம் இல்லை. பிறகு ஒரு லாட்ஜில் இடம் கிடைத்தது. நாங்கள் இருவரும் ரூமிற்குள் சென்றவுடன் அவளை கட்டி பிடித்து இதழில் முத்தமிட்டேன்.
அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து இதழில் முத்தம் கொடுத்தால் பின் என்னிடம் நான் குளித்து விட்டு வந்து விடுகிறேன் என்றாள். நான் அதற்க்கு நானும் வரட்டுமா என்றதற்கு வேண்டாம் பிறகு பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று கூறி அவள் மட்டும் குளிக்க சென்றாள்.
அவள் குளித்து விட்டு சீலை கட்டிகொண்டு வந்த்தால். நான் அவளை பிடித்து இழுத்து நான் கட்டிலில் உக்கர்ந்த்திருந்தேன் அவள் நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது இடுப்பை பிடித்து இழுத்து அவளது தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன்.
அவள் எனது தலை முடியை பிடித்து அலைந்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளது முந்தானையை எடுத்து அவிழ்த்து வீசினேன். பின் அவளை கட்டிலில் கிடத்தி அவள் மீது படுத்து அவளது இதழில் முத்தமிட்டேன் அவளது இதழ்கள் லிப்ஸ்டிக் போடாமலேயே ரோஸ் கலரில் இருக்கும் அவளது இதழ்களை முத்தமிட்ட வாறே எனது நாக்கை அவளது வாய்க்குள் விட்டு அவளது நாக்கும் எனது நாக்கும் சண்டையிட்டன.
அதே சமயம் எனது கைகளில் ஒன்று அவளது மாம்பழத்தை கசக்கி கொண்டிருந்ததது. இன்னொரு கை அவளது தலையை பிடித்து அழுத்தி முத்தமிட்டு கொண்டிருந்ததது. அவளது கைகள் எனது தலையை பிடித்து வாகாக முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தாள். நான் அப்படியே அவளது காதலி முத்தமிட்டு கடிக்கும் போது அவள் முதல் முறையாக முனகினாள். பின் என்னை இழுத்து இருக்க கட்டிபிடித்துக் கொண்டாள்.
பின் கீழிறங்கி அவளது ஜாக்கெட்டின் மேலேயே அவளது முலைகளை பதம் பார்த்தேன் அவளது முலைகள் மிகவும் மிருதுவாக இருந்த்தது. அதை ஜாக்கெட்டின் மேலேயே கசக்கி பிதுக்கி அதை ஒரு வலி பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் தலையணையின் இரண்டு பக்கத்தையும் பிடித்து நான் அவள் முலைகளை எப்படி பிசைகிறேனோ அப்படியே அவளும் தலையணையை பிசைந்தாள். நான் அப்படியே கீழிறங்கி அவளது பாவாடையை முடிச்சை அவிழ்த்து கீழே தள்ளி அவளது தொப்புளை நக்கினேன் பிசைந்தேன்.
அவளும் அப்படித்தான் செல்லம் என்று கண்கள் மேல் நோக்கி சொருக தலையை மேல் நோக்கி வைத்தவாறே பேரு மூச்சு விட்டுக் கொண்டிருந்தாள். அவளது அடி வயிற்றில் மட்டும் சிறிதாக பிள்ளை பெற்ற வரி தடங்கள் இருந்தன.
நான் அந்த வரிகளையும் நக்கி விட்டு அவளது பாவாடையை முழுவதும் கழற்றி விட்டு பார்த்தால் அவளது இரு தொடைகளும் பளிங்கு போல் நன்றாக ஒல்லியும் இல்லாமல் குண்டும் இல்லாமல் மஞ்சள் நிறத்தில் இருந்த்தது. அதை நான் நக்கினேன் நான் நக்க நக்க அவளது முனகல் அதிகரித்தது.
பின் அவள் அணிந்திருந்த வெள்ளை நிற ஜட்டியை கீழிறக்கினாள் எனக்காக சாவே செய்து வந்திருப்பாள் போல சுத்தமாக பட்டு போன்று மிருதுவாக இருந்த்தது அவளது மன்மத உறுப்பு ன் அதை பார்த்தவுடன் நானும் எனது ஆடைகளை களைந்து கருப்பு நிற போசேர் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து மீதி அரை நிர்வாணமாக அவளை கட்டி அனைத்து அவளது ஜாகெட் மற்றும் பிராவை கட்டி எறிந்தேன்.
அவளது காம்பு பிரவுன் கலரில் இருத்தது நான் அதை பால் குடிப்பது போல் முட்டி முட்டி பால் குடித்தேன். பின் அவளது பென்னுருப்புக்கு முத்தமிட்டு அவள் மேல் படர்ந்தேன்.
அஜி எனது ஜட்டியை கழற்றினாள். கழற்றிவிட்டு எனது உறுப்புக்கு முத்தமிட்டாள் எனக்கு சொர்கமே கண்ணுக்கு தெரித்தது. பின் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளது குண்டிக்கு கீழே தலையணை வைத்து எனது சுன்னியை அவளது துவாரத்திற்குள் சொருகி எனது தாக்குதலை ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளை குத்திக்கொண்டு அவளது முலையை சப்பினேன் அவளது கழுத்தை நக்கினேன் அவளது காது மடல்களை சப்பினேன் அவளது இரு முளைகளுக்குமிடையே உள்ள பள்ளத்தாகில் நாக்கால் கோலமிட்டு அவளை துடிக்க வைத்தேன்.
நான் இவ்வாறு இடித்ததில் அவள் உச்சம் அடைந்து அவளது உறுப்பு சலக் புலக் சலக் புலக் சலக் புலக் என சத்தமிட ஆரம்பித்தது. எங்கள் இருவரது வியர்வையால் எங்கள் இரு தொடைகளும் மோதும் சத்தம் தப் தப் தப் எண்று மேளம் அடிக்கும் சத்தம் போல் கேட்டது நல்ல வேலை டிவி யில் சத்தம் அதிகமாக வைத்திருந்தேன்.
அவள் பல்லை கடித்து கொண்டே என்னுடைய குத்துகளை வாங்கி கொண்டிருந்தாள். இப்படி அரைமணி நேரம் ஓத்துவிட்டு எனது காஞ்சி வரும் போது எடுக்கடுமனு கேட்டேன். அதற்கு அவள் இல்ல உள்ளே விடுங்க என்றால். நானும் அவளினுள் சுமார் ஏழெட்டு முறை சீத சீத என்று எனது கஞ்சியை பீச்சி அடித்து ஓய்ந்தேன் நாங்கள் இருவரும் அப்படியே கட்டி பிடித்து தூங்கினோம்.
பின் சிறிது நேரத்தில் அவள் எழுந்து சென்று அவளது உறுப்பை அவளும் எனது உறுப்பை நானும் கழுவிக்கொண்டு வந்து படுத்தோம் கட்டிபிடித்துக் கொண்டு. இதே போல் அன்று இரவு மட்டும் அவளது புண்டையில் இரண்டு தடவையும் அவளது குண்டியில் ஒரு முறையும் ஊத்து அவளது புண்டையை நிரப்பினேன்.
பின் அவளை வைத்து அவளது இளம் தோழி இனிஷாவை அவளது வீட்டில் வைத்தே எப்படி ஓத்தேன் என்று அடுத்த பதிவில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு