நான் ஒரு நல்ல மசாஜ் செய்ய தெரிந்தவன். மதுரையில் உள்ள பெண்கள் மசாஜ் தேவைப்பட்டால் தயங்காமல் கூறலாம் உங்கள் தகவல் பாதுகாக்கப்படும். வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நான் வேலை செய்யும் கம்பனியின் ஓனர்க்கு நெறைய இடங்கள் சொந்தமாக உள்ளது அது எல்லாவற்றையும் நான் தான் மேற்பார்வை செய்து வருகிறேன். அது போல தான் என் ஓனர்க்கு சொந்தமாக உள்ள ஒரு தோட்டம் அழகர்கோவில் ரோட்டில் உள்ளது.
அங்கு ஒரு கணவன் மனைவி மட்டும் தங்கி இருந்து அந்த இடத்தை காவல் காத்துக்கொண்டு தோட்ட வேலைகளும் பார்த்துக் கொள்வார்கள். நான் அடிக்கடி அங்கு சென்று பார்த்து விட்டு வருவது வழக்கம். அவள் பெயர் ரேவதி.
வயது 36 பாக்க ரொம்ப அழகா இருப்பா 28 வயசு மாறி தான் இருக்கும். அவளது முளைகள் 36 செஸ் இருக்கும் அவளது இடுப்பு வளைவு மிகவும் எடுப்பாக இருக்கும் குண்டிகள் இரண்டும் அளவாக தூக்கி கொண்டு நின்றது அதை பார்த்ததும் பிடித்து கசக்க தோன்றும்.
அவர்களுக்கு ஒரு பையன் அவன் சென்னையில் காலேஜ் படிக்கிறான். இங்கு இவர்கள் இருவர் மட்டும் தான் இருக்கிறார்கள். நான் ஒரு முறை தோட்டம் சென்ற போது அங்கு பண்ணையில் இருந்து வாங்கி வந்த செடிகளை நட வேண்டும் என்று கூறி அவர்களை வரசொண்ணென்.
அப்போது அவள் கணவன் குழி தோண்டி கொண்டு இருக்க இவள் ஒவ்வொரு செடியாக எடுத்து குழியில் வைத்து மண்ணை அள்ளி போட்டு மூடிக் கொண்டு இருந்தாள் அப்போது அவள் குனியும் போது அவலது இடுப்பு வழியாக அவளது முளைகள் நன்றாக தெரிந்தது.
அவள் சேலையை முழங்கால் வரை தூக்கி சொருகி இருந்தாள். அவள் குனியும் போது பின்னால் இருந்து பார்க்கும் போது அவள் தொடை வரை தெரிந்தது. நான் அவள் அருகில் நின்று கொண்டு அவளை ரசித்துக் கொண்டே ஒவ்வொரு செடியாக எடுத்து அவளிடம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் ஒவ்வொரு முறையும் என்னிடம் வாங்கி கொண்டு குனியும் போதும் அவள் முலைகளையும் இடுப்பையும் குண்டியையும் பார்த்து மூடு ஏற்றி கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்ணி நன்கு விரைக்க ஆரம்பித்து பேண்டில் முட்டி நின்றது. அதை அவள் கவனித்து எதும் தெரியாது போல இருந்தாள். அன்று வேலை முடிந்ததும் நான் அவள் வீட்டிற்க்கு பின் பக்கம் ஒன் பாத்ரூம் போக சென்றேன்.
அங்கு நான் என் சுன்னிய கையில் பிடித்து ஒண்ணுக்கு அடிக்கும் போது என் சுன்ணி நன்கு விறைத்த நிலையில் இருந்தது. அப்போது அவள் எதார்த்தமாக அங்கு வந்து விட்டால் அப்போது என் சுன்னிய பார்த்து விட்டால் சொல்ல மாட்டிங்களா சார் என்று கூற.
நான் டக்கென்று திரும்பி கொண்டு என் சுன்னிய என் ஜட்டிக்குள் போட்டு விட்டு திரும்பி அவளை பார்த்து எனக்கு எப்டி தெரியும் நீ பின்னாடி வருவனு சொல்ல அவள் என் சுன்னிய பேன்ட் குல் இருப்பதை பார்த்து கொண்டே சென்று விட்டால்.
பிறகு நான் அங்கு இருந்து கிளம்பி விட்டேன். பிறகு மீண்டும் இரண்டு நாள் கழித்து புளி எடுத்து வற ஓனர் கார் எடுத்துக் கொண்டு சென்றேன். அங்கு நான் சென்ற பிறகு அவள் ஓனர் என்று நினைத்து கார் அருகில் வந்து நின்றாள்.
என்னை பார்த்ததும் அட நீங்களா நான் கூட ஓனர்னு நெனச்சேன் mu சொல்லிட்டு இடுப்புல சொருகி இருந்த முந்தானைய எடுத்து விட்டாள். பிறகு என்னை பார்த்து என்ன விசயம் கேக்க நான் புளி எடுக்க வந்தேனு சொன்னேன்.
உடனே அவள் 5 மூட்ட இருக்கு எப்டி தூகுறதுனு கேக்க உன் புருசன் எங்க கேட்டேன் அதுக்கு அவ அவன் ஊருல ஒரு விசேஷம் அதுக்கு போயிருகாரு சொன்னா சரி அவன் வரடும் சொல்ல அவரு நாளைக்கு தான் வருவாரு சொன்னா.
அவ அப்படி சொன்னதும் இவள இன்னைக்கு எப்படியது ஒத்துரணும் தோணுச்சு. சரி வா அப்ப நம்ம ரெண்டு பேரும் தூக்குவோம் சொன்னேன். அவ அது இங்க இல்ல புளியந்தோப்பு குள்ள இருக்கு சொன்னா.
நானும் சரி வா அங்க போலாம் சொன்னேன் அவ நீங்க கார் ல போங்க நான் நடந்து வரேன் சொன்னா நான் அவளை பரவால்ல வா சொல்ல அவ கதவ சாத்திட்டு காரில் வந்து ஏறி அமர்ந்து கதவை மூடி விட்டு என்னை பார்த்து போலாம்நு சொன்னா. நானும் வண்டியை எடுத்து கொண்டு கிளம்பினேன்.
அப்போது அவளது முளைகள் குலுங்க அதை பார்த்ததும் என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது அவள் அதை ஓரக்கண்ணில் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் வேண்டும் என்றே என் சுண்ணியின் மேல் கை வைத்து ஒரு அமுக்கு அமுக்கி இது வேற அப்டின்னு சொல்லிட்டு அவளை பார்க்க அவள் ஒன்றும் தெரியாதது போல இருந்தாள்.
நான் வண்டியில் கியர் மாத்தும் சாக்கில் அவள் தொடையில் மெதுவாக கையை வைத்து தடவினேன் அவள் எதும் பேசாமல் இருக்க கொஞ்ச நேரம் கழித்து மீண்டும் கியர் மாத்த்தும் போது அவள் இடுப்புக்கு அருகில் கொண்டு சென்று அவள் இடுப்பில் கையை உரசி எடுத்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து என்ன வண்டி ஒட்ட தெரியுமா தெரியாதா என்று கேட்க அதாலாம் நல்லாவே ஓட்டுவேன் என்றேன். அதுக்கு அவ பாப்போம் எப்டி ஒட்டுறிங்கனு சொல்ல. நான் சற்று வேகமாக ஓட்டினேன். அவளது முளைகள் நன்றாக ஆடியது என் சுன்ணி பேன்ட் ஜிப்பை புடைத்து கொண்டு இருந்தது.
புளியந்தோப்பு வந்ததும். இருவரும் இறங்கி ரூம் அருகில் சென்றோம் அவள் கதவை திறந்து விட்டு விலகி நின்றாள். நான் உள்ளே சென்று பார்த்து விட்டு வந்தேன். பிறகு நான் புளி மூட்டையை வண்டியில யேதனும் நு சொன்னேன். அவ என்னால தூக்க முடியாது சொன்னா நானும் சேந்து தூக்குறேன் சொன்னேன்.
உடனே உங்க வெள்ளை பேண்ட் கலர் ஆயிடும் சொன்னா உடனே நானும் இப்ப என்ன பண்றது என்றேன். கொஞ்ச நேரம் அமைதிக்கு பிறகு அவள் உள்ளே சென்று அவள் கணவனின் கைலி ஒன்றை எடுத்து வந்து கொடுத்தாள்.
இதை கட்டி கொங்க சொல்லி குடுக்க அதை வாங்கி கொண்டு அவளை மேலும் கீழுமாக பார்த்தேன் அவள் வேற வழி இல்ல போங்க இதை கட்டிகிட்டு வாங்க மூட்டைய தூக்கி வைக்கணும் சொல்ல நானும் போய் கட்டிகொண்டு வந்தேன். என் பேன்ட் மற்றும் ஜட்டியை தோளில் போட்டு கொண்டு வந்தேன். அவள் அதை பார்த்து சிரிக்க என்ன என்று கேட்டேன்.
எல்லாத்தையும் அவுத்து பொட்டிங்கனு சொன்னா நானும் ஆமாம் கொஞ்ச நேரம் ஃப்ரீ ஆ இருக்கலாம் என்று கூறினேன். பிறகு டிரஸ் ஐ கொடியில் போட்டு விட்டு மூடை தூக்க உள்ளே சென்றோம் நான் ஒரு பக்கமும் அவள் ஒரு பக்கமும் தூக்க அவள் இடுப்பு தெரிய அதை பார்த்துக்கொண்டே தூக்கினேன்.
அப்படியே வந்து வண்டியில் ஏற்றி விட்டு மீண்டும் உள்ளே போக கதவு ஒருவர் மட்டும் செல்லும் வகையில் இருக்க அவள் முன்னால் செல்ல நான் பின்னால் அவள் குண்டியை பார்த்து கிட்டு போனேன். என் கைலிகுள் என் சுன்ணி தூக்க அது நன்றாக தெரிந்தது அதை அவள் பார்த்து எதும் பேசாமல் இருக்க மீண்டும் மூட்டையை தூக்கி வந்து வண்டியில் வைத்தோம்.
இந்த முறை முன்னால் சென்றவள் டக்கென்று நிற்க நான் அவள் மேல் மொதிவிட்டென் அப்போது என் சுன்ணி அவள் குண்டியில் குத்தியது. அவள் எதும் கண்டு கொள்ள வில்லை.மீண்டும் ஒரு மூடை தூக்க எனக்கு கை வலித்து கீழெ விட்டேன் அவள் அதை எதிர்பார்க்காமல் மூடை கீழே விழுந்ததும் பிடிமானம் இல்லாமல் மூடை மேலே விழுந்தால்.
அப்போது அவள் தலை என் சுன்ணி மேல் மோதியது அவள் பிடிமானம் இல்லாததால் என் சுன்னியை பிடித்து விட்டால். நான் உடனே அவளை தூக்க கீழே குனிந்து அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்க அவள் மேலே எழும்போது கைலி விலகி என் சுன்னியை பார்த்து விட்டால்.
என்னிடம் ஏன் சார் கீழே பொட்டிங்க கேட்க கை வழுக்கிருசு சொன்னேன். அப்போ எனக்கு நல்லா வேர்க்க ஆரம்பித்தது. கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுப்போம் சொல்லிட்டு வெளிய வந்தேன் அப்போ அவ என்ன சார் உங்களுக்கு இப்படி வேர்க்குது சொல்லி துடைக்க சொன்னால் நான் கைலியை எடுத்து முகம் துடைக்க அப்போது வேண்டும் என்றே கைலியை நல்லா தூக்கினேன்.
அப்போ ஓர கண்ணால் அவளை பார்த்தேன் அவ என் சுன்னிய குறுகுருனு பார்த்தால். நான் உடனே என் கைலியை கீழே இறக்க அவள் திரும்பி கொண்டாள். பிறகு மீண்டும் மூடை தூக்க உள்ளே சென்று தூக்கி வந்து வண்டியில் ஏற்றி விட்டு மீண்டும் உள்ளே போகும் போது அவள் என்னை பார்த்து என்ன அதுக்குள்ள இவளோ வேர்த்துறுக்கு உங்களுக்கு சொல்ல.
நான் மீண்டும் துடைக்க கைலியை தூக்க உடனே அவள் இந்த கைலிலயா தொடைக்கிரிங்க இத தோவைத்து எத்தன நாள் ஆச்சோ என்று கூறினால். பிறகு அவள் என் அருகில் வந்து அவள் முந்தானையை எனக்கு நீட்டினாள்.
நான் என் கை அழுக்கா இருக்குனு சொன்னேன். உடனே அவளே எனக்கு துடைத்து விட்டாள் அப்போது அவள் என்னை நெருங்கி இருந்தாள் அவளை கட்டி அணைக்க தோன்றியது. ஆனால் கட்டுப்படுத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது காற்று சற்று வேகமா அடிக்க என் பேன்ட் மற்றும் ஜட்டி கீழே பறந்து விழுந்தது. அதை அவள் ஓடி சென்று எடுத்து கொடியில் போட்டால் அப்போது என் ஜட்டியை தூக்கி காமித்து இங்க பாருங்க மண்ணு ஒட்டிருக்கு என்று கூற நான் அருகில் சென்று கையில் வாங்கி பார்த்தேன்.
காரில் வரும் போது நான் மூடாக இருந்ததால் அது சற்று ஈரமாக இருந்தது அந்த ஈரத்தில் மண் ஒட்டி இருந்தது. நான் ஏதும் தெரியாது போல எப்டி ஈரம் ஆச்சு என்று கேட்க அவள் சிரித்து கொண்டே சென்றால். நான் ஜட்டிய கொடியில் போட்டு விட்டு மீண்டும் மூடை தூக்க உள்ளே சென்றேன்.
இந்த முறை மூடை சின்னதாக இருந்தது அவள் என் தலையில் தூக்கி விடுங்க நான் கொண்டு போறேன் சொல்ல நான் அவள் தலையில் தூக்கி விட்டேன் அப்போது அவள் கூடவே வண்டி வரை நடந்து வந்து இறக்கினேன்.
அடுத்த மூடை அவளுக்கு தூக்கி விட்டு நான் வண்டிகிட்ட போய்ட்டு அவளை பார்த்தேன் அவள் மெதுவா வந்தாள் இந்த முறை காற்று அடிக்க அவலது மாராப்பு விலகி அவலது முளைகள் ஜாக்கெட்டில் நன்றாக தெரிந்தது நான் அதையே பார்த்தேன்.
அவள் காம்புகள் விறைத்து நின்றது அவள் நான் பார்ப்பது தெரிந்தும் தெரியாதது போல இருந்தாள் நான் மூட்டையை இறக்கி விட்டு அவளுடன் நடந்து ரூமுக்குள்ள போய் அடுத்த மூட்டையை தூக்கி வைத்து திரும்பி நடக்க.
அவள் என்னை அழைத்து சார் இங்க வாங்க சொல்ல நானும் சென்று என்னம்மா என்று கேட்க அவள் என் மாராப்பை கொஞ்சம் இழுத்து விடுங்க சார் சொல்ல நானும் சரி என்று அவளின் மாராப்பை சரி செய்தேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டே நடக்க நான் வண்டியில் சென்று இறக்கி விட்டு அவளுடன் ரூம்க்கு வந்தேன். மீண்டும் அவள் மாராப்பு விலக நான் அதை சரி செய்யாமல் அதையே பார்த்தேன் அவள் என்ன சார் பாகிரிங்க என்றால் ஒன்னும் இல்லை சொல்லி திரும்பி நடக்க.
அவளும் பின்னாலே வந்து மூட்டையை இறக்கி விட்டு அடுத்த மூட்டை தூக்க போனோம் அப்போ அந்த மூட்டை சற்று கனமாக இருக்க அவள் மூட்டையை வைத்துக் கொண்டு பின்னால் விழ போனால் நான் உடனே அவள் இடுப்பை பிடித்து நிறுத்த மூட்டை பின்னால் அவள் காலில் விழுந்தது.
அவள் கால் வலிக்குது சார் என்று கூற நான் அவளை கை தாங்களாக கூட்டி வந்து காரில் உக்கார வைத்து அவளின் காலை பார்த்தேன் அவள் சேலையை முழங்கால் வரை தூக்கினாள். அடி எதும் இல்லாமல் இருக்க என்னாச்சு கேட்க அவள் வலிக்குது சொன்னால்.
நான் அவள் காலை பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டு இருக்க அப்போது என் கைலிக்குள் என் சுன்ணி அவளுக்கு தெரிந்தது அவள் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் மெல்ல அவள் காலில் இருந்து என் கையை மேலே ஏற்றி அவள் தொடையை மெதுவாக தடவினேன் அவள் எதும் பேசாமல் இருக்க இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே விட்டு அவள் புண்டையைத் தொட்டேன்.
அவள் சார் என்று கூறி கண்களை மூடிக் கொண்டாள் நான் அப்படியே அவள் சேலைக்குள் தலையை விட்டு அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் முனக ஆரம்பித்தாள் 30 நிமிடம் நக்கிய பிறகு எழுந்து நின்று என் சுன்னிய அவ வாயில் விட்டு ஆட்டினேன். இவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு மூடு ஏறி அவள் வாயில் ஓத்துக் கொண்டிருக்க அவளும் நன்கு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி இரண்டு முளைக்கும் நடுவில் சுன்னிய வைத்து ஓக்குற மாதிரி செய்தேன். பிறகு நான் காருக்குள் உக்காந்து கொண்டு அவளை என் மேல் உக்கார வைத்து அவள் புண்டையில் சுன்னிய சொருகினேன். அவள் அய்யயோ உன்னோடது ரொம்ப பெருசா இருக்கு சார் என்று கூறி என்னை லிப்லாக் செய்து எம்பி எம்பி அடிக்க எனக்கு கஞ்சி வந்தது.
அதை அவள் புண்டையில் விட்டு நிரைத்தென். அதன் பிறகு அங்கிருந்து கிளம்பி விட்டு மீண்டும் இரவு அங்கு சென்று விடிய விடிய ஒத்துதல்லினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு