நான் உங்களுடைய ராம். கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான பெண்கள் விதவைகள் ,cpl.

ஆண்கள் யாரும் தயவு செய்து தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம் என்று அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
இந்த கதையில் ஒரு போலீஸ் காரியை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை சொல்லப் போகிறேன். அவளுடைய பெயர் காயத்ரி. அவளுடைய உடல் அளவு 35,32,35 இருக்கும். நான் உங்களுடைய ராம். நான் வந்து அப்போதுதான் ஒரு ஏரியாவுக்கு குடி பெயர்ந்தேன் நான் காலேஜ் படித்துக் கொண்டிருந்தேன் MA முதலாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது எம்மை படிப்பதற்காக எங்கள் குடும்பத்தை எல்லோரும் சேர்ந்து வேறொரு இடத்திற்கு வாடகைக்கு வீடு எடுத்து வந்தோம்..
அப்போது என்னுடைய பக்கத்து வீடு அவள் பெயர் காயத்ரி அவள் யார் என்று எனக்குத் தெரியாது நான் மாடியில் சென்று போன் நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது அவள் என்னை ஒருவிதமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் பிறகு ஒரு மணி நேரமாக நான் மாடியில் இருந்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது திடீரென்று அவள் என்னிடம் வந்து பேசினாள். அவள் என்னிடம் கொஞ்ச நேரமாக பார்த்துக் கொண்டு இருக்கிறேன் நீ மொபைல் போனை விட்டு விலகவே மாட்டேன் சொல்லுகிறாய் ஏதாவது லவ்வரிடம் கடலை போடுகிறாயா என்று கேட்டாள். நான் பதறி போய் அக்கா அது எல்லாம் ஒன்றுமில்லை சும்மாதான் நோண்டிக்கொண்டு இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன் ஏனென்றால் நான் நோண்டிக்கொண்டிருந்தது பிட்டு படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சும்மா பார்த்துக் கொண்டிருப்பதற்கும் ஒரு அர்த்தம் உண்டு என்று சொல்லி சிரித்து விட்டு சென்றுவிட்டாள் பிறகு அடுத்த நாள் நான் காலேஜிற்காக நடந்து போய்க்கொண்டே இருந்தேன் அப்போது திடீரென்று பின்னே ஒரு சத்தம் வந்தது யார் என்று திரும்பிப் பார்த்தால் அவள் நின்று கொண்டிருக்கிறாள். அதுவும் சாதாரண உடைகள் அல்ல போலீஸ் உடையில் இன்ஸ்பெக்டர் ஆக இருக்கிறாள். அவள் தான் அந்த ஏரியாவினுடைய இன்ஸ்பெக்டர் என்று அப்போதுதான் புரிந்து கொண்டேன். பிறகு அவள் என்னிடம் வந்து எங்கே செல்கிறாய் என்று கேட்டாள் நான் காலேஜிற்கு செல்கிறேன் என்று சொன்னேன் சரி ஏறு நான் உன்னை இறக்கி விடுகிறேன் என்று சொன்னாள் அக்கா உங்களுக்கு எதற்கு சிரமம் நான் ஏறவில்லை என்று சொன்னேன் அதற்கு என்னை பார்த்து ஒருமுறை. தான் பயந்து கொண்டு ஒன்றும் சொல்லாமல் பூனை குட்டி போல்  சென்று ஏறி விட்டேன்.
பிறகு காலேஜிற்கு கொண்டு இறக்கி விட்டால் பிறகு உனக்கு காலேஜ் எப்போ முடியும் என்று தெரியுமா என்று கேட்டால் தெரியாது என்று சொன்னேன் மூன்று 15க்கு முடியும் நீ வந்து சரியாக மூன்று முப்பது மணிக்கு இங்கே வந்து நிற்க வேண்டும் வெளியில் நான் உன்னை கூட்டிக் கொண்டு உன் வீட்டில் விடுவேன் புரிந்ததா என்று மிரட்டினால் புரிந்தது அக்கா என்று சொல்லிவிட்டு பயந்து போய் கொட்டி பாம்பாக காலேஜுக்குள் சென்றேன். பிறகு காலேஜ் முடித்தது பிறகு அவள் சரியாக மூன்று முப்பது மணிக்கு வந்து நின்றால் ஆனால் நான் வந்ததோ மூன்று 45க்கு என்னை ஒரு முறைத்தாள் நான் பயந்து போய் மன்னித்து விடுங்கள் சிறிது நேரம் ஆகிவிட்டது என்று சொன்னேன் பிறகு அவள் ஏறு என்று சொன்னாள் வண்டியில் நான் அவளுடைய புல்லட்டில் ஏறினேன். பிறகு அவளோடு சென்று கொண்டிருந்தேன் என் வீட்டிற்கு ஆனால் அவள் என்னை வீட்டிற்கு கூட்டி செல்லாமல் ஒரு காபி ஷாப்பிற்கு கூட்டி சென்று காபி வாங்கி கொடுத்தாள் பிறகு என்னை பார்த்து பயப்படுகிறாயா என்று கேட்டால் ஆமாம் என்று தலையாட்டினேன் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு. என்னை பார்த்து பயப்பட வேண்டாம் நீ சகஜமாக பழகு என்று சொன்னாள். ஏன் இவள் என் மேல் இவ்வளவு அக்கறை கொள்கிறாள் என்று எனக்கு புரியவில்லை. பிறகு நான் அவளிடம் எல்லாவற்றையும் சகஜமாக பேசத் தொடங்கினேன் இப்படி நாட்கள் பல கடந்தது ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு. அவள் என் வீட்டிற்கு வருவாள் சகஜமாக பேசுவாள் அப்போது என்னிடம் வந்து அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது குழந்தை இல்லை.
என்னுடைய வீடு சுத்தமாகவே இல்லை நீ வந்து உதவி செய் நாம் சுத்தம் செய்வோம் என்று சொன்னாள் அவளுடைய கணவர் எதற்கும் உதவாதவன். எப்ப பார்த்தாலும் டிவியே கதி என்று இருப்பவன். ஒரு பேங்கில் வேலை செய்கிறான். பிறகு நான் அவருடைய வீட்டிற்கு சென்றேன் அவளுடைய கணவன் இல்லை அவனுடைய அம்மா வீட்டிற்கு சென்று இருக்கிறானா வருவதற்கு மூன்று நாள் ஆகும் என்று சொன்னாள் நீ இங்கே தான் தங்க வேண்டும் அதனால் இன்று அவன் இல்லாத சமயத்தில் நாம் இந்த எல்லா இடத்தையும் சுத்தம் செய்ய வேண்டும் வீட்டை என்று சொல்லி சுத்தம் செய்யத் தொடங்கினோம். பிறகு சுத்தம் செய்து கொண்டிருக்கும் போது எண்ணெய் தெரியாத்தனமாய் கவுத்து விட்டாள். சிந்துன்னு எண்ணெய். கீழே விழுந்து விட்டது நான் அதைப் பார்க்காமல் அதை மிதித்து விட்டேன் அதன் மூலம் வளுவி அவள் மேல் விழுந்து விட்டேன்.
பிறகு நான் அவளை விடாமல் முத்தம் செய்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் என் கட்டுப்பாட்டுக்கு. வந்துவிட்டால் பிறகு நான் அவருடைய பேண்ட்குள் கைவிட்டு ஜட்டியை தூக்கி அவளுடைய புண்டையில் விரல் விட்டேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து மதன நீரை கக்கி விட்டாள். பிறகு அவளிடம் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவருடைய மூளையைப் பிடித்து அமைப்பினேன். அவள் சொன்னாள் கதவு திறந்திருக்கிறது பூட்டிக் கொண்டு வா என்று சொன்னால் பிறகு பூட்டிக்கொண்டு. அவளுடைய அறைக்கு சென்றேன் பிறகு அவள் சொன்னாள் நாம் சமையலறையில் போய் உடலுறவு கொள்ளலாம் என்று. நானும் ஒத்துக் கொண்டு அவளோடு சென்றேன் அவள் எல்லா ஆடையும் என்னிடத்தில் இருந்து எடுத்துக் கொண்டால் அவளை என்னுடைய ஆடைகள் எல்லாம் கழற்றி தூக்கி எறிந்து விட்டு அவளுடைய ஆடைகளை நான் கலக்க வேண்டும் என்று சொன்னாள். அவள் ஆடைகளை நான் கழற்றி எறிந்தேன் இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம் பிறகு அவள் அந்த சமையலறையில் உயர்ந்த ஸ்தலத்தில் பேய் அமர நான் அவள் கிட்ட போய். அவளுடைய புண்டையில் நாக்கை வைத்து தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் உச்சமடைய தொடங்கினாள் என்னை இறுக்க அணைத்துக் கொண்டு அவளுடைய புண்டையில் அமுக்கி தண்ணீரை மதன நீரை என்னுடைய வாயில் திணித்தாள் அதை நான் குடித்து முடிக்க வேண்டும் என்று வற்புறுத்தினால் பிறகு என்ன செய்ய குடித்தேன் ஆனாலும் அது சுவையாக இருந்தது. பிறகு பாவம் தலைக்கு ஏறி அவளுடைய முகத்திலிருந்து எல்லா இடத்திலும் நக்கி துடைத்தேன் பிறகு என்னுடைய 6 இன்ச் ஆண்குறியை எடுத்து. அவளுடைய புண்டையில் வைத்து தேய்த்து. குத்த தொடங்கினேன் அவள் அலறிவிட்டால் பிறகு பயந்து போய் அவள் வாயை பொத்தி நீ அலறின அலருக்கு ஊரே இங்கே வந்துவிடும் அமைதியாக இரு நம்முடைய பொழப்பு நாராக மாறிவிடும் என்று சொன்னேன். பிறகு அவள் போட்டிருந்த ஜட்டியை எடுத்து அவளுடைய வாயில் திணித்து குத்த தொடங்கினேன் அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுக்க தொடங்கினாள். அவருடைய புருஷன் ஒன்றுக்கு உதவாதத்தினால் அவள் விரல் மட்டும் போட்டுக் கொண்டிருப்பாள் இதுவரை உடலுறவு செய்ததே இல்லை யாரிடமும் சொன்னதும் இல்லை.
பிறகு அன்று அவளை விதவிதமாக ஒக்க தொடங்கினேன் குண்டியிலும் குத்தி அணு அணுவாக ஓத்தேன். பிறகு என்ன அவள் என்னுடைய கட்டுப்பாட்டிற்குள் வந்து விட்டாள். அவளுக்கு குழந்தை வேண்டுமென்று கேட்டாள் அதனால் குழந்தை ஏற்பாடு செய்து தருவேன் உனக்கு குழந்தை தருவேன் என்று வாக்கு கொடுத்து அவளை விதவிதமாக அன்று ஆறு முறை உச்சம் அடைய வைத்து ஓத்து தள்ளினேன். இதன் மூலம் மூன்று மாதம் கழித்து அவள் கர்ப்பமடைந்தால் அவருடைய கணவனுக்கு முன்பதாக அடிக்கடி அவள் கர்ப்பம் அடைந்தாலும் அவன் முன்பாக வைத்து அவளை ஓத்தேன். பிட்டு படம் பார்த்து பார்த்து ஓப்பேன் எப்போதும் இருவரும் அப்படிதான் டிவியில் போட்டுக் கொண்டு ஓப்போம் விதவிதமாக.
முக்கியமாக ஜானி சின்ஸ் படத்தை தான் அவள் விரும்புவாள். பிறகு பத்து மாதம் கழித்து அவளுக்கு குழந்தை பிறந்தது பிறகு அவளுடைய கணவன் என்னை நன்றாக பார்த்துக் கொள்வான் எனக்கு தேவையான பணத்தை தருவான் எனக்கு பைக் வாங்கித் தந்தான் பிறகு காலேஜ் முடித்தது பிறகு அவள் லோடு நான் நெருக்கமாகவும் அன்பாகவும் இருந்ததை பார்த்து இவன் இப்படியே இருந்தாள் கல்யாணம் பண்ண மாட்டான் என்று சொல்லி அவளிடம் சொன்னான் பிறகு அவள் தன்னுடைய தங்கையே எனக்கு திருமணம் செய்ய வைக்க முடிவு செய்து திருமணம் செய்து வைத்தாள் முதல் இரவு அன்று அவருடைய தங்கையை செய்தனோ இல்லையோ அவருடைய அக்காவை முதல் இரவில் வைத்து செய்தேன் அவருடைய தங்க இதை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால் பிறகுதான் அவருடைய தங்கையை நான் என்னுடையவளாக மாற்றிக் கொண்டேன் அவள் முதல் முதலில் உடலுறவு கொள்வதால் மிகவும் பயப்பட்டால் ஆனால் அவருடைய அக்காவை நான் செய்ததை பார்த்து ஆர்வம் மிகுதியால் என்ன வேண்டுமென்றாலும் செய்து கொள் என்று சொல்லி தன்னையே ஒப்படைத்து விட்டால் பிறகு என்ன அவளையும் ஒத்து அவளுக்கும் ஒரு ஆண் குழந்தை கொடுத்தேன். பிறகு என்ன எங்களுடைய வாழ்க்கை குதூகலமாக போய்க்கொண்டிருக்கிறது என்றும். கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு