நான் உங்களுடைய ராம். கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் மற்றும் cpl என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
ஆண்கள் யாரும் தயவு செய்து என்னை தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம்.
போன பாகத்தில் நான் இருவரையும் செய்துவிட்டு படுத்து உறங்கினேன் என்று சொன்னேன். இந்தப் பாகத்தில் நான் பிறந்த நாளன்று முழித்து விட்டேன் ஆனால் இருவரும் என் பக்கத்தில் இல்லை நான் இவர்கள் எங்கே என்று பார்த்துக் கொண்டே திரிந்தேன் அப்போது அங்கே ஒரு போலிஸ் பெண் நின்று கொண்டிருந்தால் அதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்து விட்டேன் என்ன இங்க ஒருத்தி நிற்கிறாள் அதுவும் போலீஸ் என்று நினைத்து விட்டு நின்று கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு என்னுடைய அண்ணியும் லதாவும் வந்தார்கள் அவர்கள் அவளைப் பார்த்து இவள் தான் உன்னுடைய இன்று இறை ஏனென்றால் இவள் எவ்வளவு தைரியம் இருந்தால் எங்களையே எதிர்த்து பேசினது மட்டுமல்லாமல் உங்கள் இருவரையும் தாறுமாறாக தப்பா திட்டி விட்டாள் அவரை நான் சும்மா விட விருப்பமில்லை அதனால்தான் தூக்கி விட்டு வந்து விட்டேன் அது மட்டுமல்லாமல் இவளை நீ என்ன வேண்டுமென்றாலும் செய்யலாம் என்று சொன்னால் எனக்கு சந்தோசம் பொங்கினது ஆஹா உப்புக்கு சாதம் அழகு அது போல தான் இவள் இன்று என்னுடைய பிறந்தநாளுக்கு அழகு என்று சொல்லிவிட்டு அவளுடைய போலீஸ் உடைய பார்த்தேன் பிறகு சிரித்து விட்டு அவளிடம் சென்றேன் அவள் என்னை பார்த்து பயந்து கொண்டு இருந்தாள் என்னுடைய கேக் எங்கே என்று கேட்டேன் அவர்கள் கொண்டு வந்தார்கள் பிறகு அவளிடத்தில் கொடுத்துவிட்டு இங்கே வா என்று சொல்லிவிட்டு அவளுக்கு பின்னாக நின்று என்னுடைய கேக்கை வெட்டினேன் பிறகு சிரித்து விட்டு அவருடைய வாயில் ஊட்டாமல் அவளுடைய அங்கியில் உள்ள ஜிப்பை திறந்து அந்த ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவளுடைய புண்டையில் வைத்து தேய்த்து உள்ளே விட்டேன் அவள் துடித்து போய்விட்டால் ஏனென்றால் அவள் ஒரு கன்னி பெண் ஒரு மாதத்தில் அவளுக்கு கல்யாணம் வேற எனக்கு அவளுடைய அந்த அழகான புண்டைய பார்த்து ஆசை வந்துவிட்டது பிறகு நான் அவளை எனது பக்கம் எழுத்து அவருடைய முகத்தில் முத்தங்களாக கொடுத்தேன் அவள் சொக்கி போய் விட்டால் பிறகு இரு கைகளை வைத்து அவருடைய குண்டியை பிசைந்தேன் அவள் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
பிறகு என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து அவனை ஒரு மேசையில் தலையை சாய்த்து காலை கீழே தரையில் வைத்து நான் நின்று கொண்டிருந்தேன். ஏனென்றால் அவருடைய ஜிப்பை திறந்து அவனுடைய சிப்பிற்குள் மட்டும் குத்தி குத்தி அவளை என்று பலாத்காரம் செய்ய அதுவும் அவள் அனுமதியுடன் பிறகு மெதுவாக உள்ள குத்த தொடங்கினேன் ஏனென்றால் அவள் பலமுறை விரல் போடுவாளாம் அதனால் அவளுக்கு எந்த ஒரு நிலையிலும் யாருடன் தொடர்பு இல்லை என்றாலும் உன்னை விரல் போட்டு அவளுடைய கணவனுக்காக இதை செய்வாராம் அதனால் ஓட்டை பெரிதாக இருந்தது என்னுடைய 6 இன்ச் உள்ளே ஆணுறுப்பை உள்ள குத்தி எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் எனக்கு ஈடு கொடுத்தாள் ஒரு போலீஸ்கார பெண்ணை போலீஸ்கார உடையில் வைத்து செய்வது மிகவும் அபூர்வமானது அதை நான் செய்தேன் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் பிறகு என்ன ஒரே ஓட்டையில் ஒரே பொசிஷன் தான் பிறகு அவளை தூக்கி என் வைத்தோடு எடுத்து நின்று கொண்டே அவனுக்குள் விட்டு குத்தினேன்.
அவள் எனக்கு ஈடு கொடுத்து சந்தோஷப்பட்டாள் பிறகு என்ன அவர்கள் இருவருக்கும் மூடு தாங்காமல் இருவரும் வந்து அவருடைய ஆடைகளை எல்லாம் எடுத்து தூக்கி எறிந்தார்கள் எங்கெங்கோ சென்று விழுந்தது பிறகு மூவரும் அவளை படாதபாடுப்படுத்தினோம் அவருடைய குண்டியை. நான்தான் நக்கி கொண்டு இருந்தால் என்னுடைய அண்ணி புண்டைய நக்கி கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் நக்கி நக்கியே அவளை மூடு ஏற்றி அவருடைய தண்ணீர் கிட்டத்தட்ட பத்து முறை வந்துவிட்டது பத்து நிமிடத்தில்.
பிறகு என்ன நான் குத்த தொடங்கினேன் குண்டிகளும் அவள் வழியினால் கதறுவதை யார் கண்டு கொள்ளாமல் அவருடைய குண்டியில் அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன் என்னுடைய அண்ணி அவளுடைய வாயில் தன்னுடைய புண்டை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டு குத்திக் கொண்டே இருந்தாள். லதா அவளுடைய ப********* நாக்கை வைத்து குத்திக் கொண்டிருந்தால் நான் சரித்து வைத்து அவளை சரிந்து வைத்துக்கொண்டு கொண்டே இருந்தேன்.
பிறகு எங்களுடைய ஓலாட்டம் தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தது கிட்டத்தட்ட அந்தப் பெண்ணை நாங்கள் படாத பாடுபடுத்தி பத்து முறை அவளை நான் ஓத்திருப்பேன் அந்த ஒரு நாள் மட்டும் என்னுடைய அண்ணியையும் லதாவையும் தொட்டு கூட பார்க்கவில்லை அவர்களும் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை அவளை நான் முற்றிலுமாக எனக்குள் விழா வைத்தேன். பிறகு அடுத்த நாள் நாங்கள் நால்வரும் யோசித்து விட்டு எங்களுடைய உடலுறவை திரும்பவும் தொடங்கினோம் இன்று என்ன பெட்டில்தான் ஒவ்வொருவரும் மாத்தி மாத்தி என் மேல் இருந்து மட்டை உடுத்திக் கொண்டு இருந்தால் என்னுடைய அண்ணி தன்னுடைய வாயை எனக்குள் வைத்து திணித்துக் கொண்டிருந்தாள் அந்த போலீஸ்காரி. லதா என்னுடைய அண்ணிக்கு நேராக வந்து அவளுடைய புண்டையையும் குண்டியும் வைத்து நக்க சொல்லி படாத படத்தைக் கொண்டு இருந்தால் அவள் மட்டையும் இருக்கிறாள் அவளுடையதை நான் மிகவும் செய்கிறாள்.
இப்படி அடுத்த நாளும் சந்தோசமாக சென்றது பலமுறை நாங்கள் நால்வரும் பல விதத்தில் மெத்தையில் படுத்து செய்தோம் பிறகு எனக்கும் நாளாகிவிட்டது வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் என் அண்ணியை கூட்டிக்கொண்டு சென்று என் அண்ணனுடைய முன்பாக வைத்து செய்ய வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன் அவளிடத்தில் இந்த ஆசையை சொல்லவே இல்லை ஏனென்றால் ஒரு சர்ப்ரைஸ் ஆக இருக்கட்டும் என்னுடைய அண்ணன் படுகிற பாடையும் என் அண்ணி என்னுடைய குழந்தையை வயிற்றில் சுமக்கிறாள் என்றும் அவனுக்குத் தெரிய வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு சிரித்துக்கொண்டு லதாவிடம் மட்டும் சொன்னேன் லதா சிரித்துவிட்டு என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய் ஆனால் உன் அண்ணனுடன் செய்யும்போது அவள் அடைந்த சந்தோசத்தை விட நீ அவளுக்கு இன்று கொடுத்த சந்தோசம் எல்லாம் அதிகமாக இருக்கிறது அதனால் கவலைப்படாமல் அவருடைய அண்ணனுக்கு முன்பாக செய்வதே அவள் எந்த ஒரு ஆட்சிகளையும் இல்லாமல் ஏற்றுக் கொள்வார் கவலைப்படாதே என்று சொல்லி இறுக்கி அனைத்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு என்னோடு படுத்து உறங்கினால் நானும் அவளோடு சேர்ந்து படுத்து உறங்கினேன் என்னுடைய அண்ணியும் போலீஸ்காரன் சேர்ந்து இன்னும் நாடகம் நடத்திக் கொண்டிருந்தார்கள் இருவரும் நான் பின்ன அடுத்த நாள் காலை குளித்துவிட்டு நாங்கள் நால்வரும் நான்கு பகுதி செல்வது போல் நானும் என்னுடைய அண்ணியும் சென்றோம் அந்த போலீஸ்காரியை அவருடைய வீட்டில் இறக்கி விட்டால் லதா நான் என்னோட அண்ணியை கொட்டிக்கொண்டு என்னுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன் அங்கே யாரெல்லாம் பார்த்தேன் யாரெல்லாம் இருந்தார்கள் என்றும் நான் என் அண்ணியை என்னுடைய அண்ணனுக்கு முன்பாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தது என்னுடைய சின்ன அண்ணி பார்த்துவிட்டு என்னோடு எப்படி உடலுறவு கொள்ள திட்டம் தீட்டினால் என்றும்.
அவள் என் சின்ன அண்ணனுக்கு அவருடைய திட்டத்தை சொல்லி சம்மதிக்க வைத்து என்னோடு உடலுறவு கொள்ள வைத்தால் என்றும் அடுத்த பாகத்தில் சொல்லுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு