நான் உங்களுடைய ராம். கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் மற்றும் cpl என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
இந்த கதை தொடர் தொடர்ச்சியாக வரக்கூடிய ஒரு கதை தொடர் அது மட்டுமல்லாமல். ஒரு வித்தியாசமாக எழுதப்பட்ட ஒரு கற்பனை கதை தொடர். இதில் பல அரசியல்வாதிகள் பல அரசு அதிகாரிகள் ஈடுபட்டிருப்பார்கள் இது இந்தியாவைப் போன்ற வேறு ஒரு நாட்டில் நடக்கக்கூடிய. கதை தொடர். கோடீஸ்வரன் என்ற பெயருக்கு ஏற்ப 22 வயதுடைய ராம் என்ற ஒரு வாலிபனுடைய வாழ்க்கை நிகழ்வை கூறக்கூடியது.
அவன் ஒரு மிகப்பெரிய பணக்காரன் ஆனால் அவன் 21 வயது முடியும் வரை அவனுக்கு எந்த பணமும் கொடுக்கக் கூடாது என்றும் அவன் எந்த சமயத்திலும் தன்னுடைய குடும்பத்தினுடைய பெயரை மற்றவர்களுக்கு வெளிப்படுத்தக் கூடாது என்றும் சொல்லப்பட்டிருந்தது. அது மட்டுமல்லாமல் இவனைப் போன்ற பல வாரிசுகள் இந்த சொத்தை அடைவதற்காக அதாவது அவனுடைய குடும்பத்தினுடைய பெயர் ஆதித்யா குடும்பம். இந்த குடும்பத்தின் உடைய வாரிசாகவும் இந்த வாரிசின் பலம் என்னவென்றால் நாட்டையே ஆளலாம் அப்படிப்பட்ட ஒரு பலம் பணத்திலும் சரி புகழிலும் சரி இவை ஆள வேண்டும் என்றால் இந்த சாதாரண மனித வாழ்க்கை கடினமான வாழ்க்கையை வாழ வேண்டும் தங்களுடைய படிப்பை தானே படிப்பதற்காக பணம் சம்பாதித்து படிக்க வேண்டும்.
இது கிட்டத்தட்ட 21 வயது வரை நடக்க வேண்டும் எல்லா வாரிசுகளுக்கும் பொதுவானது ஆண் வாரிசு மட்டுமல்லாமல் பெண் வாரிசுகளும் உண்டு இவனோடு சேர்ந்து கிட்டத்தட்ட பத்து பேர் இந்த போரில் ஈடுபட்டிருந்தார்கள் என்று சொல்லலாம் அதில் ஏழு பெண்களும் இவளோடு சேர்த்து மூன்று ஆண்களும் அடங்கும். ராம் மிகவும் திறமைசாலி அவனுக்கு தற்காப்பு கலையில் மிகவும் ஆர்வம் அதனால் சிறு வயதிலிருந்து தற்காப்பு கலைகளில் தேர்ச்சி பெற்றவனாக திகழ்ந்தான் அந்த குடும்பத்திலே மிக பலசாலி என்றால் இவன்தான் ஆனால் மற்றவர்களை பொறுத்தவரை இவன் சாதாரண ஒரு மனிதன். ஆனால் அந்த குடும்பத்தின் உடைய தலைவர் ஆதித்யாவின் உடைய எண்ணத்தின் படி இவன் தான் அந்தக் குடும்பத்திற்கே பலம் என்று அவருக்கு ஆனால் எதுவும் காட்டிக் கொள்ள மாட்டார் அது மட்டுமல்லாமல் இவன்தான் அந்த குடும்பத்திலேயே கடைசி வாரிசு. எப்படி இருக்கும்போது நம்முடைய நாயகன் ராம் தன்னுடைய 21 வது வயதை முடிக்க போகிறான் அன்று நடந்த சம்பவம் அவருடைய வாழ்க்கையும் புரட்டிப் போட்டது. இளைய தலைமுறையில் இவர்கள் 10 பேர் என்றால் இவர்களுக்கு மேல் இன்னும் பெரியவர்கள் இருக்கிறார்கள் அவர்கள் பத்து பேரு உண்டு அந்த 10 பேரில் 5 பேர் ஆண் வாரிசும் ஐந்து பேர் பெண் வாரிசும் இருக்கிறார்கள் ராமிற்கு இரண்டு அண்ணன்கள் உண்டு அந்த ஆண்களில். அவர்கள் இருவருக்கும் திருமணம் ஆகிவிட்டது.
இருவருக்கும் குழந்தை இல்லை. அன்று இரவு அவனுடைய பிறந்த நாளுக்கு ஒரு நாள் முன்பு நடந்த ஒரு பெரிய அவருடைய மூத்த அண்ணி கடத்தப்பட்டு விட்டாள். எதிரிகளால் இதனால் ஆத்திரம் அடைந்த அவர்களுடைய குடும்பம் பல இடத்தில் அவளை தேடினது ஆனால் அவளை கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. அப்போது இந்த விஷயம் ராமிற்கும் தெரிய வந்தது. அவன் என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்தபோது துப்பு துலக்க ஆரம்பித்தால் பிறகு அவன் கண்டுபிடித்தும் விட்டான். அவள் ஒரு மிகப்பெரிய எஸ்டேட்டில் யாருக்கும் தெரியாமல் அடைத்து வைக்கப்பட்டு இருக்கிறாள் என்று தெரிந்தது. அப்போது அவன் அங்கே சென்றான் அங்கே கிட்டத்தட்ட நூறு அடியாள்கள் காவல் காத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்களை எல்லாம் இவன் அடித்துப் போட்டு தற்காப்பு கலை மூலம். சரமாரியாக தாக்கி அவர்களை பல பேரை காயம் அடைய வைத்ததும் இல்லாமல் கொன்று விட்டார். பிறகு அவளைக் காப்பாற்ற செல்ல அந்த வீட்டிற்குள் சென்றான். அங்கே கண்ட காட்சியே வேற ஏனென்றால் அவனுடைய அண்ணி இன்னொரு பெண்ணோடு உடலுறவு கொள்ள.
அதைப் பார்த்து அதிர்ச்சடைந்தால் ஏனென்றால் அவளும் பெண் இவளும் பெண் இவன் வந்ததை அறிந்த இருவரும் திகைத்து விட்டார்கள் பிறகு அவனை பார்த்த அந்த வேறு பெண் அவனிடம் வந்து நீ யார் எப்படி இங்கே வந்தாய் என்று கேட்டாள் அவன் சிரித்து விட்டு என்னுடைய அண்ணி என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டவுடன் எனக்கு இவளை மிகவும் பிடித்திருந்தது இவள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார் அதனால் தான் இவளை நான் தூக்கிக் கொண்டு வந்தேன் ஒருநாள் அனுபவித்து அனுப்பி விடலாம் என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன் எனக்கு ஆண்கள் நாள் பிடிக்காது பெண்கள் மிகவும் பிடிக்கும் அதில் உன்னுடைய அண்ணி மிகவும் திமிர் பிடித்தவள் இவளை அடைய வேண்டும் என்பதற்காகவே நான் இவளை எடுத்துக் கொண்டு கடத்திக்கொண்டு இங்கே வந்து விட்டேன் ஆனால் நீ எப்படி வந்தாய் உன்னுடைய குடும்பமே என்னை கண்டால் பயப்படும் அப்படிப்பட்ட என்னை நீ பகைத்துக் கொள்ளப் போகிறாயா என்று கேட்டு சிரித்தாள். பிறகு கட்டிலைப் பார்த்தால் அங்கே அவருடைய அண்ணி இரு கைகளையும் கட்டப்பட்டு கட்டிலிலும் இரு கால்கள் கட்டப்பட்டு கட்டிலில் கிடந்தாள் அதுவும் நிர்வாணமாக இவனுக்கு காமவெறியும் ஏறிவிட்டது ஏனென்றால் முன்னே நிற்கக்கூடிய அந்தப் பணக்காரி பெண் பெயர் லதா அவள் ஆதித்ய குடும்பத்தை விட மிகப்பெரிய பணக்கார குடும்பத்தை சார்ந்தவள் அதின் தலைவி அவள்தான் பிறகு அவன் அவளைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு நீ ஆண்கள் வாசனையை உன்னிடத்தில் பட்டதில்லையே யா என்று கேட்டான் எனக்கு ஆண்கள் நாளே பிடிக்காது என்று சொன்னாள் அவளைப் பார்த்து சிரித்து விட்டு அப்படியா என்று சொல்லிவிட்டு திடீரென்று அவருடைய முடியை பிடித்து முட்டி போட வைத்தான் பிறகு தன்னுடைய ஆண்குறியை வெளியே 6 இஞ்சி இருந்தது. அதை அவளுடைய வாயில் திணித்தான் அவள் பல்லை கடித்துக் கொண்டிருந்தாள் ஆனால் விடுவானா இவன் ஒரு அடி கன்னத்தில் கை தடம் பதிந்தது. வேற வழியின்றி அதை சப்பிக்கொண்டு இருந்தால் பிறகு அவனுக்கு வருவது போல் இருந்தது உடனே வாயிலிருந்து எடுத்துவிட்டு. அவளை அங்கு இருந்த ஒரு மேஜையின் மேல் தூக்கிக் கொண்டு போட்டான் அவள் பயந்து கொண்டே இருந்தாள் அவ்வளவு பெரிய பணக்காரி திமிர் பிடித்தவள் ஆனால் இவனுக்கு முன்பாக அடங்கி போய்விட்டாள் பிறகு அவளை ஒரு நக்கலாக ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு அவருடைய காலை விரித்து தன்னுடைய நாக்கினால் அவளுடைய புண்டையையும் குண்டியும் நக்கி எடுத்தான் பத்து நிமிடத்தில் அவளுக்கு தண்ணி வந்தது அதை குடித்தான். பிறகு உன்னுடைய குண்டியை குத்த வேண்டுமென்றால் சொல் இல்லை என்றான் புண்டைய குத்தி விடுகிறேன். என்று சொன்னான் அவள் என்னை விட்டு விடு என்று கதறினால் கண்ணீர் வந்துவிட்டது அவருடைய கண்களில் இருந்து அவன் கேட்பானா சரி என்று நீ இரண்டு ஓட்டையிலும் குத்து வாங்கு என்று சொல்லிவிட்டு முதலில் குண்டியை குத்தினான் அவள் கதறி விட்டாள் வலிக்கிறதா என்று சொல்லிவிட்டு சிரித்து விட்டு அங்கே ஒரு கயிறைப் பார்த்தால் பிறகு இன்னொரு கட்டிலும் இருந்தது ஆனால் அதுக்கு இவள் சரிப்பட்டு வர மாட்டான் என்று சொல்லி அந்த மேசையில் அந்த கயிற்றை எடுத்து உள்ள கை காலையும் கட்டி போட்டான் பிறகு அவருடைய குண்டியில் குத்தினால் அவளால் நகர முடியவில்லை.
வலி தாங்க முடியாமல் கதறினால் கதறு கதறு என்று சொல்லிவிட்டு குத்தினான் அழுது புலம்பினாள் கேட்பானா இவன் குத்திக் கொண்டே இருந்தார் 15 நிமிடத்தில் மயங்கி விட்டால் ஆனால் குத்துவதை இவன் நிறுத்தவில்லை இழுத்து ஒரு குத்து குத்தினால் மயக்கத்தில் இருந்து எழுந்து விட்டால் பிறகு வேண்டாம் போதும் என்னை விட்டு விடு என்று சொன்னால் இவள் கேட்பதா தெரியவில்லை அவருடைய அண்ணியும் வேண்டாம் இப்படி செய்யாதே என்று சொன்னால் அவன் அவளைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு இவளை மட்டும் என் பதம் பார்ப்பேன் என்று நினைக்கிறீர்களா நீ உங்களையும் பார்க்க வேண்டும் ஏனென்றால் நீங்கள் எனக்கு என்ன செய்தீர்கள் என்று உங்களுக்கு தெரியும் அல்லவா என்னுடைய காதலையே நீங்கள் ஒழித்து விட்டீர்கள் அதனால் என்னுடைய பசிக்கு நீங்களும் இறை தான் அமைதியாக இரு இல்லையென்றால் இவளுக்கு நடந்ததை விட உனக்கு மேலாக நடக்கும் என்று அதட்டினார் அவள் பயந்து கொண்டே வாயை மூடி கொண்டாள் பிறகு என்ன இவளை கதற விட்டான் குண்டீயில் குத்தி.
பிறகு இவன் குண்டி குத்தினது போதும் என்று சொல்லிவிட்டு முப்பது நிமிடம் ஆகிவிட்டதே என்று சொல்லி பிறகு அவளுடைய மன்மத பீடமாகிய புண்டையில் வைத்து தேய்த்து மெதுவாக உள்ளே இறக்கினான் அது மெதுவாக சென்றது ஏனென்றால் அவள் லெஸ்பியன் என்பதால் பல பெண்களோடு உறவு கொண்டிருக்கிறாள் அதனால் அவளுடைய ஓட்டை எளிதாக உள்ளது கேரட்டும் போடுவாள் அதனால் உள்ளே சென்று விட்டது பிறகு குத்த ஆரம்பித்தால் அவளுக்கு அது சுகத்தை ஏற்படுத்தியது இதுவரை எந்த ஆணிடம் அவள் இப்படிப்பட்ட ஒரு சுகத்தை அனுபவித்ததும் இல்லை ஆண்களை அவள் பிடிக்கவே பிடிக்காது ஆனால் இவன் செய்வது மிகவும் பிடித்திருந்தது. இவன் ஆள் அழகாக இருப்பான். அது மட்டுமல்லாமல் அந்தப் பெண்ணிற்கு 30 வயது ஆகிறது லதாவிற்கு எந்த ஆளு அவளை கல்யாணம் செய்யவும் இல்லை தொட்டதுமில்லை ஏறெடுத்து பார்த்ததும் இல்லை ஆனால் மொத்த குடும்பத்தையும் ஆட்சி செய்கிற ஒரு ராணியாக திகழ்கிறார். பின்பு அவன் மெல்ல மெல்ல குத்த தொடங்கி அசுர வேகத்தில் குத்த தொடங்கினான் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது பிறகு எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னால் அவள் சொன்னால் உள்ளே விட்டு விடாதே நான் கர்ப்பமாகி விடுவேன் என்று அவன் சிரித்து விட்டது அவன் நான் உனக்கு ஒரு குழந்தையை தருகிறேன் உனக்கு வாரிசு இல்லை என்றால் எப்படி நீ ஆட்சி நடத்த முடியும் என்று சொன்னார் பிறகு அவருடைய நெத்தியில் முத்தமிட்டு தன்னுடைய விந்தை இறக்கப் போகிறேன் என்று சொன்னான் அவளும் எந்த ஆட்சேபனையும் தெரிவிக்காமல் ஒத்துக் கொண்டாள் பிறகு முத்தமிட்டார்கள் இருவரும் சண்டையில் முடிந்தது பிறகு காமத்திலும் காதலிலும் தொடங்குகிறது போல். பிறகு உன்னை அடித்து விட்டால் அவளுக்கு சந்தோசமாக இருந்தது பிறகு அவனை இறுக்கி அணைத்து நீ போதும் எப்போதும் என்று சொன்னால் பிறகு நான் ஏதாவது பெண்ணோடு செய்தால் உனக்கு எந்த ஆட்சியபனையும் இல்லை என்று கேட்டால் அவனும் இல்லை என்று சொல்லிவிட்டு நானும் பல பெண்களோடு உறவு கொள்வேன் என்று சொன்னான் அதற்கு எந்த ஆட்சிபடமும் எனக்கு இல்லை யாரு வேண்டுமென்றாலும் செய் யாருக்கு வேண்டும் என்றாலும் பிள்ளை கொடு ஆனால் நீ எனக்கு மட்டும்தான் மறந்து விடாதே என்று சொன்னாள். பிறகு இருவரும் அமைதியாக 15 நிமிடம் பேசிக்கொண்டு சிரித்துக்கொண்டு அவளுடைய புண்டையில் அவருடைய ஆண்குறி வெளியே வரவில்லை உள்ளே தான் இருந்தது சுருங்கின பிறகும் திரும்பவும் எழுந்து விட்டது என்று அவள் ஏற்கனவே உணர்ந்து கொண்டாள் சிரித்துவிட்டு அடுத்த ரவுண்டுக்கு போக போகிறாயா ஆனால் என்னால் முடியவில்லை இதற்கு நீ என்னை படாத பாடு படுத்தி விட்டாய் என்று சிரித்தால் பிறகு அவனை முத்தம் செய்துவிட்டு அவன் நான் என் அண்ணியை பதம் பார்க்க போகிறேன் அவளுக்கும் குழந்தை இல்லை கொடுத்து விட்டால் போச்சி என்று சொன்னான் பிறகு.
அவள் சிரித்துவிட்டு உன் அண்ணியை கதறவிடு நான் உனக்கு உதவி செய்கிறேன் அவளை என்னைவிட புது கொடூர படுத்து குத்த வேண்டும் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று வெறியோடு சொன்னார் உன் ஆசைப்படியே என் செல்ல குட்டி என்று சொல்லிவிட்டு அந்நிய திரும்பி பார்த்தாள் ராம் என்னை விட்டு விடு நான் உன்னுடைய அண்ணனில் மனைவி என்று கதறினால் அழுதால் அவன் விடுவானா.
அவளுடைய வாயைப் பிடித்து என்ன சொல்கிறாய் நீ என்னுடைய அண்ணனின் மனைவி அதற்கேற்ற மாதிரி நீ நடந்தாயா. எவ்வளவு தைரியம் இருந்தால் எனக்கும் ஒரு வேலைக்காரிக்கும் தொடர்பு இருக்கிறது என்று சொல்லி அந்த வேலைக்காரிக்கு பணம் கொடுத்து என்னை அவமானப்படுத்தி வீட்டை விட்டு வெளியேற வைத்தாய்.
நான் இன்று கூட அந்த வீட்டிற்கு வராததற்கு காரணம் ஒன்று அதற்கு நீதான் ஆனால் ஒரு விஷயம் மறந்து விடாதே இன்று தான் என்னுடைய கடைசி நாள் இந்த ஏழையான வாழ்க்கை அதன் பிறகு நாளையிலிருந்து நான் ஆதித்ய குடும்பத்தின் அதிகாரப்பூர்வமான வாரிசாக மாறுவேன் நானும் அதிகாரப்பூர்வமான வாரிசுகளில் ஒருவன் சிரித்துவிட்டு அதற்கு முன்பதாக நான் உன்னை அனுபவிக்க வேண்டும் என் அண்ணனும் உன்னோடு சேர்ந்துதானே என்னை அவமானப்படுத்தினான் உன்னை அனுபவித்து உனக்கு ஒரு குழந்தை தந்து அவனுக்கு நான் தான் இந்த குழந்தையின் அப்பா என்று சொன்னால் எப்படி இருக்கும் என்று காட்டப் போகிறேன். என்று சொல்லி சிரித்து விட்டு அவருடைய அண்ணியை நெருங்கினார் அதற்கு அடுத்ததில் என்ன செய்தான் என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு