Idhu vandhu last year nadandhuchi en name vasanthi na thirupathur la iruken na oru college la work panren teacher ah na married en huby nanum tha irukom ipo enaku child iruku work panala apo last year starting la ena achi na naanga veedu katitu irundhom finishing home last year தான் அந்த வீட்டுக்கு மூவ் ஆனோம்…
புது வீடு கட்டுற இடத்துல இருந்து வாடகை வீட்டு பக்கம் நடக்கக்கூடிய தூரம் அதனால் வந்து வந்து பாத்துவோம்..
செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள். திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள். காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள், முஸ்லிம் ஆண்டிகள ரொம்ப பிடிக்கும் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய Gmai or Gchat id canikissyou01021997@gmail. com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.
இப்டியே போய்டு இருந்துச்சி என் கணவர் வெளிய வெளி ஊரு போயிட்டாரு நா தனியா இருக்கேன் னு என் கூட தங்கிக்க எங்க வீட்ல இருந்து வர சொன்னேன் வரேன் னு சொன்னாங்க
அண்ட் ஹஸ்பெண்ட் அவுட் ஆஃப் ஸ்டேஷன் போயிட்டாங்க அப்போ நா தா போகணும் னு என் நியூ பில்ட்ங் ஹோம் ஆ பாக்க போனேன்…
வாட்ச்மேன் போடுறோம் அவரு வயசு 58 பெரிய மீசைக்கார கிராமத்து ஆளு . வேட்டிய கட்டிட்டு  ஆளூ நல்லா சாதாரண உயரம் கட்டையா பாத்த நல்ல வயல் ல கடின உழைப்பு பண்ற உடம்பு மாரி இருக்கும்…
கணவன் மதியம் கெளம்புனாங்க நா சாயங்காலம் ஒரு 5.30 போல போனேன் என் வீட்ல இன்னைக்கி நைட் தா கெளம்புறாங்க அவங்க வேளாங்கன்னிக்கு கிட்ட இருக்காங்க அதனால அடுத்த நாள் காலை வருவாங்க போனேன் போய்டு எல்லாம் பாத்துட்டு இருந்தேன் ஒரு சில இடத்துல கம்ப்ளீட் ஆகல என் என்ன னு கேட்டது கணவர் கிட்ட சொல்லிட்டேன் னு சொன்னாங்க…
அப்ரம் அவர் கெளம்புறேன் எனக்கு வேல இருக்கு னு சொன்னாரு அந்த வாட்ச்மேன் செரி சொன்னேன் என்ன இருங்க நா போய்டு வந்து நீங்க கெளம்புங்க னு சொன்னாரு நா கெளம்புறேன் ஓகே னு சொன்னேன். அப்ரம் இருட்டாகிறது எப்போ டா வருவாரு னு வெயிட்
பண்ணிக்கிட்டு இருந்தேன் போகணும் னு அப்போ னு பாத்து என்ன பின்னாடி இருந்து பிடிச்சி யாரோ சைட் ல கொட்டி கெடக்குற மண்ணு ல தள்ளி விட்டாங்க…
என்னால யாருனே பாக்க முடில அவளோ ஃபாஸ்ட் ஆ என்ன தல்லி விட்டு என் கை ரெண்டையுமே மணல் உள்ள தினுச்சிவிட்டு அவன் எனக்கு ஒரு கர்ஜனை முத்தம் கொடுத்தான் andha Mari oru vigruous ana kiss ah na en life la vanguunadhu illa…
நா என் பாடி ஆ மூவ் பன்னா முயற்சி பண்னேன் மற்றும் அது இது பன்னி எப்படியாவது கை ஆ எடுத்து லைட் ஆ புஷ் பன்னி யாருனு லைட் ஆ புஷ் பன்னி பாக்குறேன் இந்த வாட்ச் மேன் மற்றும் ஒரு செகண்ட் நா லூஸ் விட்டேன் அவரா இந்த முறை இன்னும் பலத்துடன் அவன் என்னை மீண்டும் பெற்றான். உஃப்ஃப் முடிலா. அவ்வளோ வெயிட் ஆனா  உடம்பு தாங் முடியல…
அப்போ அவன் எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தான், அப்போ தா
அவன் என்னை முத்தமிடும்போது எல்லாம் அவரு மணல் மூட்டைய எடுத்தா என் கைய கடிதாரு. அப்புறம் எல்லாத்தையும் சொன்னான்..
அவன் என் மேல எப்படி ஆசைப்படுறான்.
அடுத்து அவன் என் சேலையை தூக்கி என் உள்ளாடையை கழற்றி அவன் பெரிய டிக் செருகினான், கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவ்வளவுதான். என் ஆழமான இருண்ட கொம்பு பெண்
• வெளிய வந்துட்டா நானும் 1st panadhu konjanerathulaiye oru sound குடுத்துதேன்…
adhuku aprm அவர் திரும்பி போயிட்டு ena palaru arranchitu bad word use panu nalla enjoy panriya dd va உன புள்ள குடுக்குறேன்னு சொல்லி அந்த வாட்ச்மேன் குடி போறது கூடி
அன்னகி நைட் ஃபுல் ஆ அங்க தா இருந்தேன் காலை 7 அல்லது 8 தா வீட்டுக்கு போனேன் அப்பா அம்மா வா நேரா புது வீட்டு கு வர சொல்லி கெட்டே காலை சும்மா பாக்க வந்தேன் மா இடம் னு சொல்லி சமாளிக்கலாம்னு ஆனா அவுங்க எதும் கேக்கல…
ஆனா ராத்திரி முழுக்க என்னை ரொம்ப அவமானப்படுத்திட்டு, கெட்ட வார்த்தைகளால பேசிட்டு சரக்கு அடிச்சிட்டு என்ன மேட்டர் பண்ணிட்டு, அவன் வாழ்க்கையிலயே பெஸ்ட் டைம் கழிச்சுட்டேன்…
என் வாழ்க்கையில அவனை நான் எப்பவும் மறக்க மாட்டேன், ஏன்னா என் கணவர் எனக்கு நல்லா ஃபக் பண்ணிட்டு இருந்தார், ஆனா அந்த ராத்திரி எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆச்சி. நைட் ஃபுல் ஆ என்ன மேட்டர் பன்னி அதிகாலை என்னோட நாங்க புது வீட்டு லா எல்லா ப்ளேஸ் லயும் ரூம் ஹால் போர்டிகோ அண்ட் சைடு லா கார்டன் ல னு எல்லா ஏரியாலையுமே அவன் என்னை ஃபக் பண்ணிட்டான்…,
சத்தியமா சொல்லணும்னா எனக்கு முதல்ல ரொம்பவே பிடிக்கும்னு தோணுது. ஆனா எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.
எல்லா ஹஸ்பண்டுமே நல்லா மேட்டர் பன்னுவாங்க அவுங்க மனைவியோட ஆ, ஆனா ரொம்ப கஷ்டமா அவமானப்படுத்திட்டு பன்னி பன்னமாட்டங்க அண்ட் அத ஒரு பொண்ணு/பெண்/திருமணமான பெண்/அம்மா இல்லன்னா யாருக்காவது அவ வாழ்க்கை ல வாங்கிட்டா நா அவ என்னை மாதிரியே மறக்க மாட்டேங்குறா…
அந்தா வீக் ஃபுல் ஆ என் ஹஸ்பண்ட் அடுத்த வாரம் தா வந்தாங்க நான் தினமும் சாயங்காலம் அதிகாலையில ஃபக் பண்றேன். இத சொல்ல ரொம்ப வருத்தமா இருக்கு ஆனா எனக்குக் கணவனும் வாட்ச்மேனும் இருந்ததை மறந்துட்டேன். கணவர் வந்தாங்க ஏப்ரல் நாங்களும் ஹவுஸ்வார்மிங் லாம் புது வீட்டுக்கு போயிட்டோம். தினமும் எனக்கு இந்த எண்ணங்கள் வருகிறது இங்கா தான் நம்பலா ஃபக் பனாரு இங்கா தா ஆ நம்ப ப்ளூஜாப் குடுகேன் இங்கதான் ஆ நம்ப புஸ்ஸி ஆ லிக் பன்னாரு னு அந்த வீடு ஃபுல் ஆ இந்தா எண்ணங்கள் தா நா இப்போ ஹால் ல உக்காந்து இருகேன் கீழ இந்த கதையை நான் இப்போது சொல்கிறேன்.
கடைசியில் ல நல்லா நானும் எங்க வீட்டு வாட்ச்மானும் பேசிட்டா பெருகு அவரு ஒரு சொன்னது தா என் மண்டக்குள்ள ஓடிட்டே இருக்கு என நா என்ன வேல பாக்குற டீச்சர் அப்போ ஒரு நாள் வந்து உன் காலேஜ் வெச்சி மேட்டர் பண்ணேன் னு…
அதன் பிறகு நான் இந்த கணக்கைத் திறந்தேன், நிறைய செக்ஸ் பக்கங்களைத் தொடர்ந்து வந்தேன், ஹாட் தமிழ் பக்கங்கள் மீம்ஸ்கள் நிறைய மாறிவிட்டன, நான் சில காலம் என் தொப்புளைப் பார்த்து மாணவனை கிண்டல் செய்தேன், நிறைய செக்ஸ் கதைகளைப் படித்தேன்.
நான் அப்பாவிப் பெண்ணாக இருந்தேன், இப்போது நான் ஒரு கொம்புள்ள பெண்ணாக இருக்கிறேன், கடவுளே, நான் எல்லாவற்றையும் என் சுயத்திற்கு வைத்திருக்கிறேன், யார்க்கிடாமே சோனாது இல்ல பேசுனாஃப் இல்ல முதல் முறை முதல் அரட்டை இந்தா அநாமதேய கணக்கைத் திறந்தேன், பானி இதான்
செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள். திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள். காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள், முஸ்லிம் ஆண்டிகள ரொம்ப பிடிக்கும் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய Gmai or Gchat id canikissyou01021997@gmail. com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு