வணக்கம் நண்பர்களே,
நான் உங்கள் காம எழுத்தாளன் kosaqshi. இது ஒரு கற்பனை கதை. தொடர் பாகங்களாய் பல திருப்பங்களுடன் பல சுவாரசியங்களுடன் காமம் கலந்து வரும். படித்து இன்பம் பெறுங்கள்.
தொடர்புக்கு: 
இக்கதையின் முக்கிய கதா பாத்திரங்கள்;
மார்ஷல்: வயது 28!
சேகர்: வயது 28!
செலினா: வயது 26!
மார்ஷல் பார்க்க காட்டு மிராண்டி போல் நல்ல கட்டு கோப்பான இறுகிய உடம்புடன் இருப்பான்!
சேகர் பார்க்க fair boy போன்று அழகான chocolate boy! எந்த பொண்ணுக்கும் அவனை புடிக்கும்!
செலினா சரியான நாட்டு கோழி என்று சொல்லலாம். கவர்ச்சியான அளவான உடல் அமைப்பு. உடலில் குண்டியும் முலையும் கொஞ்சம் தூக்கி கொண்டு நிற்பது அவளுக்கு இன்னும் பேரழகை சேர்க்கும். ஒரு கவர்ச்சியான கட்டிலுக்கு சுகமான கிராமத்து நாட்டு சரக்கு தான் செலினா.
மார்ஷலும் சேகரும் பள்ளி பருவம் முதல் நல்ல நண்பர்கள். செலினாவும் மார்ஷலும் அதே பள்ளி பருவம் முதல் காதலர்கள். செலினா மார்ஷல் சந்திக்கும் இடமெல்லாம் சேகர் இருப்பான்.
இப்படி தான் ஒரு மாலை வேளை சேகர், மார்ஷல் இருவரும் சேர்ந்து செலினவை பார்க்க சென்றார்கள்.
செலினா மாலை வேளையில் ஒரு ஆற்றின் கரை ஓரம் குளிக்க செல்வது வழக்கம், இருவரும் அங்கே சென்ற போது செலினா ஒரு half saree அணிந்து துணி துவைத்து கொண்டு நின்றாள்.
அவள் உடல் கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது, களுத்தெல்லம் வேர்வையும் சோப் நுரையும் கலந்து வடிந்தது. அவள் இடுப்பு அப்படியே பளிச்ச் என்று பவளம் போல் மின்னியது. அவள் தொப்புள் லேசாக வெளியே எட்டி எட்டி பார்த்தது. காமத்து பாலின் அரசி போல் இருந்தாள் பார்க்க.
இருவரும் அங்கு சென்றனர்!
சேகர் காவலுக்கு நிற்க, மார்ஷல் செலினாவை அழைத்து கொண்டு அருகில் இருந்த ஒரு பாறை இடுக்கில் சென்றான். அங்கு சென்று செலினாவை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டான். அவளும் கூச்சம் இன்றி மார்ஷலை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டாள். கூச்சம் கொள்ள இது ஒன்றும் இருவருக்கும் புதிதல்ல, பல ஆண்டுகளாக நடப்பது தான்.
செலினாவின் முகத்தில் வடிந்த வேர்வை எல்லாம் மார்ஷல் உதட்டால் துடைத்தான். அவள் கழுத்தில் வடிந்திருந்த சோப் நுரையை தன் முகத்தால் துடைத்தான். அவள் பளபளக்கும் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி பிசைந்தான்.
அவளோ!
இதெல்லாம் அனுபவித்து சிலிற்புடம் அவனை கட்டி அணைத்தாள்.
தளுவழும் முத்தமுமாய் சென்ற காதல் மெல்ல மெல்ல இருவரும் உதடு முத்தமிட்டு உதட்டை சூப்பி இன்பம் கண்டனர். இருவரும் மாறி மாறி அவர்கள் உதட்டை சூப்பி சூப்பி இன்பம் காண இருவர் உதட்டிலும் எச்சில் வடிந்த்து. எச்சிலோடு முத்தமிட்டு சூப்பி கொண்டே செலினா புடவையை இழுத்து கீழே போட்டான் மார்ஷல். அவளும் மார்ஷல் முன் பாவாடை ஜாக்கெட்டை உடன் நின்று அவளை கவர்ச்சியாய் காட்டினாள்.
காமம் கொண்ட மார்ஷல் அவள் நெற்றி முதல் பாதம் வரை அவளை நிற்க வைத்து முத்தமிட்டாள். முத்தி முத்தி இன்பம் கண்டவன் மெல்ல அவள் ஜாக்கெட் கழட்டினான். உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்த இரண்டு முலைகளும் வெளியே துள்ளி குதித்தது. பளபளவென்று பருத்த ஒரு முலைகள். அந்த முலைகளை ஆசையாய் அமுக்கி அமுக்கி செலினாவை முத்தமிட்டான். பின் மெல்ல மெல்ல அவள் முலைகளை சூப்பி சூப்பி இன்பம் கண்டான். சூப்பி சூப்பி அவள் முலை முழுதும் எச்சிலாயி மின்னியது.
அவள் முலைகளை ருசி பார்த்த பின் மார்ஷல் மெல்ல அவள் pant கழட்டி அவன் சுண்ணியை எடுத்து வெளியே போட்டான். அதை பார்த்த செலினா ஆசையாய் அவன் முன் மண்டி இட்டு அவன் சுண்ணியை பிடித்து முத்தமிட்டாள். முத்தி முத்தி அவள் நாக்கால் நக்கி சூப்பினாள். சூப்பி சூப்பி இழுத்தாள். அவள் வாய்க்குள் விட்டு நன்றாக சூப்பி சூப்பி எடுத்தாள். ஆசை தீர சூப்பிய பின் மெல்ல எழுந்தாள்.
செலினா எழும்பியதும் மார்ஷல் மண்டி போட்டான். செலினா உடனே அவள் பாவடையை பிடித்து தூக்கி காட்டினாள் மார்ஷலுக்கு. மார்ஷல் உடனே சலோமி கால் முதல் தொடை வரை முத்தமிட்டான். முத்தமிட்டு முத்தமிட்டு அவள் தொடை முழுதும் நக்கினான். அவள் ஜட்டியின் ஓரங்களில் நக்கி சூப்பினாள். பின் மெல்ல செலினா ஜட்டிய கழட்டி எடுத்தான்.
செலினா மார்ஷல் முன் அவள் புண்டையை காட்டி கொண்டு நிற்க, மார்ஷல் செலினாவின் இரு தொடையும் இறுக்கமாக பிடித்து வைத்து கொண்டு அவன் பூ போன்ற அழகு புண்டையில் மெல்ல முத்தமிட்டான். முத்தமிட்டு முத்தமிட்டு மெல்ல அவன் நாவால் வருடி வருடி நக்கி சுவைத்தான். அவன் நாக்கை நீட்டி நீட்டி நக்கி சூப்பி சுவைத்தான். செலினாவின் புண்டை ஓட்டைக்கு உள்ளே அவன் நாக்கை விட்டு விட்டு எடுத்தான். ஆசையாய் ருசித்து ருசித்து நீண்ட நேரம் அவள் புண்டையில் நக்கி விளையாடிய பின் மெல்ல எழும்பி அவளை கட்டி பிடித்தான். அவளும் இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தாள்.
பின் மார்ஷல் நின்று கொண்டே மெல்ல அவன் சுண்ணியை பிடித்து செலினா புண்டையில் வைத்து தேய்த்தான். தேய்த்து தேய்த்து மெல்ல அழுத்தி செலினா புண்டைக்கு உள்ளே சொருகி விட்டான். மார்ஷல் சுன்ணி செலினா புண்டைக்குள் அழுத்தி கொண்டு போக, செலினா ஆஃஹ் என்று கத்தி கொண்டு உள்ளே வாங்கினாள். அந்த சத்தம் வெளியே காவல் நின்ற சேகர் காதுகளை கிழித்தது. அவனிர்க்கும் இது புதிதில்லை. அடிக்கடி இருவர் காம சேட்டைகளும் இங்கே நடப்பது தான். அதற்க்கு காவல் நிற்பது சேகர் தான்.
செலினா புண்டைக்கு உள்ளே சுன்ணி சென்றதும் செலினா உடலில் பயம் தொற்றிக்கொள்ள, போதும் மார்ஷல் என்று கெஞ்சினாள்!
ஆனால் மார்ஷல் விடுவது போல் இல்லை, செலினாவை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து வைத்து கொண்டு அவன் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து செலினா புண்டையில் குத்தினான். செலினா ஆஹ்் ஆகஹ் என்று முனங்கி கொண்டே அவள் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து வாங்கி கொண்டாள்.
மார்ஷல் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து செலினா புண்டையில் குத்த, செலினா இடுப்பை அசைத்து அசைத்து புண்டையில் வாங்கி கொண்டாள். ஆஃஹ்ஹ ஆஃஹ என்று முனங்கி கொண்டே செலினா உள்ள தண்ணி விட்டிராதடா மார்ஷல் என்று கெஞ்சி கொண்டே குத்தை வாங்கி கொண்டு நின்றாள். மார்ஷல் குத்தி குத்தி அவன் நிலை மறந்து செலினா புண்டைக்கு உள்ளே அவன் காம நீரை பீச்சி அடித்து அவளை இருக்க கட்டி பிடித்தான். அவளும் தன் நிலை மறந்து மார்ஷலை இறுக்கி கட்டி பிடித்து அவன் காம நீரை அவள் புண்டைக்கு உள்ளே வாங்கி கொண்டாள்.
பின் மெல்ல இருவரும் விடை பெற, செலினா அவள் பாவாடை எடுத்து அவள் மார்போடு கட்டி கொண்டு மெல்ல பாறை இடுக்கின் வெளியே வந்து ஆற்றில் இறங்கினால். ஆற்றில் உள்ளே இறங்கி அவள் புண்டை உள்ளே கையை விட்டு கழுவி கழுவி விட்டாள். காரணம் பயம் தான், புண்டைக்கு உள்ளே சென்ற மார்ஷல் சோமம் அவளை மாங்க திங்க வைத்துவிடும் என்னும் பயம் தான்.
பின்னாடியே மார்ஷல் அவள் புடவை, ஜாக்கெட் எல்லாம் எடுத்து கொண்டு வந்து ஆற்றின் கரையில் வைத்தான். ஆள் பெரிய அளவுக்கு நடமாட்டமே இல்லாத பகுதி அது. செலினா இங்க குளிக்க வருவதே மார்ஷல் உடன் ஊடல் கொள்ளதான். பின் மார்ஷாலும், சேகரும் கொஞ்சம் தள்ளி செலினா குளிப்பதற்கு பாதுகாப்பாக நின்றனர். சேகர் மறுபக்கம் திரும்பி நிற்க, மார்ஷல் செலினா குளிப்பதை பார்த்து கொண்டே நின்றான். செலினாவும் அப்பப்போ வேண்டும் என்றே அவள் கவர்ச்சி உடலை மார்ஷலுக்கு காட்டி காட்டி குளித்து முடித்து அவள் அங்கங்களை மார்ஷலுக்கு பரிசாய் காட்டி கொண்டு உடைகளை மாற்றி முடித்தாள். பின் மூவரும் அங்கிருந்து விடை பெற்றனர்.
இப்படியே அடிக்கடி நடந்து கொண்டே இருந்தது. நாட்கள் செல்ல செல்ல விஷயம் அலசல் புரசலாய் ஊரில் பேசப்பட செலினாவை வீட்டில் இருந்து வெளியே விடாமல் வீட்டில் அவளுக்கு திருமணம் பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள். பல ஆண்டுகளாக ஓழ் போட்டு பழகிய உடம்பு ஓழ் இல்லாமல் இருக்குமா என்னா? மார்ஷல் உடன் ஓழ் வாங்கும் ஆசையில் அவனை வீட்டிற்க்கு வர சொன்னாள் இரவு.
மார்ஷல் துணைக்கு சேகரையும் அழைத்து கொண்டு சென்றான். சேகர் வீட்டின் வெளியே காவல் நிற்க மார்ஷல் மெல்ல சுவர் ஏறி உள்ளே சென்றான். உள்ளே சென்று செலினா அறையின் ஜன்னல் தட்டினான். ஜன்னல் திறந்து பார்த்த செலினாவுக்கு மனசெல்லாம் சந்தோசம். “பின்னாடி டோர் திறக்கிறேன் வா” என்றாள் செலினா.
மார்ஷல் வீட்டின் பின்னாடி சென்றான் செலினா வந்து கதவை திறந்து மார்ஷலை அவள் அறைக்கு சத்தம் இல்லாமல் அழைத்து சென்றாள்.
உள்ளே சென்றவள் கதவை சாத்திவிட்டு ஒரு பெருமூச்சு விட்டாள். மறு நொடியே மார்ஷல் செலினாவை கட்டி பிடிக்க, செலினாவும் மார்ஷலை கட்டி பிடித்து முத்தங்கள் கொடுத்தாள், இருவரும் முத்த மழையில் ஆரம்பித்து அப்படியே bedயில் படுத்தனர். எச்சில் முத்தத்தில் ஆரம்பித்து முகமெல்லாம் முத்த எச்சில் ஆனது. பின் செலினா கழுத்தில் நாக்கை வைத்து நக்கி நக்கி அவள் முகமெல்லாம் நக்கி எடுத்தான் மார்ஷல்.
அவளும் பதிலுக்கு மார்ஷல் முகமெல்லாம் நக்கி நக்கி எடுத்தாள். பின் மார்ஷல் எழும்பி அவன் shirt கழட்டி போட்டான். செலினா அவள் நைட்டியை கழட்டி மார்ஷல் முன் வெறும் ஜட்டி ப்ராவுடன் படுத்தாள். மார்ஷல் அவள் மேல் ஏறி படுத்து முத்தமிட்டான். அவள் கழுத்தில் நக்கி ருசித்தவன் மெல்ல கீழ் வந்து அவள் ப்ரா வெளியே தள்ளி நின்ற அவள் முலை மேடுகளை எல்லாம் நக்கினான். நக்கி நக்கி எடுத்தான். அவள் இடுப்பை கசக்கி கொண்டே அவன் முலை மேடுகளை நக்கி எடுத்தான். பின் மேலும் கொஞ்சம் கீழ் இறங்கி அவள் தொப்புள் குழியில் முத்தமிட்டு நக்கி நக்கி அவள் வயறு முழுதும் நக்கி சுவைத்தான்.
மேலும் கொஞ்சம் கீழ் இறங்கி அவள் ஜட்டியில் முத்தமிட்டு அவள் துடையில் நாக்கை விட்டு நக்கி சுவைதான். அவள் தொடை முதல் கால் வரை நக்கினான். பின் மெல்ல செலினவை குப்பர படுக்க போட்டு அவள் குண்டியில் முத்தமிட்டு அவன் பின் தொடை எல்லாம் நக்கி நக்கி எடுத்தான். கூச்சத்தில் சிலிர்த்து துடித்தாள் செலினா. அவன் பின்புற தொடை எல்லாம் நக்கி சுவைத்த பின் மெல்ல மேலே வந்து அவள் இடுப்பில் நக்கி நக்கி அவள் முதுகு வரை நக்கினான். நக்கி நக்கி சுவைத்து கொண்டே அவள் ப்ரா ஹூக்களை அவிழ்த்தான்.
உடனே செலினா நிமிர்ந்து படுத்து உருண்டு மார்ஷல் மேல் ஏறி படுத்து அவள் ப்ராவை கழட்டி போட்டாள். பருத்து தொங்கிய அவள் இரு முலைகளும் மார்ஷல் கண் முன் நடனமாடியது. அதை கண்ட மார்ஷல் ஆசையாய் அவள் முலையை பிடித்து அமுக்கினான். செலினா அவள் கையை மார்ஷல் கையின் மேல் வைத்து அவளும் சேர்ந்து அமுக்கினாள். அமுக்கி அமுக்கி இன்பம் கண்ட பின் செலினா அவள் முலையை பிடித்து மார்ஷல் வாயில் வைத்தாள். அதை மார்ஷல் ஆசையாய் சூப்பி எடுத்தான். இரு முலைகளையும் அப்படி ஆசையாய் சூப்பிய பின் செலினா மெல்ல கீழ சென்று மார்ஷல் பண்டை கழட்டி எடுத்தாள்.
மார்ஷல் செலினா முன் வெறும் ஜட்டியோடு கிடக்க செலினா மெல்ல அவன் ஜட்டியில் முத்தமிட்டு முகம் பதித்து உரசி உரசி அவன் தொடையை கடித்து சூப்பினாள். மெல்ல அவன் ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவன் சுண்ணியை பார்த்தாள். பார்த்து ரசித்து மெல்ல முத்தமிட்டு அவன் சுண்ணியில் வாய் வைத்து சூப்பினாள். சூப்பி சூப்பி இழுத்தாள். அவள் வாய் வலிக்க சூப்பி எடுத்தாள். சுண்ணியின் ஓரம் எல்லாம் நாக்கால் நக்கி சுன்ணி முழுதும் வாயில் விட்டு சூப்பி சூப்பி எடுத்து நக்கினாள்.
பின் மெல்ல அவள் அப்படியே தளர்ந்து படுக்க மார்ஷல் எழும்பி அவள் ஜட்டியை கழட்டி பார்த்தான். புண்டையில் ஈரம் வடிந்து வழுவழு என்று இருந்தது, அந்த வழுவழுப்பான புண்டையை மெல்ல நாக்கை வைத்து நக்கினான். செலினா சுகத்தால் துடித்து போக, மார்ஷல் நாக்கை வைத்து அவள் ஈர புண்டையை நக்கி நக்கி சுவைத்தான். அவள் புண்டைக்கு உள்ளே நாக்கை விட்டு விட்டு நக்கி எடுத்தான்.
பின் மெல்ல எழும்பி அவன் சுண்ணியை பிடித்து செலினா புண்டைக்குள் வைத்து தேய்த்து அழுத்தி உள்ளே சொருகினான். அப்படியே இருவரும் இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து படுத்து மார்ஷல் அவன் இடுப்பை மட்டும் தூக்கி தூக்கி குத்தினான். குத்தி குத்தி அடித்தான். செலினா புண்டைக்குள் நல்ல ஆழமாய் குத்தி குத்தி அழுத்தி எடுத்தான். செலினா இன்பம் கலந்த வலியில் காமம் கலந்து கத்தினாள். ஆரை முழுதும் செலினா முணங்கும் சத்தமும், மார்ஷல் குத்தும் சத்தமும் சேர்ந்து இசையாய் ஒலித்தது.
இருவரும் இன்பத்தில் திளைக்க, அவள் இன்பம் கொள்ளும் சத்தம் அவர்கள் அறையை தாண்டி வெளியே ஒலித்தது. சத்தம் கெட்ட செலினா வீட்டார் வந்து கதவை தட்டினார். இருவரும் பதட்டத்தில் படார் என்று எழும்பவும் மார்ஷல் சுண்ணில் இருந்து தண்ணீர் பீச்சி அடித்து அங்கும் இங்குமாய் தெறித்தது. அம்மணமாய் பதறி எழும்பிய இருவருக்கும் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. படபட என்று உடைகளை எடுத்து போட்டு விட்டு மார்ஷலை கட்டிலுக்கு அடியில் மறந்து இருக்க சொல்லிவிட்டு செலினா சென்று கதவை திறந்தாள்.
உடனே உள்ளே வந்த செலினா தாய், என்ன ஒரு சத்தம் வந்து என்று ரூம்யில் அங்கும் இங்கும் தேடினாள். அப்போது பதட்டத்தில் எழும்பிய போது மார்ஷல் சுண்ணியில் இருந்து தெறித்த சோமம் கொஞ்சம் கீழே கிடந்தது, அது செலினா தாய் காலில் பட்டது இது என்ன என்று பார்த்தாள். கீழே பேஸ்ட் மாதிரி காம நீர் பீச்சி அடித்திரிந்ததை பார்த்து அதிர்ந்தாள்…..!!!
தொடரும்….!!
நண்பர்களே என் கதைக்கு ஆதரவு தந்து உற்சாக படுத்துங்கள்.
தொடர்புக்கு: 
என்னுடன் பேச விரும்பும் தோழிகள் எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம். எனக்கு உண்மையான நெருக்கமான நல்ல காம உணர்வுகள் உள்ள ஒரு தோழி வேண்டும். என் நெஞ்சில் வைத்து என் இதயமென அவளை தாங்குவேன். காதல் கலந்த காம உறவு எனக்கு வேண்டும்!
காதல் இல்லாத காமத்தில் இன்பம் இல்லை!!!
காதல் கொண்ட காமத்தில் துன்பம் இல்லை!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு