மாடர்ன் அலுவலகம் – பாகம் 1
இது ஒரு ஏரோடிகா (Erotica) வகை தொடர் கதை, மிகவும் மெதுவாகவும், அதிக விவரங்களுடனும் நகரும். ஏரோடிகா (Erotica) வகை கதை ஆங்கிலதில் மிகவும் பிரபலம். இக்கதை இப்பொது உள்ள ஒரு  மாடர்ன் அலுவலகத்தில் உள்ள நபர்களை கொண்டு, அவர்களுக்கு இடையே உள்ள உறவுகளை மைய படுத்தி நகரும்.
(எழுத்துப் பிழையை பொருத்துக்கவும்)
அது ஒரு நடுத்தர அளவு உள்ள அலுவலகம், அதன் இரண்டவது மாடியில் டிசைனர்கள் வேலை செய்யும் பகுதி அமைதியக இருந்தது. வெளியே நல்ல மழை மற்றும் குளிர். உள்ளே மழை சத்தம் மட்டும் கேட்டு கொண்டு இருந்தது. அந்த அறயில் 10 பேர் வரை இருக்களாம். கபின்கள் வரிசைகு இரண்டாக அமைந்து இருந்தது.  ஆனால் இன்று  4 பேர் மட்டுமே உள்ளனர். க்ரிஷ் வயது 22 அதிள் புதிதாக இனைந்தவன். அவன் அருகில் சாந்தி வயது 25 உக்கார்ந்து இருந்தாள். மற்ற இருவரும் சீதா (35 வயது) மற்றும் ராஜ் (23 வயது) எதிர் கேபினில் இருந்தனர். கிரிஷ் ட்ரைனி ஆக செர்ந்து இருந்தன். அவன் ஆள் புத்திசலி அதனாள் விரைவாக அனைதயும் எளிதாக புரிந்து கொள்வான். ஆள் பார்கவும் நன்றாக இருப்பான்.  சராசரி உயரம் 5.9”, சரியான உடள் வாகு. சற்று மா நிறமாக இருப்பான். அவன் இங்கு செர்ந்து 2 வாரங்கள் தான் ஆகிறது. சாந்தி இங்கே 3 வருடங்களாக பனிபுரிகிறாலள். அவள் பார்க்க டிபிகல் மாடர்ன் தமிழ் பென் போல் இருபால்.  வட்டமான கலையான முகம், குறுகிய முடி, சராசரி உயரம் 5.5”, கொஞ்சம் சதை பிடிபான உடம்பு. லேசான பழுப்பு  நிற உடல். (டஷ்கி கலர்).
சாந்தி கொஞ்சம் மாடர்ன் பெண், முகத்திற்கு நேராக எதையும் பேச கூடியவள். அவளுக்கு இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு தான் அவளுக்கு காதல் முறிவு ஏற்பட்டது. அதானால் ஆண்களிடம் இருந்து சற்று விலகியே இருந்தால். அவள் உறவில் இருந்த பொழுது காதலனுடன் தொடர்ந்து உடல் உறவில் ஈடுபடுவாள்.அவளுக்கு காமத்தில் மிகுந்த ஈடுபாடு உண்டு. கல்லூரி காலம் முதல் அவள் காமத்தின் இன்பத்தை அறிந்து அதில் அதீத ஈடுபாடுடன் இருந்தாள். ஆனால் அவள் ஆண்களை மிகவும் கவனமாக தேர்ந்தெடுப்பாள் பழகுவதற்கு.
லன்ச் முடித்துவிட்டு க்ரிஷ் வேலையை செய்யத் தொடங்கினான்.  சிரிது நெரதில் அவனுக்கு சலிபு தடியது. வேலயை நிருத்தி வேடிக்கை பார்க்க ஆரம்பிதான்.அருகில் இருக்கும் சாந்தியை பார்த்தன். அவனுக்கு அவளை முதல் நாள் பார்ததில் இருந்து ரொம்ப புடிதிருந்தது. அவனுகு சாதாரனமாகவே காம உனருச்சி அதிகம். அவள பார்த்த அன்றே அவனுக்கு அவள் மேள் காம ஆசை வந்து விட்டது. ஆனள் வயதில் மூத்தவள் என்பதால் அவன் எதும் வெளிக்காட்டி கொள்ளவில்லை.
அன்று அவள் கருப்பு கலர் டாப்ஷ் மற்றும் நீல கலர் ஜீன்ஷ் பேண்ட் அனிந்து இருந்தால். இவன் சாந்தியை ஓர கன்னால் பார்தான், அவல் முழு கவனதொடு கம்பியுடரில் வேலை செய்தால். அவள் களுத்தில் சிரிது வேர்வையோடு அவள் கூந்தல் ஓட்டி இருந்தது இவனுக்கு சலனத்தை தூண்டியது. அவன் மனதில் ஒரு இனம் புரியத ஒரு ஆசை உருவானது. இதயம் துடிக்கும் வேகம் கூடியது. அவளுடய டாப்ஷ் சிறிது இருகமாக இருக்க அவலுடய பக்கவாட்டு உடல் வடிவம் நன்றாக தெரிந்தது. நன்றாக திமிரிய நல்ல சதை பிடிப்பு உள்ள முலை அவன் கவனத்தை ஈர்த்தது. டாப்ஷ் முலையை நன்றாக இருக்கமாக புடித்து இருந்தது. அதன் முளு வடிவமும் அவனுக்கு கன்னில் பட்டது. முலைகு கீழ் உடல் சுருங்ககியது ஆனால் சிரிய தொப்பை முன் அடி வயிற்றில் தென் பற்றது. இதய் பார்க பார்க அவன் மனம் பல காம என்னங்கள தூண்டியது.
அவன் மனது அலைபாய துவங்கியது, அவளிடம் பேச்சி குடுக்கலாம் என எழுந்து அருகில் சென்றான். க்ரிஷ் எளிதாக பெண்களிடம் பேசுவான். கல்லூரி காலம் முதல் பல பெண்களிடம் பழகி அவர்களிடம் நன்றாக பேசுவான். அவளிடம் “சாந்தி அக்கா என்னகு கொஞ்சம் டவுட் கிலியர் பன்ரிங்களா?” என கேட்டான். சாந்திக்கு  க்ரிஷ்யை  ஏனோ பிடித்து இருந்தது, எனவே அவனிடம் எப்பவுமே கனிவுடனே பேசுவாள். எனவே சிரித்த முகத்தோடு “சொல்லு க்ரிஷ்  எதுல டவுட்?” என கேட்டாள். அவளுடய சிரித்த முகத்தை பார்ததும் அவனுகு தயிரியம் கூடியது.  அவன் கேக்கனுமே என சில சந்தேகத்தை கெட்க ஆரம்பிதான். அவளும் அவனுக்கு விளகம் சொன்னால். அவன் அவளுடைய சேர் மீது இடது கையும் வலது கையை டெஸ்க் மீதும் வைத்து நின்று பேசி கொண்டு இருந்தான். அன்று அவள் லொ நெக் டாப்ஷ் அனிந்து இருந்ததால் அவனுக்கு அவளுடைய முலை பிலவு நான்றாக தெரிந்தாது. அவளுடைய மிருதுவான முலையை பார்க்க பார்க்க அவனுடய காம ஈச்சை கூடியது.
அந்த முலை எப்படியும் 36 சைஸ் இருக்கும் என கனக்கு போட்டான்.
அந்த பலுப்பு நிற மென்மயான பலிசிடும் முலை அவனை சிறிது கட்டுபாட்டை இலக்க வைத்தது. அவனுடய ஆன்குறியில் ரத்த ஓட்டம் கூடியது, ஏனவே அது பெரிதாக துவங்கியது. அவனுக்கு அது இன்பத்தை தந்தாலும் ஒரு பயம் ஏற்பட்டது. ஏனெனில் அவன் பொதுவாக ஜட்டி அனிவது இல்லை.அவன் ஆன்குறி அவனுடய பன்ட்ஐ புடைத்து கொண்டு நின்றது. அதை சாந்தி பார்து விடுவாளோ என பயந்தான். ஆனாலும் அவளை விட்டு நகர மனம் வரவில்லை. அவள் மீது இருந்து ஒரு வித பால் வாசம் வந்தது. அவள் பேபி பொவ்டர் போடுவாள் போல என நினைத்து கொண்டான்.அந்த வாசம் அவனை கிரங்க அடித்தது. ஒரு மயக்க நிலையிலயே அவளிடன் நின்று பேசி கொண்டு இருந்தான்.
சாந்தியோ அவனுக்கு அனைத்து கேள்விக்கும் புரியும் படி பொருமயாக விலக்கினாள். அவளுகு அவன் அவளிடம் சந்தேகம் கேட்பது புடித்து இருந்த்து, ஏனெனில் அவளோடு அனுபவம் அதிகம் உள்ள சீத்தா அக்காவை விட்டு விட்டு தன்னிடம் கேட்கிராணே என்பதால். அவளுகுள் ஒரு பெருமை உனர்சி கூடியது. அது போக அவன் அருகில் நிர்பது ஒரு நல்ல உனர்வை தந்தது. ஏனவே அவள் சொவ்கரியாமாக அமர்ந்து அவனுக்கு சொல்லி குடுத்தால்.
அவனுக்கு அந்த காம போதை அளித்த மகிழ்ச்சியில் அவன் கட்டுபாடு இல்லாமல் அவளுடைய முகதிர்கு மிக அருகில் அவனுடய முகத்ததை கொண்டு சென்றான். இருவர் முகமும் பக்கவாட்டில் மிக அருகில் இருந்தது. அவளிடம் எந்த சலனமும் தெரியவில்லை. அதே நேரம் அவனுகு அந்த பால் மனம் இன்னும் அதிகமாக வந்தது. அவளுடைய முலை பிலவு அருகில் நன்றாக இரண்டு பழுப்பு நிற பிரை நிலவு போல தெரிந்தது. ஆனாள் அதன் ஜொலிப்பு அவன் கன்னிற்கு வென்னனிர நிலவை விட பிரகாசமாக தெரிந்தது. க்ரிஷ் அவளுடைய முலை பிலவை கண்டு தன்னை அறியாமல் பெருமூச்சு விட்டான்….(1)
அவனுடைய முகம் அவள் அருகில் வருவதை அவள் உனர்ந்தால்.
சாந்தியோ மிகவும் நெர்பட பெசும் குனம் கொண்டவள். அவனை தள்ளி நிற்க சொல்லலாம என என்னினால். ஆனால் அவள் மனம் அவன் அருகில் வருவதை விரும்பியது. அவனுடய உடல் வெப்பத்தை அவளாள் உனர முடிந்தது. அந்த வெப்பம் அவள்ளுகு ஒரு சுகமான உனர்வை குடுத்தது. இந்த உனர்வை அவள் நீண்ட நாட்களாக அனுபவிக்கவில்லை. அதனால் அவள் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தால். அவனுடய உடலின் வெப்பம் அந்த குளிருக்கும் இதமாக இருந்தது… (1) அவனுடய பெரும் மூச்சி காற்று அவளுடைய கலுத்தில்
சூடாக படர்ந்தது, அவளுக்கு அது கூச்சத்தை உண்டாக்கியது. அந்த கூச்சதில்
அவள் உடல் சிலிர்த்தது, அதில் அவள் கை பின் நோக்கி சென்ற்து அப்போது கை க்ரிஷ் உடய ஆன் குறியின் மெல் பட, உறைந்து போனாள். அவள் சுதாரித்து கொண்டு அவள் சட் என கையை உருவ சில வினாடிகள் பிடித்தது.
அவள் கை பட்டதும் க்ரிஷ் திகைத்து நின்றான், ஆனால் அவன் உடல் முழுவதும் ஒரு இன்ப உனர்ச்சி பரவியது. அவளுடைய கையின் அழுத்ததை அவனுடைய ஆன்குறி எதிர்த்து தள்ளியது. இருவரும் பேச்சை  ஒரு நிமிடம் நிருத்தினர். இருவரின் மனதிளும் எது எதோ என்னங்கள் ஓடியது.சாந்தி சுதாரித்து கொண்டு தொடர்ந்து பேச துடங்கினாள்.அவனும் எதும் நடகாததை போல நடந்து கொன்டான்.
சந்தியின் மனதில் பல என்னங்கள், அவனுடய ஆன் குறி ஏன் இப்படி
விரைத்த நிலயில் உள்ளது? என்னால் தானா? இல்லை குளிரா? அவன் எதும் தப்பாக எடுத்து கொள்வானா? நான் ஏன் கையை உடணே எடுக்கவில்லை?
எனக்கு அந்த தொடு உனர்சி புடித்ததோ? என்று குலம்பினாள். பின் அவளே சமாதானம் அடைந்தாள், நடந்தது நடந்து விட்டது என. மனதில் அவனுடய ஆன்குறி அளவை நினைத்து பார்த்தாள். அவளுக்குள் ஒரு வித மன கிளர்ச்சி உண்டாயிற்று. அவளாள் ஒருவனுக்கு காம கிளர்ச்சி உண்டானதை என்னி அவளுக்கு சந்தோசம்மும் இருந்தது. ஏனெனில் சில மாதங்களுக்கு முன்பு  தான் அவள் அவளுடய காதலனுடன் இருந்த உறவை முறித்து கொண்டாள். அது முதல் ஏந்த ஆனிடமும் ஒரு தயக்கதுடனயே பழகிவந்தாள். இபபோது தன்னாள் ஒருவன் ஈர்கபட்டு கிளர்சிவய படுவது அவளுக்கு ஒரு மன சந்தோசத்தை அளித்தது.
க்ரிஷ்க்கும் அவள் எதும் கூறாதது ஒரு தயிரியதை குடுத்தது. அவளிடம் இனி மனதில் உள்ளதை அவளிடம் நேராகவே பேசலாம் என என்னமும் வந்ததது. க்ரிஷ் அப்போது மணியை கவனித்தான்  4 ஆகி இருந்தது. எனவே அவன் சாந்தியை “அக்கா டீ பிரேக்  போலாமா?”  என கேட்டான். அவளும் “சரிடா  போலாம்  இரு  நான் சித்ராவையும் கூப்பிட்டு வருகிறேன்” என்றாள். க்ரிஷ் “சரி அக்கா..” என சொன்னான்.
சித்ராவும் சாந்தியும் நல்ல தோழிகள், அவள் வயதும் 25, நல்ல உயரம்  5.8″,  கொஞ்சம் வெள்ளை நிறமாக, நீண்ட முகத்துடனும், பார்க்க ஒல்லியாக  ஆனால் தேவையான இடத்தில் சதைப்பிடிப்புடன் இருப்பாள். சாந்தி எழுந்து பக்கத்து அறையில் இருந்த சித்ராவை அழைக்க போனால். க்ரிஷ் அவளுடைய பின்புறத்தை வெறிக்க பார்த்தான்.அவளுடைய குண்டி அசைவு அவனுடைய ஆண்குறி விறைப்பை இன்னும் கூட்டியது. அவளுடைய பின்புறத்தின் அளவுவும்  எப்படியும் 36 இருக்கும் என எண்ணினான். அவள் போகும் போது க்ரிஷியை திரும்பி பார்த்து விட்டு சென்றாள். அவன் தன்னுடைய பின்னழகை பார்ப்பதை அவள் பார்த்து கொண்டே அறையை விட்டு சென்றாள்.
இரண்டே நிமிடத்தில் சாந்தி சித்ராவை அழைத்து கொண்டு வெளியே இருந்து கய் அசைத்து கூப்பிட்டாள். க்ரிஷ் அதை பார்த்ததும் எழுந்து அறையை விட்டு எழுந்து வெளியே போனான். சித்ரா எப்பொழுதும் போல சிவப்பு நிற லிப் ஸ்டிக் முகத்தில் நல்ல அழகாக லேசான மேக்கப் உடன் இருந்தாள்.  அன்று அவள் ஹை ஹீல்ஸ் கிரே நிற டீ-ஷர்ட் மற்றும் டைட் கருப்பு ஜீன்ஸ் போட்டு இருந்தால். அவளுடைய முழு உடல் வளைவும் நன்றாக தெரிந்தது. அவளை பார்த்ததும் அவளுடைய அளவு 34 32 34 இருக்கும் என க்ரிஷ் மனதில் கணக்கு போட்டுக் கொன்டே சென்றான். அவனை பார்த்தகத்தும் சித்ரா “ஹாய் க்ரிஷ், ஒர்க் எப்படி போது?” என பேச்சி குடுக்க ஆரம்பித்தாள். சித்ராவுக்கு க்ரிஷ் மேல் பார்த்த முதல் நாள் முதல் ஒரு க்ருஷ் வந்தது. க்ரிஷும் அவளை பார்த்து “ஹாய் அக்கா செம போர் ” என கூறி பேசி கொண்டே மூன்றாம் மாடி சென்றார்கள்.அங்கே தான் ஓய்வு பகுதி இருந்தது.
அங்கே டீ,காபி மற்றும் ஸ்னாக்ஸ் எப்போதும் தயாராக இருக்கும். அவர்கள் அதை எடுத்து கொண்டு ஓரமாக இருந்த சோபாவில் அமைத்தார்கள். அப்போது சித்ரா ” சாந்தி வா கொஞ்சம் கம்பெனி குடு  “என்று  கூறி ஸ்மோக்கிங் ஏரியாவை நோக்கி கய் காட்டினாள். சாந்தி உடனே “க்ரிஷ் தனியா இருப்பானே” என கூறினாள். சித்ரா “க்ரிஷ் நீயு வாயேன் அங்க நின்னு பேசலாம் “என கூறினால். க்ரிஷ் சரி என தலையை அசைத்து எழுந்து சென்றான். சாந்தி “என்ன க்ரிஷ் தம் அடிக்க மாட்டியா ? ” என நக்கலாக  கேட்டால். அவன் “இல்லகா  இன்ட்ரெஸ்ட்  இல்ல, காலேஜ் அப்ப ட்ரை பண்ணேன் அவளோ செட் ஆகல “என சொன்னான். சித்ரா சிரித்து கொண்டே ” இவளும் அப்படித்தா அடிக்க மாட்டா, நீயாது கம்பெனி குடுப்பனு நெனச்சேன்” என்று  கூறி ஒரு சிகரெட்ட பற்ற வைத்து லிப்ஸ்டி உள்ள உதட்டின் நடுவே வைத்து இழுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவன் உடனே “அக்கா தம்-குதான்  கம்பெனி தரமாட்டேன் மதத்துக்கு நல்ல கம்பெனி குடுப்பேன்”னு சொன்னான். இருவரும் அவனை ஒரு பார்வை பார்த்தனர். அவன் உடனே “இல்லக்கா கதை பேச, இல்லனா வெளிய சுத்த நல்ல கம்பெனி குடுப்பேன்னு சொனேன்” என சமாளித்தான். பின் அக்கா ” நீங்க சரக்கு அடிப்பீங்களா?” என கேட்டான். சித்ரா “எப்பவாதுடா “என சொல்ல அவன் சாந்தியை பார்க்க அவளும் “சம்டைம்ஸ், தோணுனா வீக்கென்ட்ஸ்ல  நல்ல கம்பெனி இருந்தா ” என சொன்னால். அவன் உடனே “அக்கா அப்ப நா கம்பெனி கூப்டுக்கலாமா? “என கேட்டான். அவள் சாந்தி சிரித்து கொண்டே ” ஓகே டா  பாப்போம் “என சொன்னாள்.
சித்ரா உடனே “என்ன எங்களுக்குலா கம்பெனி தர மாட்ட “என நக்கலாக அவனை தலையில் தட்டினால். அவன் சிரித்து கொண்டு “உங்களுக்கு இல்லாமையா “என்றான். சில நாட்களாக இவர்களிடம் பேசி இருந்தாலும் இன்று இவர்களுடன் பழகியது அவனுக்கு ஒரு நெருக்கமான நட்பு உருவானது போல தோன்றியது. அவனுக்கு அது மனதில் சந்தோசத்தை தந்தது.அப்படியே அவள்கள் அந்த சிகரெட் புகையில் சிறிது நேரம் பேசி கொண்டு டீயை முடித்துவிட்டு திரும்ப அவர் கேபின் சென்றனர். வேலையை தொங்கினார்.
அன்று மாலை 6.30 மணிக்கு வேலையை முடித்து அலுவலகத்தை விட்டு  வெளியே வந்து பேருந்து ஏற க்ரிஷ் நடக்க முற்பட்டான். மலை பெய்து இருந்ததால் மெதுவாக கவனமாக அவன் சென்றுக் கொண்டிருந்தான். அப்போது ஒரு கருப்பு ஆக்ட்டிவா வண்டி அருகில் வந்து  நின்றது. அவன் பார்த்தால் அது சாந்தி, அவள் ” க்ரிஷ் டெய்லி  நடந்து தான் போறியா? நான்  இருக்குற ஏரியா தான நீயு வா நா ட்ராப் பண்றேன் ” என அழைத்தால்.
க்ரிஷ்க்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி “சரி அக்கா” என கூறி வண்டியில் பின் புறம் அமர்ந்தான். தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு