என் பெயர் ராஜூ வயது இருபத்தி ஏழு. என் மனைவி மீனா வயது இருபத்தி ஒன்று. நாங்கள் வேலூரில் வசித்து வருகிறோம். கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருடம் ஆகிறது. இந்த கதையின் நாயகி என் பொண்டாட்டி தான். பார்க்க ஒல்லியா இருப்பா.
அவ சூத்து முலை இரண்டும் செமயா இருக்கும். அகலமான சூத்து. முப்பத்தி இரண்டு சைசில் முலை. அவள் பார்த்ததும் தூக்கி போட்டு ஓக்கலாம்னு எல்லோருக்கும் தோணும்.
இந்த கதையை கூட இரண்டு பேரும் சேர்ந்து உட்கார்ந்து தான் எழுதுகிறோம்.
அந்த அளவுக்கு எங்கள் இருவருக்கும் காம ஆசை அதிகம். தினமும் விதவிதமாக ஓத்து அனுபவிப்போம்.
ஒரு நாள் கூட ஒக்காமல் தூங்க மாட்டோம். என் மனைவி மீனா இரவில் செக்ஸ் வீடியோக்கள் பார்த்து அதில் எப்படி ஓல் போடுவாகளோ அப்படி என்னை ஓக்க சொல்வாள்.
அப்புறம் நான் தினமும் இரவில் ஒக்கும் போது என் நண்பர்கள் சில பேரின் பெயர்களை சொல்லிக் கொண்டே அவர்கள் அவளை ஓப்பது போல் நினைத்து கொள்வாள்.
கொஞ்ச நாளுக்கு பிறகு அவளுக்கு நெட்டில் செக்ஸ் சாட் செய்யலாம்னு அவ ஃப்ரண்ட் சொல்லிருக்கா. என் மனைவியும் என்கிட்ட நாமும் செக்ஸ் சாட் பண்ணலாமான்னு கேட்டாள். நானும் ஓகே சொன்னேன். அப்புறம் தினமும் செக்ஸ் சாட் வெப்சைட்டில் யாரையாவது பிடித்து அவர்களுடன் சாட் செய்து நாங்கள் ஓத்தோம்.
தினமும் வெவ்வேறு நண்பர்களை தேர்ந்தெடுத்து அவர்களுடன் வித்தியாசமான சில செக்ஸ் சாட் பண்ணுவோம்
அதில் பிரகாஷ் என்ற நண்பர் அடிக்கடி சாட்க்கு வந்து செக்ஸியா சாட் பண்ணுவார்.
என் மனைவிக்கும் அவர் கூட சாட் பண்றதுல ரொம்ப பிடிக்கும். கொஞ்ச நாளுக்கு பிறகு என் மனைவிக்கு அந்த பிரகாஷ் உடன் ஓக்கலாம்னு ஒரு ஆசை வந்தது. என்கிட்ட சொன்னாள்.
நான் உனக்கு ஓகேன்னா வரசொல்லுனு சொன்னேன். அப்போவே அவர் கிட்ட சொல்லி வர சொல்லிட்டா. அப்போ டைம் நைட் பத்து மணி. அவர் சரியாக பன்னிரண்டு மணிக்கு எங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டார்.
அவர் பார்த்ததும் எனக்கு ஷாக்காகிடுச்சு. ஏன்னா அவருக்கு வயசு நாற்பத்தி நான்காம்.
என் மனைவி மீனா வயசு இருபத்தி ஒன்னு தான். அவள விட இரண்டு மடங்கு அதிக வயசு. நான் என் மனைவியை தனியா கூட்டிட்டு போய், அவர் நாற்பத்தி நாலு வயசாம், உனக்கு ஓகேவா னு கேட்டேன். எனக்கு இந்த மாதிரி வயசான அங்கிளுடன் ஓத்து அனுபவிக்கணும்னு ரொம்ப நாள் ஆசைனு என் மனைவி சொன்னாள். நானும் ஓகே எஞ்சாய் பண்ணுனு சொல்லிட்டேன்.
என் மனைவி அவர்கிட்ட ஏதாவது சாப்பிடுறீங்களா அங்கிள்னு கேட்டாள். அவர் அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம்மா, இப்பவே மணி பன்னிரண்டு ஆகிடுச்சு. வா சீக்கிரம் ஆரம்பிக்கலாம், அப்போதான் ரொம்ப நேரம் என்ஜாய் பண்ணலாம்னு சொன்னார்.
உடனே மூணு பேரும் பெட்ரூம் உள்ள போனோம். என் மனைவியும் பிரகாஷ் அங்கிளும் பெட்டில் உட்கார்ந்தார்கள். நான் பக்கத்தில் சேரில் உட்கார்ந்து அவர்கள் செய்வதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
உட்கார்ந்த உடன் பிரகாஷ் அங்கிள் என் மனைவிகிட்ட ரொம்ப கியூட்டா இருக்கும்மா, உன் வயசு பொன்னுகள ரொம்ப நாளா ஓக்கலாம்னு வெறியா இருந்தேன்னு சொல்லிட்டே அவ தோள் மேல கைபோட்டார்.
அவ என்ன பார்த்து சிரிச்சா. நான் நீ என்ஜாய் பண்ணுனு சைகை செஞ்சேன். உடனே என் பொண்டாட்டியும் அவர் மேல கைபோட்டாள். பிரகாஷ் அங்கிள் என் மனைவி கன்னத்தை அழுத்தி பிடித்து உதட்டை கவ்வி சுவைத்தார். பதிலுக்கு என் பொண்டாட்டியும் அவர் உதட்டை கடித்து இழுத்து சப்பினாள்.
ஒவ்வொருவர் வாயிலும் அடுத்தவர் நாக்கை நுழைத்துக் குடைந்து சப்பி முத்தமழை பொழிந்தனர்.
என் பொண்டாட்டி அப்போ மெரூன்கலர் நைட்டியில் இருந்தாள்.
பிரகாஷ் அங்கிள் அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டே நைட்டியுடன் சேர்த்து இரண்டு மொலைகளையும் பிசைந்தார்.
உடனே அவ அவரோட தடியை பேண்டோட சேர்த்து பிடித்து இழுத்தாள். அவரோட பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து ஜட்டியோடு சேர்த்து தடியை பிடித்து முறுக்கினாள்.
என்னை கூப்பிட்டு பிரகாஷ் அங்கிள் பேண்ட் கழட்டி விட சொன்னாள். நானும் பிரகாஷ் அங்கிள் பேண்ட்ட கழட்டி விட்டேன். அவர் உள்ள ரெட்கலர் கட் ஜட்டி போட்டிருந்தார்‌‌. உடனே அவர் என்கிட்ட என் பொண்டாட்டியோட நைட்டிய கழட்டி விட சொன்னார். நானும் கழட்டி விட்டேன்.
இப்போ என் பொண்டாட்டி ப்ளூகலர் உள்பாவாடை பிங்க்கலர் சிம்மீசோட இருந்தா. இந்த பிங்க் கலர்ல லேடிஸ் ப்ரா சிம்மீஸ் போட்டாங்கன்னா எனக்கு ரொம்ப மூடு ஏறும் னு அவர் சொல்லிக்கிட்டே
சிம்மீஸோட அவ மொலை 2யும் போட்டு பிழிந்து எடுத்தார். அவ வலிக்குதுனு கத்திட்டா.
அடுத்து அவ என்கிட்ட அங்கிளோட டிசர்ட்ட கழட்டி விட சொன்னாள். நானும் கழட்டி விட்டேன். உடனே பிரகாஷ் அங்கிள் உன் பொண்டாட்டிய முழுசா அம்மணமாக்குடான்னு சொன்னார். நான் அவளோட சிம்மீஸ் உள்பாவடைய கழட்டிவிட்டேன். ஜட்டியை கழட்ட வேண்டாம்டானு சொல்லிட்டே அங்கிள் என் பொண்டாட்டி ஜட்டி மேலே முத்தம் கொடுத்தார்.
இப்போ இரண்டு பேரும் ஜட்டியுடன் மட்டுமே இருந்தனர்.
என் பொண்டாட்டி என்னிடம் அங்கிள் ஜட்டியை கழட்டி சுண்ணிய கையில பிடிச்சு அவ வாயில வைக்க சொன்னாள். நானும் அவர் சுண்ணிய பிடிச்சு என் பொண்டாட்டி வாயிலசொருகிவிட்டேன்.
அங்கிளின் சுன்னியபிடிச்சு அவ செம்ம ஊம்பு ஊம்பினாள். அவரோட தடி என் பொண்டாட்டி தொண்டை வரைக்கும் போயிட்டு வந்துச்சு. குச்சி ஐஸ் சாப்பிடுவது போல நக்கி நக்கி சுவைத்து ஊம்பினாள்.
அடிக்கடி அவரோட தடியை பிடித்து ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பனா. அங்கிளோட கொட்டை இரண்டையும் பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினாள். கடைசியில் பிரட் சாப்பிட வாங்கிட்டு வந்து வச்சிருந்த ஜாம்மை அங்கிளின் சுண்ணி மேல தடவி அந்த ஜாம் முழுசுயும் என் பொண்டாட்டி நாக்கால நக்கி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்து சாப்பிட்டா.
அவர் என் பொண்டாட்டி ஜட்டியை கழட்டி போட்டுட்டு அவள தூக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து வைத்து புண்டையில் நாக்கை விட்டு குடைந்து கொண்டே முலைகளை கசக்கிபிழிந்து ரசித்தார். என் பொண்டாட்டி புண்டைல லேசா முடி வளர்ந்து கும்முன்னு இருந்துச்சு. அப்படி செய்தால் என் பொண்டாட்டி முனகல் ரூம் முழுதும் செம்மயா இருந்தது.
இருவரும் மாறி மாறி சுன்னியைஊம்பி சப்பியும், புண்டையை நக்கியும் அனுபவித்தனர்.
என் பொண்டாட்டி கால அகட்டி புண்டைய விரிச்சு அங்கிள் மூணு விரல் உள்ள சொருகி குத்தினார். அப்படி குத்திக்கிட்டே என் பொண்டாட்டி முலை இரண்டையும் கடிச்சு கடிச்சு சப்பி உறிஞ்சார்.
இப்போ அங்கிளும் ஜாம்மை என் பொண்டாட்டியோட தொப்புள்ல தடவி விட்டு அந்த ஜாம் முழுசும் நக்கி சுவைத்தார். இன்பத்தில் முனகிய என் பொண்டாட்டி அந்த ஜாம்மை புண்டையிலயும் முலை மேலேயும் தடவி விட்டு நக்க சொன்னாள்.
அவரும் என் பொண்டாட்டி சொன்ன மாதிரியே புண்டையை முழுக்க ஜாம் தடவி விட்டு நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கி சுவைத்து சாப்பிட்டார்.
அப்புறம் அப்படியே முலை மேலேயும் தடவி விட்டு நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்தார். முனகிக் கொண்டே இருந்த என் பொண்டாட்டி கொஞ்சம் மீதி இருந்த ஜாம்மை முலை காம்புகள் மேல தடவி நக்கி விடுங்க அங்கிள்னு முலை ரெண்டையும் கைல தூக்கி பிடிச்சுக்கிட்டு நின்னா.
அங்கிளும் ஒவ்வொரு முலை காம்பையும் நல்லா பால் குடிக்குற மாதிரி உறிஞ்சி உறிஞ்சி சப்பி இழுத்தார்.
என் பொண்டாட்டிய வேறொரு ஆள் இப்படி செய்றதப் பார்த்து எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது.
இருபது நிமிடங்கள் கழித்து என் பொண்டாட்டிய புண்டையை விரிச்சு படுக்க வச்சு அவ கால் இரண்டையும் தூக்கி அவர் தோள் மேல போட்டார். அப்போ என் பொண்டாட்டி என்னை கூப்பிட்டு அவரோட தடியை பிடித்து என் புண்டைக்குள்ள சொருகிவிடுங்கனு சொன்னாள். நான் பிரகாஷ் அங்கிள் சுன்னியை பிடிச்சு ஒரு நிமிடம் ஆட்டிவிட்டு என் பொண்டாட்டி புண்டையை விரிச்சு உள்ள சொருகி விட்டேன்.
உடனே பிரகாஷ் அங்கிள் வேக வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினார். அவரோட ஒவ்வொரு குத்தும் என் பொண்டாட்டி புண்டைல இடி விழுற மாதிரி இருந்துச்சு.
அப்படி என் பொண்டாட்டி கூதில இடித்து இடித்து ஓல்போட்டார். என் மனைவி மீனா வலியால் துடித்தாள், முனகினாள், இன்னும் வேகமாக செய்ங்கனு கத்துனா.
பத்து நிமிடம் இப்படியே ஓத்த பிறகு பிரகாஷ் அங்கிள் பெட்டின்மீது படுத்துக்கொண்டு என் பொண்டாட்டிய அவர் சுண்ணி மேல் உக்கார வெச்சு மட்டை உறிக்கவைத்தார். அப்படி அவர் மேல ஏறி ஏறி உக்காந்து என் பொண்டாட்டி மட்டை உரிச்சதால் அவ கொடுத்த முலை இரண்டும் குலுங்கி குலுங்கி இடுப்பு. அப்போ அந்த முலைய அங்கிள் இரண்டு கைலயும் பிடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சார்.
பின்னர் ரெண்டு பேரும் நின்று கொண்டு என் பொண்டாட்டியின் ஒரு காலை தூக்கி அவர் தோள் மேல போட்டுட்டு சுண்ணிய புண்டைல விட்டு குத்தி அவ புண்டைய கிழித்தார். அப்போதும் அவர் என் பொண்டாட்டி முலைகளை பிசைந்து பிசைந்து இழுத்து சப்பி உறிஞ்சார்.
அப்புறம் அவள் குனிய வச்சு பின்னால் நின்னு அங்கிள் அவரோட தடியை பிடித்து என் பொண்டாட்டி புண்டைல சொருகி குத்தினார்.
அப்படி குத்தும் போது அவ இரண்டு முலைகளும் மாட்டுக்கு தொங்குற மாதிரி தொங்கி ஆடுச்சு. அந்த இரண்டு முலைகளையும் அங்கிள் பிடித்து நீவி விட்டு பால் கறக்கற மாதிரி இழுத்து எழுத்து ஆட்டினார்.
சுமார் பத்து நிமிடங்கள் அப்படி இரண்டு பேரும் ஓத்து விட்டு பிறகு மீண்டும் முதலில் செஞ்சது போலவே என் பொண்டாட்டிய படுக்க வச்சு அவ கால் ரெண்டையும் அவர் தோள் மேல போட்டுட்டு சுண்ணிய விட்டு குத்த இருந்து நிமிடங்கள் ஓத்த பிறகு பிரகாஷ் அங்கிளின் சுண்ணியிலிருந்து விந்து கஞ்சி பீறிட்டு வந்து என் பொண்டாட்டி புண்டையை நிரப்பியது.
இரண்டாவது முறை ஒக்கும்போது பிரகாஷ் அங்கிள் தடியில் இருந்து கஞ்சியை என் பொண்டாட்டி முகத்தில் அடித்தார்.
அன்றிரவு முழுவதும் இருவரும் ஓல்போட்டு விடிந்து ஏழு மணி வரை விதவிதமாக வித்தியாசமான முறையில் ஓத்து அனுபவித்தார்கள்.
பிறகு வாரம் ஒருமுறை பிரகாஷ் அங்கிளை என் வீட்டுக்கு வரவைத்து விடிய விடிய ஓல் போட்டு அனுபவித்து கொள்கிறாள். அவரும் என் பொண்டாட்டி மீனாவை அவருடைய வீட்டுக்கு எப்போவது ஒரு முறை கூட்டிட்டு போய் ஓல் போட்டு அனுபவிப்பார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு