ஒரு வழியாக 15 நாள் பயிற்சி மற்றும் விதவிதமான உடல் சுகமும் முடித்து சென்னை கிளம்பினோம். அப்போது என் ப்ரா சற்று இருக்கமாக இருப்பதை உணர்ந்தேன். என் அழகில் மயங்கி எத்தனை பேர் என்னிடம் பேச துடித்திருப்பார்கள். ஆனால் இந்த பேரழகை அந்த 4 பேர் ஆசை தீர அனுபவித்தார்கள்.
இது தான் அதிஷ்டம் என்பர்களோ. அந்த சுகமான அனுபவங்களை எண்ணிக்கொண்டு நானும் கவிதாவும் ஏர் பஸ் ஏறினோம். நான் கவிதாவிடம் கர்பம் ஆகாமல் தடுக்கும் மாத்திரை சாப்பிட சொன்னேன். காரணம் பலமுறை காண்டம் இல்லாமல் செய்துள்ளோம்.
அடுத்த நாள் சென்னை சென்றோம். அன்று இரவு என் கணவர் 15 நாள் பசியை 4 முறை செய்து தீர்த்துக்கொண்டார். அடுத்த வாரத்தில் ஒரு பள்ளியில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். தொடர் உடல் உறவு செய்ததால் ஏற்பட்ட அதிக பசி அதனால் அதிகமாக சாப்பிட்டதால் நான் கொஞ்சம் எடை போட்டுவிட்டேன். 45 கிலோவிலிருந்து 52 கிலோ அதிகமாகியது.
அதும் என் மார்புகள் நன்றாகவே பெரிதாகி இருந்தது. ப்ரா மற்றும் பிளவுஸ் எல்லாம் டைட் ஆகி இருந்தது. இதனால் என் அழகு மற்றும் கவர்ச்சி அதிகமாகியது. நான் வேலை செய்யும் பள்ளி மிகப்பெரியது. ஒரு பிரபலமான விஐபி தான் அதன் தாளாளர்.
அந்த பள்ளியின் பிரின்சிபால் மிகவும் கண்டிப்பானவர். நான் 7 மற்றும் 8 ஆம் வகுப்பிற்கு கிளாஸ் எடுக்கிறேன். நான் சேர்ந்த இரண்டாவது மாதத்தில் கணித பாடத்தில் மிட் டேர்ம் டெஸ்டில் பாதிப்பேர் பெயில் ஆகிவிட்டனர். இதனால் பெற்றோர்கள் பிரின்சிபாலுக்கு அழுத்தம் தர என்னை அழைத்தார் பிரிசிபல். நான் அவரின் அறைக்கு க்கு சென்றேன். அவர் என்னை பயங்கரமாக திட்டினார்.
என் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது. உன்னை ஒரு வாரம் சஸ்பெண்ட் செய்யச்சொல்லி கரெஸ்பாட்டென்ட் சொல்லிருக்கிறார் என்று அவர் சொன்னதும் எனக்கு அதிர்ச்சியாகியது. நான் அவரிடம் கெஞ்சினேன். என்னால் ஏதும் செய்யமுடியாது வேணும்னா நா உன்னை தாளாலரிடம் கூட்டி செல்கிறேன் நீ பேசிக்கொள் என்றார். நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு எப்போது போகவேண்டும் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவர் நானே உன்னை கூட்டி செல்லூகிறேன் அவர் எப்போது டைம் தருகிறாரோ அப்போது உன்னை கூப்பிடுகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டார்.
நான் என் கணவனிடம் இதை கூறினேன். அவரோ நீ சஸ்பெண்ட் ஆகிவிட்டால் வேறு பள்ளியில் வேலை கிடைக்காது. எனவே நீ தாளாளரிடம் மன்னிப்பு கேட்டு உன் வேலையை காப்பாற்றி கொள். அந்த தாளாளர் மிகவும் நல்லவர் என்று கேள்விபட்டிருக்கிறேன் என்றார்.
நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு உறங்கினேன். அடுத்தநாள் காலை 7 மணிக்கு பிரிசிபல் போன் செய்தார். தாளாளர் இன்று காலை 10 மணிக்கு வர சொல்லிருக்காரு நீ 9 மணிக்கு ரெடி யாக இரு, நானே உன்னை வந்து கூட்டி செல்கிறேன் என்றார்.
நானும் சரி சார் நான் ரெடியாகிவிடுகிறேன் என்றேன். என் மனம் திக் திக் என்றது. நான் உடனே குளித்து சாண்டல் கலர் சாரீ மற்றும் ரெட் கலர் பிளவுஸ் அணிந்துகொண்டு நன்றாக மேக்கப் மற்றும் சென்ட் அடித்துக்கொண்டு காத்திருந்தேன்.
காரில் பிரின்சிபால் வந்தார். நான் பின் சீட்டில் ஏறிக்கொண்டேன். என்ன சங்கீதா மேடம் சாப்பிடீங்களா என்றார். நான் இல்லை சார் பசிக்கல என்றேன். சரி சார் வீட்டில் சாப்பிடலாம் என்றார். கார் இசி ஆர் ரோட்டில் ஒரு கட்டில் திரும்பி கொஞ்ச தூரம் சென்றது.
மிகப்பெரிய மாளிகை முன்பு நின்றது. நானும் பிரின்சிபாலும் உள்ளே சென்றோம். உள்ளே ஒருவன் இருந்தான் அவன் அய்யா மேல இருக்கார் என்று சொன்னார். நாங்களும் மேலே சென்றோம். பெரிய கதவு அதை திறந்து உள்ளே சென்றோம். உள்ளே செல்லும்போதே சில்லென்று ஏசி.
அந்த அறை மிகப்பெரியது. கருப்பு நிற பெயிண்ட், அழகிய வேலைபாடுகள், மிகப்பெரிய இரண்டு சோபாகள் மற்றும் மிகப்பெரிய அழகான விலைஉயர்ந்த கட்டில் என்ன ஒரு அரண்மனை போல இருந்தது.
அதை நான் பிரமிப்பாக பார்த்துக்கொண்டிருக்கும் போது வெல்கம் சங்கீதா என்று ஒரு கணீர் குரல் கேட்டது. நான் அவரை பாத்தேன். டிஷர்ட், பெருமு டஸ் அணிந்த கம்பீரமான 50 வயது கொண்ட ஒருவர், பின்பு நான் சுதாரித்துக்கொண்டு குட்மார்னிங் சார் என்றேன்.
தாளாளர்: ஹ்ம்ம். சங்கீதா உன் வயது என்ன??
நான் : 23
பிரின்சிபால் : இன்டெர்வியூக்கு வரும்போது இவள செலக்ட் பண்ணிட்டேன். நம்ம ஸ்கூலில் இருப்பதிலே இவள் தான் பேரழகி.
தாளாளர்: இவ பேரழகி மட்டுமில்லை(சிரித்துக்கொண்டே )
பிரின்சிபால்: ஹ்ம்ம். சங்கீதா போய் அய்யா அருகில் உட்காரு.
எனக்கு அதிர்சியாக இருந்தது. அடுத்து என்ன நடக்க போகிறது என்பதை புரிந்துகொண்டேன். என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் நிற்க, இங்க வா என்று அந்த கனீர் குரலுக்கு பயந்து அவர் அருகில் சென்றேன். அவர் என் கையை பிடித்து இழுத்து அவர் அருகே உட்கார வைத்து அவரின் இடது கையால் என்னை அனைத்துக்கொள்ள, என் இதயம் திக் திக் என்று அடிக்க என் உடலில் ஏதோ ஒரு மாற்றம்.
நான் தலைகுனிந்து உட்கார்ந்து கொண்டு அவரின் பெர்முட வை பார்த்தேன். அவரின் அனகோண்டா படமேடுத்துவிட்டதை கண்டேன். அவர் இடது கையை கீழே இறக்கி என் இடுப்பை பிடித்து மெதுவாக அமுக்கினார். வலது கையை என் மாறாபினுள் விட்டு மார்புகளை தடவினார்.
நான் ப்ளீஸ் சார் வேண்டாம், விட்ருங்க நா வேற ஸ்கூல் போய்க்குறேன் என்றேன். அவரோ, சங்கீதா ஒரு முறை உன் உடலை முழுவதுமாக தா, அதன் பின் நீ நிரந்தர ஸ்டாப் ஆகிவிடுவாய் என்றார். பின்பு அவர் எழுந்து என் கையை பிடித்து வா என்று கூப்பிட்டார்.
அவரின் கம்பீரமான தோற்றம் மற்றும் அவரின் கனீர் குரலால் நான் எழுந்து சென்றேன். அந்த அழகான கட்டிலில் என்னை உட்கார செய்து அருகில் அவர் உட்கார்ந்து என் தோள் மீது உள்ள சேலையை விலக்கினார். அப்ப்பா கல் சிலை மாதிரி உன் கலசங்கள் உள்ளது என்று சொல்லிக்கொண்டு என் மார்புகளை மெதுவாக பிடித்து அமுக்கினார். பின்பு என் தோளை பிடித்து படுக்கவைத்தார்.
அந்த அழகான படுக்கையும், கலைநயம் வாய்ந்த அறையும், சில்லென்ற குழுமையும் ஒரு ஆணின் தடவலும் என் உடல் ஒரு ஆணுக்கு சுகமளிக்க தயராகியது. அவர் என் அருகே படுத்து என் கன்னம், காது, நெற்றியில் முத்தமிட்டார். என் உதடுகளை அவர் விரல்களால் வருடினார்.
என் வலது கையில் முத்தமிட்டு உள்ளங்கையில் அவரின் நாக்கின் நுனியால் மெதுவாக நக்கினார். ஆஆஆஆ என் அடிவயிற்றில் ஏதோ இழுத்தது போன்ற உணர்வு. என் விரல்கள் ஒவ்வொன்றையும் அவரின் வாயில வைத்து சுவைத்தார். விரல் நுனியை அவரின் பற்களால் கடித்தார்.
என் இருக்கைகளையும் அவர் இப்படி சுவைத்தது எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது. இந்த சுகத்தில் என் பிளவு ஈரமானது. பின்பு அவர் என் சாரீயை கழட்டினார். நானும் அதற்கு உதவினேன். அப்போது பிரின்சிபாலை பார்த்தேன்.
அவர் வெறும் ஜட்டியுடன் மது அருந்திகொண்டிருந்தார். இப்போது தாளாளர் என் பாவாடை நாடவை இழுத்தார். நான் இடுப்பை சற்று தூக்க அவர் என் பாவாடையை கழட்டி எரிந்தார். இப்போது என்னில் கருப்பு நிற பிளவுசும் ஜட்டியும் மட்டுமே இருந்தது.
அவர் என் உடலை ரசித்தார். இந்தமாதிரி பேரழகி வேண்டுமென்றால் 10லாக்ஸ் தரவேண்டுமென்று பிரின்சிபாலிடம் கூறினார்.
பின்பு என் ஜாக்கெட்டை கழட்டினார். நான் பிங்க் நிற ப்ரா அணிந்திருந்தேன். அவர் என் அக்குளில் நாக்கால் நக்கினார், அக்குளை சுற்றிலும் மெதுவாக கடித்தார். ஐயோ இங்கெல்லாம் சுகம் கிடைக்குமா என்று அப்போது தான் தெரிந்தது.
நான் சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு அடுத்து மார்புகளை சுவைப்பார் என்று ஏக்கத்தில் இருக்க, அவரோ என்ன இடுப்பை பிடித்து திருப்பி குப்புற படுக்க வைத்தார். ஏமாற்றதுடன் திரும்பி படுத்து என் கைகளால் தலையணையை பிடித்துக்கொண்டேன்.
அவர் என் தலை முடியை விலக்கி என் பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு நாவல் கோலம் போட.. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்ன சத்தமிட்ட நான் என் கைகள் தலையணையை இறுக்கி பிடித்து அதை அனுபவித்தேன். அவரின் ஈரமான உதடுகள் என் முதுகில் கணக்கில்லா முத்தங்களை இட்டது.
என் இடுப்பின் இரண்டு பக்கங்களிலும் அவரின் அழுத்தமான முத்தங்களும் மென்மையான கடிகளும் என் ஜட்டியை மேலும் ஈரமாக்கியது. என்னை 4 பேர் 15 நாட்கள் பலமுறை செய்தனர். அவர்களுக்கு என் பிளவு மட்டுமே தேவையாக இருந்தது. ஒரு பெண்ணிடம் எங்கு சுகமுள்ளது, அதை எப்படி அனுபவிக்க வேண்டுமென்று ஏதும் தெரியாமல் செய்துவிட்டனர்.
என் ஜட்டிய சீக்கிரம் இவர் கழட்ட மாட்டாரா என்று ஏக்கத்துடன் இருந்தேன். அவரின் உதடுகள் முத்தமிட்டுக்கொண்டே என் குண்டிகளுக்கு சென்றன.
என்னை அறியாமல் என் இடுப்பை அசைத்தேன் சுகத்தில். ஆனால் அவர் என் தொடைகளை முத்தமிட்டுக்கொண்டே என் தொடை, கணுகால், முழங்கால் என்று முத்தங்களை இட்டுக்கொண்டே பாதம் சென்றார். அங்கே என் இரு கால்களையும் வருடி விரல்களை தடவி முத்தமிட்டார்.
ஒவ்வொரு கால் விரல்களையும் சுவைத்து சுவைத்து மெதுவாக கடித்தார். என் உள்ளங்கல்களில் நாவினால் நக்கினார். ஆஆஆஆ…ஹம்ம்ம்ம்ம்….. என்ன இது இப்படி ஒரு வெறி எனக்கு….. அவர் மீதேறி நான் செய்யவேண்டும் போல் உள்ளது. இப்படி ஒரு சுகமா.
சாத்தியமாக இவர் என்னை அனுபவிக்கவில்லை, நான் தான் இவரை அனுபவிக்கிறேன். அங்கே இருந்து மீண்டும் முத்தமிட்டுக்கொண்டே தொடை பக்கம் வந்தார். இரு தொடைகளையும் நாவினால் கோலம் போட்டார். என் முனங்கள் அதிகமாகியது. ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…சத்தமும் சுகமும் அதிகமாகியது.
ஜட்டியை கழட்டினார். நான் திரும்ப முயற்சிக்கும்போது அவர் என்னை அழுத்தினார். என் குண்டியை விரித்து நாவினால் அந்த இடத்தை நக்கினார்.. நான் ஆஆஆஆ வென்று கத்திவிட்டேன். வெட்கத்தை விட்டு ஒரு 23 வயது பெண் 50 வயது ஆணிடம் ப்ளீஸ் உள்ள விடு என்று சொல்லிவிட்டேன்.
அவரோ சங்கீதா உன்னை போன்ற அழகியை அவ்ளவு சீக்கிரம் செய்து முடித்துவிடமாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் ஆசன வாயில விரலால் தடவினார். என் குண்டிகளை கடித்தார். என் வாழ்வில் முதல் முறையாக ஆண் உறுப்பு உள்ளே செல்லாமல் உச்சமடைந்தேன்.
பின்பு என்னை திருப்பி படுக்க வைத்தார். என் மார்புகளும் பெண்ணுறுப்பும் அவருக்காக ஏங்கியது. அவர் விரல்களால் என் முகத்தை வருடினார். நான் அவரின் விரலை கடித்தேன். அவர் விரலை வெளிய எடுத்துவிட்டு என் மீது படுத்து என் உதடுகளை சுவைத்தார் அதும் பொறுமையாக மெதுவாக.
நான் அவரை கைகளால் கட்டிக்கொண்டேன். இருவரின் எச்சிலும் ஒன்றோடு ஒன்று கலந்தது. பின்பு என் கண்களை பார்த்து சங்கீ நீ செம அழகு மட்டுமில்லை செம சுகமா இருக்க என்று சொல்லிக்கொண்டே கழுத்தில் முத்தமிட்டு நாவினால் கோலமிட்டார்.
பின்பு என் மார்பின் அழகை முத்தமிட்டு ரசித்துவிட்டு உன் மார்புகள் பழைய சினிமா நடிகை லட்சுமியை போல உள்ளது என்று சொல்லும்போது எனக்கு மிக சந்தோசமாக இருந்தது. பின்பு என் மார்பை சப்ப ஆரம்பித்தார். அவசரமில்லாமல் மெதுவாக இரு மார்புகளையும் சாப்பினார்.
ஆனால் ஏனோ அதை கசக்க வில்லை. பின்பு என் வயிற்றில் அவரின் நாவினால் கோலம் போட்டுகொண்டே என் பிளவிற்கு வந்தார். அதை நன்றாக முகர்ந்து பார்த்தார். உன் வாசம் ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு என்றார். எனக்கு இதெல்லாம் புதிதாகவும் ஆச்சர்யமாகவும் இருந்தது. நான் என் கால்களை விரித்தேன்.
அவர் என் பிளவின் முடிகளை விலக்கி பிளவில் முத்தமிட்டார். பின்பு அவர் கீழே சென்று என் இரண்டு கால்களையும் மடக்கி விரித்து அவரின் உதடுகளை என் பிளவின் மீது வைத்து நாவினால் நக்க ஆரம்பித்தார். அதே சமயம் அவரின் இரு கைகளையும் என் இடுப்பின் இருபக்கங்களிலும் வைத்து நன்றாக கசக்கினார்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சிகொண்டிருந்தேன். அவரோ என் இடுப்பை கசக்க கசக்க எனக்கு பிளவில் நீர் வந்தது, அதை நக்கி குடித்தார்.
என் கண்களில் கண்ணீர் ப்ளீஸ் உள்ள விடுங்க ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினேன். பின்பு அவர் எழுந்து அவருடைய பெர்முடா வை கழட்டினார். ஐயோஓஓஓ இவ்ளோ பெருசா என்று அதிர்ந்தேன். அவர் அதை என் பிளவில் வைத்து அப்படியே என் மீது படுத்தார்.
ஆனால் அவருடைய பெருந்தடி உள்ளே போகவில்லை. பின்பு நான் அதை கையில் பிடித்து என் பிளவின் மீது வைத்து ஹ்ம்ம் என்றேன், அவர் மெதுவாக இடுப்பை அழுத்தினார். அது என் பிளவை விரித்துக்கொண்டு சென்றது. எனக்கு சற்று வலித்தது, காரணம் அவருடையது அவ்ளோ பெரியது.
ஒரு வழியாக என் பிளவு அவரின் தடியை கவ்விகொண்டது. அவர் மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தார். நான் சத்தமாக முணங்கினேன். ஸ்ஸ் ஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்… சார்…… அடிங்க… ப்ளீஸ் சார்… .. ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
மெதுவாக அடித்துகொண்டிருந்தவர் அவரின் தடியை நன்றாக வெளியே இழுத்து இழுத்து அடித்தார். ஓங்கி ஓங்கி அடி அடித்தார். சாத்தியமாக இதுவரை இப்படி நான் செக்ஸ் அனுபவித்ததில்லை, ஒரு பெண்ணாக பிறந்ததின் பலனை இப்போது அடைகிறேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ…. அவரின் வேகமான குத்தால் அவரின் வெண் தேன் என் புண்டையில் வேகமாக சூடாக பாய்ந்தது.
அப்படியே இருவரும் கட்டிக்கொண்டோம். சிறிது நேரம் சென்றவுடன் அவர் எழுந்தார் அவருடைய பெருந்தடி சுருங்கி போயிருந்தது. வா பாத்ரூம் போலாம் என்று என்னை எழுப்பினார். என் தொடை பகுதி முழுவதும் வலித்தது. நான் கஷ்டப்பட்டு எழுந்தேன். அவர் என்னை அனைத்தபடி பாத்ரூம் சென்றார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு