எனது பெயர் சங்கீதா . நான் சென்னையில் ஆசிரியர் பயிற்சி படித்துகொண்டிருக்கிறேன். எனக்கு திருமணம் ஆகி 1 மாதம் ஆகிறது.
படித்துகொண்டிருக்கும் போதே திருமணம் ஆகிவிட்டது, காரணம் என் பேரழகு தான். என் அழகு காரணமாக என்னை நல்ல முறையில் திருமணம் செய்து வைக்கவேண்டுமென்று என் உறவினருக்கே மணம் முடித்தனர். எத்தனையோ ஆண்கள் என்னை வீழ்த்த பார்த்தும் முடியாமல் நான் என் முதலிரவில் தான் கன்னி கழிந்தேன்.
நல்ல நிறம் உடல் வடிவம் அழகிய முகம் என்று என்னை பார்த்து பெண்களே பொறாமை படுவார்கள். என் படிப்பு மற்றும் வேலை கிடைத்ததும் குழந்தை பெற்றுக்கொள்ளலாம் என்று நாங்கள் முடிவு செய்திருந்தோம்.
திருமணம் முடிந்து ஒரு வாரம் நானும் என் கணவரும் நன்றாக உடலுறவு கொண்டிருந்தோம். அதன் பின்பு நான் கல்லூரி செல்வதாலும் என் படிப்புக்கு இடையூறு வராமல் இருக்கவும் எங்களுக்குள் உறவை குறைத்துக்கொண்டோம்.
எனக்கு கவிதா என்ற ஒரு தோழி இருக்கிறாள். அவளும் நானும் ஒன்றாக படித்துகொண்டிருக்கிறோம்.. எங்களின் இறுதி தேர்வு முடிந்து பயிற்சிக்காக 15 நாட்கள் ஒரு பள்ளிக்கு அனுப்புவார்கள். அவர்கள் அனுப்பிய இடம் வால்பாறை அரசு பள்ளி.
வால்பாறை மலை பகுதி என்பதால் நான் வேறு மாவட்டம் மாற்றி கேட்டும் முடியாது என்று சொல்லிவிட்டானர். வேறு வழி இல்லாமல் நானும் கவிதாவும் வால்பாறை செல்ல முடிவு செய்தோம். இதை பற்றி ஆலோசனை செய்யும்போது எங்களுடன் படிக்கும் அகிலன், விஜய், பிரதீப் மற்றும் அசோக் ஆகியோருக்கும் அதே பள்ளிக்கு போட்டிருப்பதாக கூறினார்கள் .
அப்போது தான் எங்களுக்கு நிம்மதி வந்தது. என் கணவரிடம் இதை சொல்லியதும் அவரும் அப்போ ப்ராப்லம் இல்லை உன் கூட இத்தனை பேர் இருக்கிறார்கள் நல்லபடியாக பயிற்சி முடித்து விட்டு வா என்று கூறினார்.
பிரதீப், அசோக் இருவரும் முன்னாடியே சென்று நாங்கள் தங்க இடம் மற்றும் போக்குவரத்துக்கு வசதிகளை ரெடி செய்து விட்டு எங்களை வரச்சொன்னார்கள். நாங்கள் நான்கு பேரும் கோயம்பேடு பஸ் நிலையத்தில் ஸ்லீப்பர் ஏர் பஸ்சில் ஏறினோம்.
அது பொள்ளாச்சி வரை செல்லும். நானும் கவிதாவும் ஒரு பெர்த். அகிலன் விஜய் ஒரு பெர்த். பஸ் கிளம்பியது. நானும் கவிதாவும் சுடிதார் அணிந்திருந்தோம். பஸ் கிளம்பியதும் நான் என் கணவருக்கு போன் செய்து பேசினேன். கவிதாவும் அவள் வீட்டிற்கு போன் செய்து பேசினாள்.
நான் கண்ணை மூடி உறங்க ஆரம்பித்தேன். நேரம் ஆகியும் தூக்கம் வரவில்லை. அப்போது கவிதாவை கவனித்தேன். அவள் மொபைலை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.என்ன பார்க்கிறாள் என்று பார்த்த எனக்கு பெரும் அதிர்ச்சி, அவள் காமகதைகள் படித்துகொண்டிருந்தாள்.
நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்தாள். உடனே அவள் இந்த கதை செம ஹாட் வா ஒண்ணா படிக்கலாமென்று என்னையும் சேர்த்துக்கொண்டாள்.
நானும் ஆர்வத்துடன் படிக்க ஆரம்பித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅஹ்ஹ்ஹ செம மூட் ஆனது. என் ப்ரா கட் ஆகிவிடுமோ என்று தோன்றுமளவு என் மார்புகள் இறுகியது. 3 மணிவரை நிறைய காம கதைகளை படித்தோம். பின்பு கொஞ்சம் நேரம் உறங்க ஆரம்பித்தும்.
அடுத்த நாள் வால்பாறை சென்றோம். பஸ் ஸ்டாண்டில் பிரதீப் அசோக் இருவரும் எங்களை நாங்கள் தங்கும் இடத்துக்கு அழைத்து சென்றார்கள்.
அது ஒரு வீடு, 3 அறைகளில் நாங்கள் 6 பேர் இருவர் இருவராக தங்கினோம். ஒரு ஹால், கிச்சேன் மற்றும் ஒரே ஒரு பாத்ரூம் கொண்ட வீடு. நானும் கவிதாவும் ஒரு அறையில் எங்கள் பொருட்களை அடுக்கிவைத்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்று ஒருவர் ஒருவராக குளித்து புத்துணர்ச்சி அடைந்தோம்.
பின்னர் ஹாலில் அனைவரும் ஒன்று கூடி எப்படி சமைப்பது துவைப்பது என்று பிரித்துகொண்டோம்.
அடுத்தநாள் விடுமுறை. நானும் கவிதாவும் சமைக்க சமையல் அறைக்கு சென்றோம். இருவரும் குளிக்கவில்லை. வெறும் நைட்டியுடன் இருந்தோம்.
உள்ளே வெறும் ஜட்டி மட்டுமே போட்டிருந்தோம். எங்களுக்கு உதவியாக அகிலன் மற்றும் அசோக் இருவரும் வந்தனர். அந்த சமையல் அறை கொஞ்சம் சிறியது. எனவே நாங்கள் 4 பேரும் நெருக்கமாக அந்த அறையில் சமையல் வேலைகளை பார்த்தோம்.
அகிலன் அசோக் இருவரும் கை இல்லா பனியன் மற்றும் பெர்முடஸ் போட்டிருந்தனார். அவர்கள் என் அருகே வரும்போது எனக்கு என்னவோ போல் இருந்தது. இருவரும் எங்களின் மார்புகளை அடிக்கடி பார்த்துக்கொண்டே இருந்தனர். அது எனக்கு கொஞ்சம் கிளர்ச்சியை உருவாக்கியது.
சமையல் வேலை முடியும் போது நான் செய்த ரசத்தை ருசி பார்த்த அகிலன் என் கையை பிடித்து முத்தமிட்டான் . எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது. உன் ரசம் செம ருசி என்று புகழ்ந்தான். உடனே நான் அந்த இடத்திலிருந்து எனது அறைக்கு சென்றேன்.
நான் கோவித்துக்கொண்டதாக நினைத்து என்னை சமாதானம் செய்ய என் அறைக்கு வந்தான் அகிலன். நான் செல்ப் பக்கம் நின்று ஷாம்பு பாட்டில் எடுக்க அவன் என் அருகே வந்து சாரி சங்கீ நான் உன் கையை கிஸ் பண்ணிருக்கக்கூடாது என்றான்.
நான் பரவாயில்லை அகிலன் என்று சொல்லி விட்டு திரும்ப அவன் என் முன்னே நெருக்கமாக நிற்க நான் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் நிற்க அவன் என்னை திடிரென்று கட்டி அணைத்து ஒரு கையால் என் குண்டிகளை கசக்கினான்.
நான் அதிர்ச்சி அடைந்து அகிலன் என்று கத்த, அவனோ என் காதருகே வந்து சங்கீ உன் கனிகள் இரண்டும் என்னை ரொம்ப மூட் ஏத்திருச்சு, என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை ப்ளீஸ் ஒரே ஒரு முறை உன் கனிகளை சுவைத்துக்கொள்கிறேன் என்று சொல்லியவாரு என் உதடுகளை கவ்வி உறிந்துகொண்டே என் வலது மார்பை கசக்கினான்.
இதெல்லாம் சில நொடிகளில் நடந்ததாலும், காம கதைகளை படித்ததாலும் என்னால் அவனை தடுக்க முடியவில்லை. நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு ப்ளீஸ் வேண்டாம் ப்ளீஸ் என்று மட்டுமே சொல்லமுடிந்தது.
நான் எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கததால் அவன் என் நயிட்டியை மேலே தூக்கி என் மார்பை சப்ப ஆரம்பித்தான். அப்படியே என் ஜட்டி மீது தடவ ஆரம்பித்தான். நான் முழுவதும் அவனிடம் விழுந்தேன்.
சமாதானம் செய்ய போனா அகிலன் இன்னும் என்ன செய்கிறான் என்று பார்க்க என் அறைக்கு வந்தாள் கவிதா. எங்களை பார்த்து அவள் அப்படியே உறைந்து போக அவள் பின்னால் நின்று இதை பார்த்த அசோக் கவிதாவை பின்னால் இருந்து கட்டியணைத்து அவளின் மார்புகளை கசக்க.
அவளும் தன்னை மறக்க அப்படியே கவிதாவை அவன் அறைக்கு தூக்கிசென்று படுக்கவைத்து விட்டு கதவை சாத்தினான். என்னை அகிலன் தூக்கி எனது பெட்டில் படுக்கவைத்துவிட்டு கதவை சாத்திவிட்டு அவனுடைய பனியனை கழட்டிவிட்டு என் மீது படுத்தான்.
அவன் என்மீது படுத்த நிமிடம் என் கனிகள் நசுங்கியது, என் பெண்ணுருப்பு விரிந்தது. அவன் என்மேல படுத்தவாரு என் கன்னத்தில் முத்தமிட தலையணை அருகே இருந்த என் செல் போன் அடித்தது. நான் அதை எடுத்து பார்க்க அது என் கணவர். எனக்கு ஒரு நொடி உயிர் போய் விட்டது. நான் அகிலனின் முகத்தை என் கைகளால் தள்ளிவிட்டு கால் ஆன் செய்தேன்.
என்ன சங்கீ நல்லா இருக்கியா
ஹ்ம் நல்லா இருக்கேங்க
ரூம் எல்லாம் ஓகேவா?
ஹ்ம் நல்லா இருக்குங்க
என்ன பண்ணிட்டு இருக்க?
அவர் கேட்க, அதே நேரம் அகிலன் என் நைட்டியின் ஜிப்பை கழட்டி என் இடது மார்பை சப்பிக்கொண்டே வலது மார்பை கசக்கினான். நான் அவரிடம் என்ன சொல்வது, என்னை வேறு ஒருவன் சுவைத்துகொண்டிருக்கிறான் என்றா??
நான் சமைத்துகொண்டிருக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவர் சரி சரி நல்லா ருசியாக சமைத்து குடு அவர்களுக்கு என்றார்.
நான் ஆமாம் ருசியாக தான் ஆயிட்டு இருக்கிறது என்றேன்.
அவர் சரி அம்மா பேசணும்னு சொல்லுறாங்க தரேன் இரு என்றார்.
இங்கே அகிலன் என் இரு மார்புகளையும் மாற்றி மாற்றி கசக்கி சப்பி சுவைத்துகொண்டிருந்தான்.
என் மாமியார் என்னிடம் பேசினார். நல்லா சாப்பிடு, ஹாப்பியா இரு என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தார். என்னால் அவர் பேசியதை கவனிக்க முடியவில்லை.
அகிலன் செமையாக என் மார்புகளில் விளையாடிகொண்டிருக்க, எனக்கோ சுகமோ சுகம். அதனால் போனை கட் செய்துவிட்டு சுகத்தில் கிடந்தேன். நான் போனை கட் செய்ததை பார்த்த அகிலன் என் நைட்டியை கழட்டினான்.
வெறும் ஜட்டியுடன் படுத்திருக்க, அகிலன் என் அழகை கண்டு அசந்து போனான். செமையாக வர்ணித்தான். சினிமா நடிகையை விட அழகாக இருக்கிறாய் உன்னை அனுபவிக்க எனக்கு கொடுத்துவைத்திருக்க வேண்டும் என்று சொல்ல நான் வெட்கத்தில் சிரிக்க அவன் என் ஜட்டியை கழட்டினான்.
என் பெண்ணுறுப்பில் மதன நீர் பொங்க ஆரம்பித்தது. ஆனால் அவனோ இன்னும் அவன் கோலை எனக்கு காட்டவில்லை. அது எனக்கு ஏக்கமாகவே இருந்தது.
அகிலன் என் தொடைகளை விரித்து என் வெண்ணிற பெண்ணுறுப்பை தடவ என் செல் மீண்டும் அடித்தது.
என் தோழி மறு முனையில் என்னடி வால்பாறை எப்படி இருக்கிறது?
ஹ்ம்ம்ம்…. செமயா இருக்குடி..
நல்லா என்ஜோய் பண்ணுடி
ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்.. செம என்ஜோய் பண்ணிட்டு தான் இருக்கேன் டீ
ஓகே டீ என்ஜோய் பை..
நான் செல் போனை ஆப் செய்துவிட்டேன்.
அகிலன் என் பெண்ணுறுப்பை செமையாக நக்கி சுவைதான். நாவினால் என் உறுப்பின் உள்ளே விட்டு நக்கினான். அவன் வாய்க்குள் என் பெண்ணுறுப்பை வைத்து உறிஞ்சி சுவைதான்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ப்ப்பாஆஆஆஆ என்ன சுகம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ… ப்ளீஸ் அகிலன் என்னால முடியல என்றேன். அவன் என்னிடம் உள்ள விடுறதா என்றான். நான் ஹ்ம்ம்ம் என்றேன். அவன் சங்கீ காண்டம் இல்லை என்றான்.
ஐயோ அகிலன் ப்ளீஸ் அது இல்லாட்டி பரவாயில்லை உள்ளே விட்ரு அப்புறம் பாத்துக்கலாம் என்றேன். அகிலன் அவனுடைய டவுசறை கழட்டினான்.. அப்ப்பா செம சைஸ் கோலு. என் கணவரின் கோலைவிட மிக பெரியது. அவன் என் மீது படுத்தான், நான் கண்களை மூடி சொர்க்கவாசல் திறப்பதை அனுபவிக்க காத்துகொண்டிருந்தேன்.
என் பெண்ணுறுப்பில் அவள் கோல் பட்டது. மெதுவாக என் பெண்ணுறுப்பு இதழ்கள் விரிய ஆரம்பிதான, மெதுவாக உள்ளே விட்டுகொண்டிருந்தான் அகிலன். கொஞ்சம் வழி ஆனால் அது சுகமான வழி யாக இருந்தது. இப்போது முழுதும் உள்ளே சென்றுவிட்டது. அவன் என்னை முத்தமிட்டான்.
மெதுவாக அடிக்க அடிக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ..,.,. செம சுகம்…… அகில் அடி ன்னு சொல்ல அவன் வேகமேடுத்தான். கைகளை ஊன்றி நல்லா ஓங்கி ஓங்கி குத்தினான். செக்ஸ் இத்தனை சுகமா இருக்குமா என்று அப்போது தான் தெரிந்தது.
அகிலன் வேகமாக அடிக்க அடிக்க நான் சுகத்தில் துடிக்க திடீரென அவன் சங்கீ என்று சொல்லிக்கொண்டே என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டே இன்னும் வேகமாக அடிக்க என் அடி வயிற்றில் சூடாக அவன் விந்து சென்றதை உணர்ந்தேன். அகிலன் என்மீது அப்படியே படுத்துக்கொண்டன். நானும் அவனை கட்டிக்கொண்டேன்..
சிறிது நேரம் கழித்து நான் சாதாரண நிலைக்கு வந்ததும், அகிலனிடமிருந்து விலகி எழுந்து பாத்ரூம் செல்ல என் தொடை முழுவதும் அகிலனின் விந்தணுக்கள் ஆகியிருத்தது. அதை கழுவி விட்டு ஜட்டி நைட்டி போட்டுகொண்டு அகிலனை எழுப்பினேன். என் படுக்கையில் அவனின் விந்துகள் சிந்திக்கிடந்தன. அவனும் பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்துவிட்டு வந்தான்.
மணி காலை 10. இன்னும் விஜய் பிரதீப் எந்திரிக்கவில்லை. கவிதாவை தூக்கிசென்ற அசோக் இன்னும் வெளியே வரவில்லை. அகிலன் என்னை கட்டி அணைத்து இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா என்றான். நான் வேண்டாம் என்று சொல்ல அதே நேரம் அசோக் கதவை திறந்தான்.
எங்களை பார்த்து முடுச்சுட்டீங்களா என்றான். நான் வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே கவிதா இருந்த ரூம்க்கு சென்றேன், அவள் ஜட்டியை போட்டுகொண்டு நைட்டியை போட்டாள். சங்கீ என்னடி நல்லா இருந்துச்சா????. போடி கவி வேற லெவல் சுகம் டீ. ஹிஹிஹி இனி தினமும் நமக்கு சுகமோசுகம் தான். போடி கவி எப்படி 4 பேரோட பண்ணமுடியும்?
4 பேரு வேணாம்டி சங்கீ, உனக்கு 2 எனக்கு 2. புல் நைட் என்ஜோய் ஓகேவா?. நான் சந்தோஷத்திலும் வெட்கத்திலும் சிரித்துக்கொண்டே திரும்ப அங்கே அசோக் என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட,
அங்கே அகிலன் கவிதாவை தூக்கிக்கொண்டு அந்த அறைக்குள் செல்ல, அசோக் என்னை இந்த அறைக்குள் தூக்கிசென்று படுக்கவைத்துவிட்டு கதவை சாத்தினான்.
அசோக் என்னை வெறிகொண்டு செய்தான். இரண்டு பேர் செய்ததால் என் உடல் சோர்ந்து விட்டது. பின்பு நான் போய் குளித்துவிட்டு வந்தேன். என் அறையில் கவிதா இருந்தாள். என்னடி கவி உனக்கு முடுஞ்சுதா என்றேன். அவளும் அதெல்லாம் என்று சொல்லிவிட்டு குளிக்கசென்றாள். அங்கு இருந்த 15 நாட்களில் பல முறையில் உடல் உறவு கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு