எனது பெயர் ஸ்வேதா, 23 வயது. திருமணம் ஆகி 1 வருடம் ஆகிறது. கோவையை சேர்ந்த நான் சாப்ட்வேர் படித்துவிட்டு பெங்களூருவில் நானும் கணவரும் சாப்ட்வேர் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறோம். இந்த சம்பவம் சென்ற வருடம் நடந்தது. ஒரு நிமிட சபலத்தால் பலமுறை என்னை இன்னொருவனிடம் இழந்தேன்.
எனக்கு குழந்தை பிறந்தது. அதனால் நான் அம்மா வீட்டிலே இருந்தேன். வேலை ராஜினாமா செய்துவிட்டேன் . 6 மாதங்கள் எனது பாலை குடுத்துகொண்டிருந்தேன். எனது வீடு இரண்டு மாடிகள். மேல் தளம் நாங்கள் இருக்கிறோம். கீழ் தளத்தை ஒரு பேமிலிக்கு வாடகைக்கு குடுத்திருந்தோம்.
அந்த வீட்டில் கணவன் மனைவி மற்றும் ஒரு குழந்தை உள்ளது. மனைவி மீண்டும் கர்ப்பவதி ஆனதால் அவரும் அந்த குழந்தையும் அவரின் அம்மா வீட்டுக்கு சென்று விட்டார். அந்த கணவனின் பெயர் மனோகர். வயது 36 இருக்கும். இரண்டு வருடங்கள் எங்கள் வீட்டில் குடியிருப்பதால் எங்களுக்கு நன்கு பழக்கம்.
நான் நல்லா வெள்ளை நிறம் ஒல்லியான உடல் மற்றும் சற்று பெரிய மார்பகம் கொண்டவள். நடிகை ஓவியாவின் உடலமைப்பு கொண்டவள் என்று என் தோழிகள் சொல்லுவார்கள்.
எனக்கு குழந்தை பிறந்து 6 மாதங்கள் ஆகியது. தாய் பாலை நிறுத்தவேண்டி 3 நாட்கள் என் சித்தி வீட்டில் குழந்தையை விட்டுவிட்டோம். என் அம்மா தினமும் அங்கு சென்றுவிடுவாள்.
அந்த நிகழ்ச்சி ஒரு சனிக்கிழமை நடந்தது. மனோகர் எப்பவும் போல் வாட்ஸ்அப்பில் குழந்தை நலமா என்று கேட்டார். நான் பால் மறக்கடிக்க சித்தி வீட்டில் விட்டுவிட்டேன் என்று கூறினேன். அவரும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு கீழே உள்ள மரத்தில் குருவி கூடு கட்டியுள்ளது என்றான்.
நானும் அதை பார்க்க கீழே சென்றேன். என் வீட்டில் யாரும் இல்லை. குழந்தைக்கு பால் தராதத்தால் என் மார்பு இறுகி வலிக்க ஆரம்பித்தது. கீழே சென்ற நான் மரத்தில் உள்ள குருவி கூட்டை பார்த்து ரசித்துகொண்டிருந்தேன்.
நான் நைட்டி போட்டிருந்ததால் என் இரு மார்புகளும் தூக்கி குத்தி நின்றுகொண்டிருக்க அதை அவனும் அப்போ அப்போ பார்த்தான்.
அவன் பார்க்க பார்க்க என் மார்புகளில் பால் அதிகம் சுறந்தது. இதனால் எனக்கு வேர்த்தும் வலியும் அதிகமானது. நான் அவனிடம் இன்று வெய்யில் அதிகமாக உள்ளது ரொம்ப உப்புசம் வேர்க்குது என்றேன். அவன் உடனே ஆமாம், சரி உள்ளே வாருங்கள் ஏசி போட்டு விடுறேன் என்றான்.
நான் வேண்டாம் என்றேன். என் வீட்டில் ஏசி இல்லை. ஆனால் அவனோ என்னை பரவாயில்லை கொஞ்சம் நேரம் இருந்தீர்கள் என்றால் இதமாக இருக்கும் என்றான். நான் சரி என்று சொல்ல அவன் என்னை அவனுடைய பெட் ரூம்க்கு கூட்டிசென்று ஏசி போட்டு விட்டு என்னை கட்டில் மேல் உட்கார சொல்லிவிட்டு தண்ணீர் எடுத்து வந்து குடுத்தான்.
நானும் அதை குடித்தேன். பின்பு அவன் என் அருகில் அமர்ந்து என்னிடம் பேசினான், பால் மறக்கடிக்க நீ மாத்திரை போட்ருக்கீயா என்று கேட்டான். நான் இல்லை அது பின்விளைவு வரும் என்று சொன்னார்கள் அதனால் போடவில்லை என்றேன்.
அப்போ சுறந்த பாலை வெளியே எடுக்கவில்லை என்றால் பயங்கர வலி வரும் மற்றும் மார்பு கட்டியாகி விடும் என்றான். நான் ஆமாம் என்றேன். அப்போ அவன் என் மார்புகளை பார்த்து பார் பால் வெளிய வருது என்றான். நானும் பார்க்க என் இரு மார்புகளில் இருந்து பால் கொஞ்சம் வந்து என் நைட்டியை ஈரமாகி இருந்தது.
அவன் என் அருகே பெட்டில் இருக்க என் மார்புகளை பார்த்துக்கொண்டிருப்பது எனக்கு என்னவோ போலிருந்தது. என் கணவனிடம் சுகம் பெற்று 1 வருடம் மேல் இருப்பதாலோ என்னவோ எனக்கு இப்படி இருந்தது.
அவன் இதை பேசிக்கொண்டே இருக்க எனக்கு வலி அதிகமானது. என்னால் வலி தாங்கமுடியவில்லை என்று அவனிடம் சொல்லமுடியவில்லை. அப்போ அவன் சொன்னான், என் மனைவிக்கும் இதே பிரச்சனை வந்துச்சு என்றான்.
நான் அவனிடம் கேட்டேன் ஓ அப்படியா என் செய்தீங்க என்றேன். அவன் சொன்னான், நான் என் மனைவியின் பாலை சப்பி குடித்தேன், அவளுக்கு வலி தீர்ந்து சரியாகிவிட்டது என்றான். எனக்கு பேச்சு வரவில்லை. அவனும் மௌனமாக இருந்தான்.
எனக்கோ வலி அதிகமாகிவிட்டது. நான் அவனிடம் என் கணவர் இல்லையே என்ன செய்வது என்றேன். அவன் என்னிடம் உன் வலியை நான் சரி செய்யட்டுமா என்றான். எனக்கு அடி வயிற்றில் மின்சாரம் அடித்தது போல இருந்தது. நான் ஏதும் பேசாமல் கண்களை மூடி வலியை பொறுத்துகொண்டிருந்தேன்.
அவன் எழுந்து சென்று முன் கதவையும் பெட்ரூம் கதவையும் மூடினான். பின்பு என் அருகே வந்து நின்றான்.
நான் என்னை அறியாமல் அப்படியே படுத்து முகத்தை திருப்பிக்கொண்டு கண்ணைமூடி வலியை தாங்கிகொண்டிருந்தேன். அவன் என் நைட்டி ஜிப்பை கழட்டினான்.
நைட்டியை நன்றாக விலக்கி என் இடது மார்பை சாப்பினான். அவன் இடது மார்பை சப்பி பால் குடிக்க குடிக்க என் வலது மார்பில் பால் வழிய ஆரம்பித்து அதிக வலி வந்தது. நான் அவன் தலையை விலக்கி என் வலது மார்பில் வைத்தேன். அவன் அதை சப்பி பால் குடித்தான்.
எனக்கு வலி குறைய ஆரம்பித்தது. அரைமணி நேரம் என் இரண்டு மார்புகளையும் சப்பி பால் குடித்ததால் அவை இரண்டும் சற்று சுருங்கி வலி முழுதும் சரியாகியது. இப்போ என் மூச்சு காற்று சூடாகியது. எனக்கு ஆண் சுகம் தேவைப்பட்டது. நான் உணர்ச்சியில் என் இடுப்பை சற்று ஆட்டினேன்.
அவன் சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு என்னை பார்த்தான். நான் மீண்டும் கண்களை மூடி வலதுபக்கமாக முகத்தை திருப்பினேன். அவன் என் காதருகே வந்து ஸ்வேதா ப்ளீஸ் என்னால முடியல ப்ளீஸ் என்றான். நான் சற்றும் யோசிக்காமல் ம்ம் என்றேன். அவன் என்னை செமயா முத்தமிட்டான்.
அவனுடைய ஷர்ட் லுங்கியை கழட்டிவிட்டு என் நைட்டியை மேலே தூக்கினான். நான் அதை முழுவதும் கழட்ட உதவினேன். என் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லை. அன்று நான் ஜட்டி கூட போடவில்லை. என் நிர்வாண உடலின்மீது படர்ந்தான். அவன் உதடுகள் என் உடலின் அணைத்து இடங்களிலும் பதித்தான்.
பின்பு ஏ சி யை ஆப் செய்துவிட்டு என் பெண்ணுறுப்பை தடவினான், அது என் காம நீரால் நனைந்து இருந்தது. அதை நக்கி குடித்தான். எனக்கு சுகம் உச்சதுக்கு போய் விட்டது. நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் போதும் உள்ள விடுங்க என்றேன்.
அவனும் ஜட்டியை கழட்டினான். அப்ப்பா எவ்ளோ பெரிய சுன்னி… என்று வியர்ந்தேன். அவன் உள்ளே விட தயாராகினான். என் கால்களை மடக்கி அவன் சுன்னியை என் உறுப்பில் வைத்து அழுத்தியவாறே என் மீது படுத்தான்.
அவனுடைய சுன்னியை என் உறுப்பு உள் வாங்க எனக்கு சுகம் செம சுகமாக இருந்தது..1 வருடத்திற்கு பின் எனக்கு கிடைக்கும் சுகம் இது. உள்ளே விட்டு அடித்தான். 2 நிமிடங்கள் வேகமாக அடித்தான். அவன் விந்தனுக்கள் என் பெண்ணுறுப்பில் நிறைந்தது.
அவன் கொடுத்த சுகத்தில் என் மனம் நிறைந்தது. அவன் என்னை கட்டி பிடித்துக்கொண்டு போர்வையால் போர்த்திக்கொண்டு என்னை பலவாரு முத்தமிட்டான். பின்பு மீண்டும் இரண்டு மார்புகளிலும் பாலை குடித்தான். அறை மணி நேரம் கழித்து மீண்டும் உள்ளே விட்டு இரண்டாம் முறை செய்தான்.
இந்த முறை அதிக நேரம் அடித்தான், என் பாலை குடித்ததால் இரண்டாம் முறையில் களைப்பில்லாமல் சுகம் குடுத்தான். பின்பு அவன் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றான். நான் ஆடைகளை அணிந்து மேலே என் வீட்டிற்கு சென்று குளித்தேன்.
அன்று இரவு அவன் மெசேஜ் செய்தான். இப்போ எப்படி இருக்கு என்று. நான் பரவாயில்லை என்று சொல்லிவிட்டு உறங்க சென்றேன். காலையில் எழுந்து அவன் ஏதாவது மெசேஜ் செய்துள்ளானா என்று பார்த்தேன். அவன் குட்நைட் மட்டும் சொல்லிருந்தான்.
அன்று காலை 10 மணி அளவில் எனக்கு மீண்டும் வலி ஆரம்பித்தது. பால் சுரப்பு குறைய நாட்டு மருந்து சாப்பிடுகிறேன். ஆனாலும் வலி வந்தது. எனக்கு என்ன செய்வது அவனிடம் சொல்லலாமா இல்லை நாமே அதை வெளியேற்றவிடலாமா என்று யோசித்து என் நைட்டி ஜிப்பை கழற்றினேன்.
பாலை நாமே வெளியேற்றிடலாம் என்று முடிவெடுத்தேன். சரியாக அப்போது அவன் மெசேஜ் வந்தது. அதில் வலி வந்தால் சொல்லு என்றான். நான் ஒரு நிமிடம் யோசித்தேன். என் மனம் அவனிடம் சொல்லவேண்டாம் என்றது. ஆனால் உடலோ அவனிடம் சொல்லு என்றது.
நான் அவனுக்கு ரிப்ளை செய்தேன் எனக்கு வலிக்கிறது என்று. அவன் ரிப்ளை செய்தான் சரி கீழ வா எனக்கு பசியாக இருக்கிறது, காலையில் சாப்பிடவில்லை இன்றும் உனக்கு வலி இருக்கும், எனவே உன் பாலை குடித்துக்கொள்ளலாம் என்று இருக்கிறேன் என்று அனுப்பினான்.
நான் யோசித்துகொண்டிருக்க என் உடலோ அவனிடம் செல் என்றது, என் கால்கள் தானாக சென்றன. கீழே சென்று பின்வழியில் உள்ளே நுழைந்தேன். அவன் கதவறுகே நின்று நான் உள்ளே நுழைந்ததும் கதவை தாளிட்டான். நான் அங்கையே நிற்க அவன் என் அருகே வந்து எனக்கு பசிக்கிறது பால் குடு என்றான். அந்த வறி எனக்குள் காம கிளர்ச்சியை உண்டுபண்ணியது.
நான் அப்படியே சுவற்றில் சாய்ந்து கண்களை மூடிக்கொண்டேன். அவன் என் கழுத்தில் முத்தமிட்டான். நான் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவனை கட்டிக்கொண்டேன். அவன் என்னை இருக்கி அணைத்து முகம் கழுத்து என்று பல முத்தங்கள் இட்டான்.
பின்பு என்னை அப்படியே தூக்கி கொண்டுசென்று படுக்கையில் கிடத்தினான். என் நைட்டியை மேலே தூக்கினான். நான் அதை கழட்டினேன். வெறும் ஜட்டியுடன் கல்லு போன்ற மார்புகளுடன் என் பிங்க் நிற நிப்பிளை அவன் உதடுகளுக்கு தர ரெடி ஆனேன்.
அவன் எனக்கு அருகில் படுத்துக்கொண்டு என்னை பக்கவாட்டில் திருப்பி என் கீழ் மார்பில் சப்பி சப்பி பால் குடித்தான்.. அவன் ஒரு கை என் இடுப்பை கசக்கிக்கொண்டே என் ஜட்டிக்குள் விட்டு என் பிளவின் இருபுறங்களையும் தடவினான். எனக்கு சுகம் அதிகமாகி என் இடுப்பை லேசாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன்.
எனக்கு செம மூட் ஆனது. ஆனால் என் இன்னொரு மார்பிலும் பால் குடிக்கவேண்டுமே. நான் வேகமாக அவன் வாயிலிருந்து என் மார்பை வெளியே எடுத்து அவன் மீது ஏறி படுத்து இன்னொரு மார்பை அவன் வாயில வைத்தேன். அதை சிறிது நேரம் சப்பி பால் குடித்தான்.
எனக்கு வலி முழுவதும் சரி ஆகியது. நான் எனது மார்பை வெளியே எடுத்துவிட்டு கீழே படுத்து கண்களை மூடிக்கொண்டேன். அவன் என் உதடுகளை கவ்வி என் எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தான்… எனக்கு சுகத்தில் அவனை இருக்கிக்கொண்டேன். பின்னர் அவன் விடுபட்டு கீழே சென்றான்.
என் ஜட்டியில் முகத்தை புதைத்து என் தொடைகளை முத்தமிட்டான். அவன் நாவல் என் தொடைகளை வருடினான்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஹ்ம்ம்ம்….என்றவாரு அவன் தலை முடியை கோதி விட்டேன். அவன் என் ஜட்டியை கழட்டினான். என் கால்களை மடக்கினான்.
அங்கே படுத்து அவன் விரல்களை என் பிளவை விரிதான். அவன் நாவல் என் உள் உறுப்பை நக்கினான். என்னால் சுகத்தை தாங்கமுடியாமல் ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ என்று கத்தினேன்.
ப்ளீஸ் போதுமேன்று கெஞ்சினேன்… ஆனால் அவனோ என் கிளிட்டோரேசை நாவின் நுனியால் வேகமாக நக்கினான்…. ஐயோஓஓஓ…… ஆஆஆஆ….சுகத்தில் என் கண்களில் இருந்தும் பிளவில் இருந்தும் தண்ணீர் ஒழுகியது.
இதுவரை இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவித்ததில்லை. ஒரு கட்டத்தில் நான் அவனிடம் ப்ளீஸ் உள்ளவிடு என்று கெஞ்சினேன். அவன் சிரித்தவாறு எழுந்து என் மார்பின் மீது உட்கார்ந்து அவனுடைய சுன்னியை என் வாயில வைத்தான்.
நான் இருந்த நிலைமையில் அவன் சுன்னியை நன்றாக சப்பினேன். என் கணவனின் சுன்னியை கூட சப்ப முடியாது என்று விலகிவிடுவேன். ஆனால் இவன் சுன்னியை இன்று இப்படி சப்புகிறேனே. அவன் என் வாயில இருந்து சுன்னியை எடுத்து என் பிளவில் விட்டான்.
அது எளிதாக சென்றது. பின்னர் மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தான். நான் சுகத்தில் ஹ்ம்ம்.. ஹ்ம்ம்.. ஹ்ம்ம்… ஹ்ம்ம்.. அஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ… என்று முணங்கி கொண்டிருந்தேன். அவன் அடித்துகொண்டிருந்தவன் நிறுத்தி விட்டான். என் பிளவில் நமைச்சலாக இருந்தது.
நான் ப்ளீஸ் அடி என்றேன். அவன் இரண்டு அடி அடித்துவிட்டு நிறுத்தினான். நான் மீண்டும் கெஞ்சினேன். அவன் மீண்டும் இரண்டு அடி அடித்துவிட்டு நிறுத்தினான். நான் ப்ளீஸ் நிறுத்தாமல் அடி என்று கெஞ்சினேன். பின்பு நிறுத்தாமல் மெதுவாக அடித்தான்.
நான் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் வேகமா அடி என்று கெஞ்சினேன். அப்படினா நீ தினமும் எனக்கு வேண்டும் என்று கேட்டான். நான் முடிந்த அளவு என்னை தருவேன் என்று கூறினேன்.
அவன் என் குழந்தை மீது சத்யம் கேட்டான். சரி என்று சொன்னேன்.. அதன் பின்பு என்னை வெறித்தனமாக அடித்தான். அவனின் சூடான விந்துக்கள் என் பிளவில் ஊற்றினான். இருவரும் கட்டிக்கொண்டு சிறிது நேரம் படுத்துகொண்டோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் என் மார்புகளை சாப்பினான். அவனுடைய சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது. அவன் இடுப்பை சற்று மேலே தூக்கி ஆட்ட என் பிளவில் சுன்னி உள்ளே சென்றது. 15 நிமிடங்கள் வெறித்தனமாக அடித்து சொர்கத்தை காட்டினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு