கவிதா என்னை ஏக்க பார்வை பார்த்தாள், அதில் காம வேட்க்கை தெரிந்தது. அவளின் முலைகள் மெல்ல உப்பியது. அவளின் கை பிடித்து இழுத்து என் மடியில் கிடத்தினேன்.
கள்ள ஓல் கவிதா
அவள் நாணத்தால் கைகொண்டு முகம் மறைத்தாலும், அவளின் அதரங்கள் (உதடு ) துடித்தது. மெல்ல என் உதடுகளால் அவளை கவ்வினேன். எச்சில் பரிமாறி இன்பத்தை பருகினோம். அவள் கண்கள் என்னை உற்று நோக்க, அதில் சொர்க்கத்தின் வாசல் அழைப்பு விடுக்க, அவளின் முலைகளை கசக்க, அவளின் பெண்மை கசிய ஆரம்பித்தது. அவளின் பிடியில் என் சுண்ணி திமிர, கவி.. என்ன.. ஓக்கலாமா? உன் புண்டை ஈரமாகி சுண்ணியை தேடுகிறதே என்றேன்.. சீ… நாட்டி பாய்..
னு சொல்லிக்கொண்டு கால்களை விரித்தாள். மாதுளையை பிளந்தது போல் புண்டை சிரிக்க, என் நாவு நம நமக்க, மெல்ல புண்டை இதழை கவ்வி எச்சாக்கி, புண்டை பிளவுக்குள் நாக்கை செலுத்தி குலவை இட, அவள் உடல் துள்ளியது… மாமா.. மாமா.. டேய்.. என்னமா நக்குற, சொர்கமே தெரியுதாடா.. ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ… அப்டித்தாண்டா.. நல்லா சப்புடா..
என் புண்டைக்கு தண்ணி ஊத்தி குளிர வைடா என் செல்லமே.. னு பிதற்றி என் மோகத்தை உசுப்பேத்திட, என் சுண்ணியோ.. ஓட்டைக்குள் பாய ஆயத்தமாக, கவிதாவின் புண்டைக்குள் மெல்ல திணித்தேன்.. அவள் கத்தவில்லை, மாறாக..
காம ஒலி எழுப்பி இன்ப வேதனை தர, இழுத்து எடுத்து, உள்ளே வெளியே ன்னு குத்த ஆரம்பிக்க, கீழிருந்து மேல் நோக்கி புட்டத்தை தூக்கி கொடுக்க, லாவகமாக சுண்ணி புண்டைக்குள் போய் வந்துகொண்டிருக்க, என் கைகள் அவளின் மல்கோவா முலைகளை, கசக்கி, உலுக்கி, பிசைந்து கொண்டும், வாய் முனுமுனுக்க, அடியே… கவி.. உன் புண்டைக்கு தண்ணி ஊத்த போறேண்டினு சொல்ல, ஊத்தி புண்டைய நிரப்புடா பேப்புண்ட மவனே னு அவள் வெறியேத்த, தேவிடியா முண்ட.. இந்தாடி..
உன் கூதியில் பாச்சுறேன் பாரு டி சொல்லிட்டே, அவளின் புண்டைக்குள் தண்ணியை விட, அவளும் உச்சத்தை தொட்டவளாக, என்னை முதுகு பக்கமாக இறுக்கி, நெருக்கி, கொண்டு முழு சுண்ணியும் புண்டைக்குள் இருக்குமாறு பார்த்துக்கொண்டு, என் காதோரமாய், சூப்பர்டா..
மாமா.. இனி உன் சுண்ணியை யாருக்காகவும் விட்டு கொடுக்க மாட்டேண்டா னு சொன்னவள், இருவரது உடல் பிரித்து, புண்டையில் வழிந்த, விந்தை தொட்டு நக்கி கொண்டவள், என்னை பார்த்து கண்ணடித்து, எதிர் பாராத நொடிப்பொழுதில்அவள் பக்கமாய் இழுத்து முத்தமிட்டு, என்னை சாய்த்தவள், என்னை கீழே மல்லாக்க படுக்க போட்டுவிட்டு, என் மேலே அமர்ந்து டாப் பொஸ்ஸிசனில் ஓக்க ஆயத்தத்தமானாள். அவளின் கூதியில் அரிப்பை அடக்க, என் பூலும் இன்னொருமுறை தாக்குதல் நடத்தி புண்டைக்குள் நுழைந்ததது. 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு