வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராம்  பெண்கள் யாவரும் இந்த முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
ஆசிரியர் மாணவன் 3→
ஆண்கள் யாரும் என்னிடத்தில் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம் என்று அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன். போன பகுதியில் ஜென்சியையும் சுபாவையும் கதற கதற அவர்களை ஒத்து விட்டு விளையாட சென்ற பிறகு இரவு நேரம் ஆகிய பிறகு தலைமை ஆசிரியர் உடைய அறையில் இன்னும் லைட் எரிந்து கொண்டிருக்கிறது என்று தெரிந்து கொள்வதற்காக ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன் என்பதை போன கதையில் பார்த்தோம். நான் அங்கே கண்ட காட்சியே வேற ஏனென்றால் தலைமை ஆசிரியர் ஒட்டு துணி இல்லாமல் தன்னுடைய லேப்டாப்பில் நிர்வாண வீடியோக்களை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் அதை பார்த்தவுடன் எனக்குத் தூக்கி வாரி போட்டு விட்டது.
அதுமட்டுமல்லாமல் பள்ளி என்பதால் யாரும் அங்கே வர மாட்டார்கள் விளையாட வந்த மாணவர்கள் விளையாட்டு மைதானத்தில் தண்ணி வேண்டுமென்றால் அங்கே இருக்கும் அதை குடித்துவிட்டு சென்று விடுவார்கள் யாரும் பள்ளிக்கு வர மாட்டார்கள் எந்த ஒரு காரணத்திலும் ஏனென்றால் பள்ளி திகில் உடையதாக இருக்கும் சில நேரத்தில் கொலுசு சத்தம் எல்லாம் கேட்கும் என்று சொல்வார்கள் அதனால் யாரும் அந்த பக்கத்தில் வர மாட்டார்கள் ஆனால் அது மற்றவர்களுக்கு தான் எனக்கு அல்ல. நான் எங்க வேண்டுமென்றாலும் சுத்தி திரிவேன் அந்த பள்ளியில் ஏனென்றால் எனக்கு நண்பர்கள் குறைவு. அதனால் யாரும் வரவில்லை யாரும் வர மாட்டார்கள் என்று நினைப்பில் அவள் தன்னுடைய அறையில் தன்னுடைய வேலையை காட்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சும்மா இருப்பேனா இதைப் பார்த்தவுடன் இவளை எப்படியாவது ஒத்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன் ஏனென்றால் அவள் தலைமை ஆசிரியர் அவளிடத்தில் நிறைய பணம் இருக்கும் அழகும் அறிவும் சார்ந்த ஒரு ரம்பையைப் போல் இருக்கிறாள் இவளை சும்மா விடலாமா என்று நினைத்து. நான் எனது போனில் அவள் நிர்வாணமாக இருந்து தன்னுடைய புண்டையில் விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்ததை வீடியோ எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் கிட்டத்தட்ட பத்து நிமிடம் வீடியோ எடுத்தேன் இதற்கு மேல் என்னால் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை இவளை கதற விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் மறுநாள் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று சொல்லிவிட்டு என்னுடைய போனை ஆப் செய்து விட்டு ஜன்னல் வழியாக பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் தன்னுடைய வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டால் அரை மணி நேரத்தில் அவளுடைய புண்டையில் இருந்து தண்ணி வந்தது அதை எல்லாம் அவள் தரையில் சிந்தி விட்டாள் நான் நினைத்தேன் என் வாய்க்குள் போக வேண்டியது தரையில் சிந்துகிறதே என்று நினைத்து அமைதியாக இருந்தேன் . அவள் பிறகு முனங்கி கொண்டிருந்தாள் என்னுடைய புருஷன் என்னை கதற விடுவான் என்று நினைத்தால் அவன் எதற்கும் உதவாதவனாக இருக்கிறான் ஒரு முறை கூட சரியாக என்னை ஓத்ததில்லை எனக்கு குழந்தையும் இல்லை நான் என்ன செய்வேன் என்று புலம்பி கொண்டு இருந்தார்.
நான் நினைத்தேன் நான் உனக்கு குழந்தை கொடுக்கிறேன் என்று சொல்லி திரும்பவும் வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் லேப்டாப்பை நிர்வாணத்தில் நின்று ஆப் செய்துவிட்டு தன்னுடைய ஜட்டியையும் தன்னுடைய பிராவையும் எடுத்துப் போட்டால் பிறகு சாரி கட்டினால் பாவாடை எல்லாம் போட்டுவிட்டு. நான் அதை முழுவதுமாக வீடியோ எடுத்து பிறகு அவள் தன்னை சுத்தம் செய்து கொண்டு கீழே இருந்த தண்ணியை ஒரு டவலால் துடைத்து எடுத்தால் பின்னர் ஒரு பாட்டில் தண்ணீர் எடுத்து அதில் மேல் ஊற்றிவிட்டு காய்ந்து விடும் என்று சொல்லிவிட்டு. அவள் தன்னுடைய அறையை விட்டு விலக எல்லாம் அணைத்துவிட்டு வெளியே போனாள். பூட்டிவிட்டு அறையை தன்னுடைய காரில் ஏறினால் பிறகு காரை எடுத்துக்கொண்டு வாசல் வழியாக சென்றான் நான் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அங்கே வாட்ச்மேன் நின்று கொண்டிருந்தார் அவரிடம் சாவியை கொடுத்துவிட்டு போய்விட்டாள் இதோ சொன்னது மாதிரி இருந்தது எனக்கு கேட்கவில்லை. ஆனால் திரும்பவும் அவள் சத்தமாக சொன்னாள் நாளை நான் சீக்கிரமாக வந்து விடுவேன் 6:00 மணிக்கு. என்னுடைய அறையை சீக்கிரம் துறந்து விடுங்கள் என்று ஏனென்றால் வாட்ச்மேன் ஒரு காது கேட்காத நபர் அதனால் அவள். அவரிடம் சத்தமாக சொன்னது என்னிடம் கேட்டது நான் சிரித்துவிட்டு நீ எத்தனை மணிக்கு வந்தாலும் நாளை நீ பயத்துடனே வாழ்வாய் என்று நினைத்து விட்டு சிரித்துக் கொண்டே என் வீட்டிற்கு சென்றேன். வீட்டிற்கு சென்ற பிறகு என்னுடைய வீட்டில் என்னுடைய பெரியம்மா மகள் வந்திருந்தாள் அவளுடைய கணவனோடு அவருடைய பெயர். சுபா . அவளுடைய அளவு 38,35,40 அவளுக்கு என்னை கண்டால் சுத்தமாக பிடிக்காது நான் எதையும் கண்டு கொள்வதில்லை என்னை குறை சொல்வதே அவளுக்கு வேலையாய் இருக்கும்.
நான் அங்கே சென்றேன் அவள் என்னை பார்த்தவுடன் இவ்வளவு நேரம் எங்கே இருந்து வருகிறாய் நேரத்திற்கு வீட்டிற்கு வர மாட்டாய் என்று புரிந்து தட்டினால் நான் எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் அமைதியாக வீட்டுக்குள் போய்விட்டேன் பிறகு என்னுடைய பெரியம்மா வீடு அருகில் தான் இருக்கிறது அங்கே அவள் நான் இன்று தங்கப் போகிறேன் என்று சொன்னால். அவளுடைய கணவர் நான் வீட்டிற்கு போய் விடுவேன் ராம் அவளோடு அங்கே தங்கட்டும் என்று சொன்னார். நான் நினைத்தேன் இன்று எனக்கு கதை முடிந்து விட்டது என்று ஆனால் எனக்கு இப்படி ஒரு கதை தொடக்கமாகும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. பிறகு வேற வழி இல்லாமல் எங்க அம்மா என்னை வற்புறுத்தி அங்கே போக வைத்தார் நானும் வேண்டா வெறுப்பாக சென்றேன்.
அங்கே சென்ற பிறகு மணியை பார்த்தேன் மணி பதினொன்றாக இருந்தது. அப்போது நான் வெளியே அதோ சத்தம் கேட்கிறது என்று நினைத்து வெளியே சென்று விட்டேன் இவள் குளிக்க சென்று விட்டாள் ஆனால் எந்த ரூம் கதவையும் சாத்தவில்லை. நான் வீட்டிற்கு வந்த பிறகு குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது ஒரு ஐந்து நிமிடம் இருக்கும் கரண்ட் போய்விட்டது. அது மட்டுமல்லாமல் அவள் குளியல் அறைக்குள் சோப்பு போட்டு முடித்துவிட்டு தண்ணியை திறக்கினால் தண்ணி வரவில்லை கரண்டும் போய்விட்டது. என்னை கூப்பிட்டால் ராம் என்று நான் என்ன என்று கேட்டேன் தண்ணி வரவில்லை என்னவென்று பார் என்று சொன்னால் நான் எங்கே சென்று பார்க்க கரண்டிப்போம் வரும் என்று சொன்னேன் அவள் முகம் எல்லாம் எரிகிறது தண்ணியாவது கொண்டு வா என்று சொன்னால் நான் என்ன செய்வேன் என்று சொல்லி ஃபோனை எடுத்துக் கொண்டு வெளியே சென்று ஒரு ட்ரம்மில் தண்ணீர் எடுத்துக் கொண்டு அவருடைய குளியல் அறைக்குள் சென்றேன். அவள் திறந்து விட்டாள் நான் அங்க கண்ட காட்சியே வேற அவள் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் உடனே நினைத்தேன் இவனை இன்று கதற விடலாமா என்று நினைத்தேன் சரி கதற விட்டு விடுவோம் என்று சொல்லிவிட்டு நான் என்னுடைய துணிகளை உடனே அவிழ்த்து விட்டு வெளியே தூக்கி எறிந்து விட்டேன் பிறகு எங்கே இருக்கிறாய் என்று கேட்டார் நான் சிரித்து விட்டு கண்ணை திறந்து பாருங்கள் என்று சொன்னேன். தண்ணி எங்கே இருக்கிறது காட்டு என்று சொன்னால் கண்ணு எரிகிறது முடியவில்லை என்று சொன்னால். நான் ஒன்றும் பேசாமல் என்னுடைய ஆண் பொறியை பிடித்து ஆட்டினேன் அது 6 இன்ச் இருந்தது பிறகு அவருடைய தலையில் நானே தண்ணி ஊத்தினேன் அவள் முகத்தை கழுவினால் நான் உடனே அவளை இழுத்து அணைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவளால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை என்னில் இருந்து விடுபட நினைத்தால் ஆனால் முடியவில்லை, சோர்ந்து போய்விட்டாள். நான் பிறகு என்னுடைய ஆண்குறி எடுத்து உள்ளே குத்தினேன் அவள் அலறி விட்டால் ஏனென்றால் அவருடைய கணவருடைய ஆண் குறி மிகவும் சிறியது நான் குத்தினேன் அவள் கத்த பாத்தாள் ஆனால் என்னுடைய வாய் அவளுடைய வாயில் இருந்தது போல ஈடு கொடுக்க முடியவில்லை நான் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் பிறகு பத்து நிமிடம் கழித்து என் வாயை அவளுடைய வாயிலிருந்து எடுத்தேன் அவள் சொன்னால் உன் வீட்டிற்கு நான் சொல்லி விடுவேன் என்று நான் சிரித்து விட்டு நீ சொன்னால் நானும் சொல்லுவேன் நீ என்னை உன்னோடு இருக்க வேண்டும் என்று சொல்லி தான் என்னை அழைத்து வந்தாய் என்று.
அவள் திடுக்கிட்டு போனாள். பிறகு அவளை அனுவாக ரசித்து ரசித்து போட்டு எடுத்தேன் அவள் அழுது புலம்பினாள் என்னை விட்டு விடு என்று நான் கேட்காமல் செய்து விட்டேன் பிறகு என்னுடைய கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது ஒரு மணி நேரம் கழித்து அதற்குள் அவளுடைய புண்டையில் விட்டு விட்டேன். அந்த நேரம் பார்த்து கரண்டும் வந்தது. அவள் என்னைப் பார்த்து முறைத்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் சிரித்து விட்டு அவளை என்ன அப்படி பார்க்கிறாய் என்று சொல்லி அவருடைய கன்னத்தில் அடித்தேன் நான் உன்னை சும்மா விட மாட்டேன் என்று சொன்னால் எனக்கு திரும்பவும் காம வெறி ஏறினது உடனே சிரித்து விட்டு அவருடைய கழுத்தைப் பிடித்து செவரில் நிற்க வைத்து திரும்பவும் எனக்கு அதை வைத்து குத்தினேன் பிறகு அவளும் அதை ஈடு கொடுக்கவும் விரும்பவும் தொடங்கினால் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது நான் அவளை நன்றாக கதற வைத்து விட்டேன் அவள் பிறகு இது யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது என்று எனக்கு இடத்தில் சத்தியமாகி அந்த இடத்தில் கொண்டால் பிறகு குளியலையிலிருந்து வெளியே இருவரும் வந்தோம் எங்களை சுத்தம் பண்ணிக்கொண்டு பிறகு துணி எடுத்து உம் போடவில்லை நன்றி இரவு உங்களோடு சந்தோஷமாக இருந்தேன் காலையில் எழுந்தவுடன் எனக்கு காபி போட்டு கொண்டு வந்தாள் நான் சிரித்துவிட்டு அதை வாங்கினேன்.
பிறகு காபி குடித்துவிட்டு அவளை இறக்கி அனைத்து முத்தமிட்டு நான் பள்ளிக்கு செல்ல போகிறேன் திரும்பவும் ஒரே ஒருக்கா பண்ணி விடுவோம் என்று சொன்னேன் சரி உன்னுடைய விருப்பம் என்று சொன்னால் நான் உடனே அவளை மெத்தையில் தள்ளி என்னுடைய ஆண்குறி எடுத்து குத்த தொடங்கினேன் பிறகு பல்வேறு முறையில் குத்தி என்னுடைய கஞ்சி அவளுடைய புண்டையில் வைத்து அடித்து விட்டேன் பிறகு அவள் மேல் படுத்து விட்டு ஐந்து நிமிடம் கழித்து எழும்பி சென்று குளித்துவிட்டு பல் துலக்கி விட்டு நான் வீட்டிற்கு செல்கிறேன் என்று சொன்னேன் அவள் சொன்னால் அத்தான் வருவதற்கு ஒரு வாரமாகும் நான் ஒரு வாரம் இங்கே தான் இருக்க போகிறேன் என்று சொன்னால் நான் பள்ளி முடிந்தவுடன் வந்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி அவளுடைய குண்டியில் அடித்து விட்டு சென்றேன் வீட்டிற்கு போய் துணி மாத்தி விட்டு. நேராக பள்ளிக்கு சென்றேன் பள்ளியில் சென்று நான் அந்த தலைமை ஆசிரியரை என்ன செய்யப் போகிறேன் என்றும் அவளை எவ்வாறாக கொடுமைப்படுத்தி என் வழிக்கு வர வைத்து அவளை அனுபவித்தேன் என்றும் அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன் இந்த கதைக்கு ஆதரவு தெரிவித்த அத்தனை நண்பர்களுக்கும் நன்றியை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்….. முக்கிய குறிப்பு இந்தத் தொடர் என்னுடைய கல்லூரி வாழ்க்கை வர செல்லும் எப்படி இருக்கும் என்று யோசித்துப் பார்த்து இந்த கதையை படித்து சந்தோஷமாக இருங்கள்………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு