நான் உங்களுடைய ராம். கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். 
ஆண்கள் யாரும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம்.
போன அத்தியாயத்தில் நாம் கதாநாயகன் ராம் சூனியக்காரிகளுக்கு துணி எடுத்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவர்கள் கூப்பிட்டார்கள் என்று சென்ற போது அவர்கள் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக நின்றார்கள் அதை பார்த்தவுடன் அவர்களுடைய அழகில் மயங்கி போனவன் அவர்களை காமப் பார்வையுடன் பார்த்தான் அவர்கள் இருவரும் அவனையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள் பின் ஏன் எங்களை இப்படி பார்க்கிறீர்கள் என்று கேட்டவுடன் அவர்களைப் பார்த்து நீங்கள் ஏன் நிர்வாணமாக நிற்க வேண்டும் தெரிந்து கொள்ளலாமா என்று கேட்டவுடன் எங்களுக்கு உடைகளை நீங்கள் தான் அணிவிக்க வேண்டும் எதை நாங்கள் இப்போது அணிய வேண்டும் என்று தெரியவில்லை உங்களுக்காக காத்திருக்கிறோம் என்று வசீகரா குரலில் சொன்னார்கள் உடனே அவன் அவர்களை ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு தன்னுடைய போட்டிருந்த துணியை அவரும் களத்தினார் அவர்கள் அவருடைய உடம்பை பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டும் அவனுடைய வலிமையை பார்த்து பிரமித்து போனார்கள் பிறகு தன்னை சுதாரித்துக் கொண்டு அவனை அவர்கள் காம பார்வையுடன் பார்த்தார்கள் உடனே அவன் அவர்களைப் பார்த்து நீங்கள் என்னோடு இணைய வேண்டுமா என்னோடு படுக்கையில் ஒன்றாக இருக்க வேண்டுமா என்று கேட்டால் நாங்கள் அது மட்டும் இல்லாமல் உங்களுக்கு அடிமையாக இருக்க விரும்புகிறோம் எப்போதும் உங்களை திருப்தி படுத்திக் கொண்டே இருப்போம் என்று சொன்னார்கள் உடனே அவன் சிரித்து விட்டு அதை மனம் முழுவதுமாக ஏற்றுக் கொண்டு அந்த இடத்தில் வைத்து அவர்கள் இருவரையும் கீழே குனிய வைத்து தன்னுடைய ஆண் குறியை ஊம்பி விடுவதற்கு சொன்னான் அவர்களும் எந்த ஒரு எதற்கும் இல்லாமல் ஊம்பிவிடத் தொடங்கினார்கள் இருவரும் மாறி மாறி ஒரு கட்டத்தில் தாங்க முடியாத இவன் அவளுடைய இருவர்களில் மூத்தவளை பிடித்து இழுத்து அவளுடைய புண்டையில் வைத்து குத்தலாமா என்று கண்ணால் பார்வை பார்த்தான்.
அவள் கண்ணால் சைகை செய்தால் ஏன் என்றால் அவர்கள் இருவரும் ஏற்கனவே பலமுறை பெண்களோடு உறவு கொண்டவர்கள் ஏனென்றால் பல சூனியக்காரிகள் பெண்களோடு தான் உடலுறவு கொள்ள விரும்புவார்கள், ஒரு சில சூனியக்காரிகளே பெண்களை விட்டு ஆண்களையும் அடைய விரும்புவார்கள் ஆனால் பெரும்பாலான மனிதர்கள் சூனியம் கார்களை உடலுறவு கொள்வதை நிறுத்தார்கள் ஆனால் நம்முடைய நாயகனோ இப்படிப்பட்ட அழகு தேவதைகளை இவர்கள் வெறுக்கிறார்கள் என்று நினைத்து விட்டு அவளுடைய மன்மத பீடத்தில் தன்னுடைய ஆண் குறியை விட்டான். அது சிறிது கடினமாக இருந்தது இருந்தாலும் உள்ளே விட்டு விட்டால் அவள் சுகத்தில் முழங்கினால் ம்அஅஅஅஅஅஅ ஐஐஐஐஐஐஐஐஐஔ எஎஎஎஎ.
என்னால் முடியவில்லை என்று அலறினால் ஆனால் அவன் கேட்கப்பதா இல்லை அவளை கீழே குனிய வைத்து பின்னாடி நின்று குத்திக் கொண்டிருந்தார் அவள் அந்த குத்துதலின் நிமித்தம் அழுதே போய்விட்டாள் இதை பார்த்த அவருடைய சின்ன சகோதரி சிரித்து விட்டு கிராமை பார்த்து நீ இப்படி எங்களை இவ்வளவு தூரம் அடக்கி எங்களை ருசி காண்பாய் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை நீ எங்களுக்கு உதவி செய்ததை நினைத்தால் நானும் உனக்கு கடைசி வரை உண்மையாக இருப்பேன் எக்காரணத்தில் கொண்டும் துரோகம் செய்ய மாட்டேன் என்று சொல்லி.
அவருடைய வாய் இல் முத்தம் வைத்தால் இளையவள் முதல் சகோதரியே இவன் பிடித்து பழைய கைதியை வைப்பது போல் அவளை வைத்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள் இதை பார்த்தவுடன் எல்லோருக்கும் ஆசை வந்திருக்கும் எனக்கும் அப்படித்தான் அவளை பிடித்து கதற கதற ஓத்தான் ஹவ் டியர் தங்கையை மிகவும் எளிதாக கையாண்டால் ஆனால் அவருடைய மூத்த சகோதரியே அவன் உண்டு இல்லை என்று பாடி விட்டான் பிறகு அவன் அவர்கள் இருவரையும் அந்த இடத்தில் வைத்து இரண்டு மணி நேரம் குத்திக் கொண்டிருந்தான் அப்போது அந்த கடையின் உரிமையாளரின் மனைவி அங்கே வந்து பார்த்தால் அவள் அதிர்ச்சி அடைந்து விட்டால் இவர்கள் மூவரும் உடலுறவு கொண்டிருக்கிறார்கள் என்று பிறகு அவன் அவளைப் பார்த்தவுடன் அவள் கத்த போக இவன் வாயை மூடிவிட்டு அவளை உள்ளே இழுத்தான் அந்த கடைக்காரியை பார்த்து சிரித்து விட்டு பிறகு அவர்கள் இருவரையும் பார்த்தான் அவர்கள் வந்து அவளுடைய வாயையும் அவருடைய கால் கைகளையும் பிடித்துக் கொண்டார்கள்.
உடனே அவன் தன்னுடைய கோழை எடுத்து உள்ளே சொர்கினான் அவள் கதறிவிட்டாள் எதையும் கேட்காமல் குத்திக் கொண்டிருந்தார் கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணி நேரம் அவர்களை கதறவிட்டது போல கடை ஓனர் மனைவி என்று கூட பாராமல் அவர்களை அணு அணுவாக ரசித்து அனுபவித்தான்.
என்ன என்று சொல்லி அவளை அனுபவிக்கும் தொடங்கினார் பிறகு சிறிது நேரத்தில் அவள் அவனுடைய கைக்கு நெருக்கமாகவும் அவருடைய இதழுக்கு நெருக்கமாக வந்து அவளுக்கு அவனைப் பிடித்து இருக்கிறது என்று சொல்லி அவளோடு உடலுறவு கொள்ள முடியுமா என்று கேட்டார் திரும்பவும் அவனும் நான் செய்கிறேன் ஆனால் ஒரு நிபந்தனை நான் உன் கணவனுக்கு முன்பாக உன்னை செய்வேன் என்று சொன்னான் உடனே அவளும் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்று சொல்லி பிற்பாடு என்ன நடந்தது என்று சொல்லி
அடுத்த அத்தியாயத்தில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு