நான் உங்களுடைய ராம். கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். 
ஆண்கள் யாரும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம்.
இந்தக் கதை ஒரு கற்பனை கதை வேறொரு உலகத்திற்கு உங்களை கூட்டி சென்று உடலுறவு கொள்ளும் அனுபவத்தை உங்களுக்கு ஏற்படுத்தும் . வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம் நாம் கதையின் உடைய நாயகன் ராம் 16 வயது அவன் வேறொரு உலகத்தில் வாழ்ந்து வருகிறார் அந்த உலகம் மாயாஜாலம் நிறைந்த உலகம். அந்த உலகத்தில் விதவிதமான மனிதர்கள் இருக்கிறார்கள் ,அரக்கர்கள் ,மந்திரவாதிகள் ,சூனியக்காரிகள், அழகான  தேவதைப் பெண்கள் ,என்று அநேக எண்ண முடியாத அளவுக்கு விதவிதமான மனிதர்களும் பிற வித்தியாசமான உயிரினங்களும் மனித வடிவில் வாழ்ந்து கொண்டிருக்கின்றன. அங்கே நம்முடைய கதையின் நாயகன் ராம் டிராகன்  என்ற ராஜ்ஜியத்தை சேர்ந்தவன் அந்த ராஜ்ஜியம் 60 பேரரசு ராஜ்ஜியத்தின் மையப் பகுதியில் அமைந்திருக்கிறது மொத்தத்தில் 61 ராஜ்ஜியம் உண்டு அதில் 60 ராஜ்ஜியங்கள் சுற்றி இருக்கிறது. இந்த ராஜ்ஜியம் மட்டும் எல்லா ராஜ்ஜியத்திலும் மையத்தில் இருக்கிறது .சொல்லப்போனால் அந்த உலகத்தின் மையம் தான் அது. அந்த ராஜ்யத்தை ஒரு சக்தி வாய்ந்த தேவதை ஆட்சி செய்து வருகிறாள் .
அவள் தான் மகாராணி அங்கே. நம்முடைய கதையின் நாயகன் சாதாரண ஒரு ஏழையாக வாழ்கிறார் அவன் ஒரு அனாதை அவனுக்கு யாரும் கிடையாது தனிமையில் வாழ்ந்து கொண்டிருந்தான் நல்ல உதவி செய்யும் பண்பும் நல்ல எண்ணமும் உள்ளவன் அப்படி ஒரு நாள் காட்டிற்கு தன்னுடைய பசியை போக்குவதற்காக பழத்தை பறிப்பதற்காக சென்றான் செல்லும் வழியில் அங்கே ஒரு குகையின் அருகில் ஒரு சிறிய கை அளவுள்ள ஒரு சிறிய தங்க டிராகன் உயிருக்கு போராடிக் கொண்டிருந்தது.
அதைப் பார்த்தவுடன் அவன் அந்த தங்க டிராகனுக்கு உதவி செய்ய வேண்டி. சில மூலிகைகளை எடுத்துக் கொண்டு கொண்டு வந்து அதனுடைய காயங்களை கட்டினான் உடனே அந்தத் தங்க டிராகன் நீ எனக்கு உதவி செய்திருக்கிறாய் உன்னுடைய நல்ல எண்ணம் என்னை மிகவும் ஆட்கொண்டது எல்லோரும் என்னை பார்த்தால் கொலை செய்து என்னுடைய சக்தியை பெற எண்ணுவார்கள் ஆனால் நீ என்னுடைய சத்திய பெறாமல் எனக்கு உதவி செய்திருக்கிறாய் அதனால் நான் உனக்கு ஒரு உதவி செய்கிறேன் நான் கடைசி வரை உன்னோடு கூட இருந்து இந்த உலகத்தையே ஆட்டிப் படைக்க கூடிய சக்தியாக நான் இருக்கிறேன் நான் உனக்கு ஒரு வாகனமாகவும், உனக்கு ஒரு உதவியாளனாக, உனக்கு ஒரு நண்பனாகவும் ,இருப்பேன் என்றும் என்னுடைய சக்தியை நீ பயன்படுத்திக் கொள்ளலாம்.
அது மட்டுமல்லாமல் உனக்கு வரும் ஆபத்தை நான் தடுப்பேன் என்று உனக்கு வாக்குறுதி. அளிக்கிறேன் என்று சொல்லி தன்னுடைய சத்தியையும் தன்னையும் அவனிடத்தில் ஒப்படைத்தது .இதன் மூலம் அவனுடைய பலம் அதிகரித்தது எண்ணி அடங்காத அளவுக்கு பலம். அந்த உலகத்தில் மனிதர்களுக்கு வெறும் பத்து சதவீத பலமே உண்டு. மற்ற உயிரினங்களுக்கு எல்லாம் கூடுதலாக 100% அளவுக்கு இருக்கும் இதில் மிகவும் 200 சதவீதம் அதிகமானது டிராகன்கள் மட்டுமே. அந்த டிராகனை தோற்கடிப்பதும் சரி அந்த டிராகனை ஆட்டுவிப்பதும் சரி எளிதான காரியமும் அல்ல நடக்கக்கூடிய காரியமும் அல்ல ஆனால் அந்த டிராகளையும் ஆட்சி செய்யக்கூடிய ஒரு பெண் இருந்தால் அவள் தான் டிராகன் இளவரசி. அவளும் 61 பேரரசில் ஒரு பேரரசை சார்ந்தவள் அந்த உலகத்தில்  டிராகன் கலை ஆட்சி செய்து வருகிறார்கள்.
அதுமட்டுமல்லாமல் ஒரு டிராகன் தன்னுடைய சக்தியை எந்த காரணத்திற்கு கொண்டும் அடுத்த மனிதர்களுக்கோ வேற உயிரினங்களுக்கு கொடுக்கவே கொடுக்காது. அதற்கு பதிலாக தன்னுடைய உயிரை வேண்டும் என்றாலும் விடுமே தவிர எந்த ஒரு காலத்திலும் கொடுக்காது ஆனால் நம்முடைய நாயகனாகிய ராமிற்கு அந்த தங்க டிராகன் தன்னுடைய சக்தியை கொடுத்தது அது மட்டுமல்லாமல் அவனுக்கு நண்பனாகவும் இருக்கவும் டிராகங்களை எதிர்க்கக் கூடிய ஒரு கூட்டம் இருந்து என்றால் அது கருப்பு டிராகன் கூட்டம்தான் அதுவும் ஒரு பேரரசை சார்ந்தது தான். இப்படி இருக்கும் போது நம்முடைய டிராகன் தங்க டிராகன் சக்தியை கொடுத்ததினால் ராம் பலசாலியான அப்போது அங்கே திடீரென்று ஒரு மிகப்பெரிய கரடி ஒன்று அந்த காட்டிலிருந்து அவனைப் பார்த்து ஓடி வந்தது. அவன் மிகவும் பயந்தான். அப்போது அந்த தங்க டிராகன் சொன்னது நான் உனக்கு எண்ணில் அடங்காத சக்தியையும் பல வாழ் வித்தைகள் .மந்திர தந்திரங்கள்.
எல்லாம் உனக்குள் நான் செலுத்தித இருக்கிறேன் இதன் மூலம் நான் கற்ற வித்தைகள் எனக்குத் தெரிந்த ரகசியங்கள் எல்லாம் உனக்குத் தெரியும் என்று சொல்லியது. ஒரு நிமிடம் அவன் அந்த டிராகன் சொல்வதை யோசித்துப் பார்க்கும்போது அந்த டிராகனுடைய எல்லா நினைவுகளும் அவனுக்குள் வந்தது டிராகன் உடைய சத்திய வந்தது உடனே தன்னுடைய கையை நீட்டி ஒரு சத்திய பயன்படுத்தி உடனே அந்த டிராகன் சத்தி போய். அந்த கரடியை கொன்றது. உடனே இந்த கரடியை வித்தால் நல்ல பணம் கிடைக்கும் என்று நினைத்து அதை தன்னுடைய சக்தி சேமிப்பு கிடங்கில் சேமித்து வைத்தார் எல்லோருக்கும் அந்த சேமிப்பு கிடங்கு உள்ளது. பிறகு அவன் அந்த காட்டில் பல மிருகங்களை வேட்டையாடினான் கிட்டத்தட்ட 500 மிருகங்களை வேட்டையாடினான் பின்பு நகரத்திற்கு திரும்பி. அங்கே தான் வேட்டையாடின அந்த 500 மிருகங்களை விற்றான் இதன் மூலம் அவனுக்கு கிட்டத்தட்ட 5 லட்சம் பொற்காசுகள் கிடைத்தது அங்கே ஐந்தாயிரம் தங்க காசுகள் இருந்தாலே பெரிய விஷயம் இதில் இவனிடத்தில் 5 லட்சம் பொற்காசுகள் இருக்கிறது அதை வைத்து அந்த ராஜ்யத்தில் என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்யலாம். இருந்தால் அவன் கொன்னது சாதாரண மிருகங்கள் அல்ல கிட்டத்தட்ட 80 சதவீத சக்தி உள்ள உள்ளவர்கள் மட்டுமே கொள்ளக்கூடிய மிருகம் அதனுடைய இறைச்சி அதனுடைய எல்லாம் பொருட்களும் மிகவும் பயனுள்ளவை அதை கொன்றான் அதனால் அவனுக்கு அவ்வளவு பொற்காசுகள் கிடைத்தது. பின்பு அவன் தனக்கு வீடு இல்லை என்று சொல்லி ஒரு வீட்டை பார்க்க வேண்டும் சொல்லி .
வீடு விற்கும் அலுவலகத்திற்கு சென்றான் .அங்கே ஒரு பெண் இருந்தாள்
அவள் மிகவும் அழகானவள் அவள் ஒரு மனித பெண் தான் அவருடைய சக்தி நிலை பத்தாவது நிலையில் இருந்தது. ஒரு மனிதனுடைய சக்தி கூட வேண்டும் என்றால் அவன் தன் நிலையை அதிகரிப்பதற்காக பல மிருகங்களை வேட்டையாட வேண்டும் அப்படி வேட்டையாடினால் மட்டுமே அவருடைய நிலைகள் உயர்வு தவிர மற்ற எந்த ஒரு நிலையிலும் உயராது.
அந்தப் பெண் பத்தாவது நிலையில் இருந்தாள் அவன் அவளிடம் சென்று ஒரு வீடு வாங்க வேண்டும் என்று கேட்டான் அவள் மேலே பார்த்துவிட்டு எவ்வளவு பொற்காசுகள் என்று கேட்டால் 50 ஆயிரம் பொற்காசுகளுக்கு எனக்கு வீடு வேண்டும் என்று சொன்னார் இல்லை என்றால் ஒரு லட்சம் பொற்காசுகள் என்று சொன்னார் இதைக் கேட்டு அவள் ஒரு நிமிடம் ஆடிப் போய்விட்டார் என்ன சொல்கிறாய் என்று ஆம் எனக்கு வீடு வேண்டும் என்று சொன்னார் உன்னிடத்தில் அவ்வளவு பணம் இருக்கிறதா என்று கேட்டவுடன் தன்னுடைய பணப்பையில் இருந்து அதை எடுத்து வைத்தான் அதை பார்த்தவுடன் அவள் திகைத்து போய்விட்டாள்.
பிறகு அவள் சுதாரித்துக் கொண்டு சரி என்று சொல்லி அவனை ஒரு மிகவும் பெரிய அரண்மனைக்கு அழைத்து சென்று இது எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டார் அது மிகவும் விசாலமாகவும் அழகாகவும் இருந்தது சந்தோஷப்பட்டு எனக்கு இது பிடித்திருக்கிறது இது எவ்வளவு பொற்காசுகள் என்று கேட்டார் 80 ஆயிரம் பொற்காசுகள் என்று சொன்னால் இதைவிட கூட விலை உள்ள வீடு இருக்கிறதா என்று கேட்டார் ஆம் இருக்கிறது ஆனால் அது ஒரு லட்சத்து 50 ஆயிரம் பொற்காசுகள் ஆகும் என்று சொன்னாள் உடனே அவன் இருக்கட்டும் காட்டு என்று சொன்னார் அவள் அந்த வீட்டை காட்டினால் அது அவனுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது நான் இதை வாங்கிக் கொள்கிறேன் என்று சொல்லி பணத்தை கொடுத்தார் பிறகு நான் உங்களுக்கு இந்த வீட்டை சுற்டிக்காட்டுகிறேன் என்று சொல்லி அவள் அந்த வீட்டை சுட்டிக்காட்ட ஆரம்பித்தான் அப்போது வீட்டை சுற்றிப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும்போது திடீரென்று அவள் வழுக்கி விழும் நிலை ஏற்பட்டது உடனே அவன் பிடித்தான் அப்போது அவனும் சேர்ந்து அவளோடு கீழே விழுந்து விட்டான் அப்போது அவள் தன்னிலை மறந்து அவனை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் அவனும் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை ஆனாலும் அந்த அரவணைப்பு மிகவும் பிடித்தது அவர்கள் இருவரும் ஒன்று சேர ஆரம்பித்தார்கள் தன்னிலை மறந்து அந்த இடத்தில் அவன் அவளை முழுவதுமாக ஆட்கொண்டான் அவனுடைய துணிகளை கழட்டி எறிந்தான் அவளுடைய அழகு அவனை மிகவும் கவர்ந்தது அவளுடைய முளைமிகவும் பெரியதாக இருந்தது அவனால் தன்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை அதை மிகவும் ருசித்து கொண்டிருந்தார் .அவளும் அதை ஏற்றுக் கொண்டாள் பின் அவளுடைய எல்லா அங்கங்களையும் நாக்கால் நக்கினான் பின்பு அவளுடைய புண்டையில் தன் நாக்கை பதித்து நக்க ஆரம்பித்தான் அது மிகவும் சுத்தமாகவும் எந்த ஒரு முடியும் இல்லாமல் அழகாக சுத்தம் செய்யப்பட்டு இருந்தது அவளுக்கு வயது இருக்கும். மனிதர்கள் அங்கே கிட்டத்தட்ட 500 வருடங்கள் வாழ்வார்கள் அவர்களுக்கு 400 வருடங்கள் கழித்தேன் கழித்து தான் நரை முடி சிறிது சிறிதாக வரும் 450-வது வருடம் வயதானவர்கள் ஆக மாறி விடுவார். ஆனால் இவளுக்கு வெறும் 30 வயது தான் ஆனது மிகவும் அழகாக இருந்தால் அவன் அவளுடைய புண்டையையும் குண்டியும் நக்கி எடுத்தான் இதன் மூலம் அவளுடைய பெண்மையிலிருந்து நீர் வடிந்தது அதிகமாக அவள் கத்திக் கொண்டே இருந்தால் அதையும் அவன் குடித்தான்.
பிறகு தன்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து அவளுடைய குண்டியின் பகுதியில் மெதுவாக தேய்த்து குண்டி சூத்து பகுதியில் குத்தினான். அவள் வலியால் கத்தினாள் ஆனால் அவன் எதுவும் காது கேட்காதவன் போல் ஒரே நொடியில் குத்திவிட்டார் அவன் ஏற்கனவே பலசாலி சும்மா இருப்பானா ஒரே குத்தில் உள்ளே போய்விட்டது உள்ளே போன உடன் யாருக்கும் இல்லாத ஒரு சிறப்பு அம்சம் அவனிடம் இருந்தது அவன் நினைத்தால் அவர்களுக்கு குழந்தை கொடுக்கலாம் அவன் நினைத்தால் ஒருவருக்கு குழந்தை கொடுக்க முடியாது அது மட்டும் அல்லாமல் எப்போது வேண்டுமென்றாலும் தன்னுடைய ஆண் குறி எவ்வளவு பெரிதாக ஆக வேண்டும் என்று நினைத்தாலும் ஆக்க முடியும் சிறிதாக ஆக்க முடியும் என்றாலும் ஆக்க முடியும் அப்படிப்பட்ட ஒரு சக்தியை பெற்றிருந்தார் அந்த உலகத்தில் யாருக்கும் கிடைக்காத ஒரு அபூர்வ சக்தி அது ஏனென்றால் அது தங்க டிராகன்னிடம் மட்டுமே உண்டு அதை அவன் பெற்றிருந்தது .நான் அவளுடைய அந்த பகுதியில் குத்தினவுடன் அவள் அழுதுவிட்டால் அவன் எதுவும் கேட்காமல் குத்திக் கொண்டே இருந்தால் சிறிது சிறிதாக அவளால் அவனுடைய குத்தை தாங்க முடியாமல் வலியில் கதறினால் போதும் என்று சொல்லி ஆனால் அவன் அவளை விடவில்லை விடாமல் குத்திக் கொண்டிருந்தார் ஒரு கட்டத்தில் அவள் மயங்கி விட்டாள் எதையும் அவன் பார்க்கவில்லை தன்னுடைய ஆண்குறியை பெரிதாக மாற்றினான் உடனே அவளுடைய சூத்து பெரிதானது உடனே அவள் கதறி முழித்து விட்டால் அவன் தொடர்ந்து குத்திக் கொண்டிருந்தான் அவள் வலியால் கதறினால் அவன் விடவில்லை பிறகு அந்த சூத்தில் இருந்து எடுத்து. அவளுடைய புண்டையில் அவள் எதிர்பார்க்காத சமயம் செறுகினால் அவள் வலியால் கத்தினாள் ஏனென்றால் அவளுக்கு இதுதான் உடலுறவின் முதல் முறை அவள் அழுது கொண்டே இருந்தால் எதையும் காதுகொள்ளாதவன் போல் குத்திக் கொண்டிருந்தான் அவளுடைய ரத்தம் பீறிட்டு வந்தது அதையும் கேட்காமல் அவன் அசுர வேகத்தில் குத்தினான் இதன் மூலம் அர மணி நேரம் கழித்து அவள் சுகம் அடைந்தால் வலி ஒரு பக்கம் இருந்தாலும் அவள் அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள் பிற்பாடு அவன் இரண்டு மணி நேரத்திற்கு மேலாக அவளை விடாமல் குத்தினான் வெவ்வேறு முறையில் அவளை பாடுப்படுத்தினான் அந்த செவரில் வைத்து அவளை பின்னாக நின்று குத்திக் கொண்டிருந்தான் அது மட்டுமல்லாமல் அந்தரத்தில் பறந்து அவருடைய சக்தியின் மூலம் அவளை பறக்க வைத்து குத்தினாள் அவளால் அதை பொறுத்துக் கொள்ள முடியவில்லை இப்படியாக ஆறு மணி நேரம் உடலுறவு கொண்டால் பிறகு தன்னுடைய வெள்ளை நிற பாலை அவளுடைய புண்டையில் விட்டான் அப்போதுதான் அதனுடைய ஆண்குறி சமாதானம் அடைந்தது ஆனால் அந்தப் பெண்ணோ .
மிகவும் அவன் மேல் உள்ள பயத்திலும் அவன் அசுர வேகத்தினாலும் பாடுபட்டு அவன் மேல் பயந்து நடுங்கிக் கொண்டிருந்தாள் .இரு கைகளையும். புண்டை மற்றும் சூத்து ஆகிய இரு ஓட்டையிலும் கை வைத்து அழுது கொண்டிருந்தாள் அவன் அவளிடம் சென்று அவளுடைய வாயில் முத்தம் வைத்து பிறகு சொன்னான் நீ தான் முதலில் ஆரம்பித்தாய் நான் முடித்து விட்டேன் அது மட்டுமல்லாமல் நான் எது சொன்னாலும் நீ கேட்க வேண்டும் என்று சொல்லி அவருடைய கன்னத்தை தட்டினான் பிறகு இந்த அனுபவம் உனக்கு எப்போதும் மறக்க கூடாது என்று சொன்னார் நீ யாரையாவது காதலிக்கிறாயா என்று கேட்டாள் நான் யாரை எப்போதும் காதலிக்க மாட்டேன் என்று அவன் சொல்லிவிட்டு அவளை ஒரு பார்வை பார்த்து அவருடைய கன்னத்தில் தட்டினான் பிறகு தன்னுடைய துணியை எடுத்துக் கொண்டு போட்டுவிட்டு அவளைப் பார்த்து இங்கே நடந்ததை நாம் இருவருக்கும் மட்டுமே தெரிய வேண்டும் புரிந்ததா என்று மிரட்டினார். அவளும் புரிந்தது என்று சொல்லி தன்னுடைய உடைகளை மாட்டிக்கொண்டார் பிறகு இருவரும் வீட்டை சுற்றி பார்த்தார்கள் அவளால் நடக்க முடியவில்லை ஆனால் அவன் அவளை தூக்கிக்கொண்டு எல்லா இடத்திற்கும் சென்று காட்டினார் பிறகு அவளை அனுப்புவதற்காக குதிரையில் ஏற்றி அவளை அனுப்பினார் அவள் குதிரையில் இருக்கும் போதே அவளுடைய புண்டையையும் குண்டியும் வலி தாங்காமல் குதிரையில் ஏறினாள் அலறிவிட்டாள் நான் எதையும் பொருட்படுத்தவில்லை திடீரென்று குதிரையை தட்டிவிட்டேன் அவள் சென்று விட்டார் பிறகு அவன் சத்தம் போட்டு சொன்னாள் என்றாவது ஒருநாள் மாட்டுவாய் அப்போது நான் உன்னை கடினமான முறையில் நீ நினைத்து பார்க்காத நேரத்தில் உன்னை கதற விடுவேன் இந்த உடலுறவில் என்று சொல்லி அவள் கடந்து சென்றாள். பிறகு அவன் வீட்டிற்கு சென்று அதை எல்லாவற்றையும் சுற்றி பார்த்து மிகவும் பிடித்திருக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டு அன்று ஓய்வெடுத்தார். பிறகு அவன் வெளியில் எங்கேயாவது போய் வரலாம் என்று சொல்லி வெளியில் போனால் அவனுடைய வீட்டில் அவன் மட்டும் தான் இருந்தான் பிறகு அவன் சந்தைக்கு போகலாம் என்று சொல்லி சந்தைக்கு போனா அப்போது அங்கே பல பெண்களை விற்றுக் கொண்டிருந்தார்கள் அடிமை என்று சொல்லி. அதை பார்த்தவுடன் அவனுக்கு மனம் வேதனையானது உடனே அங்கே சென்று பார்த்தால் அங்கே பல ஆண்கள் பல பெண்களை வாங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள் அவர்கள் எல்லோரும் வாங்கி முடித்து பல பெண்களை கொண்டு போய் விட்டார்கள் அதில் இரு பெண்கள் மட்டுமே அந்த கூண்டில் இருந்தார்கள் அந்த கூண்டில் இருந்த பெண்களை அவன் பத்தாயிரம் பொற்காசுகள் கொடுத்து வாங்கினார் ஏனென்றால் அவர்கள் மிகவும் அழகான பெண்கள் அதுவும் இல்லாமல் அவர்கள் ஒரு சூனியக்காரிகள்.
சூனியக்காரிகளில் மிகவும் தகுதி குறைவானவர்களே சில சூரியகாரிகள் அவர்களை வெற்றி பெற்று அவர்களை அடிமை முறைப்படுத்துவார்கள் அப்படி படுத்தப்பட்டவர்களை சிலர் வித்து விடுவார்கள் அப்படி விற்கப்பட்டவர்கள் தான் இவர்கள் இந்த இரு சூனியக்காரிகளை அவனுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது ஏனென்றால் அவர்கள் மிகவும் அழகாக இருந்தார்கள் சூனியக்காரிகள் என்றால் அழகாக இருக்க மாட்டார்கள் என்று தான் சொல்வார்கள் ஆனால் அந்த உலகத்தில் அவர்கள் மிகவும் அழகாக இருப்பார்கள் மனித உலகத்தில் இருக்கும் பெண்களை விட அப்படி அந்த பெண்கள் மிகவும் அழகாக இருந்தார்கள் ஆனால் அந்தப் பெண்களை வேலைக்கு அமர்த்துவதற்கு மிகவும் பயப்படுவார்கள் ஏனென்றால் தனக்கே ஆபத்து விலகி பாருங்கள் என்று சொல்லி ஆனால் ராம் அவர்களை வாங்கினார் பின்பு அவர்களுடைய கையிலும் காலிலும் விலங்கு போட்டு எல்லோரும் கொண்டு போவார்கள் ஆனால் அவன் தன்னுடைய வாளால் அதை வெட்டி வீழ்த்தி அந்த விலங்குகள் எல்லாம் அவிழ்த்து அவர்களை சுதந்திரமாக விட்டால் நீங்கள் எங்கே வேண்டுமென்றாலும் செல்லுங்கள் என்று சொல்லி ஆனால் அவர்கள் அவனை பார்த்துவிட்டு நாங்கள் உங்களோடு கூடவே வருகிறோம் என்று சொன்னார்கள் என்னோடு கூட வந்தால் உங்களுக்கு பிரச்சனை இல்லையே என்று கேட்டார் ஆம் என்று சொன்னார்கள் பிறகு அவர்களுக்கு பல துணிமணிகளை அவன் எடுத்துக் கொடுத்தான் அவர்கள் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டார்கள் அப்போது ஒரு துணி எடுக்கும் கடையில் நின்று கொண்டிருந்த அவன் அவர்களுக்காக பல துணிகளை எடுத்துக் கொடுத்தால் அப்போது இருவரும் துணி மாற்ற வேண்டும் என்று சொல்லி துணி மாற்றும் அறைக்கு சென்றார்கள் அப்போது அவர்கள் பிராமை அழைத்தார்கள் எதற்கு என்று அவன் எண்ணாமல் அங்கே உள்ளே சென்றார் அப்போது அவன் கண்ட காட்சியை வேற ஏனென்றால் அவர்கள் ஒரு துணி கூட போடாமல் நின்று கொண்டிருந்தார்கள் சூனியக்காரிகள் எப்படி இருப்பார்கள் என்று யோசித்துப் பாருங்கள் அவர்களுக்கு இடையில் என்ன நடந்திருக்கும் ராம் அவர்களை என்ன செய்திருப்பார் என்று அடுத்த அத்தியாயத்தில் நாம் சந்திக்கலாம். இப்படிக்கு உங்கள் ராம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு