நான் உங்களுடைய ராம். கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் மற்றும் cpl என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம்.                 ஆண்கள் யாரும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம் என்று அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.             சென்ற பகுதியில் லாவண்யா நாங்கள் மூவரும் ஒத்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்து விட்டாள் என்று சொல்லிப் பார்த்தோம். இப்போது லாவண்யா எங்களை பார்த்தவுடன் எங்களுக்கு என்ன செய்வதென்றே தோணவில்லை ஏனென்றால் நாங்கள் மூவரும் அரை நிர்வாண கோலத்தில் நிற்கிறோம் என்னுடைய ஆண்குறி சுபாவினுடைய புண்டையில் செருவிக் கொண்டிருந்தது. அவளை நான் குனிய வைத்து குத்திக் கொண்டிருந்தேன் ஜென்சி தன்னுடைய சாரியை தூக்கி வைத்து சுபாவினுடைய முகத்திற்கு நேராக தன்னுடைய மன்மத பீடத்தை காட்டிக்கொண்டு அதை நக்கி கொண்டு சுபா இருந்தால்.
எங்களை பார்த்தவுடன் அவளுக்கு என்ன செய்வதென்று தோணவில்லை எங்களுக்கும் என்ன செய்வதென்றும் தோணவில்லை நான் பிறகு சுயநினைவுக்கு வந்தவனாக யாராவது வருகிறார்களா என்று பார்த்துவிட்டு லாவண்யாவை அந்த கழிவறைக்குள் இழுத்தேன் அவள் அந்த அதிர்ச்சியினால் நான் என்ன செய்தேன் என்று கூட நினையாமல் உள்ளே வந்து விட்டாள் உடனே நான் கழிவறை  கதவை பூட்டி விட்டேன். எங்களுடைய பள்ளி கழிவறை கொஞ்சம் பெரிதாக இருக்கும் ஏனென்றால் அது ஆசிரியர்கள் கழிவறை. சத்தமும் அடுத்த கழிவறைக்கு கேட்காது அதனால் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்று நினைத்து அவளை இழுத்து உள்ளே அவளிடம்  இதை யாரிடம் சொல்ல கூடாது என்று சொன்னேன். அவள் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் உடனே ஜென்சி நீ யாரிடமாவது சொன்னால் நான் உன்னை சும்மா விட மாட்டேன் நான் உன் வீட்டில் நீ தவறாக இராமோடு நடந்தாய் என்று சொல்லி விடுவேன் என்று சொன்னாள். நான் மனதுக்குள் உனக்கு பிரச்சனை என்றால் நானா கிடைத்தேன் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
பிறகு லாவண்யாவை பார்த்தேன் அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பவள் நேர்த்தியாக இருப்பவள் ஏனென்றால் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும் மாணவி எப்படி இருப்பான் என்று உங்களுக்கே தெரியும் பருவசிட்டு எனக்கு அவளைப் பார்த்தவுடன் காமம் தலைக்கு ஏறியது நான் ஒன்றும் பேசாமல் அவனை இழுத்து அவருடைய வாயை வைத்து என்னுடைய வாயை திணித்து நக்கினேன் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் திகைத்து இருந்தாள். பிறகு ஜென்சி லாவண்யா உடைய முளை பிடிக்கிறாள் அதை நசுக்கி பிதுக்கினாள் சுபா லாவண்யுடைய புண்டையில் கை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். லாவண்யா கொஞ்ச நேரத்திலேயே எங்களிடம் சரணடைந்து விட்டாள் அவள் ஹாய் ஆஆஆஆஆ….ஆஆஆஆஆ…யயயயய… என்று கத்திக்கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அவளிடம் இதை யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது நாம் சந்தோஷமாக இருக்கலாம் என்று சொன்னோன் அவள் ம்ம் என்று சொன்னாள் பிறகு ஜென்சி அவருடைய உடைகள் எல்லாம் கழற்றி விட்டாள் முழு நிர்வாணமாக எங்கள் முன் என்றாள் நான் ஒரு நிமிடம் அவளைப் பார்த்து திகைத்து போய் விட்டேன் அப்படி ஒரு அழகாக பர்வச்சுட்டு மிகவும் மா நிறத்தில் பழுப்பு நிற கலர் மிகவும் அருமையாக இருப்பார்கள் அவளுடைய முகம் உருண்டை முகம் பார்ப்பதற்கு லட்சணமாக இருக்கும் கன்னி கழியாத மன்மத பீடம். அளவெடுத்தது வைத்தது போல் உடல் அமைப்பு. நான் குனிந்து அவளுடைய புண்டையை நக்கினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள் அப்படி ஒரு வாசம் அதில் இருந்து. சிறிது நேரத்திலே உச்சம் அடைந்து விட்டாள் அதன் பிறகு ஜென்சி இன்று அவள் படித்த பள்ளியில் அவள் கன்னி கழிய போகிறார்கள் என்று சொன்னாள் நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்து விட்டு கண்ணடித்தேன்.
பிறகு வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் என்பதால் எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் லாவண்யாவை அதில் இருக்க வைத்து. அவளைப் பார்த்தேன் ஜேம்ஸியும், சுபாவம் சிரித்துவிட்டு ஜென்சி அவருடைய காலை பிடித்து தூக்கினாள் சுபா அவர்களுடைய முதுகை பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் என்னுடைய ஆண்குறியை எடுத்து அவளைப் பார்த்து சிரித்து விட்டு அவருடைய புண்டையில் வைத்து .உடனே அவள் எனக்கு வலிக்கும் மெதுவாக பண்ணு இது முதல் தடவை என்று சொன்னாள் நான் சிரித்து விட்டு அப்படியே பார்த்துக் கொண்டு திடீரென்று உள்ளே விட்டு விட்டேன் ஒரே குத்தில் உள்ளே போய்விட்டது. அவள் அம்மா என்று கர்த்தருக்குள் சுபா அவருடைய வாயை பொத்தி விட்டாள். பின்னர் அவருடைய புண்டையிலிருந்து ரத்தம் வந்தது அதை எதுவுமே கண்டுக்காமல் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் வலியால் துடித்தால் ஐந்து நிமிடம் கழித்து என்னுடைய ஆண்குறியை வெளியே எடுத்து விட்டு என்னுடைய கைக்குட்டை எடுத்து என்னுடைய ஆண்குறியை துடைத்துவிட்டு அவளுடைய பெண்குறியில் அதை வைத்து துடைத்து எடுத்தேன் பின்பு என்னுடைய குண்ணை வைத்துக் குத்த  ஆரம்பித்தேன்.
அவன் கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் என்னிடம் ஓழ்  வாங்கினாள் பிறகு எனக்கு வர மாதிரி இருந்தது நான் நேராக சுபாவை பார்த்தேன் அவள் சிரித்து விட்டு என்னை பார்த்தாள் நான் சுபாவை செவரோடு வைத்து நிக்க வைத்து அவருடைய புண்டையில் வயித்து குத்தினேன் அவள் சுகத்தால் முனங்கி கொண்டிருந்தாள் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து எனக்கு வந்தது நான் அவளுடைய புண்டையில் விட்டு விட்டேன். பிறகு லாவண்யாவை பார்த்து சிரித்து விட்டு அவருடைய தலை முடியை பிடித்து இழுத்து சுமார் உடைய புண்டையில் வைத்து நக்க வைத்தேன். கொஞ்சம் திமிரினாள் ஆனால் பிறகு என்னை பத்தி தெரியும் என்பதால் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் இல்லாமல் நக்கிக் கொண்டிருந்தார் சிறிது நேரத்தில் சுபாவிற்கும் வந்துவிட்டது அதையும் சேர்த்து லாவண்யா குடித்து விட்டால் அவருடைய முகம் முழுவதுமாக கஞ்சி நிறைந்திருந்தது ஜென்சி பார்த்து சிரித்துவிட்டு லாவண்யாவை எழுப்பி தன்னுடைய புண்டையில் வைத்து தேய்க்க வைத்தாள் அவளுடைய முகத்தை. அவளுக்கும் சிறிது நேரத்தில் உச்சம் வந்தவுடன் அவளும் லாவண்யாவுடைய முகத்தில் அடித்து விட்டாள் வேறு வழி. என்று அவளும் அதை குடித்தாள். பிறகு பிரபா லாவண்யா ஓட புண்டையை நக்கினாள். அவளும் உச்சமடைந்து கஞ்சியை கட்டி விட்டால் சுபா அதை குடித்துவிட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நான் அவர்கள் மூவரையும் பார்த்துவிட்டு நம்மளுடைய புது உறுப்பினர் லாவண்யா என்று சொல்லி சிரித்தேன் ஜென்சி லாவண்யோட குண்டியில் அடித்தாள் லாவண்யா வலி தாங்காமல் கத்தி விட்டாள் பிறகு நான் லாவண்யாவை இருக்கி அனைத்து கொண்டேன் நெற்றியில் முத்தமிட்டு நாம் இருவரும் சேர்ந்து பண்ணலாமா இந்த பள்ளி முடியும் வரை என்று சொன்னேன் ஆம் என்று சொன்னாள் ஆனால் எனக்கு எந்த ஒரு நிலையிலும் குழந்தை வந்து விடக்கூடாது கவனமாக இரு என்று சொன்னாள் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் கவலைப்படாதே என்று சொல்லிவிட்டு.
அவளிடத்தில் திரும்ப முத்தம் கொடுத்துவிட்டு நாங்கள் நால்வரும் எங்களுடைய துணி எல்லாம் சரி செய்து கொண்டு வெளியில் வந்து வீட்டிற்கு திரும்பி சென்றோம் இப்படியே ஒரு வாரம் சென்றது அதன் பின்பாக புதிதாக பள்ளியில் தலைமை ஆசிரியர் ஒருவர் வருவதாக கேள்விப்பட்டேன் அடுத்த நாள் நான் பள்ளிக்கு வரவில்லை அன்று திங்கட்கிழமை. செவ்வாய்க்கிழமை பள்ளிக்கு வந்தேன் நான் அசம்பளியில் நிற்கும்போது தான் தலைமை ஆசிரியை பார்த்தேன் அவள் ஒரு பெண். கிட்டத்தட்ட 30 வயது இருக்கும் இந்த சின்ன வயதில் எப்படி தலைமையாசிரியர் ஆகினாள் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அடுத்ததாக இப்படி இருக்கும் போது அதே மாதிரி எனக்கு திரும்பவும் அடுத்த சம்பவம் நிறைவேறியது இது என் கனவிலும் நினைக்கவில்லை ஏனென்றால் நான் தலைமை ஆசிரியரை ஓப்பேன் என்று. நான் அன்று பள்ளி முடிந்தவுடன் சுபாவையும் லாவண்யாவையும் ஜென்சியும் அழைத்து என்னுடைய பள்ளியில் வைத்து ஓழ்  போட்டுக் கொண்டிருந்தேன். கொடூரமான முறையில் அவர்களை அன்று விதவிதமாக வைத்தேன் என்றால் தலைமை ஆசிரியர் இவ்வளவு அழகாக இருப்பான் என்று பார்க்கவில்லை ஏனென்றால் முழை எல்லாம் அவ்வளவு சீராக இருந்தது. உங்களை ஓத்துக்கொண்டிருந்தால் ஒரு வருடம் சளைக்காமல் ஓக்கலாம் என்று நினைத்தேன் அவளை நினைத்து அவர்கள் நால்  வரையும் கதற விட்டுக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு ஒரு மணி நேரம் நாங்கள் சளைக்காமல் விருந்து கொண்டாடினோம் கழிவறையில் வைத்து பிறகு அவர்கள் மூவரும் வீட்டிற்கு சென்று விட்டார்கள் நான் பள்ளியில் கிரவுண்டில் விளையாட சென்றேன். பள்ளியிலிருந்து சிறிது தொலைவில் தான் கிரவுண்ட் இருந்தது அதனால் யாரும் கழிவறை பக்கம் எட்டிப் பார்க்க மாட்டார்கள் முக்கியமாக ஆசிரியர் கழிவறையில் நான் மட்டும்தான் சென்று வந்தேன் வேற யாரும் அந்த பக்கத்திற்கு கூட எட்டிப் பார்க்க மாட்டார்கள்.
அதனால் யாருக்கும் என்னை எந்த சந்தைகமும் வராமல் நான் வந்து விட்டேன் கிரவுண்டிற்கு சிறிது நேரம் விளையாடிவிட்டு மாலை 7 மணி இருக்கும் வீட்டிற்கு செல்லலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டு ஏதோ நினைப்பில் பள்ளிக்கு சென்றேன் அப்போது தலைமை ஆசிரியர் உடைய அறையில் வெளிச்சம் இருந்தது இவர்கள் இன்னும் போகவில்லையா என்று நினைத்து அவருடைய அறையில் என்ன செய்கிறாள் என்று யோசித்து விட்டு யாராயிருக்கிறார்கள் என்று பார்த்துவிட்டு யாரும் இல்லை வாட்ச்மேனும் இல்லை வாட்ச்மேன் ஒரு கிழடு எந்த பிரச்சனையும் இருக்காது கண் பார்வையில் குறைவு. யாரும் அவரை ஒன்றும் சொல்ல மாட்டார்கள் அவரும் யாரையும் கண்டு கொள்ள மாட்டார் எவருக்ம் இல்லை என்று சொல்லிவிட்டு மெதுவாக தலைமை ஆசிரியருடைய ஜன்னல் பக்கத்திற்கு போனேன் தலைமை ஆசிரியர் பின்பக்க ஜன்னலில் சென்று பார்க்கும் போது நான் கண்ட காட்சி அற்புதமான ஒரு காட்சி அந்த சம்பவத்தை அடுத்த பகுதியில் என்ன நடந்தது தலைமை ஆசிரியர் என்ன செய்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளை ஓத்தேனா இல்லையா என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு