நான் கண்ட கனவு நினைக்குமா..
அது எப்படி எனக்கு தான் உன்மையான அன்பு பக்கத்தில் வருவது போல் வந்து அந்த பாசம் பொய்யாகி மறைந்து விடுவது தானே வழக்கம் அதுதானே கடவுளின் நியதி.
மோகத்தின் கனவுகளை கற்பனையாக பகிர உங்களின் உன்மையான அன்பையும், நேசத்தையும் நீங்க தர விரும்பினால் பெற்று கொள்ள நான் தயாராக இருக்கிறேன்  மெயில் கூகுள் சேட்டுல பேசலாம் பொழுதுபோக்கிற்காக எனது அன்பின் கனவில் விளையாட வேணாம்.
அவளோ சிறகு இருந்தும் பறக்க முடியாமல் காதலையும் மோகத்தையும் மனதில் வலியோடும் தவிர்க்க
நானோ உன்மையான காதலை பெற ஏங்கி நிற்க
எங்களின் இருவரும் சந்திப்பு ஒரு பூங்காவில் இனைத்தது.
அவள் ஒரு டீச்சர் வேலை முடிந்து விட்டு பூங்காவில் மனதை சரி செய்ய வர நானும் அன்று வந்தேன்.
எல்லாம் இருக்கை நிரம்ப எனது பக்கத்தில் நான் மட்டும் இருக்க அவள் அமர்ந்தாள் நான் கொஞ்சம் தள்ளி உட்கார்ந்தேன்.
நான் இரு கைகளை கட்டி கொண்டு சிந்தித்து இருக்க
எனது பக்கத்தில் ஏங்கி ஏங்கி மூச்சிவிடுவது போன்ற சத்தம் கேட்க நான் அவளை பார்த்தேன் அவளது கண்களில் நீர் வழிந்தோட
எல்லாரும் போல அழாதிங்க என்று சொல்ல மனம் இல்லாமல்
நான்: அவளிடம் மனதின் வலிகள் நினைத்து நினைத்து கண்ணீர் சிந்துவதால் எதுவும் மாறாது நல்ல அழுது தீர்த்து விடுங்கள்.
அவள் கண்களை துடைத்து விட்டாள்
ஏன் நிறுத்தி விட்டிங்க
அவள்: மெல்லிய குரலில் ஒன்றும் இல்லை
நான்:இந்த உலகம் அழகானது ஆனால் ரசிக்க மறந்த கண்களும் உள்ளத்தில் காயங்கள்  மட்டுமே தெரியும்.அதை நினைத்து அங்கேயே வாழ்க்கை முடிகிறது.
அவள்: ம்ம் ரசிக்க நிறைந்த உலகம் தான் ஆனால் மனதில் குழப்பங்கள் இருந்தால் அழகுகள் அனைத்தும் கசப்பாக தான் தெரியும் .
நான்:அந்த குழப்பங்களை மட்டும் நினைத்தால் கசக்க தான் செய்யும்.
அவள்:அது தான் முடியலை
நான்:அது என்ன என்று தெரிந்து கொள்ளலாமா.
அவள்:எனது உடல் எடை தான் இதனால் எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை.
நான்:ஏன் இந்த உடலுக்கு மனம் இல்லையா
அவள்:மனம் இருந்து என்ன பன்ன மனிதர்களிடம் நல்ல என்னங்கள் இல்லையே
நான்: திருமணம் பந்தம் வேணுமா இல்லை உடல் எடை தான் குழப்பமா
அவள்: இரண்டும் தான்
நான்:என்னை திருமணம் பன்ன உனக்கு சம்மதமா
அவள் வியப்பாக என்னை பார்க்க
உங்களுக்கு பைத்தியம் பிடிச்சிட்டா
நான்:நல்ல மனதை அறிய நேரம் காலம் உடல் எடை தேவையில்லை.
நீங்கள் என்ன வேலை ஊர் என்ன ஜாதி, மதம் என்ன வயது என்ன
என்று எனக்கு அவசியம் இல்லை
அவள்: உன்மையை தான் சொல்லுரிங்களா
என்று கேட்டு அவளது உதடுகள் புன்னகைக்க
உன்மையான அன்பு ஏக்கத்தின் வலி என்ன என்று நான் அனுபவித்து இருக்கேன்
அவள் எதுவும் பேசாமல் அவளது கையை நீட்ட நானும் அவள் கை மேல் வைத்தேன் அவள் அதை கோர்த்தால் .
அவள்:நீ வேலைக்கு போக வேணாம் உனது ஒட்டுமொத்த அன்பையும் நேசத்தையும் எனக்கு மட்டும் தருவாயா என்று சிரிக்க
நான் கோர்த கைகளில் முத்தமிட்டு சம்மதம் தெரிவிக்க
வீட்டுக்கு வா உன்னோடு ஒன்று தீர்த்து கொள்ளனும் என்று சொல்ல
கோர்த்த கைகளோடு நடக்க
அவள்:நீ எந்த ஊர்
நான்: திருநெல்வேலி
அவள்:அம்மாடி அப்படினா ரொம்ப கோபம் வரும் போல
நான் சிரித்துக்கொண்டே ஆமா கோபம் வருவது மனிதனின் இயல்பு தானே அதை விட அன்பு பாசம் அதிகமாக இருப்பது எங்களின் குனம்…நீ எந்த ஊர்
அவள்: எனக்கு திருச்சி. வேலை சென்னையில் கிடைத்ததால் இங்கே நான் மட்டும் தனியா இருக்கேன்.நீ என்ன வேலை பார்க்க எங்கே இருக்க
நான் exam preparation பன்னுற இனி ஏதாவது வேலை தேடலாம் இருக்கேன்
அவள்:நீ அதுலா தேட வேணாம் படி என் கூடவே தங்கிக்கோ
நான் சரி என்று சொல்ல அதற்குள் அவளது வீடு வந்தது.
அவள்: வலது கால்களை எடுத்து வா அரசே
சிரித்துக்கொண்டே உள்ளே செல்ல கதவை மூடினாள்
அவள்: ஒரு பெண்ணாக கூறுகிறேன் எனக்கு காமத்தை காதலாக அனுபவிக்க எனது இதயம் நெடுநாள் துடித்தது ஆனால் அந்த இடத்தில் அதை சொன்னால் சரி வராது அதான் இங்கே சொன்னேன்.
நான்:காமம் இருவருக்கும் பொதுவான தேடல் ஊடல் தானே இதில் என்ன தயக்கம் என்று அவளின் கைவிரல் பத்தும் கோர்த்து நெருங்க அவளது சைடு நெற்றி உச்சியில் முத்தமிட்டு இரு இமைகள் நடுவே முத்தமிட கண்களை மூட மூடிய விழிகள் மீது நாக்கால் வருட
விழி திறக்க
ஆயுள் முழுவதும் இந்த விழிகள் இருந்தால் விடியலே தேவையில்லை பல யுகங்களாக காத்திருக்க என்று கூறி
இதழ்கள் மேல் இதமாக நாக்கால் வருட அவளது இதழ்கள் திறக்க வறண்ட இதழ்கள் சிதற
சிதறிய இதழ்களை நடுவே எனது இதழ்கள் சேர்க்க வறண்ட இரு இதழ்களும் தித்திப்பாக கவ்வி சுவைக்க
சுவைத்த இதழ்கள் நாவோடு சண்டையிட்டு உரச
கைகள் விடுவிக்க அவள் என்னை இருக அழுத்தினாள் அனைக்க நானும் எனது விரல்களை அவளது தொப்பை வயிற்றில் பதித்து கசக்கினேன்.
ம்ம் ஆஆஆ மெல்லடா
உனது அனைப்பு வாழ்வின் எல்லை வர தொடரனும்டி என்று காது மடல்களை நுனியில் நாவால் நக்கி கவ்வி இழுக்க
விரல் மெல்ல வயிற்றையும் தொப்புளையும் வருட இடது கை விரல் முதுகுக்கு கீழே இருந்த சேலை மடிப்புக்குள் பாய அந்த சதைகளை பிசைந்து வலது விரல் ஐந்தும் முலையில் கதம் செய்ய
சங்கு கழுத்தும்,முத்து போன்ற தோல்கள் இனைகின்ற இடத்தில் முத்தமிட்டு மூக்கை உரசி சேலையில் குத்தி இருந்த 📍 pin 📌
கழற்ற
முலையில் விளையாடிய விரல்கள் கீழே இருந்த இடுப்பு மடிப்புக்குள் பாய்ந்து சேலையை உருவி விடுவிக்க
அவளது சில்வர் பானை வயிர் என்னை சுண்டி இழுக்க குணிந்து அந்த வயிற்றை பிடித்து தொப்புள் குழியில் முத்தமிட்டு இதழ்களை அப்படியே வைத்து இருக்க
அதை பார்த்து பொறாமையில் blouse உள்ளே இருந்த கொங்கைகள் கோபுரம் போல் நிமிர்ந்து நிற்க என்னையும் கவனி என்று அழைக்க
கோபம் கொள்ளாதே அனைத்து பாகங்களும் எனதே என்று மார்பு குழியில் முத்தமிட்டு இரண்டு மார்பகங்கள் மீது இரண்டு கைகள் வைத்து கசக்கி பிழிய
Blouse கழற்றாமல் அதை இரண்டாக கிழித்து ஏறிய
ம்ம் ஹே ahhhh ammu மெதுவாடா சிரிக்க
கருப்பு மேகத்துக்குள் வெள்ளை மேகம் மறைந்திருக்க முலைகள் பிதுங்கி வெளியே தெரிய தெரிந்த மார்பு குழிகள் மீது நாக்கால் நக்கி கைகளால் பிசைய பிதுக்க அப்படியே மார்புகள் மீது மூக்கையும்,உதடுகளையும், மீசையும்,கண்ணங்களையும் வருடி தேய்க்க
கைகள் பின்னே சென்று 📍 pin 📌 கழற்றி முலைகளுக்கு சுதந்திர பறவையா தொங்க
பின் தொங்கிய இடுப்பு சதைகளை பிசைந்து குண்டியை கைகளால் அடிக்க
ம்ம் ஹே ம்ம் என்று முனங்க
தொங்கிய முலைகளை மேலே தூக்கி குலுக்க கசக்க ஆட்ட அதை பார்த்த காம்புகள் கனங்கள் ரனங்களாக வெட்கத்தில் விரைக்க
விரைத்த காம்புகளை எனது இதழுக்குள் அனுப்பி தனிக்க இன்னொரு காம்புகளை விரல்களால் பிடித்து பிடித்து இழுக்க திருகி விளையாட
மறுபடியும் இந்த காம்புகளை சப்பி பால் குடிப்பது போல் உறிய அப்படியே விரல்கள் மெல்ல கை அக்குளில் தடவ மயிர்கள் நிறைந்திருக்க
அவளது கை அக்குளின் பவுடர் வாசனை சுன்டி இழுக்க மயிர்களை நாக்கால் நக்கி உடுகளால் கடித்து இழுக்க
ஸ்ஆஆஆ அம்மு ஆஆஆஆ என்று எனது தலைமயிரை வருட எனது வலது விரல்கள் அவளது பாவாடை கயிற்று இடையில் சென்று கயிற்றை அவிழ்க்க இடது விரல்கள் அவளது வலது முலை காம்புகளை பிடித்து இழுக்க
உதடுகள் அவளது கை அக்குளை கவ்வி சுவைக்க பாவாடை அவழ்ந்து கீழே விழ
அவளது கும்மனு உடலமைப்பை கன்டு குற்றால அருவியே சொக்கி நிற்க
அவளது அங்கங்கள் அனைத்து பாகங்களை பார்த்து ரசிக்க எனது விழிகள் வெட்கபட உதடுகள் புன்னகைக்க எனது ஆடைகள் அனைத்தும் அங்கும் இங்கும் சிதறி ஓட
அவளது இரு கால்களுக்கு இடையே மண்டியிட்டு தொடைகளை பிடித்து
அந்த சொர்கத்தின் வாசலை கண்டு வியக்க
அந்த காவியத்தை கன்டு எனது உதடுகளை உரோமங்கள் வடிய புண்டைக்கு நடுவே இதழ்களை வைத்து மூன்று நிமிடம் அப்படியே அசையாமல் விழிகளால் ரசிக்க
அவள்:Ahhhhhh mmmmmmm mama  அங்கு என்னடா பன்னுற என்று அவளது முலைகளை அவளே பிசைய
நான் அவளது கூதியில் முத்தமிடுவதை கன்டு அவளது முலையும் காம்புகள் கோபம் கொள்ள
முலை மற்றும் காம்பு:
எங்களிடம் இல்லாதது கீழே என்னதான் இருக்கு தெரியலை.அந்த யோனியை கவனிப்பது போல் எங்களையும் கவனியுங்கள் கள்வரே என்று புலம்ப
நான் சிரித்துக்கொண்டே சரி கள்ளியே
நீங்களும் பேரழகி தான் உங்களையும் கவனிக்க நேரம் வரும் அதுவரை இந்த தாழம்பூ ருசி பார்த்து விட்டு உங்கள் மார்பில் பருத்தி பூவை சூட வருவேன்.
என்று அவளது கூதி ஓட்டையை சுற்றி நாவால் வருட கூதி துடிக்க
துடிக்கின்ற கூதிகள் மேல் எனது நாக்கை உரசி புண்டையை இரு விரல்களால் பிளந்து நாவு உள்ளே சென்று சுழற்ற அவள் கால்களை ஒடுக்க எனது நாவு அவளது புழைக்குள்ளே மாட்டிக் கொள்ள எனது பத்து விரல்களும் குண்டியில் சதைகள் மீது நகங்களை பதிக்க
அவள் இரு கால்களை விரித்தாள்.
சிக்கிக் கொண்ட நாக்கு வெளியே வர இப்போது கூதி நூனியில் மூக்கால் தேய்த்து கொண்டு விரல்களை உள்ளே குடைந்து எடுத்தேன்.
Ahhhhh mama mmmmmm isssss ahhhhh ooooooooooo
விரல்களை விட்டு விட்டு குடைய மூக்கை உரச
Ooooooooo Mmmmmm Ahhhhhhh mama
சுண்ணியை விடுடா ப்ளீஸ் முடியலை
ஓஓஓஓஓஓஓஓ ம்ம் ம்ம் ஹே please உள்ளே குத்து மாமா ஆஆஆஆ
சரியென்று எழுத்து அவளது கால்களை பக்கத்தில் இருந்த ஷேரின் மீது வைத்து சுண்ணியை உள்ளே நுழைக்க
ஸ்ம்ம்ம் ஆஆஆ மெதுவா மெதுவா
முழுவதும் உள்ளே செல்ல அவளது வயிற்றை கசக்கி கொண்டு உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க
அவள்  ooooo mama kuthu ahhhhh mmmmm isss வேகமாக இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி குத்த
எனது கன்னி சுண்ணியின் முன்புற தோல் கிழிய அவளது புண்டையின் கண்ணித்திரையும் கிழிய இருவரும் இரத்தமும் சதையுமாக காமத்தில் இனைய
இனைத்த தோல்கள் இன்பமாக நனைய கண்களில் சுகத்தில் நீர் வடிய
அவளது புண்டையில் மதனநீர் எனது சுண்ணியின் விந்தனும் இனைந்து சிந்திய இரத்தம் வெள்ளையாக தோன்ற
இருவரும் காம உலோகத்ததில் உலாவினோம்.
சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டு
அவள் விழிகளை ரசிக்க
இருவரும் உதடுகள் வெட்கத்தில் சினுங்க
மெல்ல அவளது உதடுகள் அருகே செல்ல அவளும் உதடுகளை நெருக்கி கொண்டு வர
இருவரும் இதழ்கள் பிரெஞ்சு முத்தம் போல் இனைந்தது.
ஆனந்தத்தில் சிரித்து கொண்டே அவளது முலை காம்பை பிசைய
அவள்:மாமா தீராத காமபசியை தீர்த்து வைத்து விட்டாய் என்னை பிடித்து இருக்கா..
நான் சிரித்துக்கொண்டே இந்த தொப்பையும் பிடித்து இருக்கு என்று தொப்பை வயிறு வருட
இந்த இதழும் பிடித்து இருக்கு என்று உதடுகளை விரல்களால் பிதுக்க இந்த மார்பும் பிடித்து இருக்கு என்று காம்புகள் மீது முத்தமிட
அதை விர அற்புத படைப்பான இந்த யோனியும் பிடித்து இருக்கு என்று அதன் மீது விரல்கள் படற குணிந்து அடிவயிற்றில் முத்தமிட்டு எழும்ப
இவை அனைத்தும் அடங்கிய என்னவறனளின் மனதும் பிடித்து இருக்கு என்று அவளது இடது மார்புக்கு மேல் நெஞ்சில் முத்தமிட்டேன்.
தனிமையில் மனதில் இருந்த காதலை காமங்களாக உங்களிடம் வெளிபடுத்தினேன்
உன்மையா உறவை நீங்கள் தர விரும்பினால் பெற்றுக்கொள்ள நான் தயாராக இருக்கிறேன்  
மெயில் அல்லது கூகுள் சேட்டுல பேசுங்க.
பொழுது போக்கிற்காக யாரும் பேசாதிங்க அது இன்னும் மேலும் காயத்தை ஏற்படுத்தும் நான் பகிரும் அனைத்து கதைகளும் மனதில் அடக்கிய காதலும் காமமும் கற்பனையாக உங்களிடம் பகிருகிறேன்.
நன்றி உறவே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு