நான் உங்களுடைய ராம். கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் விதவைகள் மற்றும் cpl என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம்.                                   சென்ற பகுதியில் ஜென்சியே சுபா வீட்டிற்கு அழைத்தேன் என்ற பகுதியில் இருந்து பார்க்கலாம் ஜென்சி என்னவென்று கேட்டால் நான் நீ அங்கே வா உனக்கு ஒரு அதிர்ச்சியும் அற்புதமும் காத்திருக்கிறது என்று சொன்னேன். அது மட்டுமில்லாமல் இன்று ராத்திரி இங்கிருந்து போகலாம் அதனால் உன்னுடைய கணவரிடமும் உன்னுடைய மகனிடமும் சொல்லிவிட்டு வா என்று சொன்னேன் அவளும் வருகிறேன் என்று சொல்லி அவளுடைய கணவனிடமும் மகனிடமும் சொல்லிவிட்டு சுபா வீட்டிற்கு வந்தாள் . வந்தவுடன் சுபா கதவை திறந்து அவளை உள்ளே அழைத்தால்.
அங்கே என்னை பார்த்து அதிர்ச்சடைந்து விட்டாள் ஏனென்றால் நான் எந்த ஒரு துணியும் போடாமல் நின்று கொண்டிருந்தேன் இதை பார்த்தவுடன் என்ன நடந்திருக்கும் என்று அவள் புரிந்து கொண்டால் நீங்கள் இருவரையும் மாறி மாறி பார்த்துவிட்டு என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டார் உன்னிடம் எப்படி செய்தேனோ அப்படிதான் இவளிடமும் செய்தேன் என்று சொன்னேன் இவளையும் நீ விட்டு வைக்கவில்லையா இன்று தான் பள்ளிக்கு வந்தாய் முதல் நாளைய இவளை மடக்கி ஒத்து விட்டாயா என்று கேட்டால் என்னால் அடக்க முடியவில்லை அவளும் வந்தால் ஆள் அழகாக இருக்கிறாள் சும்மா விடலாமா என்று சொன்னேன்.
அது சரி என்று சொன்னாள் நான் அவரிடம் போய் ஜென்சியிடம் இதற்காகவா உன்னை கூப்பிட்டேன் என்று சொல்லி அவருடைய முகத்தில் நெத்தியில் முத்தமிட்டு அவளை சோபாவில் கூட்டிக்கொண்டு படுக்க வைத்தேன் பிற்பாடு சுபாவை அழைத்து இங்கே வா என்று சொன்னேன் அவளும் வந்தால் ஜென்சி என்னை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தா நான் ஜென்சி உடைய சாரியை அப்படியே தூக்கி வைத்து வரை தூக்கி விட்டேன் பிற்பாடு சுபாவை அழைத்து அவளை ஜென்சியுடைய ஜட்டி ஜென்சி போட்டுக் கொண்டிருந்தால் அது கருப்பு நிற கலர். அந்த சட்டியில் சுபாவை வாய் வைத்து நக்க சொன்னேன் சுபா எண்ணெய் பார்த்தால் எனக்கு பழக்கம் இல்லை என்று சொன்னால் பழகிக்கோ மிகவும் அமிர்தமாக இருக்கும் என்று சொன்னேன்.
அவளும் வேண்டாவிற்காக நான் சட்டியை பிறகு மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது என்று சொல்லி அவளை முன்வந்து அவளுடைய ஜட்டி எனக்கு கொண்டிருந்தார் சிறிது நேரத்தில் ஜென்சி உச்சம் அடைந்து விட்டால் உடனே சுபா கிட்ட தலையை பிடித்து அமுக்கி அந்த ஜட்டியோடு அவருடைய திரவத்தை அவருடைய வாயில் வைத்து அமுக்கினால் சுபாவம் அதை குடித்தால் பிற்பாடு என்னை பார்த்தார்கள் இருவரும் நான் உடனே சுபாவினுடைய நைட்டியை தூக்கி எறிந்து விட்டு அவளை சுபாவிற்கு அருகில் கூட்டிட்டு போய் அவளுடைய முகத்தில் அவளுடைய புண்டையை வைத்து அதை நக்க சொன்னேன் ஜென்சையும் எந்த கேள்வியும் கேட்காமல் அது நக்கினால் பிற்பாடு சுபாவும் ஜென்சியே உடைய புண்டைய திரும்பவும் நக்கினாள். சிறிது நேரத்தில் ஜென்சி உச்சமடைந்தால் சுபமுகூர்த்தம் உடைந்தால் அவர்கள் இருவரும் உச்சம் அடைந்த பிறகு நான் என்னுடைய ஆண்குறி ஏற்கனவே அவர்களுடைய காம வெறியை பார்த்து அலைபாய்ந்து கொண்டிருந்தது நான் நேராக சென்று ஜென்சி உடைய ஜட்டியை மெதுவாக நீக்கிவிட்டு ஜட்டியோடு சேர்த்து என்னுடைய ஆண்குறியை வைத்து அவருடைய புண்டையில் செருவினேன். அவள் முதலில் ஆ என்று கத்தினான். நான் எதுவும் கேட்காது போல் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அவன் சுபாவை திரும்பத் திரும்ப அவளுடைய குண்டியும், புண்டைய நக்கி கொண்டே இருந்தாள்.
ஜென்சியை கொஞ்ச நேரத்தில் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் பிறகு சுபாவை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு பாவாடையை ஜட்டியை அதை வைத்துவிட்டு அவளை நக்க சொன்னேன் அவளும் நக்கி கொண்டே இருந்தால் நான் சுபாவை ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன் பிறகு எனக்கு வந்து விட்டது நான் சுபாவினுடைய புண்டையில் இறக்கினேன். ஜென்சி என்னிடம் இவளுக்கு கர்ப்பம் ஆகாதா என்று கேட்டால் சுபா அதற்கு எனக்கு இன்னும் ஒரு வாரத்தில் நான் கல்யாணம் செய்யக்கூடிய நபர் கூட உண்மையாக சேர்ந்து ஓக்கா  போகிறேன். அதனால் எந்த ஒரு பிரச்சனையும் வராது அவன் தாராளமாக செய்யட்டும் என்று சொன்னாள். நானும் எந்த ஒரு பாகுபாடும் இன்றி அவளை விதவிதமாக ஜென்சியையும் சுபாவையும் ஒத்துக்கொண்டே இருந்தேன் அன்று இரவு ஜென்சியை அவருடைய வீட்டிற்கு நடந்து அவளைக் கொண்டு விட்டேன் பிறகு திரும்பவும் சுபா வீட்டிற்கு வந்தேன் என் அம்மாவிற்கு ஃபோன் பண்ணி நான் இன்று வரமாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டு சுபாவையும் சும்மா விடவில்லை அன்றும் எங்களுக்கு தீபாவளி தான்… இப்படியே அன்று ராத்திரி முழுவதும் அவளை விதவிதமாக ஓத்தேன் அடுத்த நாள் பள்ளி செல்வதற்காக என் வீட்டிற்கு சென்று துணி மாத்தி விட்டு பள்ளிக்கு சென்றேன்.
அங்கே வைத்து சுபாவையும் ஜென்சியும் ஒரே கழிவறையில் வைத்து ஒத்தேன். அன்று ஒரு வாரம் முழுவதும் ஜென்சியையும் சுபாவையும் விதவிதமாக என்னுடைய பள்ளி கழிவறையில் வைத்து ஓத்துவிட்டு சந்தோசமாக இருந்தேன் ஆனால் அது நீடிக்கவில்லை ஏனென்றால் நாங்கள் ஒத்துக் கொண்டிருப்பதை என்னோடு படிக்கும் லாவண்யா என்ற பெண் பார்த்து விட்டாள் அது எப்படி என்றால் நாங்கள் ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் திடீரென்று வந்து விட்டாள் நாங்கள் அதை கவனிக்கவில்லை ஏனென்றால் நாங்கள் ஒத்துக் கொண்டிருந்த நாள் சனிக்கிழமை எல்லோரும் வீட்டிற்கு சென்று விட்டார்கள் பள்ளி முடிந்து நாங்கள் மூவர் மட்டும்தான் அங்கே இருந்து செய்து கொண்டிருந்தோம் ஆனால் இவள் எப்படி வந்தால் என்று தெரியவில்லை அதனால் எந்த ஒரு முன்னெச்சரிக்கையும் இல்லாமல் இருந்தோம் நாங்கள் மாட்டி விட்டோம் அதன் பிறகு லாவண்யாவிடம் எப்படி சமாளித்தோம் என்றும் லாவண்யாவை எப்படி மடக்கி ஓத்தேன் என்றும் அடுத்த கதையில் பார்க்கலாம்…. இப்படிக்கு உங்களுடைய ராம். சுகம் கிடைக்காத பெண்கள் சுகத்திற்காக ஏங்குகின்றீர்கள் என்றால் என்னை அழைக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு