நான் உங்களுடைய ராம். கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.  போன பகுதியில் நான் ஜென்ஸ்சியை எப்படி அவளுடைய வீட்டில் வைத்து  ஓத்தேன் என்பதை பார்த்தோம் இந்த பகுதியில் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும் போது எங்களுக்கு வகுப்பு எடுக்க வந்த சுபா ட்ரெய்னிங் டீச்சரை செய்தேன் என்று பார்க்கலாம்.
அவளுடைய பெயர் சுபா அவள் என்னுடைய பத்தாம் வகுப்பிற்கு தமிழ் பாடத்திற்கு பாடம் எடுப்பதற்காக வந்தாள் அப்போது நான் இரண்டு நாட்கள் வரவில்லை இரண்டு நாட்கள் கழித்து பள்ளிக்கு வந்தேன் அப்போது முதல் வகுப்பிற்கு சிறிது நேரம் தாமதமாக வந்தேன் என்னை தலைமை ஆசிரியர் பிடித்து கண்டித்து அடித்து விட்டு வகுப்பறைக்கு செல்ல அனுமதித்தார் நானும் வகுப்பறைக்கு சென்றேன் அங்கே இவள் பாடம் எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள் அப்போது நான் உள்ளே வரலாமா என்று கேட்டேன் ஏன் இவ்வளவு நேரம் என்று கேட்டால் நான் அவரிடம் உண்மையை சொல்லலாமா என்று யோசித்தேன் விட்டுவிட்டேன் அமைதியாக நின்று கொண்டிருந்தேன் ஏன் என்று கேட்டால் உண்மையை சொன்னால் நம்பவா போகிறீர்கள் சொன்னாலும் என்னை சும்மாவா விடுவீர்கள் என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டு அமைதியாக புலம்பி கொண்டு இருந்தேன் நான் புலம்பின வார்த்தைகள் அவளுடைய காதில் கேட்டு விட்டது என்ன என்று கேட்டாள் நான் ஒன்றும் இல்லை என்று சொன்னேன் உண்மையை சொல் ஏன் இவ்வளவு தாமதமாக வந்தாய் என்று நான் சொன்னாள் நீங்கள் என்னை தவறாக நினைப்பீர்கள் என்று சொன்னேன். அதுமட்டுமில்லாமல் என்னை என்னுடைய ஆசிரியரிடம் மட்டி விடுவீர்கள் என்று சொன்னேன்.
நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் உண்மைய சொல் என்று சொன்னாள். நான் சொன்னேன் படம் ஏத்துவதற்கு நேரம் ஆகிவிட்டது என்று. என்ன படம் ஏத்தினாய் என்று கேட்டார் அது ஒரு வகையான படம் என்று சொன்னேன் அது என்ன படம் என்று சொல் நான் உன்னை விட்டு விடுகிறேன் என்று சொன்னாள் நான் அவளிடம் அது ஒரு வகையான படம் என்று சொன்னேன் திரும்ப கேட்டதினால் நான் சொன்னேன் பிட்டு படம் என்று. என்னை மேலயும் கீழையும் பார்த்தாள் ஆமா இந்த வயதில் இதை பார்க்கிறாய் என்று கேட்டால் வேற எந்த வயதில் பார்க்க வேண்டும் என்று கேட்டேன். அது சரி வைத்திருக்கிறாயா என்று கேட்டால் என்னது என்று சொன்னேன் பிட்டு படம். வைத்திருக்கிறேன் எங்கே வைத்திருக்கிறாய் ஃபோனில் இருக்கிறது. வீட்டில் வைத்து இருக்கிறேன் ஃபோன்.
மதியம் வீட்டுக்கு போவாயா? ஆம் என்று சொன்னேன் எடுத்துக் கொண்டு வா எதற்கு தலைமை ஆசிரியரிடம் கொடுப்பதற்காக. நான் கொடுக்க மாட்டேன் நீ கொண்டு வா என்று சொன்னாய் நான் எப்படி நம்புவது என்று. அவள் சொன்னாள் என் மேல் சத்தியமாக நான் யாரிடம் சொல்ல மாட்டேன் கொண்டு வா என்று. சரி என்று சொல்லிவிட்டு பாடம்  நடத்துவதற்காக என்னையும் வகுப்பறையில் அனுமதித்து விட்டால் நானும் உள்ளே போனேன். மதியம் சாப்பிடுவதற்காக வீட்டுக்கு சென்று வரும் நேரத்தில் போனையும் எடுத்துட்டு வந்தேன். கொண்டு வந்தாயா என்று கேட்டாள் ஆம் என்று சொன்னேன். சரி என்னோடு இன்று நீ என் வீட்டிற்கு வர வேண்டும் என்று சொன்னால் நான் எதற்கு என்று கேட்டேன் அதெல்லாம் அப்படித்தான் நீ வரவேண்டும் இல்லை என்றால் நான் எல்லாரிடம் நீ நீ போன் கொண்டு வந்த விஷயத்தை சொல்லி விடுவேன் என்று சொன்னாள் நான் சொன்னேன் நீ என்னை ஓக்க கூப்பிட்டாய் என்று நான் சொல்லுவேன் என்று சொன்னேன்.
அவ்வளவு தைரியமா  உனக்கு. வந்து பாரு நான் உன்னை ஓக்கிறேன் என்று சொன்னேன். சரி அப்படி என்றால் இந்து சாய்ந்திரம் என்னோடு என் வீட்டிற்கு வா என்று ராத்திரி என்னோடு தங்கு. என்று சொன்னால் உங்கள் வீட்டில் யாரும் இருக்க மாட்டார்களா என்று கேட்டேன் எல்லோரும் ஊருக்கு போய் இருக்கிறார்கள் வருவதற்கு ஒரு வாரம் ஆகும். அதனால் கவலைப்பட வேண்டாம் நீ என் வீட்டில் தங்கி படிக்க வருகிறாய் என்று என் வீட்டில் உள்ளவர்களிடம் சொல்லிவிடுகிறேன் நீ உன் வீட்டில் போய் துணி மாத்தி கொண்டு என் வீட்டிற்கு வா நீ சொன்ன காரியத்தை நிறைவேற்றி விடுப்பார்கலாம் என்று சொன்னாள் நானும் அப்படி அப்ப பார்க்கலாம் என்று சொல்லி சாய்ந்திரம் பள்ளி முடிந்தவுடன் வீட்டிற்கு போய் துணி மாற்றிவிட்டு அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் வீட்டு அட்ரஸ் எனக்கு சொல்லித் தந்தாள் நான் அவளுக்கு போன் செய்து அவர் வீட்டிற்கு சென்றேன் எனக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தார் நான் உள்ளே சென்றவுடன் உன்னை பார்த்தால் காமவெறி பிடித்தவள் போல் இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன். நீ சிறுவன் தானா இல்லை அறக்கனா  இப்படி பேசுகிறாய்.
நீ சொன்னதே நிறைவேற்று பார்க்கலாம் என்று சொன்னாள் சுபா நான் உடனே அவளுடைய முகத்தை பிடித்து அவள் இதழ்களில் என்னுடைய இதழ்கள் சேர்த்தேன். பின்பாக என்னுடைய கையை வைத்து அவருடைய உடல் முழுவதும் தடவினேன். அவள் மிகவும் ஒல்லியாக இருப்பாள் அவளுடைய அளவு 28,29,32 இருக்கும் மிகவும் ஒல்லியானவள் ஆனால் காமத்தில் உச்சம் தலை ஏறினவள். பின்பு அவருடைய நைட்டியை நான் கழற்றி எறிந்தேன் அவள் உள்ளே வெள்ளை நிற பிராவும், வெள்ளை நிற ஜட்டியும் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். நான் அதைப் பிடித்து இழுத்தேன் அந்த வெள்ளை நிறப் பாவை அரக்கனாய் இருக்கிறாய் ஏன் மெதுவா செய் என்று சொன்னார் உன்னை போல் உள்ளவள் ஒரு நாள் பழகின உடனே கிடைத்தாள் என்று நான் கனவிலும் எதிர்பார்க்கவில்லை உண்மையான நான் இன்று சும்மா விடமாட்டேன் என்று சொல்லி அவளுடைய பிராவை இழுத்தேன் முலையைப் பிடித்து அமுக்கி கசக்கி நல்லா சப்பினேன் அவனை பிறகு சோபாவில் தள்ளி விட்டேன் அவனுடைய சட்டியை பார்த்தவுடன் எனக்கு காம வெறி அதிகமாகி விட்டது நான் உடனே ஜட்டியோடு சேர்த்து என் வாயினால் அவளுடைய மன்மத பீடத்தை நக்கினேன் அவள் என்னால் முடியவில்லை என்று கத்திக்கொண்டே இருந்தால் அவளை ஜட்டி முழுவதும் நக்கி துடைத்துக் கொண்டிருந்த சிறிது நேரத்திலேயே அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டாள். நான் அந்த திரவத்தை நக்கி அவளுடைய ஜட்டியை இழுத்து என்னுடைய வாயில் வைத்து கசக்கி எடுத்து பிழிந்து குடித்த பிறகு அதை தூக்கி அவனுடைய வாயில் வைத்தேன் பிறகு என்னுடைய 6 in ஆண்குறியை எடுத்து அவருடைய மன்மத பீடத்தை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன் உள்ளே விட்டேன் அவள் கதறி விட்டால் ஏனென்றால் அவள் இதுவரை யாருடனும் உடலுறவு கொள்ள வில்லை நான்தான் முதலில் அவளை உடலுறவு கொள்ள போகிறேன். அவள் வலிக்கிறது என்று சொன்னால் நான் மேதுவக செய்கிறேன் என்று சொல்லி திரும்பவும் வாயிலிருந்து எடுத்த அவளுடைய ஜட்டியை அவருடைய வாயிலே திணித்து என்னுடைய ஆண்குறியை மெதுவாக உள்ள விட்டேன் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு எதிர்பார்க்காத சமயம் அவருடைய மன்மத பீடத்தில் என் ஆண்குறியை விட்டேன் அவள் துடித்து போய்விட்டான் நான் அவளை இருக்க பிடித்து வைத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளுடைய கண்கள் இருந்து கண்ணீர் வடிந்து கொண்டே இருந்தது ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து நான் மேலேயும் கீழேயும் என்று குத்த தொடங்கினேன் அவருடைய இரத்தத்தை பார்க்காமல் குத்தினேன் பத்து நிமிடம் கழித்து அவளுடைய ரத்தத்தை துடைத்து அவனுடைய மதன பீடத்தில் உள்ள சுத்தம் செய்தேன் ரத்தத்தை.
பின்பு நான் அவளை அவனை சோபாவில் விதவிதமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்த ஒவ்வொரு குத்திருக்கும் அவள் அலரை துடித்தால் பிறகு எனக்கு ஈடு கொடுக்க ஆரம்பித்தால் ஆனாலும் அவளுடைய வலி தீரவில்லை அவளை கிட்டத்தட்ட அன்று ராத்திரி ஐந்து ஆறு முறை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். அடுத்த நாள் சனிக்கிழமை. அதனால் அடுத்த நாளும் அவளுடைய வீட்டில் தங்கி அவளை விதவிதமாக ஓத்தேன் இதற்கிடையில் ஜென்சியும் என்னை தொடர்பு கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளிடம் உனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி காத்திருக்கிறது உனக்கு நான் ஒரு காரியத்தை சொல்ல போகிறேன் என்று சொல்லி அவளை அடுத்த நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை சுபா வீட்டிற்கு வர சொன்னேன். அவளும் வந்தாள் அதற்குப் பிறகு சுபாவும் ஜென்சியும் நாங்கள் எப்படி சந்தித்தோம் அடுத்த அத்தியாயத்தில் பார்க்கலாம். கல்யாணம் ஆன பெண்கள் மற்றும் விதவைகள்,cpl சந்தோசமடை என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம். ஆண்கள் யாரும் தொடர்பு கொள்ளவேண்டம் என்று அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு