கலை 10 மணி:
நான் தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்தேன். இரவு முழுவதும் அம்மாவை ஓத்து விட்டு அம்மணம்மாக கிடந்தேன். கட்டிலில் இருந்து எழுந்து டவலை எடுத்துகொண்டு பாத்ரூம் போனேன். குளித்து விட்டு வெளியே வந்து t ஷர்ட் டவுசர் போட்டுகொண்டு கீழே போனேன்.
அம்மா சோஃபாவில் காலை நீட்டி உக்காந்து ஃபோன் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் பொய் அவளுக்கு பக்கத்தில் உக்காந்தேன். நான் வருவதை பார்த்த அம்மா தன் காலை சோஃபாவில் இருந்து எடுத்து நார்மலாக உக்காந்து கொண்டாள். நான் பொய் அவளுக்கு பக்கத்தில் உக்காந்தேன். இருவரும் எதுவும் பேசி கொள்ள வில்லை. நான் அம்மாவை வெட்கத்துடன் பார்க்க அவளும் என்னை சிறு வெட்கத்துடன் பார்த்தாள்.
நான்:என்ன மா நேத்து நைட்டு எப்படி இருந்துச்சி.
அவள் வெட்கத்துடன் சிரித்து கொண்டே நல்லா இருந்துச்சி டா செமயா பன்ன என்றாள்.
நான்:இன்னொரு வாட்டி பண்ணலாமா.
அம்மா: இப்போவா.
நான்: ஆமா.
அம்மா:இப்போ வேணாம் டா நைட்டு பண்ணாதே இன்னும் சூத்து வலிக்குது.
நான்: அப்போ சப்பியாச்சும் விடு மா மூடா இருக்கு.
அம்மா: போடா டேய் நேத்து எதோ போதையில பண்ணிட்டேன் நீ அதையே புடிச்சிட்டு தொங்காத.
நான்: பிளீஸ் மா சப்பு மா நீ எனக்கு சப்புனா நான் உனுக்கு நாக்கு போடுறேன்.
அம்மா: நாக்கு போட்ரியா.
நான்: ம் போடுறேன்.
அம்மா:சரி காட்டு சப்பறன்.
நான் என் டவுசரை இறக்கி சுண்ணியை வெளியில் நீட்டினேன். அம்மா எழுந்து கொண்டை பொட்டு கொண்டு என் முன் முட்டி போட்டாள். என் சுண்ணியை பார்த்து என்ன டா இது நைட்டு ஃபுல்லா அந்த ஓலு ஓத்தும் இப்போ இப்டி தூக்கிட்டு நிக்கிது கேட்டாள்.
நான் அதான் ஆம்பள தனம் என்று சொல்லி அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னிக்கு அருகில் இழுத்தேன். அவன் என் சுண்ணியை பிடித்து தோலை விளக்கி பார்த்தால். ரோஸ் நிறத்தில் மொட்டு மின்னியது. அதில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் வருடினாள்.
நான் அவள் தலையை இருக்கமாக பிடித்து கொண்டு ஸ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என்று சத்தம் போட்டேன். ஒரு கையால் சுண்ணியின் தோலை விளக்கி கொண்டு மரு கையால் கொட்டைகளை தடவிக்கொண்டு சுண்ணியை மேலிருந்து கீழ் வரை நக்கினாள்.
நானும் ஒரு கையால் அவள் முடியை கொத்தாக பிடித்து கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் முலையில் அளுத்திகொண்டு இருந்தேன். நக்கி சுண்ணியை ஈர படுத்து தன் வாய்க்குள் விட்டாள். முதலில் வெறும் மொட்டை மட்டும் வாய்க்குள் விட்டு சப்பினாள்.
நான் ஐயோ அம்மா அம்மா என்று நெளிந்தேன். அவள் என்ன டா சுகமாக இருக்கா சொல்லு சுகமா இருக்கா என்று கேட்டுக்கொண்டே அதே போல செய்தாள். நான் அம்மா அம்மா முடியல மா என்று பினாற்றினேன்.
என் சுண்ணியை முழுவது அவள் வாயில் வைத்து ஐஸ் சப்புவது போல சப்ப நான் அம்மாவின் தலையை பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் வாயில் ஆழமாக விட்டேன். என் சுன்ணி அம்மாவின் தொண்டை வரை பொனாது. அவள் தலையை பிடித்து ஆட்ட அம்மா தன் கையால் என் தொடையை பிடித்து திமிறி கொண்டு தன் வாயை சுண்ணிலிருந்து எடுத்தாள்.
நான் என்ன மா வாய எடுத்துட்ட.
அம்மா நீ எதுவும் பன்னாத டா நானே சப்பி விடுரன்.
நான் ஓகே சப்பு.
அம்மா என் வாயை என் சுன்னியினை வைத்து உதடுகள் படிய பதமாகா சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் சோஃபாவில் சாய்ந்து உக்காந்து கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்ணி முழுவதும் வாயில் வைத்து ஐஸ் சப்புவது போல சப்பி ஊம்பினாள். அம்மா சப்ப சப்ப எனக்கு வருவது போல ஆனது. நான் ஆ வருது வருது என துள்ளிகொண்டே என் விந்தை அவள் முகத்தில் தெளித்தேன்.
அம்மா என் சுன்னியிலிருந்து வாயை எடுத்து விட்டு டேய் நாயே உன் பூல சப்புன பாவத்துக்கு இப்படி என் மூஞ்சில அடிப்பியா என்று கேட்டாள். நான் சாரி மா தெரியாம பண்ணிட்டன் இனிமே மூஞ்சில அடிக்க மட்டன் என்று சொன்னேன். அவள் தன் முகத்தில் இருந்த விந்தை சேலையில் துடைத்து விட்டு உதட்டில் இருந்த விந்தை நாக்கால் நக்கி சுவைத்தாள்.
அம்மா என்ன டா நேத்த விட இன்னிக்கி டேஸ்டா இருக்கு.
நான் இன்னும் வேணுமா.
அம்மா பொடா நாயே இன்னும் வேற சப்பணுமாமே ஆசைய பாரு சொன்ன மாறியே இப்போ நீ எனுக்கு நாக்கு போடு என்று சொல்லி எழுந்து தன் சேலையை தொடை வரை தூக்கி கொண்டு காலை தூக்கி சோஃபா முன் இருந்த டீப்பயில் வைத்து சோஃபாவில் சாய்ந்து உக்காந்தாள்.
நான் அம்மாவின் இரு கால்களுக்கு இடையில் முட்டி போட்டு உக்காந்தேன். அம்மாவின் தொடையை பிடித்து புண்டையில் நாக்கை வைக்க கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. அம்மா என்னை தள்ளிவிட்டு எழுந்து நின்று தன் சேலையை சரி செய்து கொண்டு கதவை திறக்க போனாள்.
அம்மா இதோ வரேன் என்று சொல்லி வேகமாக பொய் கதவை திறந்தாள். வெளியில் அத்தையும் மாமாவும் நின்று கொண்டு இருந்தார்கள். என் மாமா பெயர் ரகுவரன் வயது 52. அத்தை பெயர் அர்ச்சனா. வயது 46. அத்தை நல்ல கருப்பான உடம்புடன் பெரிய முலை மற்றும் சூத்தை கொண்டவள்.
அம்மா: அட வாங்க அண்ணா உள்ள வாங்க.
இருவரும் உள்ளே வந்தார்கள் அம்மா கதவை மூடினாள்.
அம்மா: உக்காருங்க நான் பொய் குடிக்க ஏதாவது கொண்டு வரென்.
அம்மா கிச்சனுக்குள் போக அத்தையும் மாமாவும் வந்து சோஃபாவில் உக்கார நான் எழுந்து சோபாவுக்கு எதிரில் இருக்கும் சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
மாமா:என்ன டா படிப்புலாம் எப்டி பொது.
நான்: நல்லா பொது மாமா ராகினி வரலையா(ராகினி அவர்களின் மகன் அதாவது என் முறை பெண்)
அத்தை:அவளுக்கு எக்ஸாம் இருக்கு படிக்கணும் ல அதன் வரல.
நான்: ஓ எக்ஸாமா சரி சரி.
அம்மா எங்களுக்கு குடிக்க தண்ணி கொண்டு வந்தாள்.
அம்மா: இந்தாங்க அண்ணா குடிங்க.
அம்மா குனிந்து தண்ணியை கொடுக்க பக்கவாட்டில் அவள் முலையும் இடுப்பும் நங்கு காட்சி அளித்தது. அதை பார்த்த எனக்கு முலையைப் கசக்கி இடுப்பைு கிள்ள வேண்டும் போல இருந்தது. நான் என்னை கட்டுபடுத்தி கொன்டு உக்காந்து இருந்தேன்.
தண்ணியை குடித்துவிட்டு அத்தை சோம்பை வைக்க குனிந்தாள். அப்போது அவளின் முலையும் இடுப்பும் நன்றாக தெரிந்தது. இரு முலைகளையும் இடுப்பையும் பார்த்த எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி சுன்ணி நட்டுக்கொண்டு நின்றது.
என் கையை சுன்ணி மீது வைத்து மறைத்து இருந்தேன். அம்மா என் எதிரில் இருக்கும் சேரில் உக்கார மூவரும் பேச தொடங்கினார்கள். நான் அம்மா மற்றும் அத்தையை மாற்றி மாற்றி சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா:என்ன அண்ணா ரொம்ப நாள் கழிச்சி வந்து இருக்கீங்க இப்போ தன் என் வீட்டுக்கு வர வழி தெரிஞ்சுதா.
மாமா ஐயோ நீ வெற மா ஊருல வேலை அதிகமாக இருக்கு அதான் எங்கயும் போக நேரம் கெடைக்கல.
அம்மா ம்.
மூவரும் பேசிக்கொண்டு இருக்க நான் அம்மாவையும் அத்தையையும் சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். நான் அத்தையின் முலைகளை பார்த்துகொண்டு இருக்க அத்தை என்னை பார்த்தாள். நானும் அவளை பார்த்தேன். அத்தை ஓர உதட்டால் புன்னகை செய்தாள்.
நானும் பதிலுக்கு செய்தேன். எனக்கு அது தப்பாக தெரியவில்லை. அவள் தன் அன்பை வெளிபடுத்த அப்படி செய்கிறாள் என்று நினைத்தேன் எந்த காமம் மற்றும் தப்பான எண்ணமும் இருப்பதாக தோன்ற வில்லை.
மாமா ஃபோன் அடித்தது மாமா ஃபோனை எடுத்து கொண்டு வெளியே போனார்.
அம்மா: அப்பறம் அண்ணி பொண்ணு எப்டி இருக்கா.
அத்தை: நல்லா இருக்கா அர்ச்சனா உன் வீட்டுகாரு மாமியாரெல்லம் எப்டி இருக்காங்க.
அம்மா: நல்லா இருக்காங்கா அண்ணி.
மாமா ஃபோன் பேசிவிட்டு உள்ளே வந்தார்.
மாமா புவனா எனக்கு வெளிய கொஞ்சம் வேல இருக்கு நான் போய்ட்டு வாரேன் கல்பனா இங்கேயே இருப்பா பாத்துக்கோ.
அம்மா: எங்க அண்ணா போறீங்க.
மாமா: கிளையண்ட் கிட்ட இருந்து தான் ஃபோன் ஒடனே வர சொல்றாரு நான் போய் என்ன எது பாத்துட்டு வரேன்.
மாமா போக அத்தையும் அம்மாவும் அவரை வழி அனுப்ப போனார்கள். இருவரும் நடந்து போக அவர்களின் சூத்தை பார்த்தேன். எப்பா சாமி சொல்ல வார்த்தையே இல்லை. அப்படி ஒரு செமையான செக்சியான சூத்து இருவருக்கும். அவரை வழி அனுப்பிவிட்டு வந்து உக்காந்தார்கள்.
அத்தை: டேய் கண்ணா வந்து அத்த பக்கத்துல உக்காரு.
(நான் அம்மாவை பார்த்தேன். )
அம்மா:அத்த தானே அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல பொய் உக்காரு.
நான் எழுந்து பொய் அத்தை பக்கத்தில் உக்காந்தேன். அத்தை தன் கையை என் தொல் மீது போட்டுகொண்டு அம்மாவிடம் பேசினாள். இப்படியே பேசிக்கொண்டு இருக்க மணி மதியம் இரண்டு ஆனது.
அம்மா:அண்ணி வாங்க சாப்டலாம்.
அத்தை:டேய் வாடா போலாம்.
நானும் அத்தையும் எழுந்து போய் டைனிங் டேபிளில் உக்காந்தோம். அம்மா எங்களுக்கு பரிமாறினாள். அம்மா என் பக்கத்தில் நின்று என் தட்டில் சாதம் போட்டுகொண்டு இருக்க நான் அம்மாவின் இடுப்பில் தடவினேன். அம்மா கோவமாக என் கையை தட்டவிட்டாள்.
நான் அவளை பார்க்க அவள் அத்தையை காட்டி அவ இருக்கா அமைதியா இரு என்பது போல முக பாவனை செய்தாள். அம்மா என் பக்கத்தில் இருந்து பொய் அத்தை பக்கத்தில் நின்று அவளுக்கு சாதம் பொட்டு குழம்பு ஊத்தினால்.
நான் இங்க வா என்று பாவனை செய்ய அம்மா இரு வரேன் என்று கையை காட்டினாள். நானும் அத்தையும் சப்பிட்டு கொண்டு இருக்க அம்மா இருவருக்கும் பரிமாறி விட்டு என் பக்கத்து சேரில் உட்கார்ந்து ஒரு தட்டை எடுத்து சாதம் பொட்டு குழம்பு ஊத்தி சாப்பிட தொடங்கினாள்.
நான் அத்தையை பார்த்தேன் அவள் சாப்பிடுவதில் கவனமாக இருந்தாள். நான் அம்மாவின் கையை பிடித்து என் சுன்ணி மீது வைத்தேன். அம்மா அத்தையை பார்த்துவிட்டு அவள் கவிக்கவில்லை என்று உறுதி செய்து கொண்டு என் சுண்ணியை தடவ தொடங்கினாள்.
அம்மா தட்டை பார்த்து சாப்பிடுவது போலவே டேபில் கீழே கையை என் சுன்னியின் வைத்து தடவிக்கொண்டு இருக்க நான் என் இடது கையை என் அம்மா இடுப்பில் வைத்து தடவினேன். அம்மாவின் இடுப்பில் கை வைத்து தடவி கிள்ளினேன்.
அம்மா ஆடினாள் அத்தை எதையும் கணவிக்காமல் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தாள். அத்தை சப்பிட்டு முடித்து விட்டு தட்டை எடுத்துகொண்டு எழுந்தாள். நாங்கள் கையை எடுத்து விட்டோம். கிச்சனுக்குள் பொய் தட்டை சின்கில் வைத்து கை கழுவி கொண்டு வந்தாள்.
நானும் அம்மாவும் சப்பிட்டு முடித்து விட்டு தட்டை எடுத்துகொண்டு எழுந்தோம். இருவரும் கிச்சன் பொய் எங்கள் தட்டை சிண்கில் வைத்து விட்டு நான் முதலில் கை கழுவ அம்மா அடித்து கழுவினாள். அம்மா கை கழுவ நான் அவளுக்கு பின்னால் நின்று அவளை கட்டி பிடித்தேன்.
கட்டி பிடித்து கையை முன்னால் அவள் முலை மீது வைத்து அழுத்தி காம்பை இழுத்தேன். அம்மா கை கழுவிவிட்டு திரும்பி என்னை தட்டி விட்டு அங்கிருந்து போனாள். அவளும் பொய் அத்தையுடன் சோஃபாவில் உக்கார நான் பொய் அவர்கள் இருவருக்கும் நடுவில் உக்காந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு