இந்த கதையோட முன் பாகத்தை படிச்சுட்டு வாங்க அப்போதான் இந்த கதை உங்களுக்கு புரியும்.
நானும் ரஞ்சனியும் கொஞ்ச நேரம் அப்டியே பேசிட்டு இருந்தோம். அப்பறோம் எந்திருச்சு போய் பாத்ரூம்ல என் சுன்னியும் அவ புண்டையும் கழுவினோம்.
பாத்ரூம்ல இருந்து வந்து என் மேல படுத்துகிட்டு என் சுன்னிய தடவ ஆரம்பிச்சா. எனக்கும் மூட் ஆக ஆரம்பிச்சு.
(ரஞ்சனி ஹெயிட் கொஞ்சம் கம்மிதான் 5.5 இருப்பா. சைஸ் 32-28-34 இருக்கும். அவ சூத்து கொஞ்சம் நல்லா தூக்குனா மாறி இருக்கும்.)
நான் – என்ன டீ அரிக்க ஆரம்பிச்ருச்சா.
ரஞ்சனி – இன்னும் உள்ள விட வேல அப்புறம் எப்படி அடங்கும்.
நான் – உள்ள விட்டு அடிக்கலாமா?.
ரஞ்சனி – (சிரிச்சிகிட்டே) பேசிட்டே இருக்காதா டா, சீக்கிரம் வா.
நான் – வா டீ தேவிடியா.
நான் அவள கட்டி புடிச்சி இழுத்து அவ உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன். அவ உத்தட நல்ல புடிச்சு இழுத்தேன். என் சுன்னி மேல நல்லா தேய்க்க ஆரம்பிச்சா. நான் உதட்டை இழுக்கற வேகத்தை என் சுன்னிய புடிச்சு கை அடிக்றதுல காட்டுனா.
நான் – ஊம்பு டீ முண்ட.
ரஞ்சனி – நீ என் புண்டைய நக்கு நான் அப்பறோம் ஊம்புறேன்.
நான் – அப்டியே இரு.
நான் அவளை அப்டியே கட்டில படுக்க வச்சு 69 ல வர மாறி நக்க ஆரம்பிச்சன். அவ வாயில என் சுன்னிய சொருகி அவள ஊம்ப சொன்னேன். அவளும் நான் நக்கற மூட் ல ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. இந்த தடவ ரொம்ப நேரம் ஊம்பலை. 2 நிமிஷம் ஊம்பிருபா அவ்ளோதான்.
நான் எந்திரிச்சு அவ வாயில இருந்து என் சுன்னிய எடுத்துட்டு கட்டில் ஓரத்துக்கு அவள இழுத்து படுக்க வச்சேன். என் சுன்னிய அவ புண்டை மேல தடவினேன்.
ரஞ்சனி – டேய் சீக்ரம் விடு டா, என்னால முடில.
நான் – விடறேன் டீ தேவிடியா.
நான் என் சுன்னிய அவ புண்டைக்கு உள்ள வீட்டேன். அவ விர்ஜின் புண்ட செம டைட்ஆ இருஞ்சு. அவ ஸ்போர்ட்ஸ் எல்லா போவா. அப்போ சொல்லவே வேண்டா அவ புண்ட எப்டி இருக்கும்னு.
நான் அவ புண்டைக்குள் நல்லா அழுத்தம் குடுத்து என் சுன்னிய தள்ளுனேன்.
ரஞ்சனி – (உதடை கடிச்சிகிட்டே) ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் டேய் டேய் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ்.
நான் – என்னடி முண்டை இவ்ளோ டைட் ஆ இருக்கு, இது வரைக்கும் உன் ஆள் எதுமே பண்ணதிலயா.
ரஞ்சனி – அவ பத்தி இப்போ ஏன்டா பேசுற, இப்போ நீ தான் என் லவர், புருஷன் எல்லாம்.
.
நான் – அப்போ இது நம்ம பிரஸ்ட் நைட்ஆ.
ரஞ்சனி – ஆமா, அப்டியே வச்சுக்கோ. இந்த நாள நான் மறக்காத மாறி செய்.
நான் – அப்டி என்ன செய்றது.
ரஞ்சனி – என்ன செய்.
ரஞ்சனி பேசிட்டே கால விரிச்சி கட்டுனா. அவ இடுப்ப நல்ல அடி வாங்க ரெடி செஞ்சு கிட்டா. நானும் அவள நல்லா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ரஞ்சனி – ஆஹ் ஆஹ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஹ் ஆஹ்.
அவளோட சவுண்ட் என்ன இன்னும் ஓலுடா னு சொல்லுச்சு. என்க உடம்பு ஓரச்சுற சத்தம் அந்த ரூம் எல்லாம் நல்லா கேட்டுச்சு.
ரஞ்சினி என் சுன்னிய நல்லா உள்ள வாங்கிகிட்டே அவ கால்அ என்ன லாக் பண்ணி கிட்டா. நான் என்னோட வேகத்தை கொஞ்சம் அதிகம் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். ஏற்கனவே அவ ஊம்பி என் கஞ்சிய எடுத்ததுனால இப்போ எனக்கு வர நேரம் ஆச்சு. நாங்க இந்த பொசிஷன்லயே 20 நிமிஷம் பன்னிர்ப்போம்.
ரஞ்சனி – டேய் டேய், இரு டா.
நான் – ஏன் டீ.
ரஞ்சனி – வேற பொசிஷன்ல பன்லாம்டா.
நான் – சரி எந்திரி டீ.
அவளை கட்டி புடிச்சு, திரும்பு டீ னு சொன்னேன். அவள டோஃகி பொசிஷன்ல ஓக்க ரெடி ஆனோம்.
அவள டாக் மாறி மண்டி போடா சொன்னேன். அவளும் ரெடி ஆனாள். நான் அவ புண்டைய னொரு தடவ நக்கிட்டு என் சுன்னிய உள்ள தள்ளுனேன். ஒரு 2 நிமிஷம் பன்னிர்ப்போம். நான் அவள கட்டில இருந்து இறங்க சொல்லி தரையில மடிப்போட சொன்னேன். என்க முன்னாடி கண்ணாடி இருஞ்சு.
நான் இப்போ அவ ஓட்டைல விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ எப்படி என்ஜோய் பண்றனு நான் கண்ணாடில பாத்திட்டே இன்னும் வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளும் முனங்க ஆரம்பிச்சா “ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் டேய் இந்த சுகம் சூப்பரா இருக்கு டா ஆஹ்ஹ் ஆஹ் அஹ்ஹ “.
நான் அவ மேல அப்டியே படுத்துகிட்டே அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ மூலை புடிச்சுகிட்டு பாலன்ஸ் பண்ணி கிட்டு இன்னும் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நான் – டேய், சூப்பர் புண்டை டீ நீ. உன் புண்டை இவ்ளோ சூப்பரா இருக்கும்னு நான் நெனைக்கில.
நான் அவ சூத்துல ஒரு அடி அடிச்சேன். அவ கொழுப்பு சூத்து நல்ல ஆட ஆரம்பிச்சிச்சு.
ரஞ்சனி – டேய், வலிக்குது டா. ஆனா சூப்பரா இருக்கு டா. இன்னும் நல்லா அடி டா.
நான் – நீ ஒரு ஒரிஜினல் நாட்டுகட்டை தேவிடியா. உன்ன பாத்தா சாமியார் கூட ஓக்க நினைப்பாண்டி.
ரஞ்சனி – இந்த கட்டைக்கு என்ன வேணாலும் செய்வேய்ய.
நான் – என்ன டீ செயினும்.
ரஞ்சனி – இன்னும் வேக்கமஆ அடி டா.
நான் எந்திரிச்சு குனிச்சு அவ புண்டைல என் சுன்னிய விட்டு இன்னும் வேக்கம்மா அடிக்க ஆரம்பிச்சன். அவ வலி சுகம் ரெண்டுக்கும் இடைல துடிக்க ஆரம்பிச்சா.
ரஞ்சனி – அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் கதிர் சூப்பர் டா, இன்னும் இன்னும் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்.
நான் – எப்படி இருக்கு டீ என் சுன்னி.
ரஞ்சனி – டேய் என்ன ஏன் டா 6 மாசம் முன்னாடி பாக்கல.
நான் – ஏன் டீ.
ரஞ்சனி – அந்த பைத்தியகாரனை லவ் பண்ணி என் லைப் போச்சு. முன்னாடியே உன்ன பாத்திருந்தா எனக்கு எல்லாமே நல்லதா கெடச்சருக்கும். அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ். டேய் கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணு.
நான் – இப்போவும் ஒன்னும் கெட்டு போகல, வா நானே உன்ன கல்யாணம் பணிகிறேன்.
ரஞ்சனி – அது சரியா வராது டா, உனக்கு எவ்ளோ வேணுமோ எப்போ வேணுமோ சொல்லு நான் வரேன் ரெண்டு பெரும் செய்யலாம் .
நான் – சரி, ஒகே. கரும்பு தின்ன கூலியா.
நான் என்னோட சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவ சூத்துல சொருகினேன். ஆனா அவளால முடில. ” டேய் டேய், ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் என்னால வலி தாங்க முடில, ப்ளீஸ் வெளிய எடு”.
நான் மறுபடியும் அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். எனக்கு இப்போ கஞ்சி வர மாறி இருஞ்சு.
நான் – ரஞ்சனி, எனக்கு கஞ்சி வருது டீ.
ரஞ்சனி – உள்ளேயே விடுடா.
நான் – நெஜமாத்தான் சொல்ரயா, உள்ள விட்டா கொழந்த பொறந்தரதா.
ரஞ்சனி- சொல்றத செய்டா சுன்னி.
நான் – ஹேய் கண்டாரோலி, இந்தா வாங்கிக்கோ டீ தேவிடியா.
ரஞ்சனி – அஹ்ஹ என் புண்டைய உன் கஞ்சியால் நெறப்புடா சுன்னி, என் கள்ள புருஷா.
என்னோட கஞ்சி அவ புண்டைய நெரம்புச்சு, அவளும் உச்சம் அடைஞ்சு கஞ்சி விட்டா. இப்போ என் சுன்னிய
அவ புண்டைல இருந்து வெளிய எடுத்தேன். அவ புண்டைல இருந்து கஞ்சி வெளிய கொட்ட ஆரம்பிச்சு.
ரஞ்சனி பக்கத்துல இருந்த அவ ஜட்டிய எடுத்து புண்டைய தொடச்சுக்கிட்டா.
நாங்க அப்படியே தரையில படுத்துகிட்டோம். அவ என்மேல ஏறி படுத்துகிட்டு “ரொம்ப நல்லா இருஞ்சு டா உன் சுன்னி”.
நான் – அடுத்து எப்போ விருந்து வைப்ப.
ரஞ்சனி – அடுத்து சான்ஸ் கெடைக்கிறப்போ.
நாங்க அப்டியே கொஞ்ச நேரம் ஓல் கதை பேசிட்டு இருந்தோம். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு டைம் பாக்கும்போது 3 ஆயிருச்சு.
ரஞ்சனி – எனக்கு ஒரு ஆசை..
நான் – சொல்லு டீ.
ரஞ்சனி என்மேல ஏறி உக்காந்து “உன்ன நான் ஓக்கணும்”.
நான் – என் சுன்னிய எடுத்து உள்ள விட்டுகோ.
ரஞ்சனி என்மேல சாஞ்சு ஒரு கிஸ் கொடுத்துக்கிட்டு, என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள வச்சு உக்காந்தா. ” அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் ஆ ஆ – நல்லா இருக்குடா உன் சுன்னி”
நான் – செய் டீ வேகமா.
ரஞ்சனி – எனக்கு உன்ன பொறுமையா அனுபவிக்கனும்.
ரஞ்சனி என்ன மேல ஓக்க ஆரம்பிச்சா. என் கைய அவ மூலை மேல் வச்சு கசக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ காம்ப புடிச்சு இழுத்தேன். அவ என்ன மேல உக்காந்து இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஒக்கறதா என்ஜோய் பண்ணிட்டு இருந்தா. ரஞ்சனி என் கைய எடுத்து அவ சூத்து மேல வச்சா. நான் அவள என்மேல சாச்சுகிட்டேன். அவ அப்டியே என்ன ஓத்துட்டு இருந்தா. நான் என் விரல அவ சூத்து ஓட்டைல விட்டேன். அவ ஒரு நிமிஷம் துடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
ரஞ்சனி – டேய், சுன்னி அது என் சூத்து டா.
நான் – உன்ன சூத்து அடிக்கணும் டீ.
ரஞ்சனி – எனக்கு வலிக்கும் டா, வேணாம். சான்ஸ் கெடச்சா இனொரு நாள் ட்ரை பண்லாம்.
கொஞ்ச நேரத்துல நான் மறுபடியும் அவ புண்டைல கஞ்சிய நேர்ப்புனேன். அவ என்ன கட்டி புடிச்சி கிஸ் பண்ணிட்டு “ஐ லவ் யூ டா ” னு சொன்னா. நாங்க உடனே எந்திரிச்சு டிரஸ் மாத்திக்கிட்டும் .
நான் – ஹேய் நான் கிளம்பறேன் டீ. டைம் ஆச்சு, யாராச்சும் எந்திருக்கிறதுக்கு உள்ள போறேன்.
ரஞ்சனி – சரி டா, நம்ம என்போம் மீட் பண்ற ஷாப்ல மீட் பண்ணலாம் ஈவினிங் 4 கிளாக்.
நான் – சரி டீ.
நான் அங்க இருந்து கிளம்பும் போது அவளை இறுக்கி ஒரு கிஸ் அடிச்சுட்டு, அவ உதட நல்ல கடிச்சு இழுத்துட்டு கெளம்புனேன்.
அதுக்கு அப்பறோம் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது எல்லாம் நானும் ரஞ்சனியும் ஓத்தோம். போர்ன் மோவிஸ் பாத்து புது பொசிஷன்ஸ் எல்லாம் ட்ரை பண்ணோம். அவ புண்டை, சூத்து எல்லா ஓட்டையும் ஓத்து தள்ளியாச்சு.
வணக்கம் நான் கதிர், கோவையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்க்கிறேன். திருப்பூரில் வசிக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு