நானும் ரஞ்சனியும் ப்ரொவ்சிங் சென்டர்ல நல்ல ஆட்டம் போட்டதுக்கு அப்புறம் நாங்க வேற என்னால செஞ்சோம். எப்படி செஞ்சோம். நாங்க எப்படி பிரஸ்ட் தடவை செஸ் வச்சிகிட்டோம் அப்டினு இந்த கதையில் பாக்கலாம். கொஞ்ச நாள் எங்களுக்கு ஆட்டம் போட வாய்ப்பு கிடைக்ள. கொஞ்ச நாள் செக்ஸ் சாட்டிங் மட்டும் தான் போயிடு இருஞ்சு.
அன்று டிசம்பர் 31. நாங்கள் வேலை முடிஞ்சு நைட் 8 மணிக்கு கம்பெனியில் இருந்து கிளம்புனோம். என்க வீடு 10 நிமிடம் நடந்து போகும் தொலைவுதான். ரஞ்சனி வீடு எங்க வீட்ல இருந்து 10 நிமிஷம் நடந்து போனும். நாங்க எப்போவும் போல பேசிட்டே போய்ட்டு இருந்தோம். கொஞ்ச தூரம் போனதும் பேக்கரி போய் வீட்டுக்கு கேக் வாங்குனேன். அப்டியே அவளுக்கும் வாங்கி குடுத்தேன். அவளும் வாங்கிட்டு பாய் சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டா.
நானும் வீட்டுக்கு போய்ட்டு பிரெஸுப் ஆயிட்டு சாப்பிட்டு டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன். எங்கவீட்ல எல்லாரும் ஊருக்கு போயிருந்திங்க. நான் மட்டும் தான் இருந்தன். வழக்கமா ரஞ்சனி சாப்பிட்டு 10 மணிக்கு மேல தான் மெசேஜ் பண்ணுவா ஆனா இன்னைக்கு சீக்கிரமா மெசேஜ் பன்னிருந்தா. அப்போதான் தெரிஞ்சு அவங்க வீட்லயும் யாரும் இல்லனு.அவங்க வீட்ல திடிர்னு யாரோ இறந்துட்டாங்கனு ஊருக்கு போய்ட்டாங்க. அவ மட்டும்தான் இருந்தா.
எங்களோட செஸ் சேட் சீக்கிரமா ஆரம்பிச்ருச்சு.
நான் – சாப்டயா.
ரஞ்சனி – சாப்பிட்டேன். படுத்துட்டு இருகன்.
நான் – என்ன ட்ரெஸ் போட்ருக்க
ரஞ்சனி – நயிட்டி தான்.
நான் – எனக்கு உன்ன பாக்கணும் போல இருக்கு.
ரஞ்சனி – போட்டோ அனுப்பறான் பாத்துக்கோ.
நான் – போட்டோ வ கிஸ் பண்ணா மூட் வராதே.
ரஞ்சனி – மூட் ஆகணுமா உனக்கு.
நான் – ஆமா டீ, இன்னைக்கு நியூ இயர் எந்த கிபிட் இல்லையா.
ரஞ்சனி – என்ன கிபிட் வேணும்.
நான் – உன் பால் மூலை.
ரஞ்சனி – இந்தா வாங்கிக்கோ.
அவ எனக்கு மூலை போட்டோ அனுப்புனா. அவ ப்ரா ஓட இருக்க போட்டோ அனுப்புனா 1st . அப்பம் ப்ரா கழட்டிட்டு மூலை றெட்ணடு பூப்ஸ் போட்டோ அனுப்புனா. எனக்கு செம மூட் அயிர்ச்சு. ரஞ்சனி மூலை தொங்கி இருஞ்சு. நான் ஏண்டி எப்படி தொங்குதுனு கேட்டேன். அப்போதான் தெரிஞ்சு அவ எனக்கு அனுப்பறகு முன்னாடி பை போட்டு இருந்திருக்கா.
நான் -ஹே உன் பூப்ஸ் செம டீ. இப்போவே வாய் வச்சு உரஞ்சனும் போல இருக்கு.
ரஞ்சனி – வா, வந்து உறுஞ்சு. உறுஞ்சுனா போதுமா.
நான் – உன் பூப்ஸ் மட்டும் இல்ல, புண்டையும் உரியனும்.
ரஞ்சனி – வா டா. வந்து உறி.
நான் – ஹே இவ்ளோ தைரியமா வர சொல்ற. நான் கெளம்பி வந்தன் அவ்ளோதான் புண்டைய கிழிச்சிருவேன்.
ரஞ்சனி – தைரியம் இருந்தா வா டா.
நான் – இந்த நேரம் வந்து உங்க வீட்ல செருப்படி வாங்கவா.
ரஞ்சனி – எங்க வீட்ல யாரும் இலை, நான் மட்டும் தான் இருக்கன்.
நான் – அடிப்பாவி இவ்ளோ லேட்டா சொல்றயே.
ரஞ்சனி – சீக்கிரம் சொல்லிருந்த என்ன பன்னிருப..
நான் – அப்போவே வந்திருப்பன்.
ரஞ்சனி – அதுனாலதா சொல்லல, இப்போ மணி 11 ஆகபோது இப்போ வா. அப்போதான் யாரும் வெளிய இருக்க மாட்டாங்க.
நான் – நல்ல பிளான் தான் டீ.
நான் வீட்ட பூட்டிட்டு கெளம்புனேன். அவ இருக்கிறது கம்பொன்ட் சிஸ்டம் வீட்ல. அதுனால அவ யாரும் வெளில இல்லனு செக் பன்னிட்டு ஒரு தடவ சொன்னா.
நான் கெளம்பி போய்ட்டு இருந்தப்போ அவ ” யாரும் இல்ல வெளியிலே, நான் கேட் கதவை திறந்து வச்சிக்கண். ஒரு தடவ மெசேஜ் பன்னிட்டு வா” னு சொன்னாள். அது கூடவே அவ ஜட்டியோட பிக் அனுப்பிருந்தா, அந்த ஜட்டி ஈரமா இருஞ்சு. எனக்கு அது இன்னும் மூட் அக்குச்சு.
நான் அவங்க வீடு வெளிய போய் மெசேஜ் செஞ்சன். அவளும் ஓகே வா னு சொன்னாள். நான் கேட் தெறந்து உள்ள போனேன். அங்க ரஞ்சனி இருந்தா மெதுவா “சைலெண்டா இரு, யாராச்சும் பத்ரப்போறாங்க. உள்ள போய் வச்சுக்கலாம்.”
ரஞ்சனி கேட் கிளோஸ் பன்னி பூட்டிட்டு. என் கைய புடிச்சு மெதுவா கூட்டிட்டு போனா. நாங்க அவ வீட்டுல போனோம். கரெக்டா நான் வீடு உள்ள போனதும் அவ பக்கத்துக்கு வீட்டு ஆண்ட்டி வெளிய வந்தாங்க. நாங்க ஜஸ்ட் மிஸ் ல எஸ்கேப்.
வீட்டுக்கு உள்ள போனதும் அவளை செவுத்துல தள்ளி இடுப்பை புடிச்சன். அவ ” டேய் எப்டியோ உள்ள வந்துட, எப்படி வெளிய போவ னு” கேட்டா.
நான் – “அத அப்புறம் பாத்துக்கலாம்” னு சொல்லி அவள செவுத்து மேல நல்ல அழுத்தி அந்த மாநிற உதட்ட கடிக்க ஆரம்பிச்சன். அவ என்னக்கு நல்லா ஒத்துழைப்பு குடுக்க ஆரம்பிச்சா. நாங்க ரெண்டு பெரும் நல்ல கிஸ் அடிச்சோம். ஒரு பத்து நிமிஷம் அப்டியே போச்சு. அவ இடுப்ப வளச்சு நான் கட்டிபுடிச்சன். அவளும் அத என்ஜோய் பண்ணா.
ரஞ்சனி – இப்டியே இங்கயே இருந்துக்கலாமா. வா உள்ள போலாம்.
நான் அவ கூட உள்ள பெட்ரூம் போனோன். உள்ள போனதும் அவள கட்டல என்ன தள்ளி விட்டு என்மேல படுத்து கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சா. கிஸ் பண்ணிட்டே நான் அவ மேல கைய வச்சேன். அவ பூப்ஸ் மேல. அப்போதான் அவ ப்ரா போடலைனு தெரிஞ்சுகிட்டேன். அந்த அழுத்தம் அவள இன்னும் மூட் ஆக்கி என்ன போர்ஸ்அ கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சா.
அஞ்சு நிமிஷம் கிஸ், பூப்ஸ் பிரஸ் னு போச்சு. நான் அவளை என்கிட்ட இருந்து விலக்கி அவ நயிட்டிய தூக்கி கழட்டுனேன்.அவ என் ட்ஷிர்ட் கழட்டுனா. மறுபடியும் என் மேல படுத்து என்ன கிஸ் பன்னிட்டு, என் காம்பு மேல வை வச்சு உறிஞ்ச ஆரம்பிச்சா. அப்டியே என் பான்ட் (நைட் பான்ட்) மேல கை வச்சு தேக்க ஆரம்பிச்சா.
நான் மூட்ல – ஹா ஹா சூப்பர் டீ. நீ வர வர செம மேட்டர் மாறி பண்ற டீ.
ரஞ்சனி – நான் உன்னோட மேட்டர் டா.
ரெண்டு பெரும் சிரிச்கிட்டே கிஸ் பண்ணோம். அவ என் பான்ட் கழட்டுனா. நான் ஜட்டியோட இருந்தன். அவளும் ஜட்டியோட இருந்தா. நான் அவளை கீழ தள்ளி அவ மேல போனேன். இப்போ அவ ஜட்டி குள்ள கைய விட்டு என் விரல் உள்ள விட்டேன். அவ அத என்ஜோய் பண்ணிட்டே – ஹா ஹா ஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹ் ஆஹா னு அவ உதடை கடிக்க ஆரம்பிச்சா.
நான் – கேக் வாங்கிட்டு வந்ததா சாப்டியா.
ரஞ்சனி – பிரிட்ஜ் ல இருக்கு டா, எதுக்கு?.
நான் – வெயிட் பண்ணு, நான் வறேன்.
ரஞ்சனி – சீக்கிரம்.
நான் போய் பிரிட்ஜ்ல இருந்த கேக் எடுத்துட்டு வந்தேன். நாங்க வாங்கிருந்தது ப்ளாக்போரஸ்ட் கேக். பிரிட்ஜ் ல அத வச்சிருந்தனால அது நல்லா ஜில்லனு இருஞ்சு. நான் ஒரு கேக் ல இருந்து கிரீம் எடுத்து அவ பூப்ஸ் பியுள்ள தடவினேன்.அவளோட பூப்ஸ் பியுள்ள இருந்த கிரீம் நான் நக்கி எடுக்க ஆரம்பிச்சன். அவ ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹா னு முனங்க ஆரம்பிச்சா.
நான் அந்த கிரீம் எல்லா நக்கி எடுத்துட்டு. எந்திரிச்சு என்னோட அவ ஜட்டிய கழட்டுனேன். என்னோட ஜட்டியும் கழட்டுனேன். அவ கால விரிச்சு புண்டைல கிரீம் எடுத்து தடவினேன்.அவ ஓட்டைக்குள்ள கிரீம் தள்ளுனேன். அவள அப்டியே கட்டிலோட கார்னெற்க்கு இழுத்து உக்கார வச்சேன். நான் மாடி போட்டு அவ புண்டைல வாய் வெக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஏற்கனவே கிரீம் கொடுத்த ஜில் கே அவ செம மூட் ஆலா இருந்தா. நான் என்னோட வாய் விளையாட்டுல அவளை இன்னும் மூட் ஆக்கினேன்.
அவ கால விரிச்சி இன்னும் ஒத்துழைப்பு குடுக்க ஆரம்பிச்சா. என்னோட தலையை புடிச்சு “நக்கு டா இன்னும், ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹ்” னு முனங்க ஆரம்பிச்சா.
ரஞ்சனி – நல்லா நக்குடா உன் தேவுடியவ, நல்லா நாக்கு. இன்னும் கிரீம் போட்டு நக்கு.
நான் – நக்குறேன் டீ தேவுடியா.
ரஞ்சனி – ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா. என்ன சுகம் டா இது. இவ்ளோ நாள் இதை அனுபவிக்காம இருந்துடேனே.
நான் – உன் ஆள் கிட்ட கேட்ருக்கலாமே.
ரஞ்சனி – அவன் இந்த விஷயத்துக்கு எல்லாம் சரி வர மாட்டான் போட்ட பையன். நல்ல வாய் மட்டும் பேசுவான்.
நான் – அப்போ நானே உன்னக்கு எல்லா சுகத்தையும் குடுக்கிட்ட.
ரஞ்சனி – சுகம், கொழந்த எல்லாம் குடு. இப்போ பேசாம நாக்கு போடு.
நான் – சரி டி முண்டை.
நான் கிட்டதட்ட 15 நிமிஷம் நாக்கு போட்டேன். என்னோட நாக்க அவ புண்டை ஓட்டைல விட்டு ஆட்டுனேன். புண்டை மேல இருந்த கிரீம் எல்லாத்தையும் நக்கியே எடுத்தேன். அவ புண்டைய உறுஞ்சி எடுத்தேன்.
ரஞ்சனி – டேய், ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா எனக்கு ஏதோ பண்ணுது டா.
நான் இப்போ அவ புண்டைல இருந்து என் வாய்ய எடுத்துட்டு. “வந்து ஊம்பு டி பியூட்டி” னு சொன்னேன்.
அவ சிரிச்சடி “சரி டா, கள்ள காதலா” னு சொன்னாள்.
அவ என் சுன்னிய புடிச்சு கிஸ் பன்னிட்டு. கேக் எங்க இருக்குனு தேடுனா. அந்த கேக் எடுத்து என் சுன்னி மேல தடவி நக்க ஆரம்பிச்சா. என்னோட சுன்னி இன்னும் முரட்டு தனமா நட்டுகிட்டு நின்னுச்சு.
ரஞ்சனி – டேய், உன் சுன்னி முரட்டுதனமா இருக்குடா.
நான் – உனக்கு தாண்டி இந்த சுன்னி, நல்லா ஊம்பு.
ரஞ்சனி – டேய் கருப்பு சுன்னி.
அவளும் நானும் சிரிச்சோம். அவ என் சுன்னிய முரட்டுதனமா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. நான் அவளை “ஒரு நிமிஷம் டி” னு சொல்லி கட்டில்ல படுத்தேன். அவ என்ன மறுபடியும் ஊம்ப ஆர்மபிச்சா. நல்லா முரட்டுதனமா இருஞ்சு. கொஞ்ச நேரத்துல என சுன்னிய நக்க ஆரம்பிச்சா. செமயா நக்குனா.
நான் – கீழ நக்கு.
ரஞ்சனி – எங்க.
நான் – என் கொட்டைய நக்குடி, சப்பு டி முண்டை.
ரஞ்சனி என் கொட்டிய நக்க ஆரம்பிச்சா. இதுவரைக்கும் இப்டி யாரும் என்ன ஊம்புனது இல்ல. இவதான் எப்போ வரைக்கும் பெஸ்ட். என் கொட்டைய அவ வாய்குள்ள உறிஞ்ச ஆரம்பிச்சா.
நான் – செம டீ, தேவடியா. நீ ஊம்பல் ராணி டீ செல்லம்.
ரஞ்சனி ஊம்பிட்டே இருந்தா. கொட்டைல இருந்து வாய்ய எடுத்து என்னோட சுன்னி மொட்டை நக்க ஆரம்பிச்சா. அவ நாக்க என் மொட்டோட மேல நக்கி உள்ள விட்டு நக்குனா.
நான் – ஹேய் எனக்கு கஞ்சி வருது டி தேவிடியா.
ரஞ்சனி – வாய்ல வாங்கிக்கிறேன் இரு.
நான் – ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ். ஹேய் வருது டி.
ரஞ்சனி அவ வாய்குள்ள சுன்னிய விட்டு எல்லா கஞ்சியும் வாங்கிக்கிட்டா.அத அப்டியே அந்த கேக் மேல துப்பி எடுத்துட்டு என் பக்கத்துல வந்தா. பக்கத்துல வந்து என்கிட்ட உக்காந்துட்டு என்மேல சாஞ்சுகிட்டா.
நான் – “ஹாப்பி நியூ இயர் டீ என் தேவுடியா” னு சொல்லி அந்த கேக் ஊட்டிவிட்டேன்.
ரஞ்சனி – “ஹாப்பி நியூ இயர் டா கருப்பு சுன்னி” னு சொல்லி சிரிச்சடி கஞ்சி கேக் சாப்ட்டா.
அடுத்த பாகத்துல எப்படி நாங்க ஓத்தோம், எந்த பொசிஷன்ஸ்ல ஓத்தோம் னு சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு