வணக்கம். நான் கதிர். கோவையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்கிறேன்.
நான் இப்பொது என் வாழ்க்கையில் நடந்த சம்பவத்தை (சுகத்தை) உங்களிடம் பகிர்ந்துகொள்ள நினைக்கிறேன். இந்த சாம்பவம் நடந்து சில வருடங்கள் ஆகிறது. இப்பொது கதைக்கு போவோம்.
நான் கதிர், என் வயசு 26. இந்த விஷயம் நடக்கும்போது 23. அவ பேரு ரஞ்சனி. வயசு 22 இருக்கும் அந்த விஷயம் நடக்கும்போது. அவ உயரம் கொஞ்சம் கம்மிதான்.
ஆனா ஆள் சும்மா சூப்பரா இருப்பா. அவ நடக்கும்போது சூத்து அட்றத பாத்து கஞ்சி விட்டவன் நெறய பேரு. உடம்பு மேல அவளுக்கு எப்போமே கொஞ்சம் கவனம் அதிகம். அதுனால உடம்ப சிக்குன்னு வச்சிப்பா. தன்னை எல்லாரும் பாக்கணும் அப்டினு நெனப்பா.
அவளும் நானும் ஒண்ணா வேல பாத்தோம் கொஞ்ச நாள். நான் எப்போமே கொஞ்ச ஜாலியான இருப்பன். பொண்ணு கிட்டயூம் ஜாலியா பிரெய்ன்ட்ஸ் பழகுவேன். அப்டித்தான் அவளும் எனக்கு பழக்கம். அப்போ அவ காலேஜ் படிச்சுட்டு இருந்தா. அவளுக்கு ப்ராஜெக்ட்ல ஹெல்ப் பண்ண முடியும்ன்னு கேட்டா. நானும் சரினு சொலிருந்த.
ஒரு நாள். அவ ப்ராஜெக்ட் கொஞ்சம் எடிட் பண்ணனும் என்கூட ப்ரொவ்சிங் சென்டர் வர்யானு கேட்டா. நானும் சரினு சொல்லி போனேன். நாங்க போகும்போது மதியம் 3 மணி இருக்கும். வுணர் தவற வேர யாரும் இல்லை.
நாங்க பொய் கேபின் கேட்டதும் அந்த வுணர் ஒரு மாரி சிரிச்சான். எனக்கு கோவம் தன வந்துச்ச்சு. ஆனா ஒன்னும் சொல்லாம போய்ட்டோம்.
அதுக்கு முன்னாடி ஒரு சில குறிப்பு- ரஞ்சனி அப்போ ஒரு பையன லவ் பன்னிட்டு இருந்தா. அவன் ஓவர் டாமினேஷன் இவ மேல. ரோட்ல நடந்து போனா கூட சந்தேகம். அவ சுதந்திரமா இல்லனு அவ பிரிட்ஸ் எல்ரகும் தெரியும்.
திரும்ப ப்ரொவ்சிங் சென்டர் நிழ்ச்சிக்கு போலாம். நாங்க உள்ள பொய் உட்கார்ந்தோம். அது ஒரு சின்ன கேபின். கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பணித்தான் உக்காரனும். சிபியு கீழ வச்சிருந்தாங்க. நான் அவகிட்ட சிபியு on பண்ணனும் அப்டினு சொல்லி குனிஞ்சன்.
அப்போவே அவ முலைல என தல பட்ட்ருச்சு. நான் சாரி தப்பா எடுத்துக்காதான்னு சொன்னந். அவ சிரிச்சுட்டு சரினு சொன்னா.
நான் சிஸ்டம் on பன்னிட்டு அவ பக்கத்துல உக்காந்தன். அவ பைல்ஸ் எல்லாம் அப்லோட் செஞ்சுட்டு எடிட் பண்ண ஆரம்பிச்சோம். கொஞ்ச நேரத்துல என்ன நடந்துச்சுனு தெரில நாங்க நெருங்கி உக்காந்துட்டு இருந்தோம். அப்போ அவ கை என் கைய புடிச்சுச்சு.
அவ என் கைய எடுத்து அவ முலைல வச்சா. எனக்கு ஒன்னுமே புரில ஆனா அந்த பஞ்சு மாறி இருந்த முலை என்னை யோசிக்க விடல. அந்த நிமிசத்தை என்ஜோய் பண்ண மூளை சொல்லுச்சு. அவ ஒரு பார்வை பாத்தா அது எனக்கு தைரியம் கொடுத்துச்சு.
நான் அவ முலைய மெதுவா அழுத்த ஆரம்பிச்சன். அவ உதட்ட கடிச்சு அத என்ஜோய் பண ஆரம்பிச்சா. அந்த உதட்டு கடி என்ன இன்னும் நல்ல அழுதுனு சொன்ன மாரி இருஞ்சு. நான் கொஞ்சம் அழுத்தமா பிசைய அரம்பிச்சன்.
அவ என்னோட இனொரு கைய முடிச்சுட்டு நல்ல பேசனு சொன்னா.நான் அவ முலைய பேசிய அவளுக்கு எப்படி இருச்சுனு எனக்கு தெரில ஆனா எனக்கு நல்லா ஸ்மைலி பால்ல பெசையற மாறி சூப்பரா இருஞ்சு. இதுக்கு முன்னாடி எனக்கு இப்படி எந்த அனுபவமும் இல்லை.நன் போர்ன் மோவிஸ் பாப்பேன் அவ்ளோதான்.
நான் கைய எடுத்தன் அவ லேபிட் சைடு முலை கட்டி “இது என்ன பாவம் பண்ணுச்சு அழுத்த மாட்டிங்கற” னு சொன்னா. எனக்கு மூட் ஆகி சுன்னி பேண்டை ஒடச்சுட்டு வெளிய வர மாறி இருஞ்சு.
கண்டிப்பா ஜீன்ஸ் போட்றவங்ளுக்கு என் நிலைமை புரிச்சர்க்கும். நான் நல்லா அழுத்த ஆரம்பிச்சதும் அவ மறுபடியும் உதட்டை கடிச்சா. இந்த முறை நான் அவள லிப்லாக் பண போனான். உணமை என்னனா அவ எபோடானு இருந்திருக்க.
நான் அவ முடத்துமேல என் உதட்டை வச்சு எடுத்தேன். அப்டியே கொஞ்ச நேரம் செஞ்சான்.
இப்போ திடிர்னு யாரோ வர சத்தம் கேக்க நாங்க டிரஸ் சரி பண்ணி உக்காந்தோம். யாரோ புது ஜோடி எங்களுக்கு பக்கத்துக்கு காபின்க்கு வந்து உக்காந்தாங்க. எங்களுக்கு சிரிப்பு தான் வந்துச்சு. நாங்க கேபின் கதவ சாத்திட்டு உக்காந்தோம்.
ரஞ்சனி மறுபடி என்ன பார்த்த, அவ கண்ணே “சீக்கிரம் வாடா” னு சொல்லுச்சு. இப்போ நான் டைம் பார்த்தேன். நாங்க வந்து அரை மணி நேரம் ஆச்சு. நான் அவ கிட்ட வந்த வேலைய கொஞ்சம் பாக்கலானு சொன்ன. ரஞ்சனி ” அப்போ இவ்ளோ நேரம் பாத்தது என்னனு கேட்டா” நாங்க ரெண்டு பேரும் சிரிச்சுட்டு கம்ப்யூட்டர் ல வேலைய ஆரம்பிச்சோம்.
நான் என்னோட ஒரு கைய அவ மேல போடு உக்காந்தான். அவளுக்கு அது புடிச்சறுஞ்சு. ஒரு கைல ஒர்க் பண்ணிட்டு இருந்தன். நன் என்னோட லேபிட் ஹாண்ட் அவ மேல போட்ருந்தன்.
என்னோட கைய அப்டியே அவ சுடிதார் குள்ள விட்டேன். அவ என பாத்துசிரிச்சா “இதுக்கு இவ்ளோ நேரமா” னு கேட்டா. நான் நீ திட்டிட்டா என பண்றதுனு கேட்டேன். அதுக்கு “நீ பிச்சு தின்னாலும் நான் திடமாட்டான் டா ” என்றாள்.
அவ சுடிதற்குள் என் கை நல்ல ஸ்மூத் அனா ஒரு பொருளை புடிச்ச மாறி இருஞ்சு.
அவ முலை என்னோட உள்ளங்கைகு அடக்கமா இருஞ்சு. அந்த முலைஓட சூடு என்ன இன்னும் ரொம்ப மூட் அக்குச்சு. நன் அவ ஷால் எடுத்து டேபிள் மேல வச்சுட்டு சுடிதார் வழியா அவ முலைய பாக்க ட்ரை பனேன். அவ “என்னடா பண்ற கிறுக்கா” என்றாள்.
உன் மொலைய பாக்கணும் னு சொனேன். இருக்கு என்று சொல்லி அவ ரைட் பூப்ஸ் அந்த சுடிதார் ல இருந்து எடுக்க கஷ்ட பட்டா. ஏன்னா அவ ப்ரா,ஜிம்மிஸ் எலாம் போடுவா.
ஒரு வழிய அவ பூப்ஸ் வெளிய வந்துச்சு ஆனா அப்போ அவ காம்பு மட்டும் கொஞ்சமா தெரிஞ்சு அவ்ளோதான். னான் அதுக்கே அவ காம்பு மேல வாய் வச்சன். என்னால அவ காம்ப நல்ல ருசிக்க முடில, இருந்தாலும் என்னால மூட அடக்க முடில.
என்னோட எச்சில் அவ முலைய நனைச்சத விட அவ டிரஸ் நஞ்சுருச்சு. ரஞ்சனி “ஒரு நிமிஷம் இருடா” னு சொன்னா. ஆனா நான் மூட்ல அவ உதடை கடிக்க ஆரம்பிச்சன். இங்கிலிஷ் படத்துல வர மாறி இல்லாம நம்ம மல்லு மோவிஸ்ல வர மாறி.
என்னோட உடைத்த அவ உதட்டுல தேச்சான். என்னோட நாக்க அவ வாய் குள்ள விட்டு அவ நாக்கோட சேர்த்து ஆட்டுனேன். அப்டியே என்னோட கை அவ பூப்ஸ் அழுத்த ஆரம்பிச்சது. அவ மூட் ல என்னோட உதடை வெறியா கடிக்க ஆரம்பிச்சா. கொஞ்ச நேரம் நாங்க இப்டியே செஞ்சுட்டு இருந்தோம்.
அப்போ நான் அவ கிட்ட ரஞ்சனி எனக்கு தாகமா இருக்கு பால் குடுன்னு சொன்னேன். அவ சிற்சட்டே “எனக்கு பால் வருதுடா”.
நான் “பரவால்ல உன் காம்ப காம்மி நான் பால் கறந்துகிறேன்” என்றேன்.
அவள் வெக்கத்தோடு சுடிதற்குள் கை விட்டு இப்போ பூப்ஸ் நல்லா வெளிய எடுத்தா. இப்போ அவ முழு பூப்ஸ் வெளிய வந்திருச்சு. எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னே தெரில. அந்த பூப்ஸ் லெமன் கலர்ல இருஞ்சு. அது மேல சின்ன 50 காசு காயின் வச்ச மாறி காம்பு. அந்த கம்பு மேல ஒரு சின்ன மச்சம் இன்னும் அவளை செஸ்ய காட்டுச்சு.
நான் இப்போ அவ முகத்த பாக்கும் போது அவளோட மூட் எனக்கு கண்ணுல தெரிஞ்சு. நான் “பால் குடிக்கிடா” னு கேட்டேன். அவ சிரிச்சிட்டே தலைய ஆடுனா. அந்த சிரிப்பில் காமம் இருஞ்சு. என்னோட வாய் அவ காம்ப மேல வச்சன். அவ பின்னாடி செவுத்து மேல சாஞ்சு எனக்கு நல்லா பூப்ஸ் காட்டுனா.
நான் அவ சுடி பின்னாடி ஜிப் கழட்ட போனேன். ரஞ்சனி ” வேண்டாம் ட, இப்டியே வாய்ல வச்சுக்கோ” னு சொன்னா.
நான் “ப்ளீஸ் டி, எனக்கு கபோர்ட்ட இல்ல, கஷ்டமா இருக்குனு சொனேன்.
ரஞ்சனி “சரி, ஆனா பியுள்ள கழட்டாத” னு சொன்னா.
நான் சரி டி னு சொல்லிட்டு. கொஞ்சமா கழட்டி பூப்ஸ் நல்ல வெளிய வர மாறி பண்ணிக்கிட்டேன்.
நான் என் எச்சியை அவ பூப்ஸ் மேல துப்பினேன்.
ரஞ்சனி “டேய், சீ என்னடா பண்றனு கேட்டா”
நான் “இரு டி, உன் பூப்ஸ்கு நான் மௌத் மசாஜ் பண்றன்” அப்டினு சொன்னா.
ரஞ்சனி “என்னமோ பண்ணு, ஆனா சத்தம் வரமா பாத்துக்கோ” னு சொன்னா.
நான் “சரி டி, பால்கரி” னு சொன்னேன்.
இப்போ அவ கம்பு மேல என் வாய் இருஞ்சு. அவ காம்ப என் நாக்கு நக்கிட்டே இருஞ்சு. அவ அந்த சுகத்துல என் தலையை கொதி கிட்டே என்ஜோய் பண்ணா.
என் தலையை அவ முலை மேல வச்சு அழுத்தின.
மெதுவாநான் அவ காம்ப கடிக்க “ஷ்ஹ் ஷ்ஹ் ஷ்ஹ், டேய் மெதுவா டா. நம்ம ப்ரொவ்சிங் சென்டர்ல இருக்கோம் மறந்துராதான்னு சொன்னா”.
நான் என் கைய எடுத்து அவ வாய் ல வச்சு எச்சியை எடுத்து அவ லேபிட் பூப்ஸ் காப்பு மேல தடவி என்வாய்யா அதுல வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சன். அவ துடிக்க ஆரம்பிச்சா.
இப்போ அப்டியே என் கைய எடுத்து அவ பண்டக்குல விட்டேன். ரஞ்சனி என் கைய தடுக்க நெனச்சா. ஆனா நான் அவ காம்பை கடுச்சு அவளோட மூட அதிகம் அக்குணன்.
இப்போ என் கை அவ பண்டக்குல புண்டைய தடவிட்டு இருஞ்சு. அந்த புண்டைய அவ ஷவே பண்ணி கொஞ்ச நாள் தான் அயிர்க்கும் போல. அந்த கொஞ்ச முடி என் கைய குத்தி என்ன இன்னும் புண்டைய தடவ சொல்லுச்சு.
நான் அவ புண்டைக்குள்ள என விறல் விட்டேன். அவ புது புண்டை நல்லா டைட்டா இருஞ்சு. நான் அவ கால வெறிக்க சிக்னல் பனேன். அவளும் கால விரிச்சு குடுத்தா.
இப்போ அவ காம்ப கடிச்சுக்கிட்டே புண்டைய விரல் போடறான். எது மாறி ஒரு சுகம் இது வரைக்கும் நான் அனுபவிச்சித்தில. அவ மூட் ல என் தலைல முத்தம் குடுத்தா.
கொஞ்ச நேரத்துல நான் அவ காம்ப சப்ரதா நிறுத்திட்டு, உதட்டை முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சோம்,
அப்போ அவ புண்டைல என் விரல் வேகம் எடுக்க ஆரம்பிச்சுது.அந்த சுகம் அவ கண்ணுல தெரிஞ்சு. அவ என் உதட்டை கடிகிட்டே இருந்தா.
முத்தத்துல இருந்து தன்னை விடுவிச்க்கிட்டு என் விரல் அவ புண்டைல வெளையாட்றத ரசிகிட்டே அவ உதட்டை கடிச்கிட. என்ன கட்டி புடிச்சு என் காதுல மெல்லமா “நீ என் புருஷன் டா” என்றாள்.
நான் “அப்போ நம்ம கல்யாணம் பணிக்கலாமான்னு” கேட்டேன்.
ரஞ்சனி “என்ன எவ்ளோ வேணா அனுபவி, நீ சொல்றத நான் செய்றன்,ஆனா கல்யாணம் என் ஆள் தான் பண்ணுவேன” என்றாள்.
நான் வெறியில் வேகமா விரல் போட ஆர்மபிச்சன். அவளால கத்த முடில. அத நான் ரசிச்சான்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவ புண்டை கஞ்சிய கக்க ஆரம்பிச்ருச்சு.
அவ கஞ்சிய என விரல் பியுள்ள ஆச்சு. அத எடுத்து அவ வாய்ல வச்சு சப்புன்னு சொன்ன சப்பி எல்லா கஞ்சியும் சாப்ட்டா.
மறுபடியும் அவ புண்டைல விட்டு இன்னும் கொஞ்சம் காஞ்சி எடுத்து அவ பூப்ஸ் பியுள்ள தடவினேன். இப்போ அவ பூப்ஸ் பியுள்ள என் நாக்கை வச்சு நக்கி எடுத்தேன்.
நக்கி எடுத்த அந்த கஞ்சிய அவளுக்கு முத்தம் குடுத்து நாங்க ஷேர் பணிகிட்டோம் கஞ்சிய.
ரஞ்சினி “இந்த மாறி டெய்லி செஞ்சா நல்லா இருக்கும்” னு சொன்னான்.
நான் “நான் டெய்லி செய்ய ரெடி னு சொன்னேன்”
அவ சிறிகிட்டே டிரஸ் சேரி பண்ண ஆரம்பிச்சா. அவ ஷால் எடுத்து என் முகத்தை தொடச்சு வீட்டா. அவளும் நல்லா தொடச்சுக்கிட்டு வேலைய பாக்கலாமான்னு கேட்டா.
நான் “இப்போ வரைக்கும் பாத்தது வேல இல்லையா” னு கேட்டேன்.
அவ சிரிச்ட்டே “ப்ராஜெக்ட் வேல பாக்கலாம்னு” சொன்னாள்.
நாங்க டைம் பாக்கும்போது ஒன்றரை மணி நேரம் எங்களோட செஸ் லயே விட்டுட்டோம்னு அப்போதன தெரிஞ்சு.
சீக்கிரமா நாங்க ப்ராஜெக்ட் ஒர்க் கொஞ்சம் முடிச்சுட்டு கெளம்புனோம்.
அடுத்த பாகத்துல அவளை எப்படி வீட்ல வச்சு செஞ்சன். அவளோட ஆசையா எப்படி நிறைவேத்துனேன். அவ ஆசையை சொல்லி என்கிட்ட எப்படி செஸ் வச்சுக்கிட்டானு சொல்றேன். நாங்க எப்படி எல்லாம் செஸ் பனோம் தியேட்டர்ல அப்டினு சொல்றன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு