என் வீட்டின் அருகில் வசிக்கும் ஒரு பெண்ணின் கதை. ஒரு பையன் அவன் வீட்டுக்கு வருவதை அடிக்கடி பார்த்திருக்கிறேன். அவள் அவனை முத்தமிட்டு மகிழ்ந்தாள்.
நண்பர்களே, என் பெயர் ரவி, நான் திருப்பூரில் வசிப்பவன். கோவையில் தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். இந்த கதை என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம். இந்த கதை உண்மை கதை.சில மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்தது. என் பக்கத்துக்கு வீடு அத்தைக்கும் எனக்கும் நடந்தது.
அக்கம்பக்கத்தில் வசிக்கும் என் அத்தைக்கு நான் எப்படி சேவை செய்தேன் என்ற விவரங்களை இங்கு எழுதுகிறேன்.
நான் 25 வயது பையன். எனது உயரம் 5 அடி 8 அங்குலம்.
இந்த செக்ஸ் கதை நான் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படிக்கும் போது நடந்த கதை.
எங்கள் வீட்டிற்குப் பக்கத்தில் ஒரு குடும்பம் இருந்தது, அதில் ஒரு மாமா, அத்தை மற்றும் அவர்களின் 2 குழந்தைகள் வசித்து வந்தனர்.
மாமா BSFல் வேலை பார்த்தார். அத்தை வீட்டில் வசித்து வந்தார். அவன் பெயர் கவிதா.
கவிதா அத்தைக்கு 35 வயது மற்றும் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பாள்.
அவரது குழந்தைகள் காலையில் பள்ளிக்கு செல்வது வழக்கம். அதன் பிறகு அத்தை வீட்டில் ஒரு நாள் முழுவதும் தனிமையில் இருப்பது வழக்கம்.
அத்தைக்கு கிராமத்தில் உள்ள 23 வயது பையனுடன் தொடர்பு இருந்தது, அவன் அவளை தினமும் முத்தமிடுவது வழக்கம்.
ஒரு நாள் அந்தப் பையன் அவள் வீட்டை விட்டு வெளியேறுவதைப் பார்த்தேன்.
கவிதா நான் பார்த்ததை பார்த்தாள், அந்தப் பையன் ஏன் அவர்கள் வீட்டிற்கு வந்தான் என்று எனக்குத் தெரியும் என்று அவள் புரிந்துகொண்டாள்.
நான் என் அத்தை வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வேன்.
ஆனால் இது வரை நான் அவர்களைப் பற்றி நினைக்கவே இல்லை. ஆனால் அந்த பையன் வீட்டை விட்டு வெளியேறியதை பார்த்த அன்று என் எண்ணங்கள் மாறிவிட்டன.
அத்தைக்கு எப்படி முத்தம் கொடுத்திருக்கும், அவள் இதயம் எனக்காக நினைத்திருக்குமா என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அன்று இதையெல்லாம் நினைத்துக்கொண்டு மெல்ல என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அத்தையின் நினைவாக கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். இப்படியே நீர் பாச்சி கொண்டுஇருந்தேன்.
இப்போது நான் என் அத்தையை ஓக்க வேண்டும் என்று கனவு காண ஆரம்பித்தேன்.
தினமும் அவள் வீட்டுக்குப் போக ஆரம்பித்து அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
அன்றைய சம்பவத்தை நான் வேண்டுமென்றே குறிப்பிட விரும்பவில்லை.
இப்போதுதான் அத்தையின் உணர்வுகளைத் தூண்டிவிட முயன்றேன்.
உரையாடலின் போது அவரைத் தொடுவதற்கு நான் சாக்குகளைத் தேடிக்கொண்டிருந்தேன்.
அந்த நேரத்தில் அவளிடம் கீபேட் போன் இருந்தது. ஆனால் என்னிடம் தொடுதிரை போன் இருந்தது. அத்தை அதில் போட்டோக்களையும் வீடியோக்களையும் பார்ப்பது வழக்கம்.
ஒரு நாள் போனில் நிர்வாண புகைப்படங்களையும், புளூ ஃபிலிம்களையும் போட்டுவிட்டு போனை ஆன்ட்டியிடம் கொடுத்துவிடலாமா என்று ஒரு எண்ணம் வந்தது.
அப்படியே யோசித்து போனில் செக்ஸ் மெட்டிரியலை வைத்து ரெடி செய்தேன்.
என் திட்டப்படி அத்தை வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அப்போது வீட்டில் தனியாக இருந்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன்.
அத்தை வீட்டு வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவளும் வேலை முடித்து வந்தாள்.
அத்தை சொன்னாள் “உன் ஃபோனைக் கொடு. சில புகைப்படங்களைப் பார்க்கிறேன்.”
அத்தை மூடாக இருப்பது எனக்கு தெரியும், ஆனால் நான் அவளுடன் இது வரை இப்படி எதுவும் செய்ததில்லை.
இன்றுதான் முதன்முறையாக நிர்வாண படங்களைக் காட்ட போனில் போட்டிருந்தேன்.
இதனால் அத்தை கோபப்பட்டு என் வீட்டில் சொல்லக்கூடாது என்பதற்காக என் தலையும் வெடித்தது.
தைரியமாக போனில் இருந்த கேலரியை திறந்து போனை கொடுத்தேன்.
அத்தை எங்கள் வீட்டில் குடும்ப புகைப்படங்களைப் பார்க்க ஆரம்பித்தார்.
அந்த புகைப்படங்களை முன்னோக்கிப் பார்த்துக்கொண்டே இருக்க, என் இதயத்துடிப்பு அதிகமாகிக் கொண்டிருந்தது.
அப்போதுதான் நான் சுடாய் போட்ட படங்கள் வர ஆரம்பித்தன.
அந்த போட்டோக்களை பார்க்க ஆரம்பித்தாள் அத்தை.
ஒன்றிரண்டு போட்டோக்களை பார்த்த அத்தை என்னைப் பார்த்து ஃபோனைக் கொடுத்துவிட்டு சொன்னாள் “நீயும் இதையெல்லாம் பார்!”
– நான் முற்றிலும் அமைதியாக இருந்தேன்.
அத்தை – எப்போதிலிருந்து இதையெல்லாம் பார்க்கிறாய்!
நான் – அத்தை, நான் சில சமயங்களில் பார்க்கிறேன். சாரி நான் அவற்றை நீக்க மறந்துவிட்டேன்.
அத்தை – பரவாயில்லை, உங்களுக்கு வயதாகிவிட்டது.
இப்போது அவள் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்.
அவன் முகத்தில் வித்தியாசமான வெளிப்பாடு தெரிந்தது.
நிர்வாண புகைப்படங்களைப் பார்த்த பிறகு அவரது புண்டையின் வெப்பம் கூடிக்கொண்டே இருக்கலாம்.
காமத்தின் கோடுகள் அவன் முகத்தில் தெளிவாகத் தெரிந்தன.
அத்தை என்ன நடந்தது என்று கேட்டேன்.
அவள் – ஒன்றுமில்லை, அந்த புகைப்படத்தைப் பார்த்த பிறகு, ஏதோ நடக்கிறது.
நான் – என்ன நடக்கிறது?
அவள் – உனக்குப் புரியாது.
நான் – நீங்கள் சொல்லவில்லை என்றால், எனக்கு எப்படி தெரியும்.
எனது திட்டம் செயல்பட்டது, அத்தை உடலுறவுக்கு சூடாக இருந்தாள், ஆனால் பேச முடியவில்லை என்பதை நான் அறிந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அத்தை கூறினார் – இந்த புகைப்படங்களைப் பார்த்து நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் சொன்னேன் – ஒன்றுமில்லை அத்தை.
அத்தை – சிரிதாள்.
அத்தை என்ன சொல்கிறாள் என்று பார்க்க நான் அத்தையை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். இன்று நான் அத்தையை ஓக்கலாம் என்று உள்ளுக்குள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
நான் – அத்தை சில நேரங்களில் நான் அதை செய்கிறேன்.
அத்தை – உன் போனில உன் சுன்னி போட்டோ இருக்கஆ
நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
அத்தை – காட்டு அந்த படத்த.
நான் – என்கிட்ட போட்டோ இல்லை என்றேன்.
நான் பாத்ரூம் போறான்னு சொல்லி அங்க இருந்து போனன்.
நான் பாத்ரூம் உள்ளே வந்து என் லோயர் மற்றும் உள்ளாடைகளை கீழே இறக்கி, மெல்ல எட்டு பத்து புகைப்படங்களை எடுத்தேன்.
இதுக்குள்ள என் சுன்னி மெல்ல இறுக்கமாகவும் கடினமாகவும் மாறியிருந்தது.
நான் அத்தையிடம் வந்து மெல்ல படங்களை காட்ட ஆரம்பித்தேன்.
என் சுன்னி விறைச்சு இருந்துச்சு.
என் சுன்னி படங்களை பார்த்ததும் அத்தையின் முகம் சிவந்திருந்தது.
அத்தை முற்றிலும் மூடா இருந்தாள்.
நான் மெல்ல துணிந்தேன் – அத்தை, நீங்கள் புகைப்படத்தில் என்ன பார்க்கிறீர்கள்… உண்மையில் அதைப் பாருங்கள்.
இதைச் சொல்லி, என் கீழாடையையும், உள்ளாடையையும் கீழே இறக்கினேன்.
என் முழு சுன்னியும் மெல்ல வெளியில் வந்து திறந்த வெளியில் துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
இப்போது என் 90 டிகிரி நின்றிருந்த சுண்ணியை கண்டு அத்தையின் வாயில் நீர் வழிந்தது. அவன் கண்களில் வித்தியாசமான பிரகாசம் தோன்ற ஆரம்பித்தது.
அவர் முன்னே சென்று என் சுண்ணியை பிடித்து முன்னும் பின்னுமாக ஆடிட்டினேன்.
எனக்கு கிரீன் சிக்னல் கிடைத்தது. நான் அத்தையை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அத்தையும் எனக்கு ஆதரவாக இருந்தாள். இருவரும் பைத்தியம் போல் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
சிறிது நேரத்தில் அத்தை முற்றிலும் சூடாக இருந்தாள், அவள் என்னை படுக்கைக்கு இழுத்து சென்றாள். நாங்கள் இருவரும் படுக்கைக்குச் சென்றோம்.
அத்தை கட்டிலில் படுத்திருக்க நான் அவள் மேல் ஏறி முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அந்த ஸ்மூச் மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தது.
நான் அத்தையின் முலை மீது ஒரு கையை வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
அத்தையின் வாயிலிருந்து ஒரு சத்தம் வந்தது – ஆஹ் ஆஹ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ
நான் அவளின் முலை ஆடைகளின் மேல் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அத்தை என் ஆடைகளை கழற்றச் சொன்னார்.
நான் என் டி-சர்ட்டை கழற்றினேன்.
மறுபுறம் அத்தையும் தன் உடையை கழற்ற ஆரம்பித்தாள்.
அத்தை ஒரு வெள்ளை நிற பிரா அணிந்திருந்தாள், அதில் அவளது மார்பகங்கள் மிகவும் அழகாக இருந்தன.
நான் என் லுங்கி மற்றும் உள்ளாடைகளையும் கழற்றினேன்.
அத்தையும் தன் சல்வார் நாடாவை அவிழ்த்தாள்.
நான் அவரது கால்களில் இருந்து சல்வாரை கழட்டி எறிந்தேன்.
உள்ளே அத்தை கருப்பு பேண்டி அணிந்திருந்தாள்.
அத்தை இப்போது என் முன் ப்ரா மற்றும் பேண்டியுடன் படுத்திருந்தாள்.
அவள் செம மூடில் இருக்கிறாள் என்று தோன்றியது.
அத்தையை பிராவை கழற்றச் சொன்னபோது அவள் எழுந்து தன் பிராவை அவிழ்த்தாள். அவரது 36 அளவு மார்பகங்கள் பிராவின் சிறையிலிருந்து விடுவிக்கப்பட்டன.
அவனுடைய புண்டையைப் பார்த்ததும் என் வாயில் தண்ணீர் வந்தது.
நான் அத்தையின் ஒரு முலை அழுத்தி, மற்றொன்றை உறிஞ்சத் தொடங்குவேன்.
அத்தையின் வாயில் இருந்து போதை தரும் சப்தம் வர ஆரம்பித்தது; அவள் சுவாசம் என்னை வேகமாக செய்ய தூண்டியது.
பின் அவள் ஒரு கையை கீழே என் சுன்னி மேல வச்சு, என் இனொரு கையை பிடித்து முன்னும் பின்னுமாக சுன்னிய தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை முற்றிலும் மூடா இருந்தாள். அவள் என் சுன்னிய பாத்து எதோ ரொம்ப பெருசா இருக்கு டா. என் புண்டை இதை தாங்குமா என்றாள். அவள் என் சுன்னிய எழுந்து மெல்ல வாயில் எடுத்து லாலிபாப் போல உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
அத்தை சுன்னிய சப்பி உறிஞ்சுவதில் தேவடியா மாரி செஞ்சா.
அவள் என் சுன்னி மொட்டு மீது நாக்கை நகர்த்தி சப்பினாள். பின்னர் சுன்னிய வாய் உள்ளே வெளியே எடுத்து வவிட்டு சப்பி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
நான் சொர்க்கப் பயணத்தை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அத்தை உடலுறவில் முற்றிலும் பைத்தியமாகிவிட்டாள், என் சுன்னிய சத்தமாக உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவரை 69வது இடத்தில் வரச் சொன்னேன்.
இப்போது மெல்ல அத்தையின் வாய்க்கு அருகில் என் சுன்னியும் அவளது புண்டைக்கு என் வாய்க்கு அருகிலும் இருந்தது.
அத்தை இன்னும் பேண்டியை கழற்றவில்லை. அவளுடைய பேண்டி முற்றிலும் ஈரமாக இருந்தது.
அத்தையின் பேண்டியை கழற்ற நான் எழுந்திருக்க, அவள் இடுப்பை உயர்த்தி பேண்டியை ஒரு வழியாக கழற்றி கொடுத்தாள். நான் அதை வாசம் செஞ்சு இன்னும் மூட் ஆகிட்டேன்.
சற்றும் தாமதிக்காமல், அவளின் கால்களில் இருந்த பேண்டியையும் கழற்றினேன்.
அத்தையின் புண்டை ஓரிரு நாட்களுக்கு முன் முடியை சுத்தம் செய்தது போல் மிருதுவாக இருந்தது.
நான் அத்தையின் புண்டையில் என் உதடுகளை வைத்தேன், அவளது போதை பெருமூச்சு வெளியேறியது.
என் நாக்கை அவன் புண்டையில் அசைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தைக்கு வேதனையாகவும் சுகமாகவும் இருந்தது.
நான் அத்தையின் புண்டையை நன்றாக வெறி பிடித்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவனுடைய புண்டை ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது, என் நக்கில் அவளுடய புண்டை நீரை விட்டு வெளியேறியது. என் கஞ்சி அவள் வாய்ஐ நிரப்பியது. அவள் அதை குடித்து என் மீது சாய்ந்து படுத்தாள்.
மெதுவாக அத்தை மீண்டும் சூடாக ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி மெல்ல மீண்டும் எழுந்து நிற்க ஆரம்பித்தது.
அத்தை என் சுண்ணிய வருடிக் கொண்டிருந்தாள். நானும் என் ஒரு விரலை அவன் சூத்து ஓட்டையில் வைத்தேன்.
நான் வேகமாக என் விரலை உள்ளேயும் வெளியேயும் தள்ள ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை தன் இடுப்பை உயர்த்தி விரலால் அவளது புண்டை நக்கி ஆஹ் ஊஹா என்று சத்தம் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அத்தை சொன்னாள் – ரவி, இப்போது என் புண்டைய கிழிடா என்னால மூட அடக்க முடில என்றாள். இப்படி விரல் மட்டும் விட்டு என்னை மேலும் துன்புறுத்தாத வந்து உன் சுன்னிய விடு என்றாள்.
நான் அத்தைஐ காட்டலில் படுக்க வைத்து அவ மேல வந்தேன்.
அவன் கால்களைத் திறந்தான்.
நான் மெல்ல அவன் புண்டை மீது என் சுன்னிய வைத்து தேய்க்க ஆர்மபிச்சன்.
அவனது புண்டை மிருதுவாகி விட்டது. நான் என் சுன்னிய கொஞ்சம் ஓட்டையில் தள்ளியவுடன் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆ ஆ ஆ முழுசா விடுடா பூண்ட மகனே என்றாள், முழு சுன்னி மெல்ல அவனது புண்டைக்குள் ஒரேயடியாக நுழைந்தது.
நான் சுன்னிய மெல்ல நுழைந்தவுடன், அத்தையின் வாயிலிருந்து ஒரு இனிமையான பெருமூச்சு வந்தது. அது ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் . அந்த சத்தம் என்னை இன்னும் மூட் ஆகியது.
நானும் மெல்ல முன்னும் பின்னுமாக மெதுவாக அசைத்து கொண்டு இருந்தேன், அது அத்தைக்கு மிகுந்த உற்சாகம் கொடுத்தது. அவள் இடுப்பை கீழே இருந்து தூக்கி கீழே இருந்து முத்தமிட ஆரம்பிதேன்.
அவள் சொன்னாள் – வேகமா செய்டா. இன்னும் நேரம் இருக்கு நமக்கு என்றாள்.
நான் சரி டி முண்ட என்றேன்.
அவள் ஆச்சரியத்துடன் என்னைப் பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவர்களை மேலே வரச் சொன்னேன், அத்தை என் மேல் வந்து மெல்ல அவளது வாய்க்குள் ஒரே அடியில் என் சுன்னிய வைத்தாள்.
ஆன்ட்டி உற்சாகமாகி என் குச்சியை சத்தமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
சீக்கிரமே என் சுன்னி அவன் வாயின் சூட்டில் இருந்து தண்ணீரை விட்டு வெளியேறியது.
அத்தை தண்ணீர் முழுவதையும் விழுங்கினாள்.
இப்போது நாங்கள் நேராக கட்டிலில் படுத்து இருந்தோம். அத்தை படுத்திருந்தாள். நான் அவன் முலைஉடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவளுடன் விளையாண்ட உடன் கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்னி மறுபடியும் எந்திரித்து விட்டது. இப்போ அவள் என் மேல ஏறி உக்காந்தாள்.
அத்தையும் என் தலைமுடியில் விரல்களை ஓட ஆரம்பித்தாள்.
இப்போது அத்தை சுன்னிய புண்டையில் விட்டு சத்தமாக குதித்து ஷாட் எடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் கீழே இருந்து சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அறையெங்கும் துடிக்கும் சத்தமும் அத்தையின் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆ ஆ சத்தமும் கேட்டது.
அத்தை தன் புண்டையை ஆடி வாங்குவதை ரசித்து சுகம் அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள் – அப்போ உன் சுன்னி ரொம்ப சூப்பர் டா, ஏன் என்ன இதுக்கு முன்னாடி ஓக்க குப்ட்ல என்றாள். இந்த சுன்னி கிட்ட நன் டெய்லி கூட அடி வாங்க றரெடி டா என்றல். இனி நீ என் கள்ள புருஷன இருப்பியா என்றாள்.
இதோடு அவள் முனங்கல் சத்தம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆ ஆ ஆ ஆஹ் ஆஹா அது அதிகம். நன் அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் எதுவும் பேசாமல் அத்தையின் உடலுறவை ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அத்தை துள்ளிக் குதித்து என்னை முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவனது வேகம் அதிகரித்ததால் அவள் உச்சம் பெற என்று புரிந்தது.
அத்தைக்கு முழு பைத்தியம்.
அப்போது அத்தையின் புண்டை நீரை விட்டது.
உடனே என் மேல் விழுந்து, என் மேல் படுத்து மூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தாள்.
அத்தை மூச்சு வாங்கி கொண்டு ஹஸ்கி வைசில் லவ் யூ அண்ட் fuck மீ டெய்லி என்றாள்.
அவரை கீழே வரச் சொன்னேன்.
அத்தை கீழே வந்தாள்.
நான் மெல்ல அவன் புண்டைக்குள் சுன்னிய வைத்து சத்தமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஆமா அடுத்த ரவுண்டு 15 நிமிஷம் கழிச்சு ஆரம்பிச்சோம்.
என் ஒவ்வொரு ஷாட்டையும் ஆன்ட்டி ரசித்து கொண்டிருந்தாள.
இந்த நேரத்தில் நான் அத்தையின் புண்டையை கிழிப்பதில் மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தேன்.
நான் சத்தமாக அடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் புண்டையில், எனக்கும் கஞ்சி வர மாரி இருஞ்சு.
நான் அத்தையிடம் – எனக்கு காஞ்சி வருது
அத்தை சொன்னாள் – அதை உள்ளேயே விடு.
நான் பலமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன், அத்தையும் கால்களை முழுவதுமாக திறந்து விட்டாள்.
அப்போதுதான் மெல்ல தண்ணீர் வெளியேறியது என்று முழு உற்சாகத்துடன் உள்ளே விட்டேன்.
அத்தை என் இடுப்பில் கால்களை இறுகப் பற்றிக் கொண்டு, மெல்ல வெளியே வந்த ஒவ்வொரு துளி நீரையும் தன் புண்டைக்குள் எடுத்தாள்.
நான் நிதானமாக அத்தையின் மீது படுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் படுத்த பிறகு, அத்தை சொன்னாள் – நீ ரொம்ப நல்லவன், இனிமேல் உன் அத்தையை டெய்லி நீ தான் fuck பண்ணனும். என் கள்ள புருஷனா இருக்கனும் என்றாள்.
பிறகு இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு நான் என் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
அன்றிலிருந்து வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் உடலுறவு கொண்டொம். ஆனால் சில மாதங்களுக்கு முன்பு அவர்கள் சொந்த ஊருக்கு சென்று விட்ரால்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு