ஆசிரியர் மாணவன். இந்த கதையில் வரும் சம்பவங்கள் யாவும் கற்பனையே. கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவிலில் உள்ள பெண்கள் இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் ஆண்கள் யாரும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம். . என்ற முகவரிக்கு. நான் பள்ளியில் பத்தாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது நடந்த ஒரு சம்பவத்தை வைத்து இக்கதை எழுதியுள்ளேன். நான் ஒன்பதாம் வகுப்பு முடித்து பத்தாம் வகுப்புக்கு சென்றவுடன் எனக்கு பாடம் எடுப்பதற்காக கணித பெண் ஆசிரியர் வந்தாள். அவளுடைய பெயர் ஜென்சி பார்க்க குட்டையாகவும் அழகாகவும் இருப்பாள் அவளுடைய வயது 45 அவளூடைய அங்கங்கள் 36,35,40 இருக்கும் அவள் எங்களுக்கு கணித ஆசிரியராக பாடம் எடுக்கத் தொடங்கினாள் எல்லா மாணவர்களுடைய கண்களும் அவள் மேல் மட்டும்தான் இருக்கும் அவளை நினைத்து கையடித்துக் கொள்ளாத மாணவர்களே கிடையாது.
சில நேரத்தில் வகுப்பறையில் இருந்து சிலர் யாருக்கும் தெரியாமல் அவளை பார்த்து கையடித்துக் கொண்டிருப்பார்கள். இப்படி போய்க்கொண்டிருக்கிறேன் நேரத்தில். ஒரு நாள் அவள் என்னிடம் வந்து அன்பாக பேசுவாள் எல்லாம் மாணவர்களும் நிறைய சேட்டை செய்வார்கள் நான் செய்ய மாட்டேன் என்னிடம் வந்து அன்பாக பேசுவாள். அப்படி பேசிக் கொண்டிருக்கும் நேரத்தில் கிட்ட வந்து உரசுவது போல் நிற்பாள். அப்படி நின்று கொண்டிருக்கையில் டெஸ்க் கிட்ட வந்து உரசிக்கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தால் அப்போது நான் என்னுடைய கையை அந்த இடத்தில் வைத்தேன் அவள் என் கைக்கு நேராக வந்து தன்னுடைய புண்டைய வைத்து உரசி கொண்டிருந்தால் அது மட்டும் இல்லாமல் எனக்கு கணக்கும் சொல்லிக் தந்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் இதுதான் சமயம் என்று சொல்லி என்னுடைய கையை அவருடைய புண்டையில் வைத்து அழுத்தி தடவிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் எதுவுமே சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தால் நான் என்னுடைய வேலையை சரியாக செய்து கொண்டிருந்தேன் எந்த மாணவரும் என்னை கவனிக்கவில்லை. ஏனென்றால் நான் கடைசி பெஞ்சில் இருந்து கொண்டிருந்தேன் நிறைய மாணவர்கள் அன்று வரவில்லை ஏனென்றால் அன்று சனிக்கிழமை. இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி அவருடைய கீழே விரல் விட்டு கொண்டிருந்தேன் எந்த அசைவும் இல்லாமல் எனக்கு சொல்லிக் கொண்டே இருந்தால்.
பிறகு என்னிடம் உனக்கு கணக்கு நான் சொல்லித் தருகிறேன் என் வீட்டிற்கு வா என்று சொன்னால் நான் எப்போது வர என்று கேட்டேன் இன்று வா நான் உனக்கு சொல்லித் தருகிறேன் என்றால் நானும் அவருடைய வீட்டிற்கு பள்ளி முடிந்ததும் அவளோடு கூட சென்றேன் அப்போது அவள் துணி மாற்றுவதற்காக சென்று மாத்தி கொண்டு வந்தால் உள்ளாட எதுவும் போடவில்லை என்னிடம் வந்து சொல்லித் தருவது போல புண்டையை சொரிந்து கொண்டே இருந்தாள் நான் வேண்டுமென்றால் உதவி செய்யட்டுமா என்று உடனே கேட்டு விட்டேன் அவள் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தால் உடனே நான் எந்த ஒரு உணர்ச்சியற்ற நிலையில் என்னுடைய கையை அவருடைய புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். உடனே அவள் என்னுடைய வழிக்கு வந்து விட்டால் வீட்டில் யாரும் வருவார்களா என்று கேட்டேன் இன்றும் நாளைக்கும் என்னுடைய பையன் யாரும் வரமாட்டார்கள் என்று சொன்னால்.
நான் உடனே கதவை போய் சாத்திக் கொண்டு வந்து அவளுடைய நைட்டியை கழற்றி விட்டேன். அவளுடைய அறைக்கு அவளை தூக்கிக்கொண்டு சென்றேன் அவளை மேத்தையில் தூக்கி போட்டு அவளுடைய காலை விரித்து அவளுடைய மன்மத பீடத்தில் என்னுடைய நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் உடனே ஆ….ஆஆஆஆ.ஆஆஆஆ.யயயயய….ஆஆஆஆ என்று கத்திக் கொண்டே இருந்தாள். நான் எதுவும் கேட்காமல் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டு இருந்ததில் அவளுடைய மதன நீர் என் வாய்க்குள் வந்தது மிகவும் சுவையாக இருந்தது அதை குடித்துவிட்டு என் வாய்க்குள் இருந்ததை அவருடைய வாய்க்கும் செலுத்தி முத்தம் செய்தேன். அவருடைய கால் முதல் உச்சம் தலை முதல் நக்கினை தாக்கினேன் என்னால் முடியவில்லை. என்னை ஏதாவது செய் இதற்கு மேல் என்னால் முடியவில்லை என்று சொன்னால். நான் உடனே அவளுடைய புண்டையில் வைத்து என்னுடைய.
என்னுடைய ஆண்குறியை வைத்து தேய்த்தேன் ஆண்குறி அளவு 6 இன்ச் அளவு இருக்கும். அதை வைத்து தேய்ப்பேன் உள்ளே விடு என்று கத்திக் கொண்டே இருந்தால் நான் ஐந்து நிமிடம் அவளை பாடுப்படுத்தி என்னுடைய குன்னையை அவள் எதிர்பாராத சமயம் உள்ளே அழுத்தினேன் அவள் உடனே ஆ என்று கத்தி விட்டாள் நான் எதுவும் கேட்காமல் நான் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் வேகமாக என்னால் முடியவில்லை என்று கத்திக் கொண்டே இருந்தால் விட்டு விடு விட்டு விடு என்னால் முடியவில்லை என்று கத்திக் கொண்டிருந்தால் நான் எதையும் கேட்காமல் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் ஜென்சி நீ எத்தனை நாள் எத்தனை பேருக்கு கிடைக்காமல் இருந்திருப்பாய் எனக்கு இன்று கிடைத்திருக்கிறாய் நான் உன்னை விடுவேனா இன்று மட்டுமல்ல நாளையும் உன் வீட்டில் தங்கிய உன்னை நடக்காத படிக்கு நான் செய்யப் போகிறேன் என்று சொல்லி அவளை நான் நாசம் செய்தேன்
அவள் எதிர்பார்க்காத விதம் அவளை சொர்க்கத்துக்கு அழைத்து அழைத்துக் கொண்டு சென்றேன் அவள் போதும் என்று சொல்லும் அளவுக்கு அவளை கிட்டத்தட்ட அன்று ஆறு முறை செய்தேன் அடுத்த நாள் எட்டு முறை இப்படியாகவே எங்களுடைய இருவருடைய களியாட்டம் தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தது இதைத்தொடர்ந்து அடுத்த கதையும் நீங்கள் இதற்கு ஆதரவு தெரிவித்தால் அடுத்த சம்பவத்தில் நான் யாரை செய்தேன் என்று சொல்லுகிறேன் அடுத்த கதைகள் இவளோடு பணிபுரியும் இன்னொரு ஆசிரியரை எப்படி செய்தேன் என்று சொல்லுகிறேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு