ஹாய் வணக்கம் இது என்னுடைய முதல் கதை இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
காம சுகம் தேவைப்படும் ஆன்ட்டிகள் மற்றும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் வீடு தேடி வந்து காம சுகம் அளிக்கப்படும்.
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி .
நான் ஈரோடு மாவட்டத்தை சேர்ந்த ஒரு சாதாரண குடும்பத்தை சேர்ந்த பையன் அப்போது நான் 12 ஆம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என்னுடைய பெயர் வினோத் குமார் வயது 30 என்னுடைய சுன்னியின் அளவு 23 சென்டிமீட்டர் நீளம். அகலம் 3 சென்டிமீட்டர் பார்க்க ரொம்ப நீளமாக இருக்கும்.
என்னுடைய எடை 60 நல்ல உயரமாக இருப்பேன் வெள்ளை நிறம் கை கால்களில் நிறைய முடிகள் அழகான முகம் பெரிய உதடு எனப் பார்க்க ஆன்ட்டிகளை கவரும் ஆண் மகனாக இருக்கிறேன்.
நான் இதுவரை நிறைய பெண்களுடன் மற்றும் ஆண்டிகளுடன் உடலுறவு வைத்துள்ளேன். சில கணவர்கள் கண்முன்னே அவர்கள் மனைவியை கதற விட்டிருக்கேன் சில பெண்களுக்கு விந்தணு தானம் அளித்துள்ளேன்.
நான் சமூக வலைத்தளங்களில் ரொம்ப ஆக்டிவா இருப்பேன். அப்படி ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு ஐடியில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது அந்த பெண்ணின் பெயர் ஹரிப்பிரியா அவளுடைய வயது 56 எனவும் உண்மையான பாசத்திற்காக ஏங்குவதாகவும் கூறி எனக்கு மெசேஜ் செய்தால் நானும் என்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டேன் நாட்கள் செல்ல செல்ல நாங்கள் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்களாக மாறினோம்.
இருவரும் நம்பரை ஷேர் பண்ணிக் கொண்டோம் ஆறு மாதங்கள் கழித்து அவள் என்னை ஒரு இடத்திற்கு ஒரு வீட்டிற்கு வர சொன்னாள்.
நானும் அந்த வீட்டிற்கு சென்றேன் அங்கே ஒரு 50 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு பெண் இருந்தால் என்னை உள்ளே அழைத்தால்.
நான் சென்றேன் அவளும் பார்க்க நன்றாக இருந்தால் அவளை என் கண்ணை ஒரு துணியால் கட்டி எனது கையை பிடித்து பெட்ரூம் அதற்குள் அழைத்து சென்றாள் அங்கே நான் பெட்டியில் அமர்ந்தேன் நான் என்னுடைய கண்கட்டை கழற்ற முயன்றேன் அப்போது ஒரு கை என் கையை பிடித்தது வேண்டாம் என்று ஒரு குரல் கேட்டது அது யார் என்றால் ஹரிப்பிரியா அவள் என் தொடையை தடவினால் அவள் தடவ தடவ என்னுடைய பாம்பு படம் எடுத்தது.
தடவிக் கொண்டே அவளுடைய கையால் எனது பேண்ட் ஜிப்பை ஓபன் செய்தால் அவளுடைய கையை மெதுவாக உள்ளே விட்டால் என்னுடைய ச***** அழுத்தி பிடித்தால் அந்த நேரத்தில் நான் அவள் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து அவள் கண்ணம் மூக்கு கண்கள் என முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் காது பக்கத்தில் சென்று என்னுடைய மூச்சுக்காற்றை அவள் காதில் படுமாறு விட்டேன்.
அந்த நேரத்தில் அவள் ஸ் ஸ்ஸ் என்ன காமம் கலந்த மெல்லிய குரலில் கத்த ஆரம்பித்தால் நான் அவள் காதிற்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் அந்த நேரத்தில் எனது சுன்னியை மெதுவாக ஆட்டத் தொடங்கினாள்.
இப்போது நான் அவள் காது மடல் மெதுவாக கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் மாமா என் ம***** சப்பு என்று சொல்லிக் கொண்டு என் தலையை அவள் மார்பகத்தை நோக்கி நகரத்தினால் என்னுடைய கையை எடுத்து அவள் மார்பகத்தில் வைத்தால் அவள் மார்பகம் பெரிய தர்பூசணி போல இருந்தது ஜாக்கெட்டோட சேர்த்து அவள் மார்பகத்தை கசக்கினேன் ஒரு மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு இன்னொரு மார்பகத்தை வாய் வைத்து சப்பினேன்.
என்னுடைய ஒரு கையால் அவள் தொப்புளோட்டையை அதற்குள் விரல் விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வேகமாக எனக்கு கையடித்து விட்டால் இது மட்டும் ஒரு இருபது நிமிடத்திற்கு மேல் தொடர்ந்தது.
அவள் ஜாக்கெட்டின் கீழ் இருக்கும் இரண்டு கொக்கி அதே கழட்டி அவள் மார்பகத்தை வெளியே எடுத்தால் இப்போது அவள் மார்பகம் இரண்டும் கீழே தொங்கி போய் பெரியதாக இருந்தது.
அதை என்னால் உணர முடிந்தது நான் கைகளால் இரண்டு மார்பகத்தை பரோட்டா மாவு பிசைவது போல பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
இடது மார்பகத்தை பிசைந்து கொண்டு வலது மார்பகத்தை வாய் வைத்து சப்பி சப்பி என்னுடைய நாக்கால் வலது மார்பக பருப்பை வலது புறமும் இடது புறமும் மாத்தி மாத்தி சுழற்றினேன்.
அதே நேரத்தில் இடது மார்பகத்தை பிசைந்து கொண்டு இடது மார்பக பருப்பை கைகளால் திருகி இழுத்தேன்.
அவள் என்னுடைய தலையை பிடித்து அவள் வலது மார்பகத்தில் அழுத்திக் கொண்டால்.
அவள் என்னுடைய விளையாட்டுக்கு அடிமையாகி விட்டால் மெதுவாக அவள் என் கண்கட்டை கழட்டினால் அப்போதுதான் நான் அவளை பார்த்தேன்.
நான் அதிர்ந்து விட்டேன். அவள் என்னுடைய சொந்த அம்மா என்னுடைய அப்பா இறந்து பத்து வருடம் ஆச்சு.
அவள் நிறைய முறை என் முன்னாடி உடைமாற்றும் போது அவள் உடல் அங்கங்களை பார்த்து ரசித்திருக்கிறேன்.
அவளுக்கு என் மேல் இவ்வளவு வெறி இருந்ததை இப்போது தான் தெரிந்து கொண்டேன்.
அவள் என்னிடம் மன்னித்துவிடு உன்னுடைய அப்பா இறந்து பத்து வருடம் ஆச்சு அவர் இருக்கும் வரை என்னை ரொம்ப சந்தோஷமாக வைத்துக் கொண்டார்.
நான் ரொம்ப நாட்களாக என்னுடைய காமத்தை கண்ட்ரோல் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போதுதான் ஒரு நாள் நீ வீட்டில் என்னுடைய ஜட்டியை முகர்ந்த பார்த்து கையடித்து கொண்டிருந்தாய் அப்போதுதான் நான் உன்னுடைய சுன்னியை முதல் முறை பார்த்தேன்.
அது ரொம்ப நீளமாக ரொம்ப அகலமாக இருந்தது உன்னுடைய அப்பாவிற்கு இதில் பாதி கூட இருக்காது.
அதிலிருந்து நான் உன்னை பார்க்கும் விதம் மாறியது.
நானும் நிறைய முறை உன்னை கரெக்ட் செய்ய முயற்சி செய்தேன் சில நேரம் நான் உனக்கு ம*** தரிசனம் காட்டுவேன் இடுப்பை காட்டுவேன்.
நான் குளிக்கும் போது திருட்டுத்தனமாக நீ பார்ப்பாய் அதுவும் எனக்கு தெரியும்.
நீ எப்போது வந்து என்னை ஓப்பாய் என்று காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இரண்டு வருடங்கள் கடந்தன அதற்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை அதனால் ஒரு பேக் ஐடி கிரியேட் செய்த உன்னிடம் பேசினேன்.
எனக்கு ஆளுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள விருப்பமில்லை அது மட்டும் இல்லாமல் நம் குடும்ப பெயர் கெட்டுவிடும்.
வீட்டிற்குள்ளேயே இந்த அளவிற்கு பெரிய சுன்னியை வைத்துக்கொண்டு என்னுடைய மகன் இருக்கிறான் நாம் எதற்கு வெளியே ஆள் தேட வேண்டும்.
நானும் நீயும் அம்மா மகன் நாம் இருவரும் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டால் யாருக்கும் தெரியாது எந்த சந்தேகமும் வராது என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்க நான் அவள் உதட்டை சப்பினேன் அவள் இரண்டு மார்பகத்தை கசக்கினேன் அவள் என்னை தள்ளி விட்டு என்னுடைய சுன்னியை அதில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தால் அவளுடைய மார்பகம் என்னுடைய காலில் பட்டு நசுங்கியது.
நான் அவள் தலையை பிடித்து வேகமாக அழுத்தினேன் அவள் ஒரு மணி நேரம் நன்றாக ஊம்பி விட்டால். அதில் நான் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தேன்.
நான் செய்த விளையாட்டினால் அவள் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்தால்.
பின்பு அவள் இரண்டு காலை விரித்து வைத்தால் என்னுடைய சுன்னியை அவள் ப*********** மெதுவாக விட்டாள் என்னுடைய சுன்னியும் அவள் ப********* உரசும் அந்த சுகம் இப்போது நினைத்தாலும் என்னுடைய பாம்பு படம் எடுக்கிறது.
என்னுடைய ச***** அவள் ப*********** விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவள் ப***** சூடாக இருந்தது.
நான் வேகமாக ஓங்கி ஓங்கி அடித்தேன் அவள் மார்பகம் மேலும் கீழும் நடனமாடியது அவள் இரண்டு கால்களை எனது தோள்பட்டையின் மீது போட்டுக் கொண்டு அவள் இரண்டு மார்பகத்தை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு நல்ல வேகமாக ஓங்கி ஓங்கி அடித்தேன் அவள் ஒரு ஒரு அடிக்கும் கெட்ட வார்த்தை பேச ஆரம்பித்தாள் அவள் பேச பேச எனக்கு இன்னும் வெறியாச்சு தொடர்ந்து ஒரு 30 நிமிடம் அதே நிலையில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அந்த 30 நிமிடத்தில் அவள் காமத்தின் உச்சிக்கு இரண்டு முறை சென்று வந்து விட்டாள் ஆமாங்க இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டால் நான் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்தேன்.
இது ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு நடந்த உண்மை சம்பவம்.
இந்த சம்பவம் 2025 பிப்ரவரி மாதம் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
நான் என்னதான் நிறைய பெண்களுடன் ஆன்ட்டிகளுடன் உடலுறவு கொண்டாலும் சொந்த அம்மா மகனுக்கு தரும் அந்த சுகத்தை எந்த பெண்ணாலும் எந்த ஆண்டிகளும் தர முடியாது.
ஒரு தாயினால் மட்டுமே தன்னுடைய சொந்த மகனுக்கு முழு சுகத்தை அளிக்க முடியும்.
உங்களுக்கு இந்த உண்மை சம்பவம் பிடித்திருந்தால் எனக்கு இமெயில் பண்ணுங்க இல்லையென்றால் google சாட் மூலமா நீங்க தொடர்பு கொள்ளலாம்.
காதல் தேவைப்படும் அன்பு பாசம் தேவைப்படும் பெண் யாராவது இருந்தால் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி 
மீண்டும் அடுத்த உண்மை சமூகத்துடன் உங்களை சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு