நண்பர்களே, நான் திருப்பூர்ஐ சேர்ந்த உங்கள் நண்பர் கதிர் . எப்படி இருக்கிறீர்கள் நண்பர்களே.
எனது முதல் செக்ஸ் கதை இது
என் பெயர் உங்களுக்கு ஏற்கனவே தெரியும்.
நான் நீண்ட காலமாக ஒரே ஊரில் வசித்ததால், அக்கம் பக்கத்து மக்களிடம் எனக்கு நல்ல அடையாளம் கிடைத்தது.
இப்போது அக்கம்பக்கத்தில் உள்ளவர்கள் பிறந்தநாள் அல்லது ஏதேனும் விருந்து போன்றவற்றுக்கு அழைக்கத் தொடங்கினர்.
ரவி எங்கள் பக்கத்து வீட்டுக்காரர், அவர் தனது குழந்தைகளுடன் மிகவும் நல்ல அடையாளத்தைக் கொண்டிருந்தார்.
இதன் காரணமாக சில சமயங்களில் அவர் வீட்டிற்கும் செல்ல ஆரம்பித்தேன்.
ரவி யின் இடத்தில் இரண்டு குத்தகைதாரர்கள் வசித்து வந்தனர், அதில் இரண்டு குடும்பங்கள் வசித்து வந்தன.
ரவி இங்கு வந்த நேரத்தில், அவர் மனைவி எனக்கு அறிமுகமானார். நான் அவளை அண்ணி என்றே அழைப்பேன்.
இப்படியே சில நாட்கள் எல்லாம் நடந்தது.
முதலில் நான் அண்ணியை பற்றி தவறாக நினைக்கவில்லை… அவள் பெயர் ஷீனா.
பின்னர் ஒரு நாள் தெரியாத எண்ணில் இருந்து எனது எண்ணுக்கு மிஸ்டு கால் வந்ததால் நான் அழைத்தேன்.
ஆனால் யாரும் போனை எடுக்கவில்லை.
அதன் பிறகு மீண்டும் போன் அடித்தது.
நான் சொன்னேன் அண்ணா நீங்க யாரா இருந்தாலும் பேசாம இருந்தா அப்புறம் எதுக்கு தொந்தரவு பண்றீங்க.
அப்போது அங்கிருந்து ஒரு பெண்ணின் குரல் கேட்டது – இதனால் அவள் கலங்கினாள். நான் உன்னை தொந்தரவு செய்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
இப்ப யார் போன் பண்ணுறாங்கன்னு தெரியல, அதுனால நமக்கு கஷ்டம் வந்தா அப்புறம் யோசிங்க என்றேன்.
அப்போது அங்கிருந்து ஒரு குரல் வந்தது – நான் தொந்தரவு செய்ய தைரியமா?
நான் – நீங்கள் யார், எங்கிருந்து பேசுகிறீர்கள் என்பதை நீங்கள் அறிந்தவுடன், இந்த தவறுக்கு உங்களுக்கு என்ன தண்டனை கிடைக்கும் என்று பாருங்கள்.
அவர் சிரித்துக்கொண்டே சொன்னார் – சரி என்ன தண்டனை கிடைக்கும். சொல்லுங்க?
நான் – உங்களை சந்தித்த பிறகுதான் தெரியும், எவ்வளவு நேரம் தொந்தரவு செய்கிறீர்களோ, அவ்வளவு பெரிய தண்டனை.
ஆனால் அவர் போனில் யார் என்று சொல்லவில்லை இன்னும் என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
சில நாட்களாக இப்படியே பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
பிறகு ஒரு நாள் ஷீனாவின் அண்ணியின் போனில் ஏதோ நடந்தது, அதனால் அவள் தனது 5 வயது குழந்தைக்கு தனது போனை குடுத்து அனுப்பினாள், என் போனில் ஏதோ நடந்துள்ளது, அதை சரிசெய்வீர்களா என்று
நான் சொன்னேன் – சரி.
தொலைபேசியின் அமைப்புகளை சரிசெய்த பிறகு, இந்த தொலைபேசியிலிருந்து எனது எண்ணை ஒருமுறை சரிபார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
அண்ணியின் போனில் இருந்து எனது சொந்த எண்ணுக்கு அழைத்தபோது, ​​ஷீனா அண்ணி இத்தனை நாட்கள் என்னை ரசித்து கொண்டிருப்பது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
அப்புறம் நினைச்சேன், இப்ப நாமும் ரசிக்கலாம்.
அண்ணி தெரிஞ்ச மாதிரி சுத்தமா இல்லைன்னு இப்போ புரிஞ்சுது. இந்த குளிர்ச்சியான அண்ணி உடலுறவை ரசித்து தான் ஒத்துக் கொள்வாள்.
இந்த விளையாட்டை மேலும் எடுத்துச் செல்ல, அவர்களின் ஃபோன் அழைப்பு வரலாற்றில் இருந்து எனது எண்ணை நீக்கிவிட்டேன், அதனால் எனக்கு இன்னும் தெரியாது என்று அவர்கள் நினைக்கிறார்கள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவனது அழைப்பு வந்தது, ஆனால் இப்போது நான் தயாராக இருந்தேன்.
இன்னும் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை என்றால் எப்படி தண்டிப்பீர்கள் என்று அங்கிருந்து குரல் வந்தது.
நான் சொன்னேன் – எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும் நாளில், bdsm ல தண்டனை கொடுப்பேன் என்றேன்.
அண்ணிக்கு இதைக் கேட்பது பிடிக்காமல் இருக்கலாம். ஏனென்றால் நான் அப்படிப்பட்ட வார்த்தைகளைப் பயன்படுத்தியதில்லை.
சிறிது நேரத்தில் அண்ணியின் குரல் வந்தது – உனக்கு இவ்வளவு தைரியம் இருக்கா?
நான் சொன்னேன் – இப்போது என் தைரியத்தை எங்கே பார்த்தாய்? எந்த நாளில் பிடிபடுகிறேனோ, அன்றே என் தைரியத்தைக் காட்டுவேன்.
அவள் – நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் – நீ கத்தி அழுவாய்.
அண்ணி, அறியாமல், கேட்டாள் – ஏன்?
ஏதோ யோசித்துவிட்டு, நான் சொன்னேன் – முதலில் சந்திப்போம், பிறகு என் பூல் பிறகு உள்ளே நுழைந்ததும் தெரியும், ஏன் அழுகிறாய் என்று.
இதைக் கேட்டு அண்ணி போனை வைத்தாள்.
மறுநாள் யாருக்கும் தெரிவிக்காமல், அதிகாலையிலேயே அறையைப் பூட்டிவிட்டு ஏதோ அவசர வேலையாக சென்றேன்.
நாள் முழுக்க இப்படியே கிளம்பினேன் அண்ணியை கூப்பிடவில்லை.
அப்போது இரவு 11 மணியளவில் அண்ணியிடம் இருந்து போன் வந்தது.
ஆனால் வீட்டில் அனைவரும் தூங்கிக் கொண்டிருந்ததால், வீட்டை விட்டு வெளியே வந்து பேச ஆரம்பித்தேன்.
போனை எடுத்தவுடனே அண்ணி சொன்னாள் – எங்கே போனாய், காலையிலிருந்து காணவில்லை.
நான் – நான் என் அறையில் இல்லை என்று உனக்கு எப்படி தெரியும்.
அவசரத்தில் தான் தவறு செய்துவிட்டாள் என்பதை அண்ணி புரிந்துகொண்டாள்.
சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தாள்.
நான் மீண்டும் கேட்டேன் – இல்லை சொல்லுங்கள். உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்?
அவள் எதுவும் பேசவில்லை.
இப்போது நான் எதிர்பார்த்த வாய்ப்பு வந்துவிட்டது.
நான் சொன்னேன் ” நீங்கள் சொல்வீர்களா அல்லது நான் சொல்ல வேண்டுமா?”
அண்ணி சொன்னாள் – என்ன சொல்வாய்?
நான் சொன்னேன் – நீங்கள் யார், நீங்கள் எங்கே வாழ்கிறீர்கள்.
இதைக் கேட்ட அண்ணி சொன்னாள் – உனக்குத் தெரியுமா?
நான் ஆம் என்றேன்
பிறகு நான் கேட்டேன் – என்னிடமிருந்து உனக்கு என்ன வேண்டும் அண்ணி?
அண்ணி சொன்னாள்- நிறைய சந்தோஷம்.
நான் – சந்தோசம்னா ?
அண்ணி – நெறய ஓல், சுகம்
உன் புருஷன் தருவான் என்றேன். நான் எப்படி கொடுக்க முடியும்
அவள் எதுவும் பேசவில்லை.
அண்ணியின் கணவர் டிரான்ஸ்போர்ட் கம்பெனியில் நைட் ஷிப்டில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார், பிறகு குழந்தையை தூங்க வைத்துவிட்டு, இரவு முழுவதும் இப்படி உறங்குவார், அதில் அதிக புயல்கள் எழுந்தன.
நான் சொன்னேன் – நீங்கள் வெளியில் மகிழ்ச்சியைத் தேடுவது உங்கள் கணவருக்குத் தெரிந்தால் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
அண்ணி சொன்னாள் – நான் சொல்ல மாட்டேன், எப்படியும் இரவு முழுவதும் வெளியே இருப்பான்.
நான் கேட்டேன் – நீங்கள் எனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
அண்ணி மனதுக்கு இதமான பதிலைச் சொன்னாள்.
அவள் சொன்னாள் – நீ எது சொன்னாலும் நடக்கும். நீ விரும்பியபடி பேசினால் அது நடக்கும். யாருக்கும் தெரியக்கூடாது, பதிலுக்கு நீங்கள் விரும்பும் அளவுக்கு வேடிக்கையாக இருக்கலாம், எனக்கும் நீங்கள் வேடிக்கையாக இருக்கலாம்.
நான் வீட்டில் உட்கார்ந்து ஒரு லாட்டரி கிடைத்தது போல் உணர்ந்தேன்.
நான் அண்ணியிடம் சொன்னேன் – அப்புறம் எப்போ வருவீங்க?
அண்ணி சொன்னாள் – நீ வரவேண்டும், எங்கே போனாய் என்று தெரியவில்லை.
நான் அண்ணியிடம் சொன்னேன்- நாளைக்கு எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கிறது, நான் மாலைக்குப் பிறகு வீட்டுக்கு வந்துவிடுவேன்.
அண்ணி சரி என்றாள்.
பிறகு நான் சொன்னேன் – நீ புடவையில் மிகவும் அருமையாக இருக்கிறாய், அண்ணி… சத்தியம் செய்து.
அவள் சொன்னாள் – சரி அப்படியானால் ஏன் எப்பொழுதும் சொல்லவில்லை.
நான் சொன்னேன் – நீ உன் புருஷனிடம் சொல்லக் கூடாதா என்று பயந்தேன், ஆனால் இப்போது நீயே என் பக்கம் இருக்கிறாய், அதனால் என்ன பயம்.
அவள் சொன்னாள் – சீக்கிரம் வா, நீ இனி தங்கப் போவதில்லை.
நான் சொன்னேன்- அண்ணி, நீங்கள் தயாராகிக் கொண்டே இருங்கள், நான் நாளை மறுநாள் சந்திப்பேன்.
அண்ணி சொன்னாள் – என்ன தயாரிப்பு?
நான் சொன்னேன் – நல்ல shave செய்து வையுங்கள் என்றேன். ஆம், நீங்கள் சந்திக்கும் போது, ​​புடவை அணியுங்கள்.
அவள் சரி என்றால் .
பிறகு போனை வைத்துவிட்டு தூங்கச் சென்றேன்.
மறுநாள் எல்லா வேலைகளையும் முடித்துவிட்டு மறுநாள் போபால் கிளம்பினேன்.
இரவு முழுவதும் அண்ணியிடம் போனில் பேசிக் கொண்டே, இரவு கணவர் அலுவலகம் சென்றுவிட்டு, குழந்தையை தூங்க வைத்துவிட்டு 11 மணிக்கு என் அறையில் மீட்டிங் நேரத்தை நிர்ணயித்தார்.
அதற்குள் அனைவரும் தூங்கி விடுவதால் யாருக்கும் பயம் இல்லை.
என் அறையை அடைந்த போது என் கண்கள் அண்ணியை தேடின.
ஆனால் அண்ணியை எங்கும் காணவில்லை.
சிறிது நேரத்தில் அண்ணி கருப்பு புடவை கட்டிக்கொண்டு என் அறையை நோக்கி சென்று கொண்டிருந்தாள்.
இன்று அவன் நடையில் கொஞ்சம் போதை தெரிந்தது.
அண்ணி மிகவும் கீழிருந்து புடவையை அணிந்திருந்தாள், அதன் காரணமாக அவளது முழு வயிறு மற்றும் தொப்புள் தெளிவாகத் தெரிந்தன.
அவள் என் அறைக்கு வந்ததும் நான் கேட்டை மூடிக்கொண்டு எதுவும் யோசிக்காமல் ஒன்றும் பேசாமல் அண்ணியின் இடுப்பில் கை வைத்து அவளை என் பக்கம் இழுத்து பலமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
நான் நகரும் முன்பே, என் அண்ணி சொன்னாள் – இப்போது இல்லை, நான் இரவில் வருவேன். வசதியாக செய்யுங்கள்.
ஆனால் நான் இனி பொறுமையாக இருக்கவில்லை.
அண்ணி திரும்பி போனாள்.
இரவு 11 மணி வரை காத்திருந்தேன்.
அண்ணியாள் தவம் கலைக்கப்பட்ட நான் இன்று ஒரு சந்நியாசி போல் உணர்ந்தேன்.
இரவு ஸ்பெஷலாக இருக்க, உணவுக்கு ஏற்பாடு செய்யலாம் என்று நினைத்தேன்.
நான் கடைக்குச் சென்று, குளிர்பான சிப்ஸ் மற்றும் ஒரு பெரிய பால் சாக்லேட் வாங்கினேன்.
நான் கேட்டைத் திறந்து வைத்திருந்தேன், சிறிது நேரம் கழித்து அவள் கணவர் அலுவலகத்திற்குப் புறப்படுவதைப் பார்த்தேன்.
நான் வாசலில் நின்று அண்ணிக்காக காத்திருந்தேன். ஐந்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அண்ணி தன் அறைக் கதவை மூடிக்கொண்டு என் அறைக்கு வந்தாள்.
அவன் உள்ளே வந்தவுடன் நான் கேட்டை மூடிவிட்டு அண்ணியை என் அருகில் இழுத்து நிறைய முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
நான் இப்போது சொந்தமாக வெளியே வந்தேன். நான் ஒரு சிங்கம் போலவும், அண்ணி எனக்கு பலியாகிவிட்டதாகவும் உணர்ந்தேன், அதை நான் கவ்விக்கொண்டு சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
அப்போது அண்ணி சொன்னாள் – சௌகரியமாக செய், வேடிக்கையாக இருக்கும்.
நான் – சரி, நீங்கள் சாக்லேட் சாப்பிடுவீர்களஆ என்றேன்
அவள் – ஆமாம் ஊட்டி விடு
நான் அவளுக்கு சாக்லேட் கொடுத்தேன், அவள் சாக்லேட்டைக் கிழித்து ஒரு பெரிய கடியை வெட்டி படுக்கையில் அமர்ந்தாள்.
அவர்கள் சாக்லேட் சாப்பிடுவதை நான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவள் சொன்னாள் – சாப்பிடுவாயா?
நான் – நீங்கள் ஊட்டினால் நான் சாப்பிடுவேன்.
அதைக் கேட்டதும் சாக்லேட் நிரம்பிய வாயில் முத்தமிட்டு, சாக்லேட் முழுவதையும் என் வாயில் போட்டார்.
பின் அண்ணியை உடைத்து கட்டிலில் அறைந்து சத்தமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் புடவை அவளிடமிருந்து பிரிந்தது.
இப்போது அவள் ரவிக்கை மற்றும் பெட்டிகோட்டில் முற்றிலும் வேலை தெய்வமாகத் தெரிந்தாள்.
நான் அவருடைய ரவிக்கையின் பட்டனைத் தொட்டவுடனே, அவர் என் சட்டையை அனைத்து பட்டன்களும் உடைந்து போகும் வகையில் இழுத்தார்.
நானும் இப்போது அரை நிர்வாணமாக இருந்தேன்.
நானும் அதையே செய்தேன். அவர் சத்தமாக ஒரு அடி கொடுத்தார், இதனால் அவரது ரவிக்கையின் அனைத்து பொத்தான்களும் உடைந்து, ரவிக்கை இழுக்கப்பட்டு பிரிக்கப்பட்டது.
உடனே இரண்டாவது அடியில் நான் அவனுடைய உள்பாவாடையை அவிழ்த்தேன்.
உள்ளே அண்ணி சிவப்பு நிற பிராவும் கருப்பு நிற டைட்ஸும் அணிந்திருந்தாள்.
இப்போது நான் என்னை நிறுத்த விரும்பவில்லை. நான் பேண்ட்டை திறந்து அண்ணியின் பிரா மேல் இருந்து அவள் பாலை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவர் அவர்களை முத்தமிடத் தொடங்கினார்.
இப்படி செய்து கொண்டிருக்கும் போது என் கைகள் அண்ணியின் பிராவின் கொக்கியை எட்டியிருந்தன.
நான் என் அண்ணியின் பிராவைத் திறந்தவுடன், இருவரின் குவிமாடம் போன்ற பூப்ஸ் சிறையிலிருந்து விடுபட்டது.
நான் அவசரமாக ஒரு நிப்பிளை வாயில் எடுத்து கையால் அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணியின் பூப்ஸ் நான் வாயில் எடுத்ததும் அவள் பூப்ஸ் பஞ்சினால் ஆனது போல எனக்கு மிகவும் மென்மையாக இருந்தது.
நான் மிகவும் பரபரப்பாக அண்ணியின் பாலை சத்தமாக அழுத்தி குடித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவரது பால் எனக்கு புளிப்பு கிரீம் போல தோன்றியது.
அவன் உடம்பில் இருந்து வேறுவிதமான நறுமணம் வந்து கொண்டிருந்தது என்னை மேலும் உற்சாகப்படுத்தியது.
பசித்த சிங்கம் போல நான் அவர்களின் நிப்பிள்ஸ் கடித்து கடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அண்ணியும் தன் இரு கைகளாலும் என் தலையை வருடிக் கொண்டு – ஓ… ஓ… ஓ . கடி கடி உறிஞ்சு. உறிஞ்சு பால் குடிடா குடி என்றாள்.
அவளின் இந்த வார்த்தைகளைக் கேட்ட நான் அவளது முலைக்காம்புகளை இன்னும் சத்தமாக கடிக்க ஆரம்பித்தேன், அதன் காரணமாக அவள் அண்ணியின் சீறல் உடனே வெளியே வந்தது.
இப்போது மெதுவாக அவன் வயிற்றில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அதே சமயம் பாலையும் அழுத்திக்கொண்டிருந்தேன்.
அதன் பிறகு அண்ணியின் புண்டையை அடைந்தேன்.
அண்ணியின் இரண்டு கால்களையும் விரித்தபோது, ​​இதையும் சாப்பிடு என்று அவள் முகத்தில் வேறுவிதமான உணர்ச்சியைத் தூண்டும் புன்னகை.
நானும் அப்படியே செய்தேன்.
கட்டிலில் இருந்து இறங்கி மண்டியிட்டு நின்று அண்ணியை கட்டிலின் விளிம்பிற்கு இழுத்தேன்.
நான் அண்ணியின் புண்டையில் என் வாயை வைத்து அவள் புழைக்குள் என் நாக்கை ஆழமாக வைத்து அவள் பபுண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் சுயநினைவில் இல்லை, சில சமயங்களில் அன்பால் பண் புண்டையை கடித்துக் கொண்டிருந்தேன், சில சமயம் சத்தமாக நக்கினேன்.
அண்ணியும் என் முழு ஆதரவை தந்து கொண்டிருந்தாள்.
அவள் தன் இரு கைகளாலும் என் தலைமுடியை வருடிவிட்டு, அவளது தலையெழுப்பான குரலில்- ஆ…ஆஹ் ஆஹ் ஆ… ஆஹ்ஹ். கடி பலமாக கடி. உள்ளே ஆழமாக நக்கு என்றாள்.
அண்ணியின் இந்த விஷயங்களையெல்லாம் கேட்டு நான் முழு போதையில் இருந்தேன்.
பாலைவனத்தின் தாகத்திற்கு அமிர்தம் கிடைத்தது போல் அண்ணியின் பூலை நக்கி மகிழ்ந்தேன்.
பிறகு அண்ணி திடீரென்று மூச்சு விட ஆரம்பித்தாள் – ஆஹ் மற்றும் சத்தமாக ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ். ஆ ஆ ஆ ஆஹ் அப்படியே அண்ணி தன் போதை தரும் அசைவுகளால் உடம்பை நெகிழ ஆரம்பித்தாள்.
அவன் தன் புண்டையின் நீரை விடுவித்தபோது எரிமலை வெடித்து எரிமலைக்குழம்பு பாய்வது போல் தோன்றியது.
அண்ணியின் புண்டையிலிருந்து மிகவும் சூடான எரிமலைக்குழம்பு வழிய ஆரம்பித்தது, அதுவும் என் வாயைத் தாக்கியது.
அவள் முகத்தில் வேறுவிதமான அமைதி, ஆசை நிறைவேறியது போல் சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவன் புண்டையின் இருந்து தண்ணீர் வழிந்த என் முகத்தைப் பார்த்ததும், என்னை நோக்கி கை கொடுத்தாள்
நான் அவன் கையைப் பிடித்தவுடன், அவன் என்னை அவன் மேல் இழுத்து, இருவரும் ஒருவரையொருவர் ஏறிக்கொண்டோம்.
நாங்கள் இருவரும் பிரிந்து இருக்க விரும்பாதது போல் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
இப்போது என் சுன்னிக்கு பொறுமையே இல்லை.
என் தேவிடியா அண்ணியின் புண்டையின் ஆழத்தில் ஒரு ஈட்டியைப் போல மூழ்கத் தயாராக இருந்தாள்.
அண்ணியின் புண்டையை கிழித்தெறிவதற்காக, நான் அவளை சிற்றின்பக் கண்களால் பார்த்தேன், அண்ணியும் புரிந்துகொண்டாள்.
அவள் என்னை தன் மேல் கொண்டு போய் கையால் அவளது புழையின் வாயில் மெல்ல வைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் நேரத்தை வீணாக்காமல் அழுத்தம் கொடுத்து மெல்ல அண்ணியின் புண்டையில் அசைய ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணி ஏதோ நித்திய ஆனந்தத்தில் இருப்பது போல் கண்களை மூடிக்கொண்டு என்னை தன் இரு கைகளாலும் அவளை நோக்கி இழுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளது பாலுணர்விலிருந்து அவள் என்னை தனக்குள் உள்வாங்கிக் கொள்ள விரும்புகிறாள்.
அதற்குள் என் முழு மெல்ல அண்ணியின் புண்டையின் ஆழத்தை அளந்துவிட்டது. மெல்ல அண்ணியின் bun புண்டை க்குள் கடைசி வரை வைத்திருந்தேன்.
அண்ணியின் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது. இனிமையான வலி மற்றும் மகிழ்ச்சியின் கண்ணீருடன் அவள் என் பூலை அவள் புண்டையில் சுமந்து கொண்டிருந்தாள்.
இப்போது தாமதிக்காமல், நான் முதல் அடி அடித்தவுடன், அண்ணி இன்று சத்தமாக பெருமூச்சு விட்டாள் – ஆஹ்ஹ்… ம்ஹ்ஹ்ஹ்… என்னை பாத்துக்கோ… அட என் புண்டைக்கு ரொம்ப நாளா பசி தாகமா இருக்கு… தெரியுமா? அதன் பசி, தாகம் நீங்கிய பின்னரே நீ நிறுத்தணும் என்றாள்
அண்ணியின் இந்த உற்சாகத்தைப் பார்த்து, நான் என் இரண்டு கைகளின் முழங்கைகளையும் கீழே இறக்கினேன், அதன் காரணமாக அண்ணியும் என் உடலும் ஒன்றோடொன்று முற்றிலும் ஒட்டிக்கொண்டன.
நாங்கள் இருவரும் வியர்வையில் நனைந்திருந்தோம், இருவரும் வேகமாக மூச்சு விடுவதை நாங்கள் கேட்கிறோம்.
இப்போது நான் அண்ணியை வேட்டையாடும் சிங்கம் போல முத்தமிட்டு, அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டு, அவள் கழுத்தையும் மம்மிகளையும் கடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இருபது நிமிட சலசலப்புக்குப் பிறகு, இப்போது என் கஞ்சி புறப்படவிருந்தன.
நான் அண்ணியிடம் சொன்னேன் ” நான் கஞ்சி விடப்போறன்”
அப்போதுதான் அண்ணி சொன்னாள்- ஆம், எனக்கும் கஞ்சி வரபோது. இருவரும் சேர்ந்து தங்கள் எரிமலைக்குழம்புகளை விட்டோம்.
அதைக் கேட்டு நான் பலமாகத் தள்ளி அதிர்வின் வேகத்தைக் கூட்டினேன்.
நான் இப்போது சோர்வாக இருந்தேன், ஆனால் அண்ணி எனக்கு சமமாக ஆதரவாக இருந்ததால், நானும் சில்மிஷம் செய்தேன். அவள் புண்டையில் அப்படியே மெதுவாக அடித்தேன். சில குலுக்கல்களுக்குப் பிறகு அண்ணி திணற ஆரம்பித்தாள்.
அவளுடைய பிடி வலுப்பெற ஆரம்பித்தது.
அண்ணி அதீத சந்தோஷம் அடையப் போகிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
அண்ணிக்கு உரக்க முத்தம் கொடுத்து வேகத்தை கூட்டினேன்.
மூன்று பெரிய அதிர்வுகளுடன், நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து எங்கள் எரிமலையை வெளியிட்டோம்.
அவரது எரிமலைக்குழம்பு மிகவும் சூடாக இருந்தது, நான் என் மெல்ல உணர முடியும்.
ஆனாலும், நான் என் அண்ணியைப் பிரியவில்லை. அவற்றின் மேல் ஏறிக்கொண்டே இருந்தான்.
அசையக்கூட முடியாத அளவுக்கு களைப்பாக இருந்தேன், இத்தனைக்குப் பிறகும் தாகம் தீரவில்லை.
அதான் அண்ணி மேல ஏறி முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தேன்.
எங்கள் உடல்கள் ஒன்று போல ஒருவரையொருவர் சுற்றிக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்போது அண்ணி சொன்னாள் – இவ்வளவு நன்றாக செய்ய நீ எங்கிருந்து கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
நான் சொன்னேன் “நான் எங்கிருந்தும் கற்றுக் கொள்ளவில்லை, ஆனால் நீ மூட் ஆக்கியத்தில் இப்படி நான் உற்சாகமடைந்தேன், அதனால் உன்னை இப்படி செய்தேன்.
அண்ணி எனக்கு பலமான முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சொன்னாள் – உன்னிடம் குதிரை போன்ற சக்தி இருக்கிறது. நீ எண்ணெய் எப்படி ஒப்பாய்னு எனக்கு தெரியாம போச்சு.இனிமேலும் என்ன எப்படி யாராலும் செய்ய முடியது.
இதைக் கேட்ட நான் மீண்டும் ஒருமுறை அவர்களை என் கைகளில் இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டு முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். இப்படியே நங்கள் 4, 5 ரௌண்ட் போனோம. மிஸ்சிஓனரி, டோஃகி, 69 என அனைத்தும் செய்தோம்.
இரவு முழுவதும், நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் வெறுமையாகப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம், விடியும் முன், அடுத்த நாள் இரவு அண்ணி என்னை ஒரு மாரைப் போல முத்தமிட முன்மொழிந்தாள், மேலும் என்னை தீவிரமாக முத்தமிட்டாள்.
இத்துடன் அண்ணி விடைபெற்றுச் சென்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு