இது ஒரு உண்மை சம்பவம் என் அண்ணியின் வயது 30. ஆள் பார்க்க நல்லா கலரா இருப்பா. சற்று பருத்த உடல். நல்லா ஐயர் ஆத்து மாமி போல இருப்பா. கண்ணாடி போட்ருப்பா.
எனக்கு அவள் கொஞ்சம் தூரத்து சொந்தம். நாங்கள் எப்போதாவது தான் சந்தித்து கொள்வோம். எனக்கு அவளை அடைய வேண்டும் என்று ரொம்ப நாள் ஆசை.
அவளை நினைத்து பல முறை கை அடித்து கஞ்சியை விட்டிருக்கிறேன். ஆனால் அவளை ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்கவே இல்லை. அவள் வீட்டில் அண்ணி. அண்ணா மற்றும் அவள் இரண்டு பிள்ளைகளுடன் இருந்தால்.
சந்திரா அண்ணி யை எப்படியாது ஓக்கனும்னு வெறியா இருந்தேன். அவள் முலைகள் நல்லா பெருசா இருக்கும்‌ சூத்து அவள் நடக்கும் போது நல்ல குலுங்கும்.
அவளை எப்போது ஓப்பேன் என்று ஆர்வமாக இருந்தேன்‌. அவள் என்னிடம் நல்லா பேசி‌ பழகுவாள்‌. அவளை நேரில் பார்த்து பேசும் போதெல்லாம் நல்லா கிண்டல் கேலியாக பேசுவாள்.
இப்படியே இருக்கும் போது அவள் உறவுக்காறங்க வீட்டு விஷேசம் ஒன்னு வந்துச்சி. அதுக்கு நாங்க எல்லாரும் இரண்டு நாள் முன்னாடியே கிளம்பி போனோம்‌. நாங்கள் எல்லாரும் தனி தனியாக எங்கள் வாகனங்களில் அங்கு சென்று அடைந்தோம்.
அங்கு கல்யாண வேலை மிகவும் மும்முரமாக நடந்து கொண்டு இருந்தது. நானும் சிறிது வேலையை பார்த்து கொண்டே அங்கு இருக்கும் பொன்னு களையும் ஆண்டிகளையும்‌ கற்பனையிலேயே கற்பழித்து கொண்டு இருந்தேன். சந்திரா அண்ணியும் வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தால்.
சிறிது நேரம் கழித்து சந்திரா அவள் அப்பா அம்மா விடம் ஏதோ பதட்டமாக பேசி கொண்டிருப்பதை பார்த்தேன். நான் அவள் அருகில் சென்று என்ன அண்ணி பதட்டமா இருக்கிங்க என்றேன்‌‌.
சந்திரா கல்யாணத்திற்கு அணிய வேண்டிய நகைகளை வீட்டிலேயே மறந்து விட்டதாகவும் பீரோலையும் பூட்ட வில்லை என்று கூறினால். சரி பதட்ட படாதிங்க இப்போ வேணா வீட்டுக்கு போய் எடுத்துட்டு வரலாம்ல என்றேன்.
சந்திரா அவள் புருஷன் தண்ணி‌ அடிச்சிட்டாரு அதனால அவரால இப்போ வர முடியாதுனு கூறினால்.
உங்களுக்கு பிரச்சனை இல்லை என்றாள் நான் கூட்டிட்டு போறேன் என்று கூறினேன். அவள் சிறிது யோசித்து விட்டு சரி போலாம் என்று கூறினால். அவள் அம்மாவிடம் மட்டும் கூறி விட்டு அவளை என் பைக்கில் ஏத்தி கூட்டிட்டு‌ போனேன்.
நைட்டு போல என் கனவுக்கன்னி சந்திரா அண்ணி யோட தனியா பைக்ல போகவும் என்‌ தம்பி எந்திச்சி நல்லா ஆட‌ ஆரம்பிச்சிட்டான். நான் இருட்டுல வேணும்னே வண்டிய பள்ளம் மேட்டுல ஏத்தி இறக்குனேன். அவ பிடிமானம் இல்லாம என் மேல சாஞ்சா அப்போ அவ ஒரு பக்க முலை நல்லா என் மேல பட்டு நசுங்கிச்சு. எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சி‌.
நல்லா இருட்டிட்டு மலை வர மாதிரி இருந்தது. நாங்க சந்திரா வீட்டை அடையவும் மழை வெளுத்து வாங்க ஆரம்பிச்சிட்டு.
அப்போ மணியும் 10 மணி ஆய்டுச்சி‌. நாங்க நனையாம வண்டோம் அவ வேக வேகமா இறங்கி போய் கதவ திறந்தா அப்போ அவ சூத்து நல்லா சில்க் புடவைல தூக்கலா தெரிஞ்சது. என் தம்பி இன்னைக்கு இவள ஓத்தே ஆகனும் னு வெறி ஆனான்.
நாங்க வீட்டு உள்ளே போனோம். சந்திரா நேரா பெட்ரூம் போய் பீரோல இருக்குற நகை யெல்லாம் எடுத்து பெட்ல போட்டு சரி பாத்தா அப்போ அவ குனிஞ்சி சரி பாக்குறப்ப சந்திரா சாரி விலகி அவ முலை நல்லா பிளவுஸ் ல பெருசா தெரிஞ்சது. அத பாத்துட்டே என் சுன்னிய பேண்ட் ஓட அழுத்துனேன்.
அவ நகைய எடுத்து வச்சிட்டு கிளம்பலாம் னு சொன்னா ஆனா மலை இன்னும் விடாம பெருசா பெஞ்சது. நான் டக்குனு சந்திராட அக்கா மலை விட்ற மாதிரி தெரியல நம்ம வேணா இங்க தங்கி விடிய காலைல போலாமா னு கேட்டேன். அவளும் யோசிச்சா அவ அம்மானு போன் பன்னி கேட்டா. அவங்களும் நகைய கொண்டு இப்போ வர வேணாம் காலைல வாங்க அப்படினாங்க.
எனக்கு செம்ம கிக் ஆச்சி. சந்திரா அண்ணி யோட தனியா அவ வீட்ல தங்குறோம் னு நினைக்கவும்.
சந்திரா அண்ணி அவ அம்மாட்ட பேசிட்டு கிச்சன்ல போய் டீ போட்றேனு போனா. அப்போ அவ சூத்த பாக்கவும் என் தம்பி டெம்பர் ஆகிட்டான். கிச்சன்ல அவ வேல பாக்குறப்ப அவ சாரி விலகி அவ ஒரு பக்க முலையும் இடுப்பும் நல்லா தெரிஞ்சது. நான் அத பாத்துட்டே பேண்ட் ஓட என் சுன்னிய தேச்சேன்.
அப்போ சந்திரா அண்ணி நான் அவ முலைய பாக்கற்தயும் என் சுன்னிய பேண்ட் ஓட பிடிச்சிட்டு இருக்கற்தயும் பாத்துட்டா.
கார்த்தி என்ன பன்ற அப்படினா. நான் ஒன்னும் இல்ல அண்ணி சும்மா பாத்தேன்‌ அப்படினேன்‌. சும்மா பாக்குறதுக்கு கை ஏன் அங்க போகுது அப்படினு கேட்டா.
நான் கொஞ்சம் தைரியமா அண்ணி உங்கள இப்படி பாத்தா கிழவனுக்கும் கை அங்க தான் போகும் அப்படினேன்‌.
சிசிசி ஒரு அண்ணிய இப்படியா பாப்ப பொருக்கி அப்படினு திட்டுனா. ஆனா திட்டிட்டு சிரிச்சா. அப்போ இவ நம்ம இவள தப்பா பாக்குறத விரும்புறா னு புரிஞ்சிக்கிட்டேன். அவ கிட்ட போய் அண்ணி இப்படி ஒரு உடம்ப வச்சிக்கிட்டு ஆட்டி ஆட்டி காமிச்சா பாக்காம எப்படி அண்ணி இருக்க முடியும் அப்படினேன். எத ஆட்டினேன் என்றால். இத தான் என்று அவ கிட்ட போய் அவ சூத்துல ஒரு தட்டு தட்டுனேன்.
சிசிசி என்று துள்ளினால். பொருக்கி பொருக்கி என்று கைல கிள்ளிகிட்டே சிரிச்சா. நான் அண்ணி ஓகே ஆய்டா இன்னைக்கு இவ புண்டைல கஞ்சிய ரொப்ப வேண்டியது தான் அப்படினு‌ நினைச்சிகிட்டே அவ சூத்த திரும்ப திரும்ப தட்டுனேன்.
சந்திரா எனக்கு எந்த எதிர்ப்பும் காட்டல அவ சூத்த நல்லா பிசைஞ்சேன்.
அவ ஸ்ஸஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனங்கினால். நான் அவ பின்னாடி போய் ஒட்டி நின்னுகிட்டு என்‌ சுன்னிய பேண்ட் ஓட அவ சூத்துல தேச்சேன். அவ டக்குனு தள்ளி விட்டுட்டு வேண்டாம் கார்த்தி எல்லைய மீறி பன்ற தப்பாகிடும் அப்படினா.
நான் அதெல்லாம்‌ ஒன்னும் தப்பில்ல அண்ணி என்று கைய பிடிச்சி இழுத்து அவ இடுப்ப பிடிச்சு அமுக்குனேன்‌. சந்திரா ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சொன்னா கேளு கார்த்தி வேண்டாம் வெளில தெரிஞ்சா மானம் போய்டும் அப்படினா.
நான் உங்களுக்கு அதானே பிரச்சனை யாருக்கும் தெரியாம நான் பாத்துக்குறேன் அப்படினு சொல்டு டக்குனு போய் மெயின் கேட்டயும் கதவையும் சாத்துனேன்.
சந்திரா அதுக்குள்ள அடுப்ப ஆப் பண்னிட்டு ஹாலுக்கு வந்தா. அவள அப்படியே போய் இருக்க கட்டி பிடிச்சி அவ உதடட் உறிஞ்சேன். ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்ன டேஸ்ட் அவ உதடு. முதல என்ன தள்ளி விட பாத்தா நான் நல்லா அவள செவுத்துல சாச்சி அவ உதட உறிஞ்சேன்.
நாக்க உள்ள தள்ளி அவ எஞ்சிய உறிஞ்சி குடிச்சேன். அப்படியே என் ஒரு கைய பின்னாடி கொண்டு போய் அவ சூத்த பிசைஞ்சேன் சாரியோட இன்னொரு கைய அவ சாரி உள்ள விட்டு அவ முலைய பிளவுஸ் ஓட அழுத்தி கசக்கி அவ இடுப்ப தடவுனேன்‌.
சந்திரா கொஞ்ச நேரத்துல மூட் ஏறி என்ன கட்டி பிடிக்க ஆரம்பிச்சா. அவ கண்ணாடி கலண்டு வந்துச்சி. நான் அவ உதட்ட விட்டுட்டு அவ கண்ணாடிய கலட்டி அங்க இருந்த டேபிள்ள வச்சிட்டு அவள பெட்ரூம்கு தள்ளிட்டு போய் பெட்ரூம் டோர லாக் பன்னேன்.
பெட்ரூம் எல்லா லைட்டும் போட்டு விட்டேன். சந்திரா லைட் எதுக்கு அப்படினா. உங்க உடம்ப அம்மணமாக்கி முழுசா ரசிக்கனும் அதுக்கு தான் அப்படினேன். சந்திரா வேண்டாம் கார்த்தி வெக்கமா இருக்கு அப்படினா. சும்மா படுங்க அண்ணி என்று அவளை சாரிய பிடிச்சி உருவி பெட்டில் தள்ளினேன். கிங் சைஸ் பெட்டில் வெரும் பாவடை பிளவுஸ்ல தேவடியா போல கிடந்தாள்.
அவ பாவடை முட்டிக்கு மேல் ஏறி‌ தொடை தெரிஞ்சது.
நான் என் சட்டைய கலட்டிட்டு அவ மேல படுத்து. அவ கழுத்து கன்னம் காது என்று கிஸ் பன்னி நக்குனேன்‌ அவ மூட்ல என்ன கட்டி பிடிச்சா. என் நெஞ்சு பட்டு அவ முலை பிதுங்கி பிளவுஸ் வெளிய தெரிஞ்சது.
அத நாக்கால நக்கிகிட்டே அவ பிளவுஸ் கொக்கிய அவுத்து விரிச்சேன்‌ உள்ள கருப்பு பிரால அவ இரண்டு வெள்ளை முலையும் பளிச்சினு தெரிஞ்சது.
நான் பிளவுஸ் ஓட முலைய நக்கி சப்பினேன். சப்பிகிட்டே அவ பாவடைய கீழே கொஞ்சம் இறக்கி விட்டு அவ தொப்புல குடைஞ்சேன். அவ உணர்ச்சில துள்ளுனா. நான் நல்லா குடைஞ்சி அதுல நாக்க விட்டு நக்கிட்டே அவ இடுப்ப கடிச்சி விளையாண்டேன்.
அப்படியே என் கைய அவ பின்னாடி கொண்டு‌ போய் அவ பிராவ அவுத்து விட்டேன். அவ முலைகள் ரெண்டும் துள்ளி குதிச்சி வெளில வந்துச்சி. ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்அஸ ஆஆஆஆஆ செம்ம முலை சந்திரா க்கு நல்லா பெருசா கலரா இருந்துச்சி அது மேல நல்லா பிரவுன் கலர்ல பெரிய காம்பு அண்ணி அண்ணி னு முனங்கிகிட்டே அவ இரண்டு முலையவும் மாத்தி மாத்தி சப்பினேன்.
ஒரு முலைய சப்பிகிட்டே இன்னொன்ன கசக்கி பிழிஞ்சேன். காம்ப நல்லா‌உருட்டி உருட்டி சப்பி எடுத்தேன். சந்திரா நல்லா மூட் ஆகி என்ன முலையோட சேத்து வச்சி அழுத்துனா.
என் சுன்னி நல்லா விடைச்சு வந்து வலிக்க ஆரம்பிச்சது‌. நான் டக்குனு சந்திரா மேல இருந்து எந்திச்சி என் பேண்ட் ஜட்டிய அவுத்தேன். சந்நிரா என் சுன்னிய பாத்து அரண்டு போனால் என்னடா இப்படி நிக்குது அப்படினா.
உங்க புண்டைய பதம் பாக்கதான் அண்ணி அப்படினு சொல்டே அவ காலடில உக்காந்து அவ கால்ல‌ இருந்து நக்கிகிட்டே பாவடைய மேல ஏத்துனேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஏத்தி அவ முழு தொடையும் நக்குனேன். அவ உள்ள ஜட்டி போட்ருந்தா. அவ புண்டைய ஜட்டியோட பிசைஞ்சிகிட்டே அவ தொடைய நக்குனேன்.
சந்திராவால மூட் கன்றோல் பன்ன முடியாம என் சுன்னிய கைல பிடிச்சி அழுத்துனா. சந்திரா கை என் சுன்னில படவும் எனக்கு சொர்க்கமா இருந்துச்சி என் சுன்னில லைட்டா பிரிகம் வந்துச்சி. நான் நல்லா ஜட்டியோட பிசைய சந்திரா என் சுன்னிய பிடிச்சி கை அடிச்சி விட்டா.
எனக்கு செம்ம போதை ஆகவும் நான் பெட்ட விட்டு இறங்கி கீழ நின்னு அவ வாய்ல என் சுன்னிய விட்டேன் முதல்ல வேண்டாம்னு சொன்னவ அப்புறம் நல்லா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா நான் நல்லா சந்திரா சந்திரா அண்ணி அண்ணி ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என்று அவ வாய்ல குத்தி ஓத்தேன். ஏற்கனவே அவ கூட விளையாண்டதால எனக்கு சீக்கிரம் கஞ்சி வந்துச்சி அத அவ வாய்ல விட்டேன்.
சந்திரா துப்ப பாத்தா நான் விடாம வச்சி அடிச்சி அவள குடிக்க வச்சேன். அவ குடிச்சி முடிக்கவும் சுன்னிய வெளில எடுத்தேன். அவ குமட்ற மாதிரி பன்னுனா.
பொருக்கி இப்படியா வாய்ல விடுவ நான் இவ்ளோ நாள் என் புருஷன் கஞ்சிய கூட குடிச்சது இல்ல உன் கஞ்சிய குடிக்க வச்சிட்டியே அப்படினா.
பழகிங்கோங்க அண்ணி அப்படினு சொல்லிட்டு அவ ஜட்டிய அவுத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் அஆஆஆஆஆஆ சரியான புண்டை அவளுக்கு. நல்லா‌ பிரவுண் கலர்ல உப்பி போய் லேசா முடியோட இருந்துச்சி. இவ்ளோ நேரம் நோண்டுநதுல லேசா தண்ணி‌ வடிஞ்சது. எனக்கு அத பாக்கவும்‌ நக்கனும் போல இருந்துச்சி.
சந்திரா கால நல்லா விரிச்சி வச்சி அவ புண்டைய நல்லா நக்க ஆரம்பிச்சேன். நல்லா அவ புண்டைல ஒரு விரல வச்சி நோண்டிக்கிட்டே அவ கூதி பருப்ப நல்லா வாய்குள்ள இழுத்து இழுத்து சப்புனேன். அவ புண்டைல இருந்து வடிஞ்ச தண்ணிய நல்லா சப்பி குடிச்சேன்.
சந்திராவும் நல்லா மூட்ல முனங்குனா‌ நான் விடாம நல்லா நக்கி எடுத்தேன். சந்திரா ஸ்ஸஸ்ஸ்அ ஆஆஆஆஆஆ நல்லா நக்குடா அப்படினு என் தலைய அழுத்துனா. என் தலைய நல்லா தொடை நடுல வச்சி அழுத்துனா. நான் விடாம நக்குனேன்.
அவளுக்கு உச்சம் வந்து என் வாய்லயே தண்ணிய பீச்சி அடிச்சா. நான் நல்லா ஒரு சொட்டு கூட விடாம குடிச்சி முடிச்சேன். அவளுக்கு தண்ணி வரவும் என் தலைய விட்டா.
என் சுன்னி இவ்ளோ நேரம் நாக்கு போட்டதுல திரும்ப எந்திச்சான். நான் நேரா சந்திரா மேல பாஞ்சி என் சுன்னிய அவ புண்டைல சொருகுனேன்‌. அவ புண்டைல நாக்கு போட்டதால என் சுன்னி வழுக்கி கிட்டு உள்ளே போச்சி.
சந்திரா வலியில்‌ ஆஆஆஆ என கத்தினால். நான்‌ நல்ல சந்திரா புண்டை ஆழம் வரை சொருகி நல்ல நங்கு நங்கு என்று குத்தி‌ சந்திரா வை வெறி கொண்டு ஓத்தேன். நான் ஓத்த வேகத்தில் கட்டில் குலுங்க அவள் முலைகள் மேலும் கீழும் துள்ளியது. கொஞ்ச‌ நேரத்தில் சந்திராவும் வலி மறந்து நல்லா எஞ்சாய் செய்தால் நான் நல்லா ஏறி ஏறி ஓத்து சந்திரா புண்டையை குத்தினேன்.
பின் சந்திராவை என் மேல் ஏற விட்டு மட்டை உறிக்க‌ விட்டேன். சந்திரா நல்லா‌ அவள் முலைகள் குலுங்க குலுங்க என் சுன்னி மேல் உங்காந்து மட்டை உறித்தாள். நல்லா சூத்தை தூக்கி தூக்கி‌ அடித்து ஓத்தாள். நான்‌ நல்லா அவ முலைகளை பிசைந்து கொண்டே தூக்கி தூக்கி அடித்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல சந்திரா அசந்து படுக்கவும் நான்‌ திரும்ப அவ மேல ஏறி அவ புண்டைல சுன்னிய‌ சொருகி ஓத்தேன். சந்திரா கண்ண மூடி‌ நல்லா‌ எஞ்சாய் பண்ணா. நல்லா ஓத்து ஒரு கால் மணி நேரம் கழித்து என் ஆசை தீர அவ புண்டையில் கஞ்சியை ரொப்பினேன்.
அவளும் என்னை இருக்கி பிடித்து உச்சம் எய்தால். நான் அசந்து அவள் அருகில் படுத்து என்ன அண்ணி எப்படி இருந்துச்சி என்றேன்‌. செம்மடா கார்த்தி நான் இவ்ளோ சந்தோசமா ஒரு நாள்‌ கூட ஓத்தது இல்லடா அப்படினா.
நானும்‌ அவளை கட்டி‌ அனைத்து முத்தம் கொடுத்து அவள் அருகில் படுத்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து பாத்ரும் போறேனு எந்திச்சி போனா அப்போ தான்‌ அவ சூத்த அம்மணமா பாத்தேன். அவ நடக்குறப்ப‌ செம்மையா குலுங்குச்சி‌ எனக்கு அத பாக்கவும் இவ சூத்த எப்படி மறந்தோம் அப்படினு தோனுச்சி. அவ சூத்து நல்லா உருண்டையா தர்பூசனி சைஸ்ல இருந்துச்சி.
அத பாத்து‌ என் சுன்னி மீண்டும் தூக்குச்சி. அவ பாத்ரூம் போய்ட்டு ஹால்ல போய் அவ கண்ணாடிய போட்டு வந்தா. சந்திரா அம்மணமா கண்ணாடியோட அவ முலை‌ குலுங்க குலுங்க நடக்கற்த பாத்து என் சுன்னி நல்லா‌ விறைச்சிட்டு.
சந்திரா பெட்ரூம் உள்ள வரவும் என் சுன்னி தூக்கிட்டு நிக்கற்த பாத்து‌ அதிர்ச்சி ஆனா. இப்போ தான முடிச்ச அதுக்குள்ள திரும்பவா அப்படினா.
ஆமா அப்படினு அவள கட்டில்ல குப்பற தள்ளி அவ முதுகுல இருந்து கிஸ் பன்ன ஆரம்பிச்சேன். அவ டேய் வேண்டாம் டா முடியல அப்படினா. நான் பேசாம படுங்க அண்ணி அப்படினு அவ முதுக நக்கிகிட்டே அப்படியே அவ சூத்துக்கு வந்தேன்.
ஒரு சூத்த நல்லா பிசைஞ்சிகிட்டே இன்னொரு சூத்த நல்லா நக்கி கடிச்சேன். சந்திரா நல்லா முனங்க ஆரம்பிச்சா. அவ சூத்த நல்லா விரிச்சி விரல அவ புண்டைல விட்டு விளையாண்டேன். அப்புறம் அவள நாய் மாதிரி‌ நிக்க வசசி சூத்து வழியா என் சுன்னிய‌ புண்டைல சொருகுனேன்.
ஒரே குத்தா உள்ளே இறக்கவும் சந்திரா‌ வழில அழுக ஆரம்பிச்சா. ஆனா‌ நான் கண்டுக்காம வச்சி நல்லா குத்துனேன். ஒரு ஐஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சி‌ வலி கம்மி ஆகி நல்லா எஞ்சாய் பண்ண ஆரம்பிச்சா.
நான் நல்லா கால் மணி நேரம் வச்சி ஓத்துட்டு அப்புறம் அவள பெட் ஓரத்துல இழுத்து போட்டு அவ கால் இரண்டையும் நல்லா விரிச்சி வச்சி ஓத்து எடுத்தேன்‌ அவ கண்ணாடி போட்ட முகத்தை பாக்கவும் நல்லா மூட் ஏறி நல்லா நங்கு நங்கு என குத்தி என் கஞ்சிய அவ கூதில ரொப்புனேன்‌. அவ தொடைய நல்லா‌ நக்கி எடுத்துட்டு அவ கூடவே பெட்ல படுத்தேன்.
இரண்டு பேரும் அப்படியை அசதில தூங்கிட்டோம். விடியகாலை 3. 30 மணிக்கு சந்திரா அம்மா போன் பண்ணி எங்கள கிளம்ப சொன்னாங்க நான் தூக்கம் கலைந்து முழிக்கற்து குள்ள ஏன் சுன்னி முழிச்சிட்டு.
போன் பேசிட்டே ஹால்ல சோபால போய் உக்காந்த சந்திராவ தூக்கி என்‌ மடில உக்காற வச்சி அவ முலைய பிசைஞ்சி முதுக நக்குனேன்.
சந்திரா கொஞ்சம் மூட் ஆகவும் என்ன பாத்து திரும்பி உக்காற வச்சி அவ புண்டைல என்‌ சுன்னிய‌ ஏத்தி நல்லா லிப் கிஸ் அடிச்சிட்டே ஓத்து தள்ளினேன். நல்லா கால் மணி நேரம் ஓத்து கஞ்சியை ஊத்தினேன். பின் சந்திரா‌ குளிச்சிட்டு வரேனு பாத்ரூம் போய்ட்டு குளிச்சிட்டு ஈரத்தோட காபி போட கிச்சனுக்கு அம்மணமா போனா சந்திராவ அங்கேயே கிச்சன் ஸ்லாப்‌ல தூக்கி உக்காற வச்சி கால விரிச்சேன்.
சந்திரா வேண்டாம்‌ டைம் ஆய்ட்டு என்னால முடில னு எவ்ளவோ கெஞ்சுனா நான் ஐஞ்சு நிமிஷம் அண்ணி அப்படினு சொல்லி நல்லா என் சுன்னிய உள்ள சொருகி கிச்சன் ஸ்லாப்ல உக்காற வச்சி கதற கதற கால் மணி நேரம் அவள ஈரம் சொட்ட சொட்ட ஓத்தேன்.
அப்புறம் இரண்டு பேரும் கிளம்பி கல்யாணத்துக்கு போனோம். சந்திரா என் கூட படுத்தது ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது சொன்னா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு