வணக்கம் நண்பர்களே … எனது முதல் கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது . நன்றி . இந்த தொடரில் எனக்கும் ராணிக்கு நடந்த நிகழ்வுகளை எழுத போகிறேன். இதில் தவறு இருந்தாள் மன்னிக்கவும்.உங்களுக்கு ஏதேனும் கருத்து இருந்தாள் அதனை எனது மின் அஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பவும்.  இப்பொழுது கதைக்கு செல்லலாம் .
ராணிக்கு நான் அடிமை→
நானும் ராணியும் ஆஸ்திரேலியா சென்று வந்த பிறகு இன்னும் நெருக்கம் அதிகமாக இருந்தது ( முதல் பகுதி படிக்வில்லை என்றால் அதை படித்து விட்டு வந்தால் இன்னும் நன்றாக புரியும்) . அதன் பிறகு இருவரும் ஒரே புராஜக்ட் இல் வேலை செய்வதால் அவளும் நானும் ஒன்றாக செலவிடும் நேரம் அதிகமாக இருந்து.
ஆபீஸ் யாரும் பார்க்காத நேரங்களில் அவளை சீண்டுவேன். எங்கள் வொர்க் ஸ்பேஸ் லாஸ்ட் என்பதால் நாங்கள் பண்ணும் சிலுமிஷம் யாருக்கும் தெரிய வாய்ப்பில்லை.
எங்கள் ஆபீஸ் இல் வெள்ளிக்கிழமை என்றால் அனைவரும் பிசினஸ் கேஷல் டிரஸ் இல் வருவார்கள் அன்று ஒரு நாள் கண்களுக்கு குளிர்ச்சியாக இருக்கும் . பெண்கள் அனைவரும் முலை பிதுங்கி வெளியே வரும் அளவிற்கு உடை உடுதுவர்கள் . அன்று மட்டும் அனைவரையும் கண்களால் கற்பழிக்க முடியும் அதே போல் ஒரு வெள்ளிக்கிழமை ராணி வெள்ள நிற டி ஷர்ட் ஜீன்ஸ் அணிந்து வந்தால் அன்று அவர் முலை பிதுங்கி வெளியே வந்தது எனக்கு மூடானது.
அவள் என் அருகில் கொண்டு வேலை செய்து கொண்டிருந்தார் நான் அவள் முலையை விரித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். உடனே அவ ள் அவள் எனக்கு டீம்ஸ் இல் மெசேஜ் அனுப்பினார் வேலை பார்க்காமல் என்ன பண்ற . வேலை பார்க்கலாம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் என்று ரிப்ளை அனுப்பினேன் அவள் உடனே சீ பொறுக்கி என்னை செல்லமாக திட்டி இந்தா பாதாம் பால் குடி என்று ஒரு பாட்டில் குடுத்தால். நான் அதை வாங்கி bag உள்ளே வைத்து விட்டேன். ஏன் என்றால் எனக்கு இப்போ பாதாம் பால் வேண்டாம் உனது பால் தான் வேண்டும் என்று தோன்றியது.
இப்போது என்னோட டீம் மேட்ஸ் அனைவரும் ப்ரேக் என வெளியே சென்று விட்டனர் . பெரும்பாலும் வெள்ளிக்கிழமை என்றால் யாரும் வேலை பண்ண மாட்டார்கள். பெரும்பாலும் நேரத்தை பிரேக்கில் செலவழிப்பார்கள் அன்றும் அதேபோல் அனைவரும் சென்று விட்டனர் நானும் ராணியும் மட்டும் தான் அமர்ந்திருந்தோம்.
நான் மெதுவா நான் மெதுவாக ராணியிடம் நகர்ந்து அவரிடம் சந்தேகம் கேட்பது போல் மெதுவாக அவளை உரசி கொண்டு உட்கார்ந்தேன். அப்படியே சந்தேகம் கேட்பது போல் என் கையை எடுத்து அவள் முலையில் மேலே வைத்து அழுத்தினேன் அவர் என்னை பார்த்துவிட்டு சும்மா இருடா என்று கூறினால் நான் கேட்காமல் மறுபடியும் அவளது முலையைப் பிடித்து அழுத்தினேன் அவள் சற்று கோபமாக என் கையை தட்டி விட்டு என்னை பார்த்து முறைத்தாள்.
நான் உடனே கோபித்துக் கொள்வது போல் நகர்ந்து என்னிடத்தில் உட்கார்ந்து என் வேலையை பார்த்து ஆரம்பித்தேன். அவள் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து டேய் டேய் டேய் என்ன கூப்பிட்டால் நான் கண்டுகொள்ளாமல் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் உடனே அவள் சரி என்னிடம் நடத்திக் கொண்டு வந்து என்கிட்டே உட்கார்ந்து சந்தேகம் கேட்பது போல் யாராவது பார்த்துவிட்டால் பிரச்சனையாகிவிடும் என்று கூறினால்
நான் உடனே இதெல்லாம் ஆகாது என்று சொன்னேன் ,சரி என்ன பண்ற பண்ணு என்று சொல்லி சிரித்தாள். எனக்கு கிரீன் சிக்னல் கிடைத்து விட்டது. மறுபடியும் மெதுவாக அவள் முலை மீது என் கையை வைத்து பிசைந்து கொண்டிருந்தேன் அன்று அவள் படேட் ப்ரா போட்டு இருந்தால் அதனால் முலை காம்பு கையில் பிடிபட வில்லை .
உடனே என் கையை கீழ்ப்பக்கமாக அவள் டீ-ஷிர்ட் உள்ளே விட்டு வழவழப்பான அவள் வயிற்றை தடவினேன்.பின் மெதுவாக மேலே சென்றேன் அவள் உடனே என் கையை பிடித்து டேய் என்னடா இப்படி பண்ற யாராவது பார்த்துவிட போறாங்க .
நான் உடனே அதெல்லாம் யாரும் பார்க்க மாட்டார்கள் என்று சொன்னேன் .நான் கொஞ்சம் முன்னேறி அவள் ப்ரா வை டச் பண்ணேன் . ப்ரா ஓட சேர்த்து அவள் முலையை பிசைந்தேன் . அவளுக்கு கண்கள் சொருகியது. பின் ப்ரா உள்ளே கை விட்டு முலை காம்பை திருகி பிடித்தேன். அவள் இணும் மூடு ஆனால் . இப்படியே இரண்டு முலையை மாறி மாறி பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன் .எனக்கு என் சுன்ணி படம் எடுத்தது நான் ஜீன்ஸ் பேன்ட் போட்டு இருந்தாலும் என் சுன்ணி வெரைபு விறைப்பு வெளியே தெரிந்து .அவள் மூடு ஆகி என் பண்ட மேல கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தாள் . கொஞ்ச நேரத்தில் டீம் வர ஆரம்பித்ததால் நாங்கள் உடயை சரி செய்து கொண்டு அவர் அவர் இடத்தில் அமர்ந்தோம்.
எனக்கு சுன்ணி விறைப்பு அடங்க வில்லை .. நான் அவளிடம் டீம்ஸ் இல் மெசேஜ் செய்தேன் ..
நான் : வீக்என்ட் என பிளான்?
ராணி: நைட் உருக்கு கெலம்பனும் டா..
நான் : ஓஹ என்று சோக ஸ்மைலி ஒன்று அனுப்பினேன்
ராணி : என்ன ஆச்சி ?
நான் : ஒன்றுமில்லை
ராணி : என் நீ இப்போ பண்ணது பத்தலயா?
நான் : அமா பத்தல அதுக்கு என்ற பன்றது
ராணி : சரி ஏதாவது பிளான் இருக்கா ? 😜
என்று கேட்க எனக்கு ஒரு சிறு பொறி தட்டியது. …..
கண்ணா லட்டு தின்ன ஆசையா…….
என் ரூம் இல் அனைவரும் இன்று உருக்கு கேலம்பராங்க சோ நான் மட்டும் தான் .. இன்று இரவு ராணியை ரூம் கூட்டி சென்று நாளை காலை அவளை உருக்கு அனுப்பி விடலாம் என்று முடிவு செய்து ..
இந்த திட்டத்தை அவளிடம் கூறினேன் ..அவளும் சரி என்று கூறினால் .
எனக்கு அப்போ இருந்த ஆசைக்கு அவள் முலையை கடிக்க வேண்டும் என்று இருந்தது.
எனது அப்பார்ட்மெண்ட் இல் மொத்தம் 8 வீடு நாங்கள் மூன்றாவது மாடியில் இருக்கிறோம். அதனால் எப்படியாவது ராணியை யாருக்கும் தெரியாமல் எங்கள் பிளாட்ற்கு கூட்டி செல்ல வேண்டும்.
எங்களுக்கு ஆபீஸ் முடியும் நேரம் 10 மணி . பெரும்பாலும் அனைவரும் அவர் அவர் வீடு கதவு முடித்தான் இருக்கும் ஆனால் ஒரு வேலை யாராவது பார்த்து விட்டால் அவ்வளவு தான்.
பயம் ஒரு ஓரம் இருந்தாலும் என் ஆசை அதற்கு மேல இருந்தது. ஒருவழியாக ஆபீஸ் முடிந்தது அவள் என் பைக் இல் இரு பக்கம் கால் போட்டு முலை என் முதுகில் பட்டு பிதுங்கும் படி என்னை இருக்க அனைத்தால்.
10 நிமிடத்தில் என்னுடைய அப்பார்ட்மெண்ட்ற்கு வந்தோம் நல்லவேளை யாரும் பார்க்கவில்லை …யாரும் பார்ப்பதற்குள் நாங்கள் எனொட பிளாட் உள்ளே சென்று விட்டோம் .
உள்ளே சென்றதும் கதவை தாழ்இட்டு அவள் உதடுகளை கவ்வினேன் அவளும் நன்கு உத்துழைப்பு கொடுத்தால் .என்னுடைய நாக்கும் அவள் நாக்கும் சண்டை போட்டுக்கொண்டது .
ஒரு வேகத்தில் அவள் என் உதடுகளை கடித்து விட்டால் ஆனால் விடவில்லை அவள் என் உதடுகளை சப்பி எடுத்தால் .
அவள் எச்சில் என் எச்சில் மாறி மாறி சுவைத்து கொண்டோம் .கண் இமைக்கும் நேரத்தில் அவள் டீ ஷர்ட் ஐ தலையால் கழட்டினேன் . அன்று கருப்பு நிற ப்ரா அனைத்து இருந்தாள் இரண்டு கைகளாலும் முலையை கசக்கினேன் .
அவள் கழுத்து முதல் அவள் முலை பிளவு வரை நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன் . அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
ப்ரா ஹூக் ஐ கழட்டினேன் அந்த இரு முலைகளும் விடுதலை கொடுத்தேன். முலை என்னை பார்த்து சப்பு என்று சொல்லுவது போல இருந்தது கொஞ்ச நேரம் கூட வீணடிக்காமல் அவள் முலையை சப்பினேன் முலை காம்பை திருகி இன்னொரு முலையை சப்பினேன்.
அப்பொழுது தான் எனக்கு ஒரு யோசனை . அவளிடம் வெயிட் என்று கூறிவிட்டு என் பேக் ஐ திறந்து அதில் அவள் கொடுத்த பாதாம் பால் எடுத்தேன் .
அவள் உடனே என டா பண்ற என்று கேட்க நான் சொல்லுவது போல செய் என்று கூறி .. அவளை அந்த பாதாம் பால் ஐ அவள் நெஞ்சின் மீது மெதுவாக ஊற்ற சொன்னேன் அவளும் மெதுவாக ஊற்ற அந்த பாதாம் பால் அவள் முலை மேடு மேல ஏறி அவள் காம்பில் வந்தது அதை அப்படியே சப்பி சப்பி கொடுத்தேன் … எனக்கு அந்த பாதாம் பால் தேன் அமிர்தம் மாதிரி இருந்தது . காம போதையில் பாதாம் பால்.
அவள் மெதுவாக ஊற்ற நான் இரண்டு முலையிலும் சப்பி சப்பி நக்கி குடித்தேன் .அவள் நான் சப்ப அவள் சுகத்தில் முனகினாள் அஹ்ஹ அஹ்ஹ் சப்பு டா … டேய் என்னடா இப்படி எல்லாம் பன்ற உனக்கு நா என்ன வேனா பண்றேன் டா என்று சுகத்தில் உளறி கொட்டினாள். பாதாம் பால் முழுவதும் தீர்ந்து விட்டது. அவள் முலைய நக்கினேன் அந்த பாதாம் சுவை இனும் அவள் முலை மேல இருந்தது . அவள் முலை பிளவு எல்லாம் நக்கினேன் . இரண்டு கைகளால் அவள் முலையை பிசைந்து வழ வழ என இருந்தது . அவள் என் ஜீன்ஸ் பேன்ட் கழட்டிவிட்டு என் 6 இன்ச் சுண்ணியை எடுத்து வாயில் வைத்தால். வாயில் வைத்து நன்றாக உம்பி விட்டால் . என் சுன்ணி மொட்டு தெரியும் படி தோல் நீக்கி அவள் நாக்கால் நக்கி சப்பி எடுத்தால் பின் சுண்ணியை அடி தொண்டை வரை கொண்டு சென்று உம்பினாள்.
எனக்கு கஞ்சி வந்தது ஆனால் அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி சப்பி குடித்தால். பின் அவள் மீண்டும் சுருங்கிய சுண்ணியை எடுத்து சப்பினாள் . மறுபடியும் சுன்ணி வெரைதது. அவளது பண்ட ஜட்டி அனைத்தையும் கழட்டி எறிந்தேன். அவளை என்னுடைய பெட் இல் படுக்க வைத்து அவள் கால் இரண்டும் விரித்து..நான் முட்டி போட்டு கொண்டு என் இரு விரல்களை அவள் க்ளீன் ஷேவ் செய்த புண்டையில நுழைத்தேன் .அவள் ஆஹ் ஆஹ்ஹ் என திமிறினாள். பின் அவள் கால்களை துகி செங்குத்தாக வைத்து நான் என் முகத்தை அவள் புண்டை மேல பதித்தேன் .என் தாடி முடி அவள் புண்டையில் கீர அவள் உணர்ச்சி இன்னும் வெறி ஆகி விட்டது. பின் என் நாக்கால் அவள் புண்டயில் கோலம் போட்டேன் அவன் துடித்தாள் அவள் பருப்பை நக்கி சப்பி கடித்து இழுத்தேன். இப்டயே ஒரு 15 நிமிடம் பணினேன் .
பின் நான் எழுந்து 69 பொசிஷன் இல் படுத்து அவள் புண்டயை நான் சுவைக அவள் என் சுண்ணியை எடுத்து உம்பி எடுத்தால். அந்த சுகம் நன்றாக இருந்தது . அவள் என் சுண்ணியை வெறி கொண்டவள் போல எடுத்து சப்பினாள் .
அடுத்து அவளை டாக்கி ஸ்டைல் இல் ஒக்க அவளை முட்டி போட்டு குனிய வைத்து அவள் இடுப்பை நன்றாக வளைத்து அவள் புண்டை பின்பக்கமாக தெரிந்து சோத சொத வென இருந்தது .
அதில் அவள் பின் பக்கமாக என் சுண்ணியை உள்ளே நுழைத்தேன் அது சளக் என உள்ளே சென்றது. பின் அவள் முடியை பிடித்து இழுத்து அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் . எனக்கு எதோ குதிரை ஓட்டுவது போல இருந்தது. நான் குத்த குத்த என் சுன்னி அவள் புண்டையிள் சலக் சலக் என உள்ளே சென்று வந்தது அவளும் அஹ்ஹு அஃஹ் என கத்த நன் அவள் பின்னே சாய்ந்து அவள் முலையை இரு கைகளாலும் பிடித்து அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் ஒக்கும் வேகத்தில் அவள் முலை மரண ஆட்டம் அடியது அதை பார்த்ததும் எனக்கு இன்னும் வெறி ஆனது . விடாமல் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். கஞ்சி வரும் சமயத்தில் அதை அவள் சூத்தில் விட்டேன் .
பின் இருவரும் அம்மணமாக படுத்து துங்கிணோம்.அவள் முலை மீது என் வை வைத்து சப்பி கொண்டு அவள் என் சுண்ணியை அவள் கையால் பிடித்து கொண்டு அப்போ அப்போ அவள் புண்டை மீது வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருவரும் உறங்கினோம் .
பின் காலை 5 மணிக்கு எழுந்து அவளை கொண்டு சென்று எக்மோர் ரயில் நிலையத்தில் விட்டுவிட்டு வீட்டிற்கு சென்றேன்.
உங்கள் கருத்துக்களை இந்த மின் அஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பவும்  .மீண்டும் அடுத்த உண்மை சம்பவத்துடன் சந்திக்கிறேன்.உங்கள் சத்யா
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு