ஹாய் வாசகர்களே…. நான் ரோஹித்…. நண்பர்களுடன் சுற்றுலா சென்று கொண்டுருக்கிறேன்… திருச்சியில் ஏறினால்… பெயர் தெரியாத அந்த இயற்கை கொஞ்சில் ஆடும் அவள் பச்சை நிற புடவையுடன் எண்ணெதிற அமர்ந்தாள்…
அவள் சிரிக்கும்போது கன்னத்தில் ஒரு குழி விழும்போது நானும் விழுந்தேன்…. வெள்ளை நிறத்தில் ஒரு குந்தவை தேவியை மிஞ்சிவிட்டால்… அவளை பார்த்துக்கொண்டே இந்த கதையை எழுதுகிறேன்…
( திருமணமான பெண்கள், செக்ஸில் ஆர்வமுள்ள பெண்கள்  மெயில் பண்ணுங்க கண்டிப்பா ரகசியம்தா இருக்கும் )
கொட்டாவி விடும் போது அந்த மெல்லிய சத்தம் என்னை வாட்டியது… பின்னணியில் இளையராஜாவின் இசையில் மனம் குதித்தது…. இவள் நமக்கு கிடைப்பலோ என்ற ஒரு ஏக்கம் ஆனால் அவளை பார்க்கும் என் கண்கள் இம்மை சிம்மிட்டமல் பார்த்து கொண்டே இருக்க நானும் உல்லாசத்தில் இருந்தேன்… கடவுள்…
பெண்ணிற்கு மட்டும் என் இவ்ளோ அழகை கொடுத்தான் என்று எனக்குள் ஒரு கேள்வி..? அதற்கான பதில் நம் தமிழ் பெண்கள் தான் ஏன் என்றால் நம் தமிழ்நாடு பெண்கள் எப்போதும் அழகுதான்…
தேவதை சாப்பிட ஆரம்பித்தாள்… நான் பார்த்து கொண்டு இருக்க அவள் கை களினால் தோசையை முத்தமிட்டாள்.. அப்போது நான் அந்த தோசையாக இல்லையென்று மனம் ஏங்கியது…
அவள் செவ்விதழ் உதட்டில் அந்த தோசை படும் பாடு மிக கடினம்… தோசை காமத்தில் உஞ்சாலிடியது… அப்போதுதான் தெரிந்தது உணவிற்கும் காமம் உண்டு என்று .. அதற்கு அதிர்ஷ்டம்.
அப்படியே பயணம் தொடர்ந்தது ஜன்னலின் வழியாக வரும் காற்ற்று அவள் புடவையை நகர்த்தி அந்த பிரம்மன் படைத்த மெல்லியடைய  நிலாவை போன்று காணும் காட்சியை காண இருந்தது அப்போது என்னது விதி ❤️ …..
மனதில் ஒரு தைரியம் கொண்டு அவளிடம் பேச தொடங்கினேன்… என் காதில் அவளின் குரல்கள் மெல்லிய இசையாக என்னை உருக்கியது.. அவளின் பெயர் சொன்னால் ஒரு சந்தோசம் பயணம் தொடர்ந்தது..
அவளுடைய கூந்தலும் காற்றில் பறக்க காமத்தின் தேவதையாக என் நெஞ்சில்… காமம் ஒரு பக்கம் இருந்தாலும் அவள் சிறு சிறு விளையாட்டுகள் , பயணத்தின் போது அவளின் கிளிகொஞ்சல்கள் அவளின் சேட்டைகள் எண்ணில் உள்ள ஆசைய மேலும் அதிகமாகியது ….
எனக்கும் மனம் பதைக்கிறது அவளிடம் பேச வேண்டும் என்று ஆனால் , என்னவோ ஒரு தயக்கம் … இரவு மணி 10 பயனர்கள் உறங்க தொடங்கினார்கள் நான் அவளை பார்த்து கொண்டே உறங்கினேன்…. தொடரும்….
( திருமணமான பெண்கள், செக்ஸில் ஆர்வமுள்ள பெண்கள்  மெயில் பண்ணுங்க   கண்டிப்பா ரகசியம்தா இருக்கும் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு