என் பெயர் விமல் வயது 24. கல்லூரி படிப்பை முடித்து விட்டு வீட்டில் சும்மா இருக்கிறேன். என் அம்மா பெயர் வசந்தா வயது 43. 42 இஞ்ச் பெருத்த முலைகளுடன் 50 இன்ச் சுற்றளவு கொண்ட தலையணை போல இருக்கும் குண்டியுடன் பார்க்க பக்கா நாட்டுக்கட்டை போல இருப்பாள்.
எங்கள் அப்பா வெளியூரில் தங்கி வேலை செய்கிறார். மாதம் ஒரு முறை மட்டுமே வருவார். அப்பா இல்லாததால் என் அம்மாவால் தன் காமத்தை கட்டு படுத்த முடியாமல் என்னை அழைத்து எண்ணுடன் ஓக்க்க தொடங்கினாள். முதலில் இருவருக்கும் கூச்சமும் தயக்கமும் இருந்தது.
ஆனால் ஓத்து சுகம் காண காண கூச்சமும் தயக்கமும் விலகி போனது. நான் என் அம்மாவை ஐட்டம் போல ஓக்க அவளும் சலிக்காமல் என் சுன்னியின் ஓல் வாங்குவாள். நான் அம்மாவை புண்டை குண்டி என எல்லா ஓட்டையிலும் விட்டு ஓத்து தல்லுவேன்.
என் சுண்ணியை குடுத்தால் மிகவும் விரும்பி சப்புவாள். அவ்வப்போது சொல்லுவாள் உனக்கு வர போற பொண்டாட்டி ரொம்ப குடுத்து வைத்தவள் என்று. நான் வீட்டில் இருக்கும் போதெல்லாம் எதாவது காம செய்கையில் தான் இருப்போம்.
ஒருநாள் நான் கல்லூரி முடித்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். வீட்டு வாசலில் ஒரு பெண் செருப்பு இருந்தது. நான் யாரென்று பார்க்க அவளுடன் உள்ளே போனேன். செருப்பை கழட்டி விட்டு வீட்டுக்கு உள்ளே நுழைய ஹாலில் என் அம்மாவும் வேறு ஒரு ஆண்ட்டியும் உக்காந்து பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்.
அம்மா என்னை பார்த்து வாடா கண்ணா என்று சொல்லி என்னை அவள் பக்கத்தில் உக்கார வைத்து இவன் தன் என் மகன் என்று சொல்லி என்னை அந்த ஆண்டிக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தால். அவளையும் எனக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தால்.
அவள் பெயர் அமுதா என் அம்மாவுடன் பள்ளியில் ஒன்றாக படித்தவள். அமுதா பற்றி சொல்கிறேன் மாநிறமாக இருந்தாள் முலை அளவு கணிசமாக 46 இன்ச் இருக்கும். நல்லா தேங்காய் போல பெருத்த போய் இருந்தது. நான் அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருக்க அம்மா எழுந்து டேய் உள்ள வாடா என்று சொல்லி விட்டு சமையல் அறைக்கு போனாள்.
நானும் பின்னாலேயே போனேன். அம்மா என்னை பார்த்து மெல்லிய குரலில் ஹே அவ ஓல் சுகத்துக்கு தான் வந்து இருக்கா அவளை நீதான் திருப்தி படுத்த வேண்டும். என்னை இவ்வளவு நாள் எப்படி ஓத்து சுகம் கொடுத்தாயோ அதே போல அவளையும் ஓத்து சுகம் கொடுக்க வேண்டும் என்று சொன்னாள்.
இதை கேட்ட எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி ஏற்பட்டது. நானும் சரி அம்மா என்று சொல்லிவிட்டு ஹாலுக்கு போய் அவளை பார்த்து அம்மா எல்லாம் சொன்னாங்க உங்களுக்கு ஓகே வா என்று கேட்டேன். அவளும் அதுக்கு தானே வந்து இருக்கேன் என்று சொல்லி எழுந்து வந்தாள்.
நான் சரி வாங்க என்று சொல்லி ரூமுக்கு அழைத்து போனேன். அம்மாவும் எங்களுக்கு பின்னாலேயே வந்தாள். மூவரும் ரூமுக்கு போய் கதவை மூடிவிட்டு தாப்பள் போட்டோம்.
அம்மா கட்டிலில் உக்காந்து கொள்ள அவள் நின்றுகொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் பக்கத்தில் போய் நின்று என் ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து நீட்டினேன். அவள் முட்டி போட்டு அம்மாவை பார்த்தாள். அம்மா அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல சப்பு என்று சொல்ல அமுதா என் சுண்ணியை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
சுண்ணியை கையில் பிடித்து தோலை விளக்கி மொட்டில் முத்தமிட்டு சப்பினாள். வெறும் மொட்டை மட்டும் சப்பினாள். நான் அவளின் தலையை பிடித்து என் சுண்ணியை நோக்கி இழுத்தேன். என் முழு சுன்னியும் அவள் வாய்க்குள் போனது. அவள் அதை குச்சி ஐஸ் சப்புவது போல சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் மேலும் அவள் தலையை பிடித்து இழுக்க அவள் என் தொடையை பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியை சப்பி கொண்டு இருந்தாள். அமுதா என் சுண்ணியை சப்பிகொண்டு இருக்க அம்மா கட்டிலில் உட்கார்ந்து அவள் சப்புவதை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அம்மாவை பார்த்து புன்னகை செய்தேன். அம்மா நல்லா அனுபவி டா என்பது போல பார்த்தாள். நான் என் கையை அமுதாவின் தலையில் இருந்து எடுத்து அம்மாவின் முலையில் வைத்தேன். அம்மா அவள் கையை என் கை மீது வைத்து தன் முலையை அழுத்தி கொண்டாள்.
அமுதா சப்ப சப்ப எனக்கு விந்து வருவது போல ஆனது. நான் போதும் என்று அவள் தலையில் தட்டினேன். அவள் சுண்ணியிலிருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு எழுந்து நின்றாள்.
நான் அவளை சேலயை கழட்டிட்டு கட்டிலில் படு என்று சொன்னேன். அவளும் தன் சேலையை கழட்டி போட்டுவிட்டு வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையோடு படுத்தாள். அவள் படுத்து இருக்க அவளின் முலைகள் மலையை போல விட்டத்தை நோக்கி நின்று கொண்டு இருந்தது.
அதை பார்க்க கை நம நம என்று பிசைய தூண்டியது. நானும் என் சட்டை பேன்டை கழட்டி விட்டு வெறும் ஜட்டியோடு அவள் மேல் படுத்தேன் அவள் என்னை கட்டி கொண்டாள். அம்மாவும் அவளின் மறுபக்கம் படுத்துகொண்டாள்.
நான் அவளின் நெற்றியில் முத்தம் கண்ணுக்கு நடுவில் நக்கி கொண்டே மூக்கிற்கு வந்து மூக்கில் முத்தம் கொடுத்து அவள் மூக்கை வாயில் வைத்து சப்பி பல்லால் செல்லமாக கடித்தேன். மூக்கில் இருந்து வாயை எடுத்து இரு கன்னத்தில் முத்தமிட்டு உடுட்டை அடைந்தேன்.
அவள் உதட்டின் மீது என் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்து அவளின் இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். மேல் உதட்டை பல்லால் கடித்து என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு துளாவினேன். அவளும் தன் நாக்கால் என் நாக்கை வருடி பல்லால் நாக்கை கவ்வினாள்.
நாங்கள் உதட்டில் விளையாடி கொண்டு இருக்க அம்மா ஒரு பக்கமாக படுத்து நான் செய்வதை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் உதட்டோடு விளையாடி கொண்டே அம்மாவின் முலையில் கை வைத்து தடவினேன். அம்மாவும் தன் கையை என் முதுகில் வைத்து தடவினாள்.
உத்தில் விளையாடி விட்டு சற்று கீழே இறங்கி படுத்தேன். என் தவடை அவளின் முலை கூட்டில் புதைந்தது நான் அவள் கழுத்தில் நக்கி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இன்னும் கீழே வந்து அவளின் முலையை நெருங்கினேன். ஜாக்கெட்டோடு முலையில் வாயை வைத்து சப்பினேன்.
அவளின் காம்புகள் தூக்கி கொண்டு நிற்க்க அதை பல்லால் கடித்து இழுத்தேன் அவள் என்று முனங்கினாள். இரு முலை காம்பையும் கடித்து இழுத்து விட்டு பல்லால் அவளின் ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை கழட்டினேன் அனைத்து கொக்கிகளை கழட்ட அவள் எழுந்து தன் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து எறிந்தாள்.
ஜாக்கெட்டுக்குள் சிக்கி இருந்த அவளின் தேங்காய் போல பெருத்த முலைகள் விடுதலை பெற்று துள்ளிகொண்டு வெளியில் வந்தது. அதை இரு கையால் பிடித்து அழுத்தி வலது முலையை வாயில் செய்து சப்பினேன். முலையை சப்பி காம்பை சுற்றி இருக்கும் கரு வளையத்தை நாக்கால் நக்கி காம்பில் நாக்கை வைத்து வருடினேன்.
வருடிய படியே காம்பை பல்லால் மென்மையாக கடித்து இழுத்தேன் அவள் ஆ என்று மெல்லிய குரலில் சத்தம் போட்டாள். வலது முலையில் வேலையை முடித்துவிட்டு இடது முலைக்கு போனேன் அதையும் வலது முலையில் செய்தது போல செய்தேன்.
அவள் தன் கையை தலைக்கு மேல் வைத்து சோம்பல் முறிப்பது போல நெளிந்தாள். இரு முலைகளிலும் வேலையை காட்டிய பின் முலை கோட்டில் நக்கிய படியே இன்னும் கீழே பொய் அவள் இட்டுப்பை பிடித்தேன். இரு கைகளால் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு தொப்பிளில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் தொப்புள் சூடாக இருந்தது. காமத்தில் சூடு ஏறியது போல. இடுப்பில் முத்தமிட்டு நாக்கை விட்டு நக்கினேன். நக்கிகொண்டே இடுப்பை தடவி கிள்ளினேன். அவள் ஐயோ என்று சிணுங்கனாள். நான் தொப்பிளில் நக்கி கொண்டு இருக்க அம்மா என் கையை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்தாள். நான் இவளின் தொப்பிளில் நக்கி கொண்டே அம்மாவின் இடுப்பை கிள்ளினேன்.
அம்மா இடுப்பில் இருந்து கையை எடுத்து விட்டு எழுந்து போய் அமுதாவின் கால் பக்கத்தில் படித்து அவளின் பாவடையை தொடை வரைக்கும் தூக்கினேன். அவளின் கால்களை வாழை தண்டு போல இருந்தது. அவள் தொடையில் முத்தம் கொடுத்து பாதம் வரை நக்கிகொண்டே போனேன்.
பாதம் வரை நக்கிகொண்டே பொய் எழுந்து போய் கட்டிலுக்கு கீழே முட்டி போட்டு அவளின் பாதத்தில் நக்க ஆரம்பித்தேன். இரு பாதத்தை பிடித்துகொண்டு நாக்கால் நக்கி கோலம் போட்டேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். நக்கி கொண்டே ஒவ்வொரு விரலாக வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
நான் செய்வதை பார்த்த அம்மா என் டா நாயே எனக்கு ஒருநாள் கூட இதெல்லாம் பண்ணாது இல்லயே இவளுக்கு மட்டும் பண்ற என்று கேட்டாள். நான் சரி மா இனிமேல் உனக்கும் இதெல்லாம் செய்கிறேன் என்று சொல்லி எழுந்து போய் அமுதாவின் கால் நடுவில் உக்காந்தேன்.
அவள் பாவாடை நாடாவை கழட்டி கால் வழியாக பாவாடையை கழற்றி எறிந்தேன். நான் பாவடையை கழட்ட அமுதா தன் காலை விரித்து காட்டினாள். காடு போல முடி மண்டி கிடக்க அதற்கு நடுவில் அவளின் புண்டை மறைந்து இருந்தது. நான் அவள் கால் இடுக்கில் படுத்து முடியை விளக்கி புண்டையை கவ்வினேன். கைகளால் இரு தொடைகளை பிடித்துகொண்டு புண்டையில் சப்பினேன்.
அவள் புண்டை கோட்டில் நக்கி புண்டை இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் புண்டை சற்று உப்பாக இருந்தது. ஆனாலும் அதை பொருட்படுத்தாமல் சுவைத்தேன். இதழ்களை சுவைத்து நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் புண்டையில் நாக்கை வைக்க அவளுக்கு மின்சாரம் பாய்வது போல ஆனது.
நான் மெதுவாக நக்கினேன். அவன் ஸ ஸ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என்று சுகத்தில் தவித்தாள். நான் நக்க நக்க அவள் பாம்பு போல நெளிய ஆரம்பித்தாள். அம்மா என் தலையை அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அணைத்தாள். நானும் ரசித்து ருசித்து நக்கினேன்.
நக்கி கொண்டே இரு விரல்களால் புண்டை இதழை விரித்து நாக்கை மடித்து உள்ளே விட்டு துளாவினேன். அவள் மேலும் சுகத்தில் துடித்தாள். அவள் செய்கைகள் என்னை மேலும் மூடை ஏற்ற நான் இன்னும் நக்கி சுகம் கொடுத்தேன். அவள் நக்கு டா நக்கு டா அப்படி தான் இன்னும் நல்லா நக்கி சுகம் கொடு டா என்று முனங்கி கொண்டு இருக்க நான் தொடையை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு நக்கினேன்.
நான் நக்க நக்க அவள் உச்சம் அடைந்து ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ வருது டா வருது டா என்று கத்திக் கொண்டே மதன நீரை பீச்சி அடித்தான். நான் அதை எல்லாம் நக்கி சுத்தம் செய்துவிட்டு எழுந்து போய் அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்து என் வாயில் இருந்த அவளின் நீரை அவள் வாய்க்குள் திணித்தேன். அவளும் அதை வாங்கிக் கொண்டாள்.
புண்டையில் வேலை முடிந்த பிறகு அவளை குப்புற படுக்க சொன்னேன் அவளும் திரும்பி படுத்தாள். அவள் மேல் படுத்து முதுகில் நக்க ஆரம்பித்தேன். வேர்வை வடித்து அவள் முதுகு பள பளவென்று இருக்க நான் அதை நக்கினேன். நாக்கை வைத்து முதுகில் கோலம் போட்டேன்.
அவள் ஸ ஸ ஸ் ஸ் ஸ் என்று சிணுங்கினாள். முதுகில் நக்கிகொண்டே குண்டிக்கு வந்தேன். குண்டியில் செல்லமாக தட்டி குண்டி தசையில் முத்தம் கொடுத்து கடித்தேன் அவளுக்கு அது மிகவம் பிடித்து இருந்தது போல. இன்னொரு முறை செய்ய சொன்னாள்.
மீண்டும் கடித்து விட்டு அவள் குண்டியை விரித்து பார்த்தேன். அவளின் குண்டி ஓட்டை சின்னதாக இருந்தது. அதில் என் நாக்கை வைத்தேன். அவள் என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டாள். நான் உன் குண்டியை சுவைக்க போகிறேன் சொல்லி நக்கினேன்.
ஓட்டையை சுற்றி வளையமாக நக்கி நாக்கை ஓட்டைக்குள் விட்டு சுழற்றினேன். அவள் தவித்தாள். நான் மேலும் மேலும் சுழற்ற அவள் சுகத்தில் திகைத்து போனாள். நான் அமுதாவின் குண்டியில் நக்க என் அம்மா என் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்பீகொண்டு இருந்தாள்.
அம்மா ஊம்ப ஊம்ப என் சுண்ணி மீண்டும் விறைத்து நின்றது. மீண்டும் அவளை மல்லாக்க படுக்க சொன்னேன். அவளும் மல்லாக்க படுத்தாள். நான் அவள் கால் இடுக்கில் முட்டி போட்டு அவள் காலை விரித்து என் சுண்ணியை புண்டை மேல் வைத்து தடவினேன்.
சூடு பறக்க தேய்க்க என் சுன்ணி மற்றும் அவள் புண்டையிலும் சூடு கிளம்பியது. ஆனால் பறக்க தேய்த்துவிட்டு சுன்னியைப் புண்டையில் சொருகினேன். முதலில் மொட்டை மட்டும் உள்ளே விட்டு சுண்ணியை கையால் பிடித்து மேலும் கீழும் தேய்த்து புண்டையில் சுழற்றினேன்.
அவள் சுகம் தாங்காமல் ஆடினாள். சுண்ணியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சொருகிக் கொண்டே அவள் மேல் படுத்தேன். என் சுன்ணி முழுமையாக அவள் புண்டைக்குள் போனது. நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு என் இடுப்பை ஆட்டி அவளை ஓக்க தொடங்கினேன்.
நான் குத்த குத்த என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் போய் போய் வந்தது. அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே புண்டையில் ஓல் வாங்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டு படியே புண்டையில் குத்த அவள் ஐயோ அம்மா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்திகொண்டே ஓல் வாங்கினாள்.
என் அம்மா எனக்கு பின்னால் நின்று என் குண்டையை பிடித்து கொண்டு முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஓக்க உதவி செய்தாள். சில நிமிடங்கள் நிதானமாக ஓத்த பின் வேகத்தைக் கூட்டினேன். என் முழு சக்தியை பயன்படுத்தி முழு வேகத்தில் குத்தினேன்.
என் சுன்ணி நங்கூரம் போல அவள் புண்டையை கிழித்தது. அவள் வழி கலந்த சுகத்தில் கதறினாள். அவளின் முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டே சரமாரியாக புண்டையில் தாக்கினேன். என் தாக்குதலை சமாளிக்க முடியாமல் திணறினாள். 30 நிமிடங்கள் ஓளுக்கு பின் அவள் இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைந்து மதன நீரை கக்கினான். அவள் நீரை கக்க நான் என் சுன்னியைப் அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியில் எடுத்தேன்.
அவள் புண்டையில் வாயை வைத்து வடிந்த மதனநீரை நக்கி சுத்தம் செய்துவிட்டு மீண்டும் சுண்ணியை விட்டேன். அவள் போதும் இதற்க்கு மேல் என்னால் முடியாது என்று சொன்னாள். ஆனால் எனக்கு இன்னும் மூடு அடங்கவில்லை நான் பிளீஸ் ஆண்டி இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஓதுகுறேன் என்று கெஞ்சினேன்.
அவள் இல்லை முடியாது புண்டை வலிக்கிறது என்று சொன்னாள். சரியென்று சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து விட்டேன். சுண்ணியை எடுத்து விட்டு அவளை நாய் போல படுக்க சொன்னேன். அவளும் எழுந்து என் முன் நாய் போல படுத்து குண்டியை காட்டினாள். என் கையால் எச்சியை தொட்டு அவள் குண்டு ஓட்டையில் தடவி என் சுண்ணியை அவள் குண்டி ஓட்டைக்கு நேராக வைத்து இடுப்பை பிடித்து சட்டென்று இறக்கினேன்.
என் சுன்ணி அவள் குண்டிக்குள் சீரி பாய்ந்தது. என் சுன்ணி தன் குண்டிக்குள் போக அவள் வலியில் அலறினாள். நான் அவளின் முடியை கொத்தாக பிடித்து கொண்டு அவள் குண்டியில் குதிரை ஓட்டுவது போல குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் நான் குத்த குத்த அவள் சத்தமாக அலறினாள் அவளின் அலறல் சத்தம் வீடு முழுக்க எதிரொலித்தது.
நான் அவளின் குண்டியில் குத்தி கொண்டு இருக்க அம்மாவும் எனக்கு பின்னால் இருந்து என் குண்டியை பிடித்து முன்னும் பின்னும் அசைத்து வேகமா அடி வேகமா அடி டா இன்னும் வேகமா அடிச்சி இவ சூத்தை கிழி என்று சொல்ல எனக்கு மேலும் வெறி ஏறியது.
நான் வெறியில் மேலும் வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் குண்டியில் டப் டப் டப் டப் டப் என்று குத்தி கிழித்தேன். அவள் ஐய்யோ அம்மான்னு கதறினாள். 10 நிமிடங்களில் எண்ணக்கும் நீர் வர அதை அவள் குண்டியில் தெளித்து விட்டு கட்டிலில் படுத்தேன்.
அவள் வந்துவென் பக்கதில் படுத்து நீ தான் டா உண்மையான ஆம்பள என்று சொல்லி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். என் அம்மா அவளிடம் என்ன டி அமுதா என் பையன் எப்படி ஓத்தான் என்று கேட்டாள்.
அதற்கு அமுதா வெட்கத்துடன் உன் புல்லைய மிஞ்ச யாரும் இல்ல டி நல்லா தான் வளத்து வெச்சி இருக்க என்று சொன்னாள். நானும் அவளும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்த மாறி ஒரு பக்கமாக படுத்து கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். அம்மா எழுந்து வந்து என் பின்னால் படுத்து என் சுண்ணியை பிடித்து உருவ தொடங்கினாள்.
மூவரும் இப்படியே படுத்து இருக்க மணி இரவு 8 ஆனது. அம்மா எழுந்து போய் எங்களுக்கு சாப்பாடு எடுத்து வைத்தாள். நாங்கள் எழுந்து போய் சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு கொன்டு இருக்க அமுதா என் அம்மாவை பார்த்து ஆமா வசந்தா நீ ஓல் வாங்க வில்லையே என்று கேட்டாள்.
அம்மா தூங்கும் போது பண்ணுவோம் என்று சொன்னாள். அவள் ஹே வசந்தா நீ உன் பையன் கிட்ட ஓல் வாங்குறத நான் பாக்கணும் என் முன்னாடி பண்றீங்களா என்று கேட்டாள். அம்மா சரி சொன்னாள். மூவரும் சாப்பிட்டு விட்டு ரூமுக்கு போய் எங்கள் ஆட்டத்தை தொடங்கினோம்.
இந்த முறை நான் என் அம்மாவை ஓத்தேன். நான் அம்மாவை ஓக்க அமுதா சேரில் உட்கார்ந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். என்ன நினைத்தாலோ தெரியவில்லை திடீரென எழுந்து வந்து என் சுன்னியின் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்த அம்மாவை தள்ளி விட்டு என் சுன்னியைப் பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அம்மாவும் எழுந்து வந்து என் சுண்ணியை பிடித்து புண்டையில் சொருகிகொள்ள முயற்ச்சி செய்தாள். என் சுன்ணி யாருக்கு என இருவருக்கு இடையில் சண்டை ஏற்பட்டது.
இருவரும் என் சுண்ணியை விட்டு கொடுக்க தயாராக இல்லை. அம்மா என்னை பார்த்து டேய் இத்தன நாளாக உனக்கு புண்டைய விரித்த நான் வேண்டுமா இல்லை இன்று புதிதாக வந்தவள் வேண்டுமா என்று கேட்டாள்.
எனக்கு அம்மாவையும் இழக்க மனமில்லை அமுதாவையும் இழக்க மனமில்லை. ரெண்டு பேருமே வேண்டும் என்று சொன்னேன். அவர்கள் இருவரும் கூடி பேசி ஒரு முடிவுக்கு வந்தார்கள். சரி இருவரையும் ஓத்துக்கொள் என்று சொன்னார்கள். எனக்கு அது மேலும் மகிழ்ச்சியை ஏற்படுத்தியது.
இரவு முழுவதும் அம்மா அமுதா இருவரையும் வெவ்வேறு கோணத்தில் கதற கதற புண்டையிலும் குண்டியிலும் மாத்தி மாத்தி ஓத்து தள்ளினேன். நாங்கள் மூவரும் தலா ஐந்து முறை உச்சம் அடைந்து விந்தை கக்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு