என் பெயர் குனா வயது 24. கல்லூரி படிப்பை முடித்து விட்டு அப்பாவின் தொழிலை பார்த்து வருகிறேன். இது என் குடும்பத்தில் நடந்த காம சம்பவங்களை அடிப்படையாக கொண்டு ஒரு தொடர் கதையாக எழுத உள்ளேன். இது கதையின் முதல் பாகம்.
எண் குடும்பம் தான் ஊரில் பெரிய பணக்கார குடும்பம். நாங்கள் கூட்டு குடும்பமாக வாழ்ந்து வருகிறோம். என் தாத்தா பாட்டி பெரியப்பா பெரியம்மா அவர்களின் பிள்ளைகள் என் அப்பா அம்மா இரு அண்ணன்கள் அவர்களின் மனைவிகள் (ஆண்ணிகள்) அவர்களின் பிள்ளைகள் சித்தப்பா சித்தி அவர்களின் பிள்ளைகள் அத்தை மாமா அவர்களின் பிள்ளைகள் என மொத்தம் பதினான்கு பேர் ஒரே வீட்டில் வாழ்ந்து வருகிறோம்.
முதலில் என் சித்தியின் மகள் அனுவை எப்படி அனுபவித்தேன் என்று சொல்கிறேன்.
ஒருநாள் சித்தி துணி மடித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அந்த பக்கம் நடந்து போக என்னை உதவிக்கு கூப்பிட்டாள் நானும் பொய் அவளுக்கு துணி மடிக்க உதவி செய்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் பேசி கொண்டே துணி மடித்து கொண்டு இருந்தோம் அப்போது அனு கல்லூரியில் இருந்து வந்தாள்.
அனுவின் வயது 21 வெள்ளையான தெகத்துடன் ஒல்லியான உடல் அமைப்புடன் இருப்பாள் முலை சின்னதாக இருக்க குண்டு மட்டும் சற்று தூக்கி கொண்டு இருக்கும். அதாவது பாரக்க சினிமா நடிகை மேகா ஆகாஷ் போல இருப்பாள் என்று வைத்து கொள்ளுங்கள்.
வந்து பையை கழட்டி வைத்து விட்டு ஃபோனை சார்ஜில் போட்டு விட்டு குளிக்க டவல் மாற்று துணி எடுத்துகொண்டு பாத்ரூம் போனாள். நானும் சித்தியும் கட்டிலில் உட்கார்ந்து துணி மடித்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது பாட்டி சித்தியை அழைத்தார்கள் சித்தி கண்ணா இந்த துணிய எல்லாம் நீயே மடித்து பீரோவில் வைத்துவிட்டு என்று சொல்லிவிட்டு கீழே பொய் விட்டாள்.
நான் துணியை எல்லாம் மடித்து விட்டு பீரோவில் வைத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது சார்ஜிள் இருந்தா அனுவின் ஃபோன் ஒலித்தது. நான் ஹே அனு ஃபோன் வருது என குரல் கொடுத்தேன் அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் வரவில்லை. நான் பொய் அவள் ஃபோனை எடுத்து பார்த்தேன்.
செல்லகுட்டி என்று பெயரில் இருந்து ஃபோன் வந்து கொண்டு இருந்தது. அட்டென்ட் செய்யலாமா வேண்டாமா என்று யோசித்து கொண்டு இருக்க ஃபோன் கட் ஆனது. ஃபோனை வைத்து விட்டு மீண்டும் வேலையை தொடங்கினேன். மீண்டும் ஃபோன் ஒலித்தது நான் கண்டு கொள்ளாமல் வேலையில் குறியாக இருந்தேன். மீண்டும் மீண்டும் ஃபோன் வந்தது.
நான் பொய் ஃபோனை கையில் எடுத்து என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அனு குளித்து விட்டு வெளியில் வந்தாள். என் கையில் அவள் ஃபோன் இருப்பதை பார்த்து என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டாள்.
நான் கால் வந்தது அத்தான் என்று சொன்னேன். அவள் கோபமாக என் கையில் இருந்த தன் ஃபோனை வாங்கிகொண்டு வேகமாக பொய் விட்டாள். எனக்கு ஏன் அவள் இப்படி நடந்து கொள்கிறாள் என்று சந்தேகம் எழுந்தது. சந்தேகத்தில் என்ன என்னமோ தோன்றியது. எப்படி இருக்குமோ இப்படி இருக்குமோ என்று மனம் எதை எதையோ யோசித்தது.
நான் குழப்பத்துடன் சித்தி சொன்ன வேலையை முடித்துவிட்டு ஹாலுக்கு வந்தேன். என் அம்மா சித்தி பாட்டி சமையல் அறையில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்க நான் சோஃபாவில் உக்காந்து டீவீ பார்க்க தொடங்கினேன். டீவீ பார்த்து கொண்டு இருக்க அவள் மாடியில் இருந்து வந்தாள்.
வந்து என் எதிர் சோஃபாவில் அமர்ந்தபடி டீவீ பார்க்க தொடங்கினாள். நான் அவளை பார்த்தேன் நான் பார்ப்பதை அறிந்த அவள் என்னை பார்த்து கோபமாக என்ன வேண்டும் என்று கோபமாக கேட்டாள். நான் ஒன்றும் இல்லை என்று சொன்னேன்.
அவள் இனிமேல் என் ஃபோனை தொடாதே என்று சொன்னாள். எனக்கு அது மேலும் சந்தேகத்தை கூட்டியது. நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன். அவள் என்னிடம் இருந்து ரிமூட்டை வாங்கி பாடல் சேனல் வைத்தாள் அதில் டூயட் பாடல் ஓடி கொண்டு இருந்தது அவள் அதை ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நானும் பார்த்தேன்.
இருவரும் டீவீ பார்த்துகொண்டு இருக்க சித்தி சமையல் அறையில் இருந்து வந்து என் பக்கத்தில் உக்காந்து புத்தகத்தை எடுத்து படிக்க தொடங்கினாள். நானும் அனுவும் டீவீ பார்க்க சித்தி புத்தகம் படித்து கொண்டு இருந்தாள் அப்போது மீண்டும் அனுவுக்கு ஃபோன் வந்தது.
அவள் ஃபோனை பார்த்து விட்டு எழுந்து போனாள். நான் யார் ஃபோன் செய்கிறார்கள் இங்கேயே பேசலாமே ஏன் போகிறாய் என்று கேட்க சித்தியும் அவளை பார்த்தாள். அவள் பதட்டத்தில் யாராக இருந்தால் உனக்கு என்ன நான் எங்கு வேண்டுமானாலும் பொய் பேசுவேன் அதை கேட்க உனக்கு உரிமை இல்லை என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் மாடிக்கு போனாள்.
சித்தி ஹே அவன் உன் அண்ணன் டி அவன் கிட்ட இப்படியா பேசுறது என்று கேட்க அவள் அதை எல்லாம் காதில் வாங்காமல் பொய் விட்டாள். சித்தி என்னை பார்த்து அவ சின்ன பொண்ணு எதோ தெரியாம பேசிட்டா மனசுல எதுவும் வெச்சிகாத என்று சொல்ல நானும் அட பரவால்ல சித்தி நம்ம அனுதானே பேசுனா இதுல என்ன இருக்கு என்று சொல்லி விட்டு எழுந்து போனேன்.
நான் மாடிக்கு போய் பார்த்தேன். அவள் பால்கனியில் நின்று கொண்டு பேசி கொண்டு இருந்தாள். சரி பேபி ஓகே பேபி ஐ லவ் யூ உம்மா நான் உனக்கு தான் டா நம்மல யாரும் பிரிக்க முடியாது என்று வார்த்தைக்கு வார்த்தை பேபி செல்லம் என்று எல்லாம் சொன்னாள்.
நான் அதை எல்லாம் என் ஃபோனில் வீடியோ எடுத்து கொண்டேன். அவள் பேசிவிட்டு திரும்ப நான் அவள் பின்னால் நின்று அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என்னை பார்த்து அவளுக்கு பயம் ஆகிவிட்டது பயத்தில் வேர்வை வடிய ஆரம்பித்தது. அவள் பதட்டமாக என்னை மீறி போனாள்.
நான் என் ஃபோனில் அவள் பேசிய வீடியோவை போட்டேன். அதை கேட்ட அவள் என்னிடம் வந்து என் முன்னால் நின்றாள். நான் அவள் அம்மா நம்பரை சொல்லி இது தானே உங்க அம்மா நம்பர் என்று கேட்டேன். அவள் ஏன் கேட்கிறாய் என்று கேட்டாள்.
இந்த வீடியோவை அனுப்ப தான் என்று சொன்னேன். அவள் அண்ணா பிளீஸ் அண்ணா வேண்டாம் அண்ணா என்று சொன்னாள். நான் காதில் வாங்காமல் ஃபோனை நொண்டிகொண்டு இருந்தேன்.
அவள் எதேதோ உலற நான் இப்போ அனுப்பினால் சித்தி இரவு தூங்கும் போது தான் பார்ப்பார்கள் அதற்க்கு முன் நீ டெலீட் செய்ய வாய்ப்பு இருக்கிறது அதனால் இப்போதே பொய் காட்டி விடுகிறேன் என்று சொல்லி வேகமாக அவளை தள்ளி விட்டு அங்கிருந்து போக பார்த்தேன். நான் தள்ளிவிட அவள் கீழே விழுந்து விட்டாள்.
நான் போக பார்த்தேன் என் காலை பிடித்து கெஞ்சினாள் வேணாம் அண்ணா அம்மாவிடம் காட்டாதீர்கள் இது தெரிந்தால் அம்மா என்னை கொன்று விடுவாள் என்று சொல்லி அழுதாள். நான் அவளிடம் நீ நல்ல பொண்ணு எந்த தப்பும் பண்ண மாட்ட நம்பி தானே உங்க அப்பா அம்மா உன்ன கல்லூரிக்கு அனுப்புகிறார்கள் நீ இப்படி செய்யலாமா என்று கேட்டேன். அவள் வயசு கோளாறில் செய்து விட்டேன் என்று சொன்னாள்.
நான் அதெல்லாம் ஒத்துக்க முடியாது இத காட்டி உன்ன என்ன பண்றேன் பாரு சொல்லி போனேன். நான் முன்னால் போக அவள் அழுதுகொண்டு அண்ணா அண்ணா என்று கத்திக்கொண்டு என் பின்னால் ஓடி வந்தாள்.
இதை வைத்து அவளை மிரட்டி படுக்கைக்கு அழைத்தாள் என்ன என்று யோசனை தோன்றியது ஆனால் மறு பக்கம் ஆயிரம் தான் இருந்தாலும் அவள் நம் தங்கை என்று மானம் குழம்பியது.
சரி இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி பார்போம் என்று சொல்லி நான் என் ரூம் வாசலில் நின்றேன். அவள் பின்னால் வந்து என் அருகில் நின்றாள். நான் அவளிடம் சரி உன்னை பார்த்தாலும் பாவமாக தான் இருக்கிறது இதை அழித்து விடுகிறேன் ஆனால் எனக்கு பதிலுக்கு நீ என்ன செய்வாய் என்று கேட்டேன். அவள் என்ன சொன்னாலும் செய்கிறேன் என்று சொன்னாள்.
என்ன சொன்னாலும் செய்வாயா என்று கேட்டேன். அவளும் செய்வேன் என்று சொன்னாள். அப்போ எனக்கு ஊம்பி விடுகிறாய் என்று கேட்டேன். அவள் அதிர்ச்சியில் உறைந்து போனாள். நான் ஒரே ஒரு தடவை ஊம்பி விடு அப்பறம் நான் அந்த வீடியோவை அழித்து விடுவேன் மேலும் உன்னை தொல்லை செய்ய மாட்டேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் அமைதியாக நின்றாள். நான் உனக்கு வேறு வழி இல்லை ஊம்பி விடு உன்னை விட்டு விடுகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் தலையை அசைத்தாள். நான் அவளை என் ரூமுக்கு அழைத்து சென்று கதவை மூடினேன்.
நான் கதவை மூடி விட்டு அவளிடம் போனேன். அவள் தலையை குனிந்தபடி நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவளின் தொல் மீது கை வைத்து அவளை கட்டிலில் உக்கார வைத்தேன். அவள் தலையை குனிந்தபடி உக்காந்து இருந்தாள். அவளுக்கு தெரியும் இதை விட்டால் தப்பிக்க வேறு வழி இல்லை என்று ஆனாலும் அவள் மனம் மறுத்தது. நான் என் ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை வெளியில் நீட்டினேன்.
அவள் கையால் கண்களை மூடி கொண்டாள். நான் ஹே என்ன கூச்சமா இருக்க பாய படாத இந்த விஷயத்த வெளியே தெரியாம பார்த்துக்கிறேன் என்று சொல்லி அவள் தலையில் கை வைத்து முடியை செல்லமாக வருடினேன். ஒரு கையால் முடியை வருடியபடி இன்னோரு கையால் சுண்ணியை அவள் வாய் பக்கத்தில் கொண்டு போனேன்.
அவள் அண்ணா அசிங்கமா இருக்கு அண்ணா என்று சொன்னாள். எண்ணிகா இருந்தாலும் நீ ஒரு சுன்னிய ஊம்ப தான் போற இதுல அசிங்கப்பட எதுவும் இல்ல என்று சொல்லி சுண்ணியை அவள் உதட்டில் வைத்தேன். அவள் உதட்டை அழுத்தி மூடி இருந்தாள். நான் மெதுவாக சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் நுழைக்க முயற்ச்சி செய்தேன்.
அவள் மறுத்தாள் நான் ஒரே ஒரு வாட்டி சப்பு பிளீஸ் என்று சொல்லி வாயில் நுழைத்தேன். அவளும் வேறு வழி இல்லாமல் என் சுண்ணியை ஏற்று கொண்டாள். என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். முன்ன பின்ன ஊம்பி பழக்கம் இல்லை போல எப்படி ஊம்ப வேண்டும் என்பது தெரியவில்லை. எதோ கடமைக்கு ஊம்புவது போல் உடது படியாமல் ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு அது எந்த சுகத்தையும் தரவில்லை ஆனாலும் அவளை வற்புறுத்த மனம் இல்லாமால் அவள் செய்வதை ஏற்று கொண்டேன். 10 நிமிடகள் ஊம்பி விட்டு சுந்நியில் இருந்து வாயை எடுத்தாள் நான் என்ன ஆனது என்று கேட்டேன் அவள் போதும் அண்ணா இதுக்கு மேல முடியாது என்று சொன்னாள். நான் அவளை கட்டாய படுத்த விரும்பவில்லை ஆனால் எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது.
என் ஃபோனில் ஒரு பெண் ஆணுக்கு ஊம்பிவிடும் வீடியோவை காட்டி ஊம்புவது என்றால் இதான். இப்படி தான் ஊம்ப வேண்டும். நீ செய்வது போல பட்டும் படாமல் ஊம்புவது வேலைக்கு ஆகாது என்று சொன்னேன். அவள் அந்த வீடியோவை பார்த்து இப்படியா ஊம்ப வேண்டும் என்பது போல அதிர்ச்சியாக பார்த்தாள். அவள் அதை பார்த்து கொண்டு இருக்க நான் அவளை கட்டிலில் தள்ளி விட்டேன்.
அவள் விழுந்தாள் நான் அவளின் பாவாடையை அவிழ்த்து எறிந்து ஜட்டியை கழட்டினேன். ஜட்டியை கழட்டி காலை விரித்து அவளின் புண்டையை பார்த்தேன். ஒரு முடி கூட இல்லாமால் ஷேவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள். அவன் என்ன அண்ணா பண்றீங்க விடுங்க என்று சொல்லி எழுவதற்கு முயற்சி செய்தாள். நா அவளின் தொடையை பிடித்துகொண்டு புண்டையில் நாக்கை வைத்தேன். அவள் சினி்கினாள்.
நாக்கை வளைத்து புண்டையில் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கை கால்களை ஆட்டி நெளிந்தாள். நான் கெட்டியாக பிடித்து கொண்டு நக்கினேன். அவள் ஆ ஆ ஆ அண்ணா அண்ணா ஐயோ என்று முனங்கினாள். நான் ஹே கத்தாத டீ யாராவது வந்துட போறாங்க என்று சொன்னேன்.
அவள் என்னால முடியல அண்ணா சுகமா இருக்கு என்று சொன்னாள். நான் இதுக்கே இப்படின்னா இப்போ பாரு என்று சொல்லி அவள் புண்டையை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு வருடினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து கொண்டு பாம்பு போல நெளிந்தாள். நாக்கை மடித்து புண்டையில் கோலம் போட தொடங்கினேன்.
அவள் தன் வலது கையால் வாயை பொத்தி கொண்டு இடது கையால் என் தலையை பிடித்து கொண்டு துடித்தாள். நான் மேலும் மேலும் கோலம் போட்டு அவளுக்கு சுகத்தை அள்ளி கொடுத்தேன். சுகத்தில் கண்கள் பொங்கியது. நான் நாக்கு பொட்டு கொண்டு இருக்க புண்டையில் நீர் கசிய தொடங்கியது.
நக்கி கொண்டே இருக்க நாக்கில் எதோ உப்பாக தோன்றியது என்ன டா என்று பார்த்தால் அது அவளின் மதன நீர் தான். நக்கிய நக்கிள் புண்டையில் நீர் வடிய ஆரம்பித்தது.
நீர் வர நான் நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு புண்டையில் இருந்து நாக்கை எடுத்தேன். அவள் என்ன ஆச்சு என்ன ஏன் நிறுத்திட்டீங்க இன்னும் நக்குங்க என்று சொன்னாள். நான் போதும் இதுக்கு மேல நக்க முடியாது உனக்கு தண்ணி ஊத்த ஆரம்பிச்சிடுச்சு என்று சொன்னேன்.
அவள் முகம் சுண்டி போனது. அவள் சோகமாக ஆகி விட்டாள். நான் இப்போ நீ எனக்கு ஊம்பி விடு நான் மறுபடி உனக்கு நக்கி விடுறேண் என்று சொன்னேன். அவள் சரி வாங்க ஊம்புறேன் என்று சொல்லி என் கையை பிடித்து இழுத்தாள். நான் அவள் கிட்ட போய் நின்றேன்.
அவள் என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இந்த முறை நன்கு ஊம்பினாள் போன முறை போல எந்த கூச்சமும் தயக்கமும் காட்டாமல் சுய விருப்பத்துடன் ஊம்பினாள். நானும் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவள் வாயில் ஓத்தேன்.
என் சுன்ணி அவளின் அடி தொண்டை வரை போனது. சுண்ணியை வாயில் வைத்து வளக் வளக் என்று ஊம்பி சுகபடுத்தினாள். நான் அவளின் தலையை பிடித்து சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஆட்ட அவள் என் தொடையை பிடித்துகொண்டு எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள் சுமார் 10 நிமிடம் ஊம்பிய பின் நான் உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை அவள் முகத்தில் பீச்சி அடித்தேன்.
அவள் அதை துடைத்து விட்டு கட்டிலில் படுத்து சீக்கிரம் வாங்க அண்ணா என்று சொல்லி அழைத்தாள். நானும் சொன்னது போலவே அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை சற்று காட்டு தனமாக நக்கினேன்.
ஏனென்றால் நான் உச்சம் அடைந்து விட்டேன் அதனால் எனக்கு மூடு குறைந்து விட்டது அதனால் நக்க விருப்பம் இல்லை ஆனால் இப்போது நான் அவளுக்கு நக்கவில்லை என்றால் அடித்த முறை நாம் அழைத்தால் அவள் ஊம்ப மாட்டாள். அதனால் வேறு வழி இல்லாமல் அவள் புண்டையை கடமைக்கென்று நக்கினேன்.
அவள் புண்டையை விரித்து நாக்கை விட்டு கோலம் போட அவள் அண்ணா அண்ணா அண்ணா முடியல முடியல ஐயோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தாள். அவள் கதரலை கேட்டு எனக்கு மீண்டும் காமம் தலைக்கு ஏறியது. நாயை போல அவள் புண்டையில் நக்கினேன்.
நக்கி கொண்டே இருக்க கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. எங்களுக்கு பதட்டம் ஏற்பட்டது. நான் அவளின் புண்டையில் இருந்து நாக்கை எடுத்து விட்டு போக பார்த்தேன். அவள் எண்ணி பிடித்து பண்ணுங்க அண்ணா பிளீஸ் என்று கெஞ்சினாள். நான் அவளை படுக்க வைத்து புண்டையில் விரல் விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன். அது அவளுக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது.
அவள் வாயில் முத்தமிட்ட படியே புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டு ஆட்டென்று ஆட்டினேன். 2 நிமிடங்கள் குறைந்த பின் அவளும் உச்சம் அடைந்து மதன நீரை பீச்சி அடித்தான். அதை துடைத்துவிட்டு இருவரும் எழுந்து ஆடையை போட்டு கொண்டோம்.
நான் பொய் கதவை திறக்க சித்தி நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான் என்ன சித்தி என்று கேட்டேன். நேரம் ஆச்சு ரெண்டு பேரும் சாப்பிட வாங்க என்று சொன்னாள். சரி போங்க வரோம் என்று சொல்லி இருவரும் சாப்பிட போனோம்.
அனைவரும் சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்க நாங்கள் இருவரும் அவர்களுடன் இணைந்து சாப்பிட தொடங்கினோம். சாப்பிட்டு விட்டு நான் எழுந்து போய் கை கழுவ அனுவும் பின்னாலேயே வந்தாள். நான் அவளை அழைத்து அவள் கன் முன்னாலேயே அந்த வீடியோவை டெலீட் செய்தேன்.
அவள் மிகவும் நன்றி அண்ணா என்று சொல்லிவிட்டு போனாள். நானும் மேலே பொய் என் அறையில் படுத்து இருந்தேன். நான் படுத்துகொண்டு இருக்க கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. எழுந்து போய் கதவை திறந்து பார்த்தேன். தட்டியது அனு தான்.
என்ன அனு என்ன வேணும் என்று கேட்டேன். அவள் உங்களுடன் படுத்து கொள்கிறேன் என்று சொல்லி உள்ளே வந்தாள். அவள் பொய் கட்டிலில் படுத்து கொண்டாள். நானும் கதவை மூடி விட்டு விளக்கை அணைத்து விட்டு பொய் அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என்னை பார்த்த மாறி ஒரு பக்கமாக திரும்பி படுத்து என் மீது கால் போட்டாள். நான் அமைதியாக இருந்தேன். அவள் என் கையை பிடித்து தன் பக்கம் இழுத்தாள். ஒருவேலை இவள் அதுக்குதான் வந்து இருப்பாளோ என்று தோன்றியது.
உறுதி செய்ய அவளை பார்த்து நாக்கை நீட்டி நக்குவது போல செய்கை காட்டினேன். அவளும் வெட்கத்துடன் ஆமாம் என்பது போல தலையை ஆட்டினாள். நானும் நகர்ந்து அவள் பக்கத்தில் போய் கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு