ஹாய் நண்பர்களே வணக்கம் என்னோட கதைக்கு இவ்வளவு ஆதரவு கிடைக்கும்னு நான் எதிர்பார்க்கவில்லை ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் என் நன்றி.
திருப்பதியில் அம்மா மகளுடன் ஒரு திருட்டு ஓழ்
இது எனது கதையின் தொடர்ச்சி முதல் பாகம் படிக்காதவர்கள் படிச்சிட்டு வாங்க அப்ப தான் உங்களுக்கு புரியும் சரி வாங்க கதைக்கு போலாம் …
சுமதி என்னை உள்ள வரச்சொன்னதும் எனக்கு என்ன செய்றதுனு ஒரு மாதிரி anxeitya ஆயிடுச்சு பாத் ரூம் கதவு வேற லேசா தெறந்துருக்கு யாராவது வந்துட்டா என்ன பண்றதுனு நான் சுத்தி முத்தி பாத்துட்டு டக்குனு உள்ள போய்ட்டேன் .
நான் உள்ள போனதும் சுமதி புடவைய பாவாடையோட முட்டிக்கு மேல தூக்கிக்கிட்டு நின்னுட்டிருந்தா நான் சரி உக்காருங்க என்றேன் அவள் எனக்கு சூத்த காமிச்சுக்கிட்டு அந்த பக்கமா திரும்பி உக்காந்தா அப்ப நான் கண்ட காட்சி அப்பப்பா இன்னும் என் கண்ணுல நிக்குது.
சுமதியோட சூத்து சும்மா பெரிய முலாம் பலத்த ரெண்டா வெட்டிவச்ச மாதிரி மஞ்சளும் சிவப்புமா சொல்ல வர்த்தியில்ல எனக்கு அத பார்த்தவுடன் சும்மா ஜிவுன்னு தலைக்கு ஏறிச்சு.
கன்ட்ரோல் பண்ணிட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமா சூத்துல தண்ணி ஊத்துனேன். அவ முன்னாடி இருந்து இடது கைய பின்னால நீட்டி தண்ணிய புடிச்சு சூத்து வழியா முன்னாடி புனடைய கழுவுனா அவ ஒண்ணுக்கு தான் போயிருப்பா போலிருக்கு அவ கழுவறத பாத்து எனக்கு அப்டியே வெறி ஏறிடுச்சு.
என்னால அவ சூத்த மட்டும்தான் பாக்க முடிஞ்சுது லேசா தலைய முன்னால கொண்டுபோய் குனிஞ்சிட்டே புண்டைய பாக்கலாம்னு ட்ரை பண்ணேன் என்னோட வலது கை அவ சூத்த ஒரசுனா மாதிரி இருந்துச்சு அப்போ சடானா ட்ரெயின் வேகமா ஆடவும் என் வலது கை அவ சூத்து சதையில முட்டி ரெண்டு இன்ச் உள்ளபோய்ட்டு வந்துடுச்சு சும்மா பஞ்சு தலைகாணிய அமுக்குண மாதிரி செமயா இருந்துச்சு.
என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அவ சூத்து வேற கொஞ்சம் விரிஞ்சு இருந்துச்சா அப்டியே தண்ணி ஊத்திக்கிட்டே என்னோட வலது கைய சூத்து பிளவுல வச்சு மேலருந்து கீழ சரக்குனு வச்சு தேய்ச்சுட்டேன்.
சுமதி என்னங்கனு ஷாக்கடிச்ச மாதிரி என்ன திரும்பி பார்த்தா நான் மறுபடியும் ஒரு தேய் தேய்ச்சேன் அவ உடனே புடவைய தூக்கிக்கிட்டே எந்திருச்சு நின்னுட்டா நான் அப்டியே கீழ மண்டிபோட்டு அவ இடுப்ப புடிச்சு லேசா அமுக்குனேன்.
அவளுக்கும் மூடேற நான் அப்டியே அவள வாஷ் பேசின் பக்கமா கொஞ்சம் திருப்பி என் முகத்த அவ சூத்து கிட்ட கொண்டு போனேன் அவ ஒரு கையால புடவைய புடிச்சிட்டு இன்னொரு கைய வாஷ் பேசின புடிச்சுகிட்டா நான் நாக்க வச்சு லேசா சூத்த நக்குனேன்.
இடுப்ப தடவிட்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகமா நக்குனேன் அப்பப்ப என்ன ஒரு சுகம் மெதுவா ஒரு கைய வச்சு சூத்த லேசா விரிச்சு முகத்த சூத்து பிளவுல வச்சு தேய்ச்சேன். சுமத்தியால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல என்னங்க ஸ்ஸ் ஆ னு முனகுனா அவ சத்தம் இன்னும் என்ன வெறியேத்த நாக்க வச்சு சூத்து ஓட்டைய சுழட்டி நக்குனேன் அப்டியே சூத்த இன்னும் கொஞ்சம் விரிச்சு நாக்க சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டு துளாவினேன்.
சுமதி ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஓ ஆ என்னங்க பண்றிங்கனு பெனாத்துனா நான் சூத்த பெசஞ்சுகிட்டே நக்கிக்கிட்டே இருந்தேன் என் சுன்னி வேற வெறச்சு ஒரே வலி பேண்ட கலட்டுவும் முடியல அவளாலயும் புடவைய கழட்ட முடியல பாத் ரூம்ல அப்டியே ஒரு பத்து நிமிஷம் சூத்த போட்டு நக்கியெடுத்தேன் .
எனக்கு வெறி சும்மா ஜிவுன்னு ஏறிச்சு அவளுக்கும் உடம்பு தக தக னு கொதிக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு எனக்கு எப்டியாவது அவ புண்டைய பாக்கணும்னு வெறி மெதுவா அவ இடுப்ப புடிச்சு தடவிகிட்டே அவள என் பக்கமா திருப்பினேன்.
அவ ஒரு கைய பின்னால கொண்டு போய் வாஸ் பேசின புடிச்சுட்டு இன்னொரு கையால புடவைய புடிச்சுட்டு நின்னா நான் மெதுவா தலய தூக்கி மேல பார்த்தேன் ஐயோ என்ன சொல்றது அவ புண்டை என் மூக்குல ஒரசுது என்ன ஒரு அழகான புண்ட சேவ் பண்ணி நால் நாள் இருக்கும் போல லேசான முடியோட செமயா வச்சிருந்தா நான் அப்டியே மூக்க வச்சு லேசா ஒரு தேய் தேய்ச்சேன்.
அவ அடி வயிறு ஒரு செகண்ட் உள்ள போய் வெளிய வந்துச்சு ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் னு சத்தம் போட்டா நான் மெதுவா அவ புண்ட கிட்ட போய் கொஞ்ச நேரம் வெறியோட பாத்தேன் அப்டியே டீனேஜ் பொண்ணு புண்ட மாதிரி அழகா சொல்ல முடியல.
அப்டியே ஒரு விரல வச்சு புண்ட பிளவ லேசா தேய்ச்சேன் மூக்கும் ஒரசுது விரல வச்சு விரிச்சு க்ளிடோரியச புடிச்சு நிமிண்டினேன் தேய்ச்சுகிட்டே நாக்கால கீழ இருந்து மேல நக்குனேன் சுமதி என் தலைய புடிச்சுகிட்டா இப்ப அவ புடவையும் பாவாடையும் என் தல மேல விழுந்துருச்சு.
நான் விடல நாக்க உள்ள விட்டு மேலயும் கீழையுமா நக்கிக்கிட்டே இருந்தேன் அப்பப்பா என்ன ஒரு சுகம் அவ புண்ட வாசம் வேற என்ன வெறியேத்துச்சு சுமதி ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் என்னங்க என்னங்க போதுங்க என்னால முடியல ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ன்னு சத்தம் போட்டு முனகுனா நான் விடல ஒரு கையால இடுப்ப பெசஞ்சுகிட்டே நாக்க உள்ள விட்டு விட்டு வேகமா சளக் சளக்ன்னு சப்பி எடுத்தேன்.
பருப்ப கடிச்சு ஒரு இழு இழுத்தேன் பாருங்க அவ அடி வயித்த ஒரு எக்கு எக்கி குபுக்னு அவ புண்ட தண்ணிய என் மூஞ்சில சர்ர் சர்ர் னு பீச்சி அடிச்சா என் வாய் மூக்கு கண்ணு எல்லாம் வழிஞ்சுது நான் நாக்க நீட்டி நக்கி நக்கி குடிச்சேன் ஐயோ நான் என்ன சொல்றது அப்படி ஒரு சுகம்.
கடவுளே இந்த வயசுல இப்படி ஒரு சந்தோசமானு என் தலமேல இருந்த அவ புடவைய பாவாடையோட தூக்கிட்டு லேசா மேல சுமதிய பாத்தேன் அவ இன்னும் கண்ண தெறக்கல நான் அப்டியே மேல எந்துருச்சு அவ முகத்த என் கையால தாங்கி அவளோட சிவந்த உதட்டு மேல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
சுமதி மெதுவா கண்ண திறந்து பார்த்தாள் அவ கண்ணில் காமம் கொப்பளிக்க ரெண்டு கையால என் கன்னத்தை தாங்கி பிடித்து அவ சிவந்த இதழால் என் இதழை கவ்வி வெறியோட உறிஞ்சினாள் என் நாக்கும் அவள் நாக்கும் கட்டிப்பிடித்து சுழன்றது நான் அவள் நாக்கை சப்பி உறிஞ்சி காம ரசம் பருகினேன்.
ஐயோ என்ன ஒரு சுவை நான் உதட்டை சுவைத்துக்கொண்டே என் கையை மெதுவாக கீழிறக்கி ஜாக்கட் மேலால அவள் பஞ்சு இடது முலை மீது வைத்து மெதுவாக வட்டமாக தடவினேன்.சுமதி உணர்ச்சி பெருக்கில் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹ் என முனகிக்கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது வெளியே யாரோ கதவை இழுத்துப்பார்க்க நான் அவள் உதட்டிலிருந்து விலகி அவளை பார்த்தேன் அவள் மெதுவா போதுங்க கதவ திறங்க என்றாள்.
நான் லேசா கதவ திறந்து வெளிய பார்த்தேன் நல்ல வேளை யாரும் இல்ல இல்லனா எதிர் பாத்ரூம்குள் போயிருக்கவேண்டும் நான் வெளியேவந்தேன் சுமதி கலைந்திருந்த அவள் புடவைய சரி செய்துட்டு என் பின்னால் நடந்தாள்.
இருவரும் எங்கள் படுக்கையில் போய் அமர்ந்தோம் நான் சுமதிய பாக்க அவள் வெட்கத்தோடு என்னை பார்த்தாள் உதட்டின் மீது விரலை வைத்து பேசாம படுங்க என்றாள்.
நான் தலையை ஆட்டிவிட்டு மேலே தாராணியையும் அவ அப்பாவையும் பார்த்தேன் இருவரும் நல்லா அயர்ந்து தூங்கிக்கொண்டிருந்தனர்.
நான் மொபைலில் மணி என்னனு பார்த்தேன் 1 மணியை தாண்டியிருந்தது ட்ரெயின் சித்தூரை தாண்டி திருப்பதியை நெருங்கி சென்றுகொண்டிருந்தது.
நான் மெதுவா குனிஞ்சு படுக்கப்போனேன் அப்போ திடீர்னு சுமதி எந்துருச்சு என் காதருகே வந்து ஐயோ ஜட்டிய எடுக்க மறந்துட்டேன் என்று மெதுவாக சொன்னாள் நன் எழுந்து பாத்ரூம் நோக்கி ஓடினேன் ……
ஓடிப்போய் பாத்ரூம்க்குள் பார்த்தேன் அவ ஜட்டிய கழட்டி வாட்டர் லைன் பைப்ல மாட்டியிருந்தா நான் அத எடுத்தேன் அழகான பிங் கலர் பேன்டி அப்டியே என் முகத்துல வச்சு மோந்து பார்த்தேன் அப்பா என்ன ஒரு கிறக்கமான வாசனை அப்டியே நாக்கால ஒரு நாக்கு நக்கிப்பாத்தேன்.
எடுத்துட்டு வெளிய வந்து மீண்டும் என் படுக்கையில் அமர்ந்தேன் சுமதி என்ன பாத்து ஜட்டி எங்கனு சைகையில் கேட்டாள் நான் ஜட்டிய காட்டி இத நானே வச்சுக்கறேன் என்றேன் .
அவ வாயில கைய வச்சு மெதுவா சீ என்றாள் நான் மெதுவா அவ கிட்ட பொய் அவ கன்னத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவ உடனே மேல பாத்துட்டு போதும் படுங்கன்னு சொன்னா நான் படுக்கையில் படுத்து லேசா கண்ண மூடி நடந்தத நெனைச்சு மெய் மறந்து சொக்கினேன் .
கொஞ்ச நேரத்தில் என் மொபைல் அலாரம் அடிக்க ஆரம்பித்தது நான் உடனே கண்ண முழிச்சு மணிய பார்த்தேன் 1.45 ஆகியிருந்தது வண்டி திருப்பதி ஜங்க்ஷன்க்குள்ள போய்ட்டிருச்சு.
அஞ்சு நிமிசத்துல பிளாட்பார்மில் நின்றது நான் எழுந்து சுமதிய தட்டி எழுப்பினேன் அவள் எழுந்து தரணியை தட்டி எழுப்ப நான் மஹேந்திரன எழுப்பினேன்.
நாலு பேரும் லக்கேஜ் எடுத்துட்டு வண்டிய விட்டு இறங்கி நடக்க ஆரம்பித்தோம் ஸ்டேஷன்க்கு வெளிய வந்ததும் தாரணி அங்கிள் காபி குடிக்கலாமானு கேட்டாள் .
சுமதியும் சரினு சொன்னதும் ஒரு கடியில் நால்வரும் காபி சாப்டுட்டு திருமலைக்கு போற பஸ்காக காத்திருந்தோம் பஸ் வந்தவுடன் முதலில் சுமதியும் தாரணியும் ஏறியதும் நானும் மஹேந்த்ரனும் ஏறினோம்.
சுமதியும் மஹேந்திரனும் எனக்கு முன்னால் ஒரு சீட்டில் அமர நானும் தாரணியும் அவர்களுக்கு பின் சீட்டில் உக்காந்தோம் பஸ் திருமலை நோக்கி செல்ல ஆரம்பித்தது பஸ் மலை ஏற தொடங்கியதும் தாரணி என் தோள் மீது சாய்ந்து கொண்டாள் .
நான் அவள் தோள் மீது கை போட்டு அவள் தலையை வருடினேன் அங்கிள் எனக்கு மலை மேல ஏறும்போது தல சுத்தும் அதான் சந்தசுகிட்டேன் என்றாள் நான் பரவல்லமா நல்லா சாஞ்சுக்க என்று சொன்னேன் .
பஸ் மலைப்பாதையில் சுத்தி சுத்தி சென்றுகொண்டிருந்தது ….
ஹேர்ப்பின் வளைவில் பஸ் திரும்பும் போதெல்லாம் சுமதி சைடில் இருக்கும் கம்பியை பிடித்துக்கொண்டாள் அப்ப நானும் அவள் கை மீது கை வைத்து அழுத்தினேன் அவள் திரும்பி என்னை ஏக்கமாக பார்த்தாள்.
பஸ் ஒரு வழியாக மேலே வந்தடைந்தது எல்லோரும் கீழே இறங்கி கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் செய்து கொன்டோம் அப்போ சுமதி என்னை பார்த்தாள் அவள் பார்வையில் ஒரு விதமான சோகம் தெரிந்தது.
நான் உடனே சரிங்க நீங்க ரூம் புக்கிங் கவுண்டர் போய் கியூல நில்லுங்க இப்ப மணி நாலு தான் ஆகுது ஐந்து மணிக்கு திறப்பாங்க சரியா இருக்கும் என்று சொன்னேன்.
உடனே மஹேந்திரன் சார் எனக்கு கவுண்டர் எங்க இருக்குனு தெரியாது கொஞ்சம் அதுவரைக்கும் வரிங்களா என்றார் நானும் சரி வாங்க போலாம்னு ரூம் புக்கிங் கவுண்டர் நோக்கி நால்வரும் நடந்தோம்.
அப்போ அவர் சார் நீங்க எங்களோடவே ஒரே பாமிலியா தங்கிக்கங்க உங்களுக்கும் சேர்த்து ரூம் போட்டுக்கலாம் என்று சொன்னார் அப்படி அவர் சொன்னதும் சுமதி முகத்தில் ஒரு வெளிச்சம் வந்தது பாருங்க அப்டியே திரும்பி என்னை ஒரு ஏக்கமாக பார்த்து சரின்னு சொல்லுங்க என்பதுபோல் பார்த்தாள்.
எனக்குள்ளும் ஒரு மின்னலடித்தது நானும் சரியென்று சொன்னேன் சுமதி அவருக்கு தெரியாமல் என் கையைப்பிடித்து ஒரு அழுத்து அழுத்தினாள் ……
தொடரும் ……..
கதை கொஞ்சம் பெரிதாக இருப்பதால் தொடராக எழுதலாம் என்றிருக்கிறேன் ஆனால் என்னால் முடிந்தவரை சுவாரஸ்யமாக எழுத முயற்சித்திருக்கிறேன் ஆண்களுக்கு சுன்னி விறைக்கும் பெண்களுக்கு புண்டை ஊரும் கதையை படித்துவிட்டு மறக்காமல் தங்கள் கருத்துக்களை  என்ற mail id யில் சொல்லுங்கள் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு