வணக்கம், மீண்டும் நான் உங்கள் ராம்குமார். இந்த கதையில் என் எதிர் வீட்டு சுதா அக்காவை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
அவள் சற்று குள்ளம், வெள்ளை நிறம், வயசு 30, அளவு 36-34-36, பார்க்க குலுகுலு பட நடிகை நமீதா கிருஷ்ணமூர்த்தி போல இருப்பாள். அவள் கணவன் ஐடி வேலை பாக்குறான். அதனால சில சமயம் லேட் நைட்ல இல்லனா நைட் ஷிஃப்ட் முடிச்சிட்டு காலைல வருவான். இவள் வீட்டுலயே மாவு கடை வச்சு நல்ல வியாபாரம் பாக்குறாள். இவங்களுக்கு 3 வயசுல ஒரு குட்டி பொண்ணு இருக்கு.
ஒரு நாள் இவள் வீட்டுக்கு மாவு வாங்க போனேன். அவள் குழந்தைய இடுப்புல வச்சிகிட்டு மாவு அள்ள குனிஞ்சாள், அவள் குழந்தை லேசா கீழ சறுக்க, குழந்தை கை அவள் நைட்டியை பிடிச்சு இழுக்க, அப்பதான் அந்த காட்சியை முதல் தடவை பார்த்தேன். ஜிப் கழண்டு ஒரு பக்க முலை பிராவோட தெரிய, என் சுண்ணி நட்டுகிச்சு. அவள் குழந்தைய கீழ உக்கார வச்சுட்டு என்னை முறைத்தபடி ஜிப்பை மாட்டினாள். நான் மாவை வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்து பாத்ரூம்ல கையடிச்சிட்டு வந்து படுத்துட்டேன். இப்படியே அவளை சைட் அடிச்சிகிட்டே நாட்கள் போக, ஒருநாள் நான் எதிர்பார்க்காத ஒரு சம்பவம் நடந்துச்சு. ஒருநாள் சனிக்கிழமை இரவு, நான் வேலைய முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வர, சுதா என்னை கூப்பிட்டாள்.
சுதா: தம்பி, ஒரு நிமிஷம் இங்க வாயேன்!
நான்: சொல்லுங்க அக்கா, என்ன விஷயம்?
சுதா: மேல குழந்தையோட தொட்டில் இருக்கு, அத மட்டும் கொஞ்சம் எடுத்து குடுப்பா!
நான் சரின்னு சொல்லி, உள்ள ஜட்டி போடாம டிரஸ் மாத்திட்டு, நாற்காலி போட்டு மேல ஏறி தொட்டிலை எடுக்க, அவள் குனிஞ்சு நாற்காலி அசையாம இருக்க பிடிச்சிகிட்டு நின்னாள். எண் கண்ணுல தூசி பட்டு நான் கீழ குனிய, அவள் ரெண்டு முலையும், முலைப்பிளவுல அவள் தாலியும் தெரிய, என் சுண்ணிய அவள் ஊம்ப தயாரா இருக்குற மாதிரி ஒரு உணர்வு வந்து என் சுண்ணி நட்டுகிச்சு. அவள் மேல சற்று பார்க்க, அவள் தலைக்கு மேல நீட்டிகிட்டு இருக்க, நான் எதுவும் தெரியாத மாதிரி தொட்டிலை இறக்கி குடுக்க, அவள் கண்ணுல தூசி பட்டு உறுத்திட்டு இருந்துச்சு. நான் அவள் கண்ணுல ஊதிவிட்டு தூசிய எடுக்க, அவளால சரியா கண்ணை திறக்க முடியல, நான் உடனே அவள் தலைய பிடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு பளார்னு ஒரு அறை விட்டாள்.
சுதா: சீ, பொறுக்கி நாயே! உன்னை உதவிக்கு கூப்பிட்டா, தேவிடியா பயலே! உனக்கு அடுத்தவன் பொண்டாட்டி கேக்குதா? மரியாதையா வெளிய போ! இல்லனா அசிங்கமா போய்டும்.
அவள் என்னை திட்டிட்டு திரும்பி கிட்சன் பக்கம் போக, எனக்கு வெறி அதிகமாகி அவளை பின்புறமா கட்டிபுடிச்சு வாயை பொத்தி பெட்ரூம்க்கு தூக்கிட்டு போய் கட்டில்ல படுக்க வச்சேன்.
நான்: ஏன்டி தேவிடியா! ஒரு முத்தம் குடுத்ததுக்கே இப்படி சீன் போட்ற? இன்னைக்கு ஒம்மால உன்னை ஓக்குற ஓழுல, தினமும் நீயே என்னை தேடி வந்து என்கூட படுப்ப டி!
அவள் கைகளை தலைக்கு மேல தூக்கி புடிச்சு, அவள் கால் ரெண்டையும் என் காலால் லாக் பண்ணி, நைட்டி ஜிப்பை கழட்டி ஒருபக்க முலைய கசக்கி பிழிஞ்சுகிட்டே அவள் உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன். அவள் திமிர, நான் அவள் காம்பை கடித்து இழுத்து சப்பினேன். அவள் ஆஆஆஆனு கத்தினாள். விடாம ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி கடிச்சு சப்ப, அவள் கத்துறது லேசா கம்மியாச்சு. பிறகு அவள் கைகளை துண்டால கட்டில்ல கட்டிட்டு கீழ போய் அவ ஜட்டிய கழட்டி காலை விரிச்சேன். லேசா மதனநீர் வாசம் வர, நான் அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் நெளிந்தாள். விடாமல் அவள் புண்டைய நக்க நக்க அவள் முனகி கொண்டே ரசத்தை பீச்சி அடித்தாள். பிறகு அவள் மேல ஏறி உக்கார்ந்து அவள் முலைக்காம்பை கிள்ளி திருகினேன். அவள் வலியில் துடித்தாள்.
நான்: வலிக்குதா? நல்லா வலிக்குதா? இப்படிதான எனக்கும் அடிக்கும்போது வலிக்கும்! த்தா அனுபவி டி!
சுதா: டே! வேணாம்டா! வலிக்குதுடா! ப்ளீஸ் மண்ணிச்சிடு. ஆஆஆஆ….போதும், என்னால வலி தாங்க முடியலடா! சீக்கிரம் ஏதாச்சும் பண்ணுடா!
நான்: இரு டி, உன்னை ராத்திரி முழுக்க கதற கதற ஓக்குறேன் டி!
பிறகு அவள் கால்களை அகட்டி என் தோளில போட்டு அவள் புண்டைமேல என் சுண்ணிய தேய்ச்சுகிட்டு இருக்க, திடீர்னு அவள் எதிர்பாக்காத நேரத்தில உள்ள ஓரே ஏத்துல புண்டைல குத்த, அவள் ஆஆஆஆஆ…. அம்மா… ஆஆஆஆ…னு கத்தினாள். நான் அவள் முலைய கசக்கி பிழிஞ்சுகிட்டே புண்டைல வேகமா ஓத்தேன். அவள் கண்கள் சொருகி 25 நிமிஷமா விடாம குத்த, அவள் அழுதுகிட்டே ஓழ் வாங்கினாள்.
பிறகு அவளை குனிய வச்சு சூத்து ஓட்டையில என் நடுவிரல்ல எண்ணெய தடவி உள்ள விட்டு வேகமா குடஞ்சேன். ஓட்டைய நல்லா பெருசாக்க, அவள் துடித்து நெளிந்தாள். ஒருகையால அவள் தலைமுடியை பிடிச்சு, இன்னொரு கையால அவள் இடுப்பை பிடிச்சு சூத்துல என் சுண்ணிய விட்டு வேகமா ஆட்டி ஓத்தேன். அவள் துடிதுடிச்சு டாகி போஸ்லயே ரெண்டாவது தடவை ரசத்தை ஊத்திட்டாள். நான் விடாமல் 10 நிமிஷம் சூத்த கிழிச்சுட்டு அவளை மல்லாக்க படுக்க வச்சு கட்டில்ல தலைய தொங்கவிட்டு என் சுண்ணில தேனை ஊத்தி அவள் வாய்க்குள்ள வச்சு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் கண்கள் விரிஞ்சு சொருகி தொண்டை வரைக்கும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் முலைல ரெண்டு அறை பளார் பளார்னு வச்சு பிசைஞ்சுகிட்டே வாயில ஓக்க, 20 நிமிஷம் கழிச்சு அவள் வாயிலிருந்து தேன் கலந்த கஞ்சி வழிஞ்சுது. அசதியில நான் அவள் பக்கத்துலயே படுக்க,
சுதா: தம்பி, உன்னை என்னடா பண்ணேன். ஒரு அறை விட்டதுக்கு என்னை இப்படி திகட்ட திகட்ட ஓத்துட்டியே டா!  உடம்பெல்லாம் வலிக்குதுடா!
நான்: இனிமே உன் புருஷன் இல்லாத சமயத்தில நீ என்கிட்ட வந்து ஓழ் வாங்குற, சரியா? இல்லனா உன் வீட்டுக்கு வந்து இதே மாதிரி தினமும் ஓத்துருவேன்!
சுதா: வேணாம் வேணாம் நானே வரேன். உன் ஆசை தீர செய் டா!
இப்படியே அவள் புருஷன் இல்லாத சமயத்தில நாங்கள் ஓழாட்டத்தை உக்கிரமாக ஆடுவோம்.
நன்றி!!!
இக்கதைகளை படிக்கும் பெண்களுக்கு என்னோடு காமம் செய்ய விரும்பினால்,  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும். அல்லது @the_apollo_141 என்ற Telegram வழியாகவும் தொடர்பு கொள்ளலாம். வாசகிகள் விருப்பப்படி என்னிடம் இருந்து காமம் தரப்படும். இவை அனைத்தும் ரகசியமே!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு