இது ஒரு தாய் மகனுக்கு நடக்கும் பாசமும் அன்பும் காமமும் நடக்கும் கதை
ஹ்ம்ம் மூணு மாசம் ஆச்சு மகன் வேலை விசியமா வெள்ளி ஊருக்கு போய் இப்போ தான் வரன் .
காலை 5 மணிக்கே எழுந்து கோலம் போடு வீடு எல்லாம் சுத்தம் செய்து பிறகு மஞ்சள் நீரில் தலை் முதல் கால் வரை குளித்து ஷாப் அய் புண்டைக்கும் குண்டிக்கும் 2 தடவை தேய்த்து தேய்த்து குளித்து விட்டு வெளியே வந்தால் தேவி கதையில் முக்கியம் இவள் தான்.
இவளை பற்றி தான் இந்த கதை .
முதலில் யாரு இந்த  தேவி .
ஹ்ம்ம் ஒரு அழகான ஊரு பெரிய பணக்காரர் பொண்ணு தன நம்ப ரதி பார்க்க நம்ப நமிதா விலேஜ் கெட்டப்யில் இருந்தால் எப்படி இருக்கோம் அந்த மாறி தன் இருபால் அப்போ.
ஹ்ம்ம் யாரு என்னனு தெரியாத ஒருவனை காதலித்து அவனை நம்பி வந்தாள் ரதி குடும்பம் இவளை எதுக்கா மறுத்து விட்டார்கள்.
கணவன் தான் முக்கியம்  என்று இருந்த ரதி  கணவன் அவளை நல்ல  ஓத்து ஓத்து புண்டை வீங்க வைத்தான் பிறகு ஒரு மகன் பிறந்தான் மகன் 8 வது படிகும் போது இருவருக்கும் நேரிய பிரச்சினை கணவன் கொஞ்சம் குடிகாரன்  அது மட்டுமே இருந்தது சில சில பெண்கள் தொடர்ப்பு .
இதை எல்லாம் பார்த்தா ரதி குடும்பத்தை நினைத்து நினைத்துக் வருத்தபட்டல் .
கடைசியில் அந்த தாய்யோலி பையனும் இவள் கூட ஒழுங்கா வாழ் மனம் இல்லாமல் இருந்த கடைசியில் இருவருக்கும் விவாகரத்து ஆனது.
அவளோட வீடும் அவளுக்கு அடைக்கலம் குடுகல கடைசியில் படித்து இருந்த படிப்பை வைத்து நம்ப வேளை செய்து   மகனுக்கு கஷ்டத்தை சொல்லி சொல்லி வளர்த்தல்.
மகனின் பெரிய பெரிய படிப்பை எல்லாம் படித்த கடைசிக் ஒரு நல்ல வேலை கை நிறைய சம்பளம் வாங்க அம்மாவை உக்கார வைத்து அழகு பார்த்தான் .
ரதி அம்மாவிற்கு எல்லாம் சந்தோசம் ஆனால் ஒன்று மட்டும் தான் குறை அந்த குறை அவளோட புண்டை நினைத்து தான்.
நம்ப மகனுக்கு உலகத்தை சொல்லி குடித்தோம் ஆனால் உலகத்தில்  நடக்கும் காமத்தை பற்றி இன்னும் சொல்லி தர வில்லை என்று நினைத்த  தேவி  ஒரு நாளை மகனை குளிக்க வைத்த அவளோட அந்த குண்டி மொலை பெருத்த குண்டியும் கட்டி கட்டி மகனை சூடு ஏதினால் அவளோதன் மகன் அம்மாவின் புண்டை குளியில் விழுந்து விட்டேன் .
தினமும் ஓல்லு தன அது புது புது ஒழுக்க இருக்கும்.
மகன் அம்மாவை எப்படி எல்லாம் ஓக்க ஆசை படுகிறனோ அதைப் ஒரு டிவிடி வாங்கி வந்து இங்கிலீஷ் பட ஓல் போடு  பார்த்து பார்த்து செய்வார்கள் .
இவர்கள் போடும் ஓழ் சத்தம் மட்டும் 4 வீட்டுக்கு கேட்கும் சும்மாவா அதும் அந்த வீட்டுல இருக்கிற  பொண்ணுங்க எல்லாம் காலேஜ் படிக்கிற பொண்ணுங்க இந்த பக்கத்தில் இருக்கும் 4 விட்டில் அம்மகாளும் இவர்கள் ஓழ் சவுண்டக்கு அடிமை
இப்படி நாட்கள் கடக்க கடக்க ஒரு நாள் மகன் அம்மாவிடம் அம்மா எனக்கு வெளிநாடில் ஏதோ மீட்டிங்  அங்க போயி வரானும்  என்று சொல்ல அம்மாவின் முகம் சுளிக்க ஆரம்பித்தது.
அம்மா : பொய்யா அக்கணுமா டா.
மகன் : ஆமா அம்மா .
அம்மாவின் கண்ணில் கண்ணிற்.
மகன் அம்மாவை அணைக்க சரி என்று மகனை நல்ல படியா வழி அனுப்பி வைத்தாள்  தேவி.
நாட்கள் கடக்க கடக்க எதிர் வீடு சாந்தி வீடு.
கொஞ்ச நாளே இவங்க பையன் இல்லை நினைத்தாள்
தேவி : ரதி ரதி இருகியா
ரதி உள்ள உக்கரங்து கண்ணை கசக்கி கொண்டு இருந்தாள் மகனை நினைத்து.
ரதி வெளியே வந்து பார்க்க தேவி அவள் மகள் வித்தியா.
ரதி: ஆ உள்ள வாங்க .
வித்தியா: பரவாயில்லை ஆண்டி ஆமா உங்க பையன் இன்னும் வரலையா
அம்மா : அவன் வெளி ஊருல இருக்கான்.
சரண்யா : எது வெளி ஊற என்ன சொல்லுறீங்க .
தேவி: நீ சுமா இரு டீ .
அம்மா : இன்னும் 20  நாள் இருக்கு.
வித்தியா: அப்பாடா ரொம்ப தேங்க்ஸ் .
அம்மா : தேவி எதுக்கு இப்போ இத கேக்குற .
சாந்தி :அதா என் கேக்குறீங்க என்று வித்தியாவை பார்க்க.
வித்தியா: ஆண்டி நைட்டு  நீங்களும் உங்க பையனும் போடுவிங்க பாரு ஓல்லு அந்த ஒல்லுகு என் குடும்பம் மட்டும் இல்லா இன்னும் 3 குடும்பம் அடிமை தன் சிக்கிரம் வரா சொல்லுங்க
தேவி: அவா அப்படிச் தன எப்போம் நீங்க எதும் நினைக்காதீங்க .
அம்மா சிரிக்க இதுல என்ன இருக்கு.
தேவி:உங்க பையனா  வரா சொல்லுங்க என்ன என் புருஷனும் என்ன அவளோ ஓத்தாலும்   சுகமே கிடைக்க மாடிங்கிது .
வித்தியா: ஆண்டி நான் அவரா லவ் பண்ணுற சொல்லுங்க அவரு கிட்ட.
தேவி:ஆய் வாயா  மூடு டீ சாரி ஏதோ சின்ன பொண்ணு அப்படித்தான் சரி நாங்க வரோம் என்று கிளம்ப.
அம்மா இவர்கள் சொல்லுவதை நினைத்து மகனை நினைத்து பார்த்தால் அப்படியே மகன் உடைய போட்டோவை எடுத்து காட்டி அணைக்க.
கண்ணில் ஓரே கண்ணிர்.
இப்படியே நாட்கள் போனது அந்த 4 வீடு பெண்களும் இவர்கள் வீடை தினமும் எட்டி எட்டி  பார்ப்பார்கள் ஹ்ம்ம் அந்த நாள் வந்தாது அத்தன இன்று மகன் வருகிறான் என்று
காலை இருந்து ஓரே அவாலக காத்து இருக்க மகனுக்கு போன மேலே ஃபோன் போடு  டார்ச்சர் செய்தல்  ரதி அம்மா.
மகன்  இதோ  அங்க வந்துட்டேன் இங்க வந்துட்டேன்  சொல்லி சொல்லி சமலிதான்.
கடைசியாக தெரு நடவை நின்று மகன் வருனா மாட்டன என்றும் காத்து இருக்க.
கடசியாக மணி 11 இருக்கும் ஏதோ டெக்ஸி செல்ல இது மகனாக தான் இருக்கும் என்று நினைத்தால் சந்தோச பாட கார் நேரக்க வந்து அவள் பாக்கம் நிற்கா அம்மாவிற்கு மகனை நினைக்கும் போது புண்டையில ஒரு சுகம் அறிக்க ஆரம்பித்தது.
கார் நிற்க அந்து கதவை திறந்த ஒரு பெண் அம்மாவிற்கு அதிர்ச்சி.
அம்மா மனதில் இது யாரா இருக்கும் .
பெண்: மேடம் இங்க ராமசாமி வீடு எங்க இருக்க.
அம்மா இன்னும் கோவம் அடைந்த
அம்மா  சோ பா என்று மனதில் நினைக்க.
அம்மா : இதோ இன்னும் ரெண்டு வீடு தள்ளி போங்க அதன் அவங்க வீடு.
பென் : ஓ அப்படிய சரி சரி என்று அவளும் கிளம்ப.
அம்மா மகனுக்கு ஃபோன் அடித்த .
அம்மா : டாய் கண்ணா எங்கே டா இருக்க .
மகன் : இதோ வந்துடேன் மா .
அம்மா : ச்சா போட கோவம் கோவமா வருத்து என்று ஃபோன் கட் பண்ணினாள்.
அம்மா தெரு வசல் நின்று நின்று ஒரு 5 மணி  இருக்கும்.
கண்ணில் கண்ணிரொட வீடு தின்னை மெல்ல உக்கார
மீண்டும் மகனுக்கு ஃபோன் அடித்தால் அப்போ அவன் எடுக்க வில்லை அம்மாவின் முகம் இன்னும் வாடியது.
அழிந்து கொண்டே போய் உக்கார மகனுக்கு ஃபோன் அடித்தால் மகன் ஃபோன் எடுக்க வில்லை சோகம் கண்ணில் கண்ணிரை கொடியது .
அப்படியே பலசை எல்லாம் நினைத்து பார்த்தால் நினைத்து நினைத்துக் அழுந்தல் ரதி அம்மா .
கடைசல  கார்  ஹரன் சத்தம் கேட்டகா அம்மா எழுந்து போய் ஏடு பார்போம் வேரா ஒருத்தர இருக்கும் எதுக்கு என்று நினைக்க .
அம்மா கன்னத்தில் கைவைத்து உக்கார அம்மா என்ற குரல் இதை கெட்ட அம்மா திரும்பு பார்த்தல் பார்த்தா மகன்.
மகன் பற்றி சொல்லியே ஆகவேண்டும்
மகன்: மோகன் 27 வயசு பார்க்க ஒளியண உடம்பு .
அம்மா சந்தோசம் தாங்கல ஆனாள் பேசாம அப்படியே உக்கரதல்.
மகன் :அம்மா அம்மா
அம்மா :பேசாமல் கன்னத்தில் கை வைக்க .
மகன்:அம்மா பேசு மா நல்ல இருகிய.
அம்மா : இல்லா கொஞ்சும் கொஞ்சுமா  செதுட்டு இருக்கான் டா .
மகன் அம்மாவின் கன்னத்தில் கை வைக்க.
அம்மா : கைய எடு அப்புரம் நான் பச்ச பச்சை   பேசுவேன்.
மகன் : எங்க பேசு பார்கலாம்.
அம்மா : வேண்டாம் .
மகன் : ஹ்ம்ம் சரி மா நான் எதும் பண்ணல என்று அம்மாவிற்கு கன்னத்தில் முத்தம் குடுக்க அம்மா முறைத்து பார்த்தால்.
அம்மா : சீ நாயே .
மகன் : என்ன மா‌ மொலை குண்டி எல்லாம் நல்ல ஃப்ரெஷ்  ஆ வச்சி இருக்க.
அம்மா : ஆ உங்க அப்பன் வரணு சொன்னா அதுக்கு தன் .
மகன் : யாரு என் அப்பன
அம்மா : ஆமா உன் அப்பான் தன் அதன் நீ ஒரு மாசம் என்ன ஓக்காம வேளை தன் முக்கியம் போயிட அதன் அவனா வரா சொல்லிட்டேன் .
மகன் : ஹ்ம்ம் சரி சரி.
மகன் :ஆசையா வந்து இருக்கே மா.
அம்மா :என்னால முடியாது பா இணைக்க எனக்கு  பீரியட்ஸ் என்னால புண்டைய எல்லாம் விரிக்க முடியாதது உனக்கு .
மகன் அம்மாவிற்கு வாங்கி வந்த புடவை புது புது ஜட்டி அதும் கலர் கலர் ஜட்டி அம்மாவிற்கு ஒரு குண்டியில அடைத்து விளையாட  புட் பிளக்
(Butt plug).
முக்கியமாக மகன் வேலைக்கு போகும் போது அம்மா கூதிக்கு வேளை குடிக்க வேண்டும் என்று வைபுரட்டர் அது மட்டுமா அம்மாவிற்கு 15 cm உள்ள ஒரு பிளாஸ்டிக் டம்மியன சுண்ணி வேற இன்னும் அம்மாவிற்கு மோர்டன் ட்ரெஸ் எல்லாம் எடுத்து வைத்தான் மகன்.
மகன் :அம்மா பேசு.
அம்மாவிற்கு சந்தோசம் ஆனால் கொஞ்சம் மகன் இடம் விளையாட நினைத்தால்
அம்மா : இத்தலம் எதுகு வங்கிட வந்தா அதும் நான் என்ன பண்ண போறேன் சொல்லு.
மகன்: ஹ்ம்ம் அரம்பிச்சிடிய.
காலிங் பெல் சத்தம் கேக்க எட்டி பார்த்த அம்மா அது தேவி வித்தியா.
அம்மா : ஆ உள்ளது வாங்க.
அம்மா கதவை திறக்க
வித்தியா கையில் இருந்த ஒரு பூ பொகே மோகன் கையில் குடுத்து வெல்கம் பாஸ்.
தேவி:தம்பி எப்படி இருக்கீங்க.
மகன் :இருக்கேன் ஆண்டி.
வித்தியா: சார் என்ன எனக்கு எதும் வங்குடு  வரலையா.
மகன்: உனக்கு என்ன வேண்ணும்.
வித்தியா : ஹ்ம்ம் நீங்க தான் தருவிங்களா.
வித்தியா அம்மாவிற்கு வாங்கி வைததிருந்த பொருட்களை பார்த்தால் .
வித்தியா : ஆ புண்டைல ஓலு டோடுற  மெசினு , ஆ குண்டுல அழுளுற பட்ட பிளக் ஊ ஐயோ இது போதுமே.
வித்தியா : என்ன சார் அம்மாவுக்கு இல்லா எனக்கா .
அம்மா : எல்லாம் உனக்கு தான் சரண்யா எடுத்துக்கோ.
வித்தியா சந்தோசம் ஆ அம்மா இனி என்னுடைது .
அப்படியே வித்தியா போடு இருந்த ஷார்ட்ஸ் கிழே கழட்டி விட்டு சூத்துல் அந்தக் புட் புள்க அடைதல் ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம்.
தேவி : இப்படி தான் ரதி பண்ணுற வீடுல ஓரு கோரட்  வைக்கிறது இல்லா எல்லாத்தையும் எடுத்து புண்டைலே குண்டில சொருக்கிறா அது மட்டுமா பண்ணுற உள்ள  விடுற கேரெட் எல்லாம் எடுத்தது சமைக்க குடுக்குறா ஹ்ம்ம் இல்ல என் நேரம்.
அம்மா : அடி பாவி.
தேவி : அது மட்டுமா நேற்று எங்கியோ போய் பச்ச குதிருக்க அதும் எங்க புண்டைக்கு மேல அதும் யாரு பெரு நீங்களே பாருங்க.
வித்தியா ஜட்டியை கழட்டி புண்டை காடினாள் அதில் மோகன் வித்தியா என்று பச்சை குத்து இருக்க.
அம்மா : ஆய் வித்தியா எண்டி இத்தலம் அதும் புண்டையக்கு மேல இப்படியா பச்சை குத்தி இருக்க வலிகளா
வித்தியா : வலிக்குது தான் நான் உங்க பையான மட்டும் தான் நினைகிறேன் ஆண்டி.
மகன்:நாளைக்கு வேரா ஒருத்தன் கூட கல்யாணம்  ஆன என்ன பண்ணுவ சொல்லு.
வித்தியா:பண்ண  மாட்டென் மாமா .
அம்மா : நல்ல இருக்கு டீ உன் கதை .
தேவி : ஆ சரிங்க  வாரவும் ஆய் வாடி போக்கலாம்.
அம்மா அவரகளை வழி அனுப்பி வீடு கதவை தாழ் போடா மகானை முறைக்க.
மகன் : என்ன மா அப்படி பாக்குற.
அம்மா : வேற எப்படிப் தன் பார்க்கனும் நீயே சொல்லு .
மகன்: ஹ்ம்ம் கோவமா.
அம்மா : ஆமா கோவம் தான் ஆன இந்த கோவதை எல்லாம் உன் சுண்ணி மேல காட போறேன் டா .
மகன்: எது என் சுன்ணி மேலைய வேண்டாம் ஏற்கனவே அது ரொம்ப ரொம்ப கோவமா இருக்கு .
அம்மா : இந்த புண்டையா இல்ல அந்த சுண்ணியானு பார்காலம் டா
அம்மா சேலை மட்டும் கழாடி போடு மகன் முன்னாள் அறை அம்மணமா நிற்க.
மகன்: அஸ் பா அம்மா பார்க்க செக்ஸி இருக்க மா.
அம்மா : இந்த உலகத்துல உனக்கு புடிச்ச செக்ஸி யாரு.
மகன்: நீ நீ மட்டும் தான் வேரா யாரும் இல்லா.
அம்மா சிரிக்க படுவா அம்மா மேல உனக்கு அவலோ ஆசைய  இரு இரு கல்யாணம் பண்ணி வசிரென் அப்போ தான் நீ அடங்குவா.
மகன்: கல்யாணமா எனக்கா சரி சரி பார்க்கலாமா.
அம்மா அப்படியே மண்டு போடு மகன் ஜிப் கழாடி சுண்ணியைப் வெளியே எடுத்தாள் பூலை பார்த்தா உடன் ரதி அதிர்ச்சி அடைய.
அம்மா : டாய் என்னடா இது.
மகன்: இது தான் பூலு மா
அம்மா : டாய் தம்பி இது பூலா.
என்ன ஆனது என்று கதை படிபர்வகள் யோசிக்கலாம் .
ஒரு மாசந்துகு முனுபு மகன் உடைய சுன்ணி சேஸ் 14cm  இருக்கும் இப்போ பார்த்தா 20 CM  இருக்கு அதை பார்த்தா ரதி வச்சா கண்ணு எடுக்காம இருந்தால் .
அம்மா : டாய் என்னடா இவளோ பெருசா இருக்கு எப்படி டா.
மகன்: அப்படி கேளு டி என்ன பெதவலே.
அம்மா : ஹ்ம்ம்
நான் வேலைக்கு போன என் ஃப்ரெண்ட் ஒருத்தன் ஒரு டாக்டர் கிட்ட கூடி போன அப்போ அவன் கிடா நான் சொன்னா எனக்குச் பூலு  பெருசா ஆகணும் அவன் குடுத்தா மருந்து தன இப்படி இருக்கு போதுமா.
அம்மா : பால்ஷ் பேக் எல்லாம் நல்ல தான் இருக்கு ஆன இந்த அம்மாவுடைய பேக் பதி நினைக்கமா  இப்படி பண்ணிருகிய டா பாவி இதுலே சூத்து அடி வாங்குன அவலோதன் 1 நாள் இல்ல 1 மாசம் வலி தங்கா  முடியாது .
மகன்: அது உன் இஷ்டம்.
அம்மா மகனாய் பார்க்க மகன் அம்மாவையே பார்க்க  இருவரும் ஒரு முடிவுக்கு வந்தார்கள்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் சரி சரி என்ன பன்னுறது என் வய்த்துள்ள பிறந்துட சரி ஒத்துகுறேன் என்றும்  என்று பூலை பிடித்தல் நல்ல உலகை போல இருந்தது அப்படியே அதைப் வாயில வைக்க ஹ்ம்ம்  ஆ வாய் திறந்து ஊம்பினாள்  மகன் பூலை இப்படி ஒரு பூலை பார்த்து இல்லை ரதி இது எல்லாம் புதுசாக இருந்தது ஊம்புவதற்கு வாய் ஓட்டை பத்தா வில்லை ஆனாலும் மகன் உடைய சுண்ணியின் மொட்டை பிடித்துக் ஊம்ப .
மகன் அதைப் பார்த்தா மகன் இந்த பூலா முதுவதும் அம்மாவின் வாய்க்குள் போக்கத என்று நினைத்தான்
மகன்: என்ன கஷ்டமா இருக்க.
அம்மா : ஆமா டா.
மகன்:ஹ்ம்ம் புரியுத்து புரியுத்து இரு என்று சொல்லி அம்மாவின் தலை பிடித்து ஒருறே ஒரு அழுது அதுவும் வேகமாக அவலோதன் பூலு முளுவதும் இப்போ அம்மாவின் வாய்யின் தொண்ட வரை சென்றது தொண்ட வலி தாங்க முடியவில்லை அப்படியே அவள் தலை மைரை பிடித்துக் ஊம்ப வைத்தான். அவலோதான் அம்மா மகனைப் தள்ளி வீடு ஓ ஓ ஐக்கிய என்றும் வாந்தி எடுக்கா தொண்டை வலி தங்கா முடியவில்லை அப்படியே லோகு லோகு என்று இரும்ப.
அம்மா மகனைப் பார்த்தால் மகன் அம்மாவை பிடித்துக் பெட் ரூம் அறையில் போடா .
அம்மா : டாய் தொண்டைல ஓத்த வலி தாங்க முடியல இதுலே புண்டைல குண்டியில ஓத்த அவளுதன் போல இருகே.
மேகன் : ஓன்னு ஆகாது மா நீ பேசாம இரு.
என்று அம்மாவையே சேலை முழுவதும் கழட்டி எறிந்தான் .
அப்படியே அம்மாவை கால் விரித்து புண்டை பக்கம் போய் அம்மாவின் அழகு புண்டைய முத்தம் குடுத்து  முகர்ந்து பார்த்தான் ஸ்ஸ்ஷ் வாசனை சுண்டு இழுதாது அம்மாவின் புண்டை நக்கி நக்கி சுவைக்க அம்மாவிற்கு காம சுகம் ஹ்ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் ஆ டாய் ராஜ் என்று  அம்மா முனங்க்க அப்படியே அம்மாவை திருப்பு போடு அவல் வெண்ணெய் போல பல பல வென்று இருக்கும் குண்டி பார்த்தான் ஆ ஆ அம்மாவிற்கு குண்டி தான் அம்சமாக இருக்கு குண்டி செதையில் இழுத்து ஒரு அடி குடிக்க ஆ ஆ ஆ ஆஆஆஆ அம்மா டாய்  குண்டி சிவந்து போனது  அம்மாவின் பூசணிக்காய் சூத்தை விரித்து நக்கஆரம்பித்தேன் அதுன் சுமா இல்லை அம்மாவின் குண்டி ஓட்டையை உள்ளெ வரை நாக்கு சென்றது அம்மாவின் குண்டிகும் மட்டும் அது சுகம் இல்ல அவள் மனதிற்கும் சுகமா இருந்தது.
மகன்: அம்மா இப்போ ஓக்கலம்.
அம்மா : தரலாமா  டா ஆச தீர ஓத்து தள்ளு நான் எதும் சொல்லா மாட்டேன்.
அப்படியா அறையில் இருக்கும் தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து அம்மாவின் புண்டையில உற்ற .
அம்மா : டாய் என்னடா பண்ணுற .
மகன்: ஹ்ம்ம் என் பூலு சைஸ்க்கு உன் புண்டை தாங்குமா தெரியல அதன் .
அம்மா : ஹ்ம்ம் டாய் ரஸ்கில் .
அப்படியே அவளை படுக்க வைத்துவிட்டு புண்டையில்  சுமார் 250மிலி  எண்ணெய் உற்றி தேய்க்கா‌ எண்ணெய்
அவன் பூலுக்கு 300 ml எண்ணெய் ஊற்றி தேய்க்க.
மகன் : அம்மா புண்டைல குண்டில ஓக்கடுமா.
அம்மா :குண்டிலவிடா நான் செதுடுவென் என் புண்டை தான் அறிப்பு அதிகமாக இருக்கு அதுல விடு  மகன் புண்டைய  விரித்து  பூலை சொறுக்க அம்மா ஆ ஆ ஆ டாய் கண்ணா வலிகிது சாஆஆஆஆஆ ஐயோ .
புண்டை பூலை இருக்கி பிடிதாது   மகன் மெதுவா ஓக்க ஆரம்பித்தான்  ஆ ஆ ஆ ஐயோ  அம்மாவிற்கு இந்த வலி தங்கா முடியல அப்படியே பூலை கையில் பிடித்துக் மகன் அழுத்தம் குடுத்து ஓக்க .
கொஞ்சம் கொஞ்சம் போனது அம்மாவிற்கு வலி தாங்க முடியல டாய் வலிகிதி டா .
மகன் : கொஞ்சம் பொறு  டி எனக்குச் அப்படி தன இருக்கு.
அம்மாவின் புண்டையில  குத்த ஆரம்பித்தான் பாருங்க ரதி அம்மா  புண்டை  கிழிந்த போய்  பூலு சுமார் 20 cm முழுவதும்  போய் இருக்கும்  மெதுவாக  இடிக்க இடிக்க  அம்மா ஆ ஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஇஇஇஇஇஇஇஇஇஆஆஆஆஆஆஆஆ  ஐயோ மா  என் அம்மா புண்டை டா ஐயோ  கதற அவள் கதறல் 4 வீடு மட்டும் இல்ல  8 வீடுக்கும் கேக்கும் போல.
வித்தியா வீடில் இந்த சத்தம் கேட்டு அம்மாவும் அவள் அப்பான் நல்ல ஓல் போடா சரண்யா காதலன் மோகனை நினைத்து அவன் குடுத்தா குண்டியா அடைகும் புட் பிளக் பலஸ்டிக் சுண்ணியைப் வைத்த ஒல் போடா .
மகன் அம்மாவின் புண்டையில குத்தும் ஒரு ஒரு குத்தும் சுமார் உலகை குத்து குத்தினான் அம்மாவோ ஆ ஆ ஆ அம்மா என்று மனத நீரை பீச்சி அடிக்க மகானை தள்ளி விட .
மகன் அம்மாவை முறைதான் .
அம்மா : பாவி பையளே வாழகைல இப்படி ஒரு ஓல்ல நான் உன்கிட்ட வாங்குற உண் அப்பன் கிட்டையும் வாங்களா டா.
மகன் : பின்ன .
அம்மா : ஆ ஆ டாய் கூதி வீங்கி போயிருக்கும் போல.
மகன் பூலு இன்னும் அடங்க வில்லை போல அம்மாவை பார்த்து கண்ணு அடக்க.
அம்மா: மகனை பார்து கொண்டே இருந்தால் .
மகன் என்ன நினைத்தான் என்று தெரியவில்லை அப்படியே அம்மாவை திருப்பி போடா.
அம்மா : டாய் புருஷ என்னடா பண்ணுற சூத்து அடிக்க போறேன் டீ.
மகன் : சூத்து அடிக்க போறேன் டி.
அம்மா : எனது சூத்து அடுக்க போறியா.
மகன் : எஸ் டார்லிங் .
அம்மா : குண்டில ஓத்த நான் செதுடுவேன் டா என்னால முடியாது டா புரிஞ்சிக்க பிளீஸ் .
மகன் : நை நை என்னால முடியாது இல்லைனா சொல்லு இனி நான் உன் புண்டைல ஓக்க மாட்டேன்.
அம்மா கொஞ்சம் யோசித்து பார்த்தால் .
அம்மா : சரி சரி கொசிகதா வா பேசுகளம் .
அம்மா குண்டியை இரு கையைல பிடித்து விரிக்க மகன் தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்த மீண்டும் அம்மாவின் குண்டியில தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் மொஞ்சம் பூலுக்கு தேய்க்க.
அப்படியே அம்மாவின் குண்டியில மகன் பூலை நுழைக்க ஆ ஆ ஆ ஊ டாய் ஆ ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் மா என்று கதற அவல் கதர்கள் சத்தம் அந்த தெருவிற்க்கே  கேக்கும் போல அப்படி இருந்தது.
ஒரு வழியா மகன் அம்மாவின்  குண்டி மீண்டும் கிழிந்தாது பாறுங்க அந்த இரவு முழுவதும் அம்மாவின் குண்டி தான் அந்த பூலு சுகம் கண்டாது ஒரு வழியா புண்டைக் குண்டியில ஓல் வங்கி கொண்டு இருக்க   மகனை கட்டி அனைத்து  5 மணிக்கு படுத்தால் காலை 8 மணி எழுத்து பார்த்தால் உடம்பு முழுவதும் வலி . ஏழுத்து நடக்க ஆரம்பித்தாள் நோண்டி நோண்டி நடந்தால் காரணம் பூலு குண்டியில ஓத்த ஓலுக்கு குண்டி கிழிந்து விடாது போல.
முயற்சி செய்து நடந்து  வெளியே முகத்தை களுவி கொண்டு காகா உக்கார வலி தாங்க முடியல  ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆ
ஹ்ம்ம் மம என்ற வய்ற்றை இழுத்து பிடித்தல்.
எல்லாம் முடித்து வீடு வாசல் கோலம் போடா வந்தால்.
வித்தியா அம்மா : என்ன ரதி  எப்படி இருந்தது நைட்டி.
அம்மா : அதா என் கேக்குறீங்க தேவி பையன் எனக்கு மேல இருக்கான் காலைல 5 மணிக்கு தான் துங்கா விட்டேனே.
தேவி அம்மா : நீ அடிக்கிற கூத்து தெருவுகே கேட்டு இருக்கு போங்க.
அம்மா கோலம் போடா குணியும் பொது ஆ ஆ அம்மா .
வித்தியா: ஹாய் ஆண்டி என்று ரதி அம்மாவின் சூத்தில் ஒரு அடி குடுக்க
ஆ ஆ ஐயோ அம்மா.
அம்மா : அடிகாத டீ ஏற்கனவே அடிச்சி அடிச்சி சூத்து விங்க வச்சிடான் அந்த பாவி பையன் .
வித்தியா: ஹ்ம்ம் பார்த்தால தெரியுது ஆண்டி உங்க குண்டி ஏந்த அவளவிகு வீங்கி போய் இருக்குனு.
தேவி: அய் சரண்யா சுமா இரு டீ அவங்களே பாவம் சூத்து அடி வாங்கி வாங்கி களைச்சி போய் இருக்காங்க நீ வேற வா இப்படி போய் ரெடி ஆகு.
ரஞ்சினி :ஆண்டி ஆண்டி உங்க பையனா வீட்டுல தானா இருக்கரு.
அம்மா : சொல்லு மா .
ரஞ்சினி : உங்க பையனா நான் லவ் பண்ணுறேன்.
லதா : ஆண்டி ஆண்டி நான் உங்க ரெண்டு வீடு தள்ளி இருகென் அவரு இருக்கற .
பிரியா : ஆய் வாய்யா மூடி டி அவரு என் காதலன் அவரு எனக்கு தான்  .
வித்தியா : உங்களை எல்லோரும் விடா நான் அவரா ரொம்ப ரொம்ப லவ் பண்ணுறேன் டீ .
இப்படியே இல்ல.
4 பொனுங்க    சண்டை போட மகன் எழுந்து வந்து சண்டை பார்தான்.
மகன: ஆய் ச சத்தம் போடாம இருங்க டீ
எல்லோரும் அமைதியா நிறுக்க.
அம்மா : டை இவங்க எல்லாம் உங்க லவ் பண்ணுறங்கள ‌ டா.
மகன்: யாரு இவங்கள .
அம்மா : நீ முடிவு பண்ணி செல்லு .
மகன் எல்லாப் பெண்களின் பார்க்க அம்மா வித்தியாவின் கை  பிடித்து  வந்தால் வந்தா  மகன் கையில் குடிக்க.
அம்மா : உள்ள போட இனி இவ தான் உன் சுண்ணிக்கு ஏதவ உள்ள போ வித்தியா சந்தோசமா இருக்குங்க.
தேவி : எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு .
அம்மா: ஆமா தேவி .
சாந்தி: எப்போ கல்யாணம் .
ஆ ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் ஆ ஆ ஐயோ மாமமா.
தேவி : கல்யாணம் பேச்சு முடிகள அதுகுல ஆரம்பிச்சிட்டாங்க .
அம்மா :உள்ள வாங்க ரெண்டு பேரும் என்ன பண்ணுறாங்க பார்க்கலாமா .
அம்மாவும் தேவியும் உள்ளே வந்து பார்க்க ஹ்ம்ம் என் மகள்  குடுத்து வச்சா  என்ன மா ஓல் வாங்குற மப்புள கிடா ஆ ஆ மமா வலகக்கிது மாமா  ஆ ஆ ஆ ஆ
தேவி : சாமந்தி உங்க பையன் என் மப்பிள கிட்ட தினமும் ஒரு முறையாவது ஓல் வாங்கனும்.
அம்மாவும் தேவியும் சிரிக்க..
கதை முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு