என் பெயர் ஆனந்த், வயசு 33, நான் 10 வருசத்துக்கு முன்னாடி ஒரு ஆபீஸ்ல வேலை செய்யும் போது நடந்த சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன், படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை  என்ற மெயில்ஐடி க்கு மெயில் பண்ணுங்க….
2013இல் நான் வேலை செய்த ஆபீஸ்ல என் கூட புவனாவும் வேலை செய்து வந்தாள், அப்போது எனக்கு வயசு 23, புவனாக்கும் அதே 23 வயது தான், நான் இந்த ஆபீஸ்ல சேர்ந்ததிலிருந்து புவனாவை எப்புடியாவுது ஓத்து விட வேண்டாம் என ஆசை இருந்தது, புவனா ஒன்னும் பத்தினி இல்லை, புண்டை அரிப்பு எடுத்த தேவுடியா தான், எனது ஆபீஸ் சீனியர்கள் சந்துரு, கணேஷ் என பல பேர் அவள் புண்டையில் ஓலு போட்டு இருக்கீரார்கள், நான் ஆபீஸ்ல சேர்ந்த போது அவளுக்கு நிச்சியதார்தம் முடிந்து விட்டதால் அவள் அடுத்தவரிடம் புண்டைய விரிச்சி ஓலு வாங்குவதை நிறுத்திக்கொண்டாள்,  என்னால் அவளை ஓக்க முடியாவிட்டாலும், அவ்வப்போது நான் அவளின் சூத்தை தடுவது, முலையில் இடிப்பது, இடுப்பில் உரசுவது என சிறிய தீண்டால்களை செய்வேன், அவள் அதை பல நேரங்களில் கண்டுகொள்ளாமல் விட்டுவிட்டுவாள், சில நேரங்களில் முறைப்பாள், சில நேரங்களில் செல்லமாக அடிப்பாள், ஒருமுறை நான் அவள் இடுப்பை கிள்ளிய போது அவள் என்னை கடித்து வைத்து விட்டாள், அவள் கடித்தது எனக்கு வலித்தாலும், அவள் என்னை கடிக்கும் அளவுக்கு என்னிடம் உரிமை எடுத்து கொண்டது எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது, ஒரு ஞாயிறு அன்று அவசர வேலைக்காக நான், சந்துரு, புவனா 3 பேர் மட்டும் வேலைக்கு வந்திருந்தோம். மதியம் 11 மணிக்கே வேலை முடிந்து விட்டது, ஆனால் ஆபிஸ் கேப் 2மணிக்கு தான் வரும், புவனா தன் வருங்கால கணவருடன் போனில் பேச ஆரம்பித்துவிட்டாள், நானும் சந்துருவும், கம்ப்யூட்டரில் பிட் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம், இந்தியன் ஃபேமிலி செக்ஸ் வீடியோ, அதில் அண்ணியை கொழுந்தன் ஓக்கும் தமிழ் வீடியோ, அந்த வீடியோவை பார்த்தும் எனக்கு சுண்ணிய கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல, நான் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கையடித்து கொண்டே வீடியோவை பார்த்தேன், நான் கையாடிப்பதை பார்த்துவிட்டு சந்துருவும் சுண்ணியை வெளிய எடுத்து உருவ ஆரம்பித்தான், நாங்கள் இருவரும் கையடித்து கொண்டே வீடியோவை பார்த்தோம், அப்போது நாங்கள் கையாடிப்பதை ஃபோனில் வீடியோ எடுத்து விட்டாள் புவனா….
சந்துரு:- ஏய், என்ன, பண்ணுற?…
புவனா:- நீங்க பைப்ல தண்ணி வர வைக்கிறதா வீடியோ எடுத்துகிட்டு இருக்கேன்….
சந்துரு:- ஏய் விளையாடாதாடி…..
புவனா:- வாடி, போடினு சொன்னினா வீடியோவை மேனேஜர்க்கு அனுப்பிடுவேன்….
சந்துரு:- அனுப்பு, போன வாரம் தான் மேனேஜர் புண்டைல என் சுண்ணிய விட்டு ஆட்டிட்டு வந்தேன், இப்போ இத அனுப்புனா ஒன்னும் ஆக போறதில்ல….
புவனா:- டேய், சும்மா சொன்னேன் டா, இதோ பாரு டெலீட் பண்ணிட்டேன், நீங்க ஏன் பாதிலேயே நிறுத்திடீங்க, கண்டினுவ் பண்ணுங்க….
சந்துரு:- நீ இருக்குறப்போ, நாங்க ஏன் கையால பண்ணி கஷ்டபடனும், காலை விரிச்சிட்டு வந்து படு வா….
புவனா:- அதான், நான் அப்பவே சொன்னேன்ல, இதுவரைக்கும் பல பேர் கிட்ட ஓலு வாங்கி என் புண்டை ரொம்பவே லூஸ் ஆயிடிச்சி, இப்போ தான் டைட் பண்ணுறதுக்கு மெடிசன் எடுத்து, கொஞ்ச கொஞ்சம் டைட் ஆகிட்டு வருது, இப்போ ஓலு போட்டால் திரும்ப லூஸ் ஆயிடும், அடுத்த மாசம் எனக்கு கல்யாணம் இருக்கு, அதுக்குள்ள நான் புண்டைய கொஞ்சமாவுது டைட் பண்ணனும், அதனால உங்க கூட என்னால கலந்துக்க முடியாது….
புவனா கிளம்பி போய் விட்டாள். நானும், சந்துருவும் கையடித்து எங்கள் கஞ்சை கம்ப்யூட்டர் மானிட்டரில் தெறிக்கவிட்டோம்…..,
ஒரு மாதத்தில் புவனாக்கு கல்யாணம் ஆனது, கல்யாணம் ஆனா 4 மாதத்தில் புவனா கர்ப்பமானால் 8மாத கர்ப்பமா இருந்தாள், இன்னும் 5,6 நாளில் புவனாவின் பிரசவ விடுமுறை துவங்க இருந்தது., புவனா என்னிடம் அவள் வீட்டு அட்ரஸ்ஸை கொடுத்து இரவு வீட்டுக்கு வர சொன்னாள், நான் எதற்கு என்று கேட்டதுக்கு வீட்டுக்கு வா சொல்லுறேன்னு சொல்லிட்டாள். அன்னைக்கு நைட் 9மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு போனேன். வீட்டுல புவனாவும், அவள் அம்மாவும் மட்டும் இருந்தாங்க, புவனா வெள்ளை கலர் ஸ்லீவ்லெஸ் நைட்டி போட்டிருந்தாள் பாக்கவே செம செக்ஸியா இருந்தாள், அவளின் முலையும், பெருத்த வயிறும்
அவளை கண் சிமிடாமல் பார்க்க வைத்தது…..
புவனா:- வா ஆனந்த்… உக்காரு… என்ன சாப்பிடுற….
நான்:- ஒன்னும் வேணாம்….நான் சாப்பிட்டு வந்துட்டேன்….
புவனா:- அம்மா…. ஆனந்த் சாப்பிடு வந்துட்டானாம், பால் மட்டும் கொண்டு வந்து கொடு….
புவனா அம்மா கீதா எனக்கு பால் கொண்டு வந்து கொடுத்தாங்க., நான் பாலை குடித்துவிட்டு.
நான்:- எதுக்கு என்னை வர சொன்ன புவனா?…
புவனா:- கொஞ்சம் ரூம்ல போய் தனியா பேசலாம் வா…..
நாங்க பெட்ரூம்க்குள் போனோம்….
புவனா:- ஒன்னும் இல்லை, இன்னும் டாக்டர் 20நாள்ல டெலிவரி டேட் கொடுத்துருக்காங்க, என் புருஷன் பிஸ்னஸ் விஷயமா டெல்லி போயிருக்காரு, திரும்பி வர 2வாரம் ஆகும்,….
நான்:- ம்ம்ம்….
புவனா:- நார்மல் டெலிவரி ஆகனும்னா, இன்னும் 20 நாளைக்கும் தினமும் ஓலு போடனும்னு டாக்டர் சொல்லிருக்காரு, அதான் நீ எனக்கு ஹெல்ப் பண்ண முடியுமானு கேக்க தான் வர சொன்னேன்….
நான்:- புவனா, இதுக்கு தானே இவ்ளோ நாளா காத்துகிட்டு இருக்கேன், இதை கேக்க ஏன் இவ்ளோ தயங்குற…..
புவனா:- முன்னாடி நீ என்ன ஓக்க ஆசை பட்டது தெரியும், இப்போ வயிறு இவ்ளோ பெருசா இருக்குறப்போ, உனக்கு என்னை ஓக்க பிடிக்குமானு தெரியல, அதான் கேட்டேன்….
நான்:- ஹைய்யோ, முன்னாடிய விட இப்போ தான் நீ ரொம்ப அழகா இருக்குற, கர்ப்பமான பொண்ணுகள ஓக்குறது ஒரு தனி சுகம் தான்….
புவனா:- அப்போ ஒரு 15நிமிஷம் வெயிட் பண்ணு, நான் போய் ஃபிரெஷ் அப் ஆயிட்டு வந்துடுறேன்….
நான்:- ok புவனா…. அப்பறம் எனக்கு ஒரு சந்தேகம், நீ கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி நம்ம ஆபீஸ்ல வேலை பாக்குற சந்துரு, கணேஷ்னு பல பேரு கூட ஓத்துருக்க, நான் இது வரைக்கும் உன்னை ஓத்தது இல்லை, அப்போ நீ ஏன் ஓலு போட அவங்கள கூபிடாம என்னை கூப்டுருக்க?…. என்ன காரணம்??…
புவனா:-பயபுடாதே, இதுல எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, காரணம் என்னனா அவங்க 2பேருக்கும் 7இன்ச் சுண்ணி…. உனக்கு 5இன்ச் சுண்ணி, கர்ப்பமா இருக்குறப்போ பெரிய சுண்ணில ஓலு வாங்குனா அந்த சுண்ணி கர்ப்பப்பை வரைக்கும் போகுமோனு பயமா இருந்திச்சி, அதான் செஃப்ட்டிக்கு 5இன்ச் இருக்குற உன் சுண்ணில ஓலு வாங்கலாம்னு உன்னை கூப்பிட்டேன்….
நான்:- சூப்பர் பிளான்,… சீக்கிரம் போய் ஃபிரெஷ் அப் ஆகிட்டு வா…
ஒரு 15 நிமிஷம் கழிச்சு புவனா முகம் கழுவி, தலையில் மல்லிகை பூ வைத்துக்கொண்டு வந்தாள், அவள் வருவத்துக்கு முன்னாடியே என் சுண்ணி கிளம்பி முழு சைஸ்ஸில் நின்றது…..
புவனா:- நான் வந்துட்டேன்…. ஆரம்பிக்கலாமா?….
நான்:- ஆரம்பிக்கலாமே…… நான் உன்னை ஓக்க போறேன்னு நினைச்சதுக்கே என் சுண்ணி கிளம்பி நிக்குது புவனா, இதுவரைக்கும் என் சுண்ணி இவ்ளோ மூடக்கி நின்னதே இல்லை, இது தான் ஃபஸ்ட் டைம், நீ தான் காரணம் புவனா இதுக்கு……
புவனா:- (சிரித்து கொண்டே) நான் காரணம் இல்லை…. என் அம்மா தான் காரணம்….
நான்:- என்னது உன் அம்மா காரணமா?….
புவனா:- ஆமா, அம்மா தான் உனக்கு கொடுத்த பாலில் வயகார மாத்திரை கலந்து கொடுத்துட்டாங்க, அதனால தான் உன் சுண்ணி சும்மாவே கிளம்பி நிக்குது……
நான்:- என்னது வயகரா கலந்துட்டியா?….  எதுக்கு?….
புவனா:- இல்லை என் புருஷன் டெல்லிக்கு போய் 2மாசம் ஆகுது, 2மாசம என் புண்டை ஓல் இல்லாம இருக்கு, அதான் இன்னைக்கு கொஞ்ச நேரம் பத்தாது எக்ஸ்ட்ரா டைம் பண்ணலாம்னு தான் வயக்கார கலந்து கொடுக்க சொன்னேன்…. அது மட்டுமில்ல கர்ப்பிணி பொண்ணுகளை பார்த்தால் சில பேருக்கு மூடு ஆகாது அதனாலயும் தான்…..
நான்:- யாரு சொன்னது, எனக்கு உன்னை ஆபிஸ்ல பெரிய வயிரோட போக்குறப்போயே ஓக்கணும்னு தோணிச்சி….
புவனா:- இல்லை பக்கத்து வீட்டுகாரர ஓக்க கூப்பிட்டேன், அவரு நான் கர்ப்பமா இருக்கிறவங்கள ஓக்க மாட்டேன்னு சொல்லிட்டாரு…..
நான்:- அவன் கிடக்கிறான் சுண்ணி செத்தவன்… வயகரா எடுத்துக்கிட்டது எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சனையில்லை, நீ கர்ப்பமா இருக்க ஹெவியா ஓத்தால் உன்னால் தாங்க முடியுமா?….
புவனா:- அதனால தானே பெரிய சுண்ணி இல்லாம சின்ன சுண்ணி இருக்குற உன்னை செலக்ட் பண்ணிருக்கேன்…..
நான்:- மாஸ்டர் பிளான் பண்ணி தான் ஓலு வாங்குற… ஆமா என் சுண்ணி 5இன்ச் தான் இருக்கும்னு உனக்கு எப்படி தெரியும்….
புவனா:- நல்லா தெரியுமே, போன வருஷம் நீ ஆபீஸ்ல ஒக்காந்து கையாடிக்குறத நான் தானே வீடியோ எடுத்தேன்…..
நான்:- ஆமால…. நான் மறந்துட்டேன், சரி பக்கத்துல வா………
புவனா என் பக்கத்துல வந்தாள் நான் அவள் கைய பிடித்து தடவினேன், மெல்ல அவள் நைட்டிய கழட்டினேன், புவனா வெள்ளை கலர் ப்ராவும், சிகப்பு கலர் ஜட்டியும் போட்டிருந்தாள், அவளின் வயிறு நல்லா பெருசா தள்ளி கொண்டு இருந்தது, நான் எத்தனையோ பொண்ணுகளை ஓத்துருக்கிறேன் ஆனால் பெரிய வயிருள்ள கர்ப்பிணி பொண்ணு இது தான் முதல் முறை, நான் என் ட்ரெஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு புவனாவை பின்னாடிலேந்து கட்டி பிடித்தேன், என் சுண்ணி புவனாவின்  சூத்தின் மேல் ஜட்டி மீது உரசியது, புவனாவின் ப்ராவை கழட்டி பின்னாடிலெந்து அவளின் முலையை கசக்கினேன், முலைகள் கொஞ்சம் தொங்கி போய் இருந்தது, என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் நல்லா அழுத்தி கொண்டு முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் முகத்தை மட்டும் என் பக்கம் திருப்பி அவள் வாயில் என் வாயை வைத்து உறிஞ்சினேன், அவள் எச்சியை என் வாயால் உறிந்து குடித்து விட்டு, அவளை அப்படியே பெட்டில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவளின் சிவப்பு கலர் ஜட்டியை கழட்டினேன், புவனா புண்டைய கிளீன் ஷேவ் செய்து நல்லா வழுவழுனு வைத்திருந்தாள், அந்த அழகிய புண்டையை என் நுனிநாக்கால் லேசாக நக்கினேன், அவள் சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்…. என்றாள், லேசாக விரலை வைத்து அவள் புண்டையில் தேயித்தேன், தேயித்துவிட்டு விரலை புண்டையினுள் விட்டேன், ஒரு கை விரலை அவள் புண்டையில் விட்டு நோண்டிக்கொண்டே, இன்னொரு கை விரலால் அவளின் முளையை காம்பை லேசாக திருகினேன்….
பிறகு புவனாவை எந்திரிக்க சொல்லி நான் பெட்டில் படுத்துக்கொண்டு அவளை என் மீது உக்கார வைத்து என் சுண்ணியில் அவள் புண்டையை வைத்து மட்டை உரிக்க சொன்னேன், அதனால் அவளின் வயிறு கொஞ்சம் கூட அழுத்தாமல் ஓக்கமுடிந்தது., புவனா என் மீது ஏறி உக்காந்து என் கைகளை பிடித்து கொண்டு இடுப்பை மேலும் கீழும் அசைத்து என்னை ஓத்தாள், அவள் புண்டையை மேலே, கீழ அசைத்து என்னை ஓத்த போது அவள் வயிறும், முலையும் குலுங்கியது, என் கைய பிடித்து கொண்டிருந்த புவனாவின் கையை எடுத்து என் சோல்டரை பிடிக்க வைத்து விட்டு நான் அவளின் சூத்தை பிடித்து பிசைந்து கொன்டே அவள் என்னை ஓப்பதை அனுபவித்தேன், அவளின் ஓலுக்கு ஏத்தவாறு நானும் என் இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டி அவளின் ஓலுக்கு ஈடுக்கொடுத்தேன்.அவளும் என் சோல்டரை இருக்கமாக பிடித்து கொண்டு என்னை நன்றாக்க ஓத்தாள், இப்போது நான் என் கையை அவள் சூத்ததிலிருந்து முளைக்கு எடுத்து சென்றேன், முலையை நல்லா பிசையா ஆரம்பித்தேன், நான் அவள் முலைய பிசையா ஆரம்பித்தத்தும்
அவள் என்னை ஒக்கும் வேகத்தை இன்னும் அதிக படுத்தினாள். அவள் புண்டையிலிருந்து மதனநீர் வந்து என் சுண்ணியை நினைத்தது.
அவள் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வந்து ஊத்தினாலும் நாங்கள் ஒப்பதை நிறுத்தவில்லை, புவனா புண்டையிலிந்து கஞ்சி வடிய வடிய என்னை ஓத்தாள், 20நிமிஷத்துக்கு மேல ஓத்தும் என் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி வரவில்லை, என் சுண்ணி சுருங்கவும் இல்லை. எல்லாம் வயகராவின் மகிமை., புவனாவின் புண்டையிலிருந்து 2வது முறை கஞ்சி வந்து என் சுண்ணியை நினைத்தது, 2முறை கஞ்சி வெளியேறியதாலும், 20நிமிசத்துக்கு மேல என் மீது உக்காந்து ஓத்தாத்தாலும் புவனா டயட் ஆகி, ஒப்பதை நிறுத்திவிட்டு பெட்டில் படுத்தாள், என் சுண்ணியின் விறைப்பு கொஞ்சம் கூட குறையவில்லை, பெட்டில் படுத்த புவனாவின் புண்டையை நக்கினேன், புவனாவின் புண்டை நல்லா ஈரமா இருந்தது, நல்லா விரிந்தும் இருந்தது, புண்டையின் உள்ளே என்னுடைய நாக்கு ஈஸியா உள்ள போயிட்டு வந்தது, புண்டைய நல்லா நக்கிவிட்டு புவனாவை நல்லா காலை விரித்து பெட்டின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்து நான் பெட்டின் பக்கத்தில் முட்டி போட்டு நின்று கொண்டு மீண்டும் புவனா புண்டையில் என் சுண்ணியை சொருகினேன், நல்லா இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி என் சுண்ணியை புவனா புண்டைக்குள் உட்டு ஓத்தேன், என் இரண்டு கைகளால் புவனா இடுப்பை அமுக்கி பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் ஓத்தேன், புவனா புண்டை நல்லா ஈரமாக இருந்ததால் என் சுண்ணி ரொம்ப ஃபிரீயாக அவள் புண்டையினுள் போயிட்டு வந்தது, என் சுண்ணி ஓத்த ஓலில் புவனா புண்டையிலிருந்து மூன்றாவது முறை கஞ்சி வந்து ஊதியது, ஆனால் என் சுண்ணி இன்னும் அடங்க வில்லை……
புவனா:- ஆனந்த்… போதும், மூனு தடவ எனக்கு கஞ்சி வந்து ஊதிடிச்சி, இப்பவே எனக்கு முதுகை லைட்டா வலிக்க ஆரம்பித்துவிட்டது, இன்னும் ஓத்தால் என்னால் தாங்க முடியாது…. ப்ளீஸ் போதும், நிறுத்திக்கலாம்….
நான்:- உன் புண்டை தாங்காதுனு நான் அப்பவே சொன்னேன், நீ தான் ஆர்வகோளாறுல எனக்கு வயகராவ கலந்து கொடுத்துட்ட, அரை மணி நேரம் ஓத்தும் எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வரல, சுண்ணி விறைப்பும் கொஞ்சம் கூட குறையல….
புவனா:- ஆமா நான் தான் தப்பு பண்ணிட்டேன், சும்மா ஓத்து இருந்தால் ஒரு 10நிமிஷத்துல உன் சுண்ணி என் புண்டைல கஞ்சிய ஊத்திருக்கும்…..
நான்:- இப்போ என்னா பண்ணுறது?… என்னால ஓக்குறத நிறுத்த முடியாது. என் சுண்ணிலேந்து கஞ்சி வரவரைக்கும் நான் ஓத்து ஆகனும், இல்லனா என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாது….
புவனா:- உன் சுண்ணிலேந்து கஞ்சி வெளிய வந்து ஊத்துற வரைக்கும் நீ ஓக்கணும் அவுளவு தானே, அதுக்கு நான் ஏற்பாடு செய்யுறேன்……
புவனா என் சுண்ணிலேந்து கஞ்சி வந்து ஊத்துறதுக்கு என்ன ஏற்பாடு செய்தாள் என்று அடுத்த partடில் விரிவாக சொல்கிறேன், இக்கத்தைய பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயில் ஐடி க்கு மெயில் பண்ணுங்க…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு