போன இரு பாகங்களுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது அதனால் மீண்டும் தொடரலாம் என எண்ணினேன்.போன பாகம் வந்து இரண்டு வாரங்களுக்கு மேல் ஆகிவிட்டது அதற்க்கு இடையில் பல கதைகள் எழுதியுள்ளேன் போய் படியிங்கள் வங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
என் மனைவி என்னிடம் சண்டை போட்டு விட்டு பிள்ளைகளை இழுத்துக்கொண்டு போக நான் அம்மணமாக ஹாலில் நின்று இருந்தேன்.
சுமா அபி ரம்யா மூவரும் வந்து என்ன ஆனது கேட்டார்கள்.நான் எல்லாம் உங்களால தான் என கோவமாக சொன்னேன்
சுமா ஏன் நாங்க என்ன பண்ணோம்.
நான் நீ பேசாத வாய மூடு.
அபி ஏன் டாடி மம்மிய திட்டுறீங்க.
நான் பேசாம அமைதியா போயிடுங்க டி கொல காண்டுல இருக்கேன் கொண்ணுட போறேன்.
சுமா என்னை அனைத்து என் சூத்தில் தடவினாள் அவளை தட்டி விட்டு பளார் என்று அறைந்தேன்.அவள் கண்ணத்தில் கை வைத்து அழ ஆரம்பித்தாள்.
அபி என்ன டாடி ரொம்ப பண்றீங்க.
அபியையும் அரைந்தேன் இருவரும் கண்ணத்தில் கை வைத்து கொண்டு என்னை பார்த்தார்கள்.
நான் தெவிடியா நாயின்களா உங்களால தான் டி என் பொண்டாட்டி போய்ட்டா.
சுமா நாங்களா வந்து காசு கொடுத்து கூட்டிட்டு வந்தோம்.
நான் என்ன சொல்லுவதேன்று தெரியாமல் முழி பிதுங்கி நின்றேன். மீண்டும் சுமா என்னை அனைத்து என் சூத்தில் தடவினாள் நான் அவளை விளக்கி விட முயற்ச்சி செய்தேன் ஆனால் அவள் விலகுவதாக இல்லை மேலும் அபியும் என்னை அணைத்து சூத்தை தடவினாள் இருவரும் என் சூத்தை தடவி தங்கள் நடு விரலை சூத்தில் விட்டார்கள்.
நான் வேணாம் சொன்னா கேளுங்க.
அவர்கள் எதையும் காதில் வாங்காமல் என் சூத்தில் குடைய ஆரம்பித்தார்கள் நான் சிலைபோல அமைதியாக இருந்தேன்.அவர்கள் குடைய குடைய எனக்கும் மூடு ஏறியது ஆனாலும் ஒரு பக்கம் அவர்கள் மீது வெறுப்பும் வந்தது.கொஞ்ச நேரம் குடைந்து விட்டு எழுந்தார்கள்.நான் அவர்களை தள்ளி விட்டு ரூமுக்குள் ஓட பார்த்தேன்.
சுமா என்னை பிடித்து சோஃபாவில் தள்ளினாள் நான் சோஃபாவில் விழ இருவரும் என்னை பிடித்து கொண்டார்கள் அபி வைப்ரேட்டர் என் சூத்தில் சொருகி ஆன் செய்தாள் அது என் சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தது.இருவரும் என்னை பிடித்து உக்கார வைத்து சரமாரியாக அடித்தார்கள்.நான் கைகளால் தடுத்து வேணாம் அடிக்காதீர்கள் அடிக்காதீர்கள் என கத்தினேன்.அபி என் சுண்ணியை செங்குத்தாக பிடித்து தோலை கீழே விலக்கினாள் எனக்கு மிகவும் வலித்தது.
நான் வலியில் வேணாம் அபி வலிக்குது வலிக்குது என கத்த சுமா அப்போ எங்க சூத்துல விட்டப்போ மட்டும் சுகமா இருந்துச்சா என கேட்டு என் சுண்ணி மீது உக்காந்தாள் அவள் உக்கார மேலும் வலித்தது.நான் இன்னும் சத்தமாக கத்தினேன்.சுமா என் சுண்ணியை தன் சூத்தில் சொருகிக்கொண்டு என் மீது உக்காந்து ஆட ஆரம்பித்தாள். சரியான பொசிஷனில் இல்லாததால் எனக்கு செமையாக வலித்தது நான் வலியில் கத்த சுமா சுகத்தில் முனகினாள்.அபி சோஃபாவில் ஏறி என் முன் காலை விரித்து தன் சுண்ணியை என் வாயில் வைத்தாள் நான் தலையை திருப்பி கொண்டேன்.
அபி தலையை பிடித்து கொண்டு சப்புங்க டாடி இல்லனா மம்மிக்கு கோவம் வரும் என சொல்லி சுன்னியைப் வாயில் விட பார்த்தாள் சுமா நங்கு மேலே ஏறி இறங்கினாள் நான் வலியில் இன்னும் கத்தினேன்.
சுமா அவ சுன்னிய சப்புங்க ஜான் இல்லனா இதே மாறி பண்ணுவேன் என சொல்லி கொண்டே ஏறி ஏறி உக்காரா நான் வலி தாங்காமல் அபியின் சுண்ணியை வாயில் வாங்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
சுமா குட் பாய் என சொல்லி வேகத்தை குறைத்து மெதுவாக ஆட அபி என் தலையை பிடித்து முன்னும் பின்னும் அசைத்தது சப்ப விட்டு கொன்டு இருந்தாள்.என் கைகளை அபியின் சூத்தில் வைத்து தடவிக்கொண்டே அவள் சுண்ணியை சப்பினேன்.
அபி என்ன டாடி தடவிட்டே இருக்கீங்க உங்க விரல் வித்தைய காட்டுங்க.
சுமா அவ சொல்ற மாறி பண்ணு ஜான் என சொல்லி மீண்டும் வேகமாக ஆடினாள் நான் சரி சரி பண்றேன் என சொல்லி அபியின் சூத்தில் இரண்டு விரல்களை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு பக்கம் வைப்ரேட்டர் என் சூத்தில் ஓக்க சுமா என் மேல் உக்காந்து மட்டை உரிக்க நான் அபியின் சூத்தில் நொண்டி கொண்டே அவளின் சுண்ணியை சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.மூவரும் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தோம்.
சில நிமிடங்கள் கழித்து அபி என் வாயில் இருந்து தன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்துக்கொண்டு கீழெ இறங்கினாள். சுமாவும் என் மீது இருந்து எழுந்தாள்.நானும் எந்திரிக்க முடியாமல் தட்டு மடுமாறி எழுந்து நின்றேன்.
சுமா என்ன ஜான் நல்லா இருந்துச்சா.
நான் உங்க கால்ல வேணாலும் விலுரேன் என்ன விட்டுடுங்க.
அபி என்ன டாடி நாங்க என்னமோ உங்கள டார்ச்சர் பண்ற மாறி பேசறீங்க.
சுமா அவரு அப்படித்தான் டி நம்ம பூல ஊம்பனும்ன்னா கசக்கும் ஆன நம்ம மட்டும் இவருக்கு ஊம்பி விடனுமாம்.
நான் அதெல்லாம் ஒன்னும் ஊம்ப வேணாம் தயவு பண்ணி கெலம்புங்க.
சுமா அது எப்டி ஜான் சும்மா இருந்த எங்கள மூடு ரெண்டு நாள் வெச்சி ஓத்துட்டு இப்போ போன்னு சொல்றீங்க.
அபி என் மேல் கை வைத்து தடவிய படி என்ன டாடி நாங்க பண்றது பிடிக்கலையா என கேட்டாள் நான் அபி சொன்னா கேளு அபி பிளீஸ்.
சுமா இவரு இப்படி சொன்னா கேக்க மாட்டாரு நம்ம ஸ்டைல்ல சொன்னா தான் புரியும் என என் காலை பிடித்து இழுத்தாள் அபியும் அவளுடன் சேர்ந்து என் இன்னொரு காலை பிடித்து இழுக்க இருவரும் என்னை இழுத்துக்கொண்டு போய் கட்டிலில் போட்டார்கள்.
நான் சுதாரித்து கொண்டு எழுவதற்குள் அபி என் மேல் ஏறி மட்டை உரிக்க தொடங்கி விட்டாள்.நான் அவளை என் மேலிருந்து இறக்கி விட பெரும் முயற்சி செய்தேன் ஆனால் என்னால் முடியவில்லை.
ஒரு கட்டத்தில் அவர்களின் லீலையில் மயங்கி அவர்களை அரவணைத்து விட்டேன் என்னை அறியாமலே என் கை அபியின் இடுப்பை பிடிக்க என் சூத்து மேலும் கீழும் ஆடி அபியை சூத்தடுக்கா தொடங்கியது.
இப்படியே மூவரும் விடியும் வரை மாற்றி மாற்றி ஓத்தோம்.
மறுநாள் காலை நான் தூக்கத்தில் இருந்து முழிக்க அபி சுமா இருவரும் இல்லை நான் எழுந்து உக்காந்து குரல் கொடுத்தேன் எந்த பதிலும் வரவில்லை அப்போது எதற்ச்சியக பார்க்க டேபில் மேல் ஒரு பேப்பர் இருந்தது பார்க்க லெட்டர் பொல் காணப்பட்டது.அதை எடுத்து படித்தேன்.
அன்பு காதலா ஜான் நாங்கள் உன்னை எங்கள் காமதிற்காக மிகவும் வருத்தி விட்டோம் எங்களால் தான் உன் மனைவி பிரிந்து சென்றால் என்பது எங்களுக்கு மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறது.இந்த மூன்று நாட்கள் உன்னை இரவு பகலாக வைத்து சித்திரவதை செய்து சுகத்தை அனுபவித்தோம் எங்கள் ஆசைக்காக உன்னை கஷ்ட படுத்தியதற்கு மன்னித்து விடு நேற்று இரவு நீ எங்களை வெளியே போங்க டி தெவிடியா நாயிங்களா என சொன்னாய் இன்று நீ சொன்னது போலவே நாங்கள் போய் விட்டோம். இனிமேல் உன்னை பார்ப்போமா இல்லையா என்று தெரியாது இதுபோல உன்னுடன் ஓக்க முடியுமா என்று தெரியாது ஆனாலும் பரவாயில்லை உன்னுடன் அனுபவித்த இந்த சுகத்தை எங்கள் வாழ்நாளில் மறக்க மாட்டோம் என்றும் உனக்கு கடமை பட்டு இருக்கிறோம் இப்படிக்கு உன் சுன்னிக்கு காத்து இருக்கும் அன்பு கள்ள மாணவி சுமா என போட்டு பக்கத்தில் சுமாவின் நம்பர் இருந்தது அதற்க்கு கீழ் அன்பு கள்ள மகள் அபி என போட்டு அபியும் நம்பரும் இருந்தது.
அதை படிக்க அப்பாடா தொல்லைகள் ஓய்ந்தது என நிம்மதியாக இருந்தாலும் இனிமேல் இப்படி ஒரு சுகம் கிடைக்குமா என ஏக்கமாக இருந்தது.கண்களில் நக்கீர் பொங்கியது.
அந்த லெட்டரை டிராவில் வைத்து விட்டு எழுந்து போய் குளித்து வந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு வேலைக்கு கிளம்பினேன்.
வேலை செய்யும் நேரமெல்லாம் அவர்கள் ஞாபகமாக இருந்தது அவர்களுடன் செய்த சேட்டைகள் கண்ணில் ஓடியது வேளையில் கவனம் போகவில்லை.
ஒரு கட்டத்தில் என்னால் முடியவில்லை பேசாமல் அவர்களை தேடி போகலாம் என முடிவு செய்தேன். வேளையில் விடுப்பு எடுத்துக் கொண்டு வெளியே வந்து அவர்களை முதல் முறையாக சந்தித்த அந்த இரவு விடுதிக்கு போனேன்.நான் தேடிபார்க்க அவர்கள் அங்கே இல்லை.பெரும் ஏமாற்றமாக ஆனது.
நள்ளிரவு வரை தேடி விட்டு களைப்பாக வீட்டுக்கு போனேன்.குளித்து விட்டு டவலை சுற்றிக் கொண்டு ஹாலில் உக்காந்து டிவியை போட்டேன். ஹால் ரூம் பாத்ரூம் என எல்லா இடத்திலும் அவர்கள் இருப்பது போலவே அவர்களை நான் வைத்து ஓத்ததும் கண்ணில் வந்து வந்து போய் என்னை வாட்டி வதைத்தது.
டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருக்க காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது ஒருவேளை அவர்களாக தான் இருக்குமோ என மனதில் ஒரு சின்ன அல்ப ஆசை.அதே ஆசையோடு போய் கதவை திறந்தேன்.
ஒரு கணம் கண்ணில் ஆனந்த நீர் பொங்கியது வந்து இருந்தது அபி தான் அவளை பார்த்த மகிழ்ச்சியில் தலைகால் புரியவில்லை அப்படியே ஆனந்த கண்ணீரில் மூழ்கி போனேன்.
அபி சொடக்கு போட்டாள் அப்போது தான் நினைவுக்கு வந்தேன்.நான் அபியை அனைத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டேன் அபியும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள்
நான் அபி நீ வந்துட்டியா நீங்க இல்லாம எவ்ளோ கஷ்டமா இருந்துச்சி தெரியுமா ஏன் டி விட்டுட்டு போனீங்க
அபி சாரி டாடி இனிமே உங்கள விட்டுட்டு போ மாட்டோம்.
நான் அம்மா எங்க.
அபி அம்மா உங்களுக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் வெச்சி இருக்கா வாங்க.
நான் அபியின் கையை பிடித்து கொண்டு வா போலாம் என்றேன்.அபி ஒரு நிமிஷம் இருங்க என சொல்லி என் கையை உதறி விட்டு தன் பாகெட்டில் இருந்து ஒரு கருப்பு துணியை எடுத்தாள்.
நான் இது எதுக்கு.
அபி சொல்றேன் என சொல்லி அந்த துணியை என் கண்ணில் கட்டி என் கையை பிடித்து கொண்டு போனாள்.
நான் குருடன் போல அவள் பின்னாலேயே போக ஒரு இடத்தில் என்னை நிற்க்க சொல்லால் நான் நின்றேன் என் கண்ணில் கட்டி இருந்த துணி அவிழ்க்க பட்டது நான் கண்ணை திறந்து பார்க்க அதிர்ச்சியில் உறைந்து போனேன்.
காரணம் நாங்கள் இருந்தது ஒரு பெட்ரூம் ரம்யா கட்டில் பக்கத்தில் அம்மணமாக நின்று இருந்தால் அவளை பார்த்து அப்படியே உறைந்து போய் நிற்க்க என் கன் முன் ஒரு கை சொடக்கு போட்டது யாரது என்று பார்த்தால் அது சுமா தான் மேலும் ஆனந்தம் ஆகி கண்களில் ஆனந்த நீர் போங்க சுமாவை கட்டி அணைத்து சூத்தை அழுத்தி நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.இருவரும் எங்களை மறந்து கட்டி பிடித்து இருந்தோம்
நான் ஏன் செல்லம் என்ன விட்டு போன.
சுமா நீ தானே ஜான் போ சொன்ன.
நான் எதோ ஒரு கோபத்துல சொல்லிட்டேன் அதுக்குன்னு விட்டுட்டு போய்டுவியா.
சுமா சாரி ஜான் இனிமே உன்ன விட்டு எங்கேயும் போ மாட்டேன் உன் கூடவே இருப்பன்.
நான் ஐ லவ் யூ சுமா என சொல்லி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் ஐ லவ் யூ டூ ஜான் என சொல்லி என்னை தன்னோடு இறுக்கினாள் எங்கள் இருவரின் சுன்னியையும் உரசிக்கொண்டு இருக்க அபியும் என் பின்னால் இருந்து ஐ டூ லவ் யூ டாடி என சொல்லி என் பின்னன் கழுத்தில் முத்தமிட்டு பின்னிருந்து அணைத்தாள்.
மூவரும் அணைத்து கொண்டு இருக்க சுமா விலகி வேலையை பார்ப்போமா என கேட்டாள் நான் அவளை இழுத்து திரும்பி நிற்க வைத்து அவள் சூத்தில் சுண்ணியை விட முயற்ச்சி செய்தேன் அவள் என்னை தட்டிவிட்டு நகர்ந்தாள்.
நான் வொய் டார்லிங்.
அவள் அங்கே பார் என கூறி கையை கட்டில் பக்கம் கட்ட நான் கட்டிலில் பார்த்தேன் மேலும் அதிர்ச்சி கூடியது கட்டிலில் ரம்யாவின் அம்மா ரெபேக்கா அம்மணமாக குப்புற படுத்து இருந்தாள் அவள் கண்ணிலும் துணி கட்டப்பட்டு இருந்தது.காதில் ஹெட் ஃபோன் பொட்டு இருந்தாள்.
ரெபேக்கா ஆண்டியை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நல்ல வெள்ளையான சருமம் ஒல்லியும் இல்லை குண்டும் இல்லை திட்டமான அவளுடன் இளநீர் போல பெருத்த முலைகளுடன் கொஞ்சம் தூக்கலான சூத்துடன் இருப்பாள் அவள் சுமார் 40-38-48 இருக்கும்.உதாரணத்திற்கு சொல்ல வேண்டும் என்றால் பாரிஸ் ஜெயராஜ் படத்தில் வரும் ஹீரோயின் அம்மா அதாவது சந்தானம் அப்பாவின் சின்ன கள்ள மனைவியாக வரும் சங்கீதா ஆண்டியை போல இருப்பார்கள்.பலமுறை அவர்களை நினைத்தும் கை அடித்து இருக்கிறேன் பல முறை அவர்களை ஓப்பது போல நினைத்து கொண்டே என் மனைவியை ஓத்து இருக்கிறேன்.நானும் அவர்களை ஓக்க்கும் வாய்ப்புக்காக காத்து கிடந்தேன்.
நான் உறைந்து நிற்க்க சுமா என் காதருகில் வந்து சர்ப்ரைஸ் சொன்னாள் நான் அவளை பார்த்தேன்
சுமா:இது உனக்கு தான் ஜான் நீ எங்களுக்கு கொடுத்த இன்பத்திற்கு என்ன கைமாறு செய்வது என்று யோசித்தோம் காசு கொடுத்தால் அது உன்னை அசிங்க படுத்துவது போல இருக்கும் நீ எதாவது தப்பாக நினைக்க வாய்ப்பு இருக்கிறது என்ன கொடுக்கலாம் என பார்க்க ஆண்டி சிக்கினால் அதான் அவளையே உனக்கு தருகிறோம் போய் என்ஜாய் பண்ணு.
நான் இது எப்டி நடந்துச்சு.
அபி அதெல்லாம் பெரிய கத டாடி அதெல்லாம் சொல்ல நேரம் இல்ல சீக்கிரம் ஓலுங்க.
நான் ரம்யாவை பார்த்தேன் அவள் கண்ணில் நீர் வடிய அவள் அழுதாள் தன் அம்மாவை நான் ஓப்பதில் அவளுக்கு விருப்பம் இல்லை என தோன்றியது.
அபி என்ன டாடி யோசிகறீங்க பொய் ஆண்டிய என்ஜாய் பண்ணுங்க.
நான் ரம்யாவ பாத்தா கஷ்டமா இருக்கு அவ முன்னாடியே எப்டி அவ அம்மாவ செய்ய முடியும்.
சுமா அவ முன்னாடியே தான் எவ்ளோ நேரம் ஆண்டிய ஓத்தோம்.
நான் அதுக்கு இல்ல என சொல்ல வர சுமா ரம்யாவை பிடித்து அவள் முன் மண்டியிட்டு அவள் புண்டையை நக்கி விரலை விட்டாள் அபியும் போய் அவள் சூத்தில் விரலை விட்டாள் இருவரும் அவளின் இரு ஓட்டைகளிள் குடைய ரம்யா நெளித்தாள்.
சுமா என்ன டி ஜான் உன் அம்மாவ ஓக்கலாமா.
ரம்யா எதுவும் சொல்லாமல் நெளிந்து கொண்டே இருந்தாள்.
ஆண்டி என்னமா எவ்ளோ நேரம் சீக்கிரம் வந்து பண்ணுங்க.
சுமா இதோ இருங்க ஆண்டி ரெண்டு பேரும் உங்க பொன்ன பண்ணிட்டு இருக்கோம் அவள முடிச்சிட்டு வரோம்.
ஆண்டி அந்த முண்டைய விட்டு தள்ளுங்க ஃபர்ஸ்ட் என்ன கவனிங்க என சொல்லி சூத்தை விரித்து காட்டினாள்.
சுமா மீண்டும் கேட்க சுகத்தில் சொக்கிய ரம்யா ஓக்கட்டும் என்றாள்.
சுமா அதான் இவளே ஓக்க சொல்லிட்டா அப்பறம் என்ன பொய் ஓத்துக்கோ.
நான் என் டவலை கழட்டி போட்டுவிட்டு கட்டிலில் ஏறி அண்டி மீது படுத்தேன்.
ஆண்டி யாருமா.
நான் என்ன சொல்லுவது என்று யோசிக்க அபி எழுந்து வந்து என் பின்னால் நின்று நான் தான் ஆண்டி அபி என்றாள்.
ஆண்டி ஓ நீயா உன் சுன்னி கூட செமையா இருக்கு ஓலுமா.
நான் அபியை பார்த்தேன் அபி நெக்களாக சிரித்து கண்ணடித்தாள்.நான் என் சுண்ணியை மெல்ல ஆண்டியின் சூத்தில் இறக்கினேன்.ஆண்டி சிலிர்த்தாள் மெல்ல மெல்ல இறக்க முழு சுன்னியையும் ஆண்டியின் சூத்தில் புதைந்தது.அப்படியே ஆண்டியின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு ஓக்க தொடங்கினேன்.
நான் ஆண்டியை ஓக்க மறுபக்கம் ரம்யா எங்கள் பக்கத்தில் குப்புற படுத்து இருக்க சுமா அவளை சூத்தடித்து கொண்டு இருந்தாள் அபி நாங்கள் இருவரும் அவர்கள் இருவரையும் ஓப்பதை பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு