போன பாகத்தில் அபி ரம்யாவை உள்ளே அழைத்து வர முயற்சி செய்து கொண்டு இருக்க நான் வேணாம் ரம்யா உள்ள வராத என்று நினைத்து கொண்டு சுமாவின் சுண்ணியிலிருந்து ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
கதைக்கு வருவோம்.
ரம்யா அவளின் பேச்சை கேட்டு நான் உள்ளே இருக்கிறேன் என நினைத்து வீட்டுக்குள் வந்தாள்.
ரம்யா இங்க அவர காணோம்.
அபி ரூம் ல இருக்காரு வா.
ரம்யா என்னை தேடி கொண்டு ரூமுக்கு வந்தாள். அபியும் அவள் பின்னால் வந்தாள். உள்ளே வந்த ரம்யா எங்கள் கோலத்தை பார்த்து அதிர்ச்சியில் கண்ணை மூடி கொண்டு ஓட பார்த்தாள். அபி ரூம் கதவை மூடி விட்டு அவளை தடுத்தாள்.
இருவரும் மல்லு கட்டி கொண்டு இருக்க சுமா என் சூத்தில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்து விட்டு வைப்ரேட்டர் என் சூத்தில் சொருகி விட்டு போனாள். அவளும் பொய் ரம்யாவை இழுத்தாள். அபி அவளை பின்னால் இருந்து பிடித்து கொண்டாள் சுமா ரம்யாவின் பாவடையை கழற்றினாள். ரம்யா வெறும் ஜட்டியோடு நின்று கொண்டு இருந்தாள். சுமா ஜட்டியையும் கழட்டி விட்டாள்.
சுமா ஹே அபி இவ புண்டைய பாரு டி.
அபி வாவ் நமக்கு ஏத்த புண்டை தான்.
ரம்யா ஹே விடுங்க டி வேணாம் டி என்று கத்தி கூச்சல் போட்டாள். அபி அவளின் வாயை பொத்தி கொண்டாள். சுமா முட்டி போட்டு அவளின் புண்டையை கவ்வினாள். சுமா அவள் புண்டையை நக்க அவள் ஆஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என்று துள்ளினாள்.
சுமா நக்க நக்க ரம்யாவுக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது போல முதலில் மறுத்தவள் பிண்பு அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். சுமா புண்டையை நக்கி கொண்டு இருக்க அபியும் முட்டி போட்டு அவள் சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தாள். ரம்யா தன் கையால் சுமாவின் தலையை பிடித்து கொண்டு பாம்பை போல நெளிந்து கொண்டே இருந்தாள். இருவரும் கொஞ்ச நேரம் நக்கி விட்டு எழுந்தார்கள்.
சுமா அவளை தூக்கி இடுப்பில் வைத்து சுண்ணியை அவள் புண்டையில் சொருகினாள். ரம்யா தன் கையால் சுமாவின் கழுத்தை சுற்றி கொண்டாள். சுமா அவளை ஓக்க தொடங்கினாள். ரம்யா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனங்கினாள். அபியும் தன் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் சொருகி ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் அவளின் இரு ஒட்டைகளில் ஓத்து கொண்டு இருக்க நான் வைப்ரேட்டர் என் சூத்தில் ஓக்கும் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சில நிமிடங்கள் அவளை ஓத்து விட்டு சுமா சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தாள். அவள் எடுக்க அபியும் தன் சுண்ணியை ரம்யாவின் சூத்தில் இருந்து எடுத்தாள்.
அவளை கீழே இறக்கி விட்டு முட்டி போட வைத்தார்கள். ரம்யா இருவர் முன் முட்டி போட்டு உக்காந்தாள் இருவரும் அவள் வாயில் சுண்ணியை வைத்தார்கள்.
ரம்யா அவர்களின் சுண்ணியை கையால் பிடித்து கொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் எப்படியோ முயற்சி செய்து என் வலது கையின் கட்டை கழட்டி விட்டு வாயில் ஒட்டி இருந்த டேபையும் கழட்டி விட்டு ஹே பிளீஸ் டி அவள விட்ருங்க டி என்று கத்தினேன்.
அபி என் டாடி எப்டி பண்றீங்க நீங்க தன் சப்ப சொன்ன பிகு பண்றீங்க அட்லீஸ்ட் இவளாச்சும் சப்பட்டுமே.
சுமா இங்க நீ இவளையே ஓத்துட போற ன்னு டாடிக்கு பயம் போல.
அபி ஓ அப்படியா டாடி எப்பவுமே நான் உனுக்கு மட்டும் தான் டாடி.
அபி ரம்யா வாயில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்து கொண்டு என்னிடம் வந்தாள். கட்டிலில் ஏறி எனக்கு முன்னாள் உக்காந்து அவள் சுண்ணியை என் வாய்க்கு நேராக வைத்தாள். நான் தலையை திருப்பி கொண்டேன். அபி என் தலையை பிடித்து சப்புங்க டாடி என்று சொல்லி சுண்ணியை வாயில் நுழைத்தாள்.
தலையை இருக்கமாக பிடித்து சுண்ணியை வாயில் நுழைத்து என் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அபியின் சுண்ணியை சப்பி கொண்டு இருக்க ரம்யா சுமாவின் சுண்ணியை சப்பி கொண்டு இருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து சுமா ரம்யாவை என் பக்கத்தில் படுக்க வைத்தாள். நானும் ரம்யாவும் பக்கத்து பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு சூத்தை காட்டி கொண்டு இருந்தோம்.
சுமா அபி உனுக்கு டாடி வேணுமா இந்த பொண்ணு வேணுமா.
அபி எனுக்கு எப்பவும் டாடி தான் வேணும் சொல்லி விட்டு வந்து என் சூத்தில் இருந்த வைப்ரேட்டர எடுத்து விட்டு என் மேல் படுத்தாள். சுமா ரம்யாவின் மேல் படுத்தாள். அபி தன் அவள் சுண்ணியை என் சூத்தில் இறக்கினாள். சுமா ரம்யாவின் சூத்தில் சுண்ணியை சொருகினாள்.
இருவரும் எங்களை ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள். நானும் ரம்யாவும் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவர்களின் சுண்ணியால் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தோம். அபி என் காதில் நக்கி கடித்து கொண்டு என்னை ஓத்தாள். பத்து நிமிடம் ஓக்க அபி விந்தை காக்கினால். அடுத்த சில நிமிடத்தில் சுமவும் விந்தை கக்கினாள்.
அபி நான் போல படுத்து இருக்க நான் அபியை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். சுமா ரம்யாவை தூக்கி இடுப்பில் வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு நான் சேரில் உக்காந்தேன். அபி என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் சொருகிக் கொண்டு என் மேல் உக்காந்து ஆடினாள். ரம்யா சுமாவுக்கு வாய் போட்டாள்.
அபி என் மேல் இருந்து எழுந்தாள். சுமா வந்து உக்காந்து ஆட ஆரம்பித்தாள். அபி ரம்யாவிடம் பொய் சுண்ணியை நீட்ட ரம்யா அவளுக்கு சப்பி விட்டாள்.
ரம்யா கட்டிலில் நாய் போல படுத்து சூத்தை காட்டினாள். அபி அவளுக்கு பின்னால் முட்டிப் போட்டு அவள் முலையை பிடித்து கொண்டு சூத்தில் விட்டு ஓக்க நான் அபி பின்னால் முட்டி போட்டு அவள் முலையை பிடித்து கொண்டு சூத்தில் ஓத்தேன்.
சுமா என் பின்னால் முட்டிப் போட்டு என் மார்பை பிசைந்து கொண்டே தன் சுண்ணியை என் சூத்தில் விட்டு என்னை ஓத்தாள். நால்வரும் ட்ரெயின் பொசிஷனில் ஓத்தோம்.
நான் கட்டிலில் படுத்தேன். ரம்யா அபி சுமா மூவரும் என் சுண்ணியை சப்பி விட்டார்கள். அடுத்து ரம்யா காலை விரித்து படுத்தாள். நான் சுமா அபி மூவரும் அவள் புண்டையை நக்கினோம்.
அபியும் சுமாவும் கட்டிலில் படுத்தாரகள். நான் சுமாவின் சுண்ணியின் மீது எறி உக்காந்தேன். ரம்யா அபியின் சுன்ணி மீது உக்காந்தாள். இருவரும் எங்கள் இருவரையும் சூத்தில் ஓத்தார்கள்.
நான் ரம்யாவை டாகி ஸ்டைலில் ஓக்க அபி அவள் முன் படுத்து சுன்னியைப் காட்டினாள். ரம்யாஅபியின் சுண்ணியை சப்பி கொண்டே என்னிடம் சூத்தில் ஓல் வாங்கினாள். நான் ரம்யாவை ஓக்க சுமா என் சூத்தில் சுண்ணியை சொருகி என்னை ஓத்தாள்.
சுமா கட்டிலில் படுத்தாள். ரம்யா அவள் மேல் ஏறினாள். சுமா தன் சுன்னியைப் ரம்யாவின் புண்டையில் சொருக அபி தன் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் விட்டாள். இருவரும் டாபுள் பெனட்ரேஷன் பொசிஷனில் ரம்யாவை ஓக்க நான் அதை பார்த்து கை அடித்தேன்.
நான் கட்டிலில் படுத்தேன் ரம்யா என் காலுக்கு நடுவில் படுத்து என் சுன்னியை ஊம்பினாள். அபி அவள் சூத்தில் சுண்ணியை விட்டு ஆட்ட சுமா என் பக்கத்தில் முட்டி போட்டு அவள் சுண்ணியை என் வாயில் விட்டாள். நான் சுமாவுக்கு சப்பி விட ரம்யா என் சுண்ணியை ஆபி கொண்டே அபீயிடம் ஓல் வாங்கினாள்.
நான் ரம்யாவை தூக்கி இடுப்பில் வைத்து அவள் சூத்தில் ஓத்தேன். அதை பார்த்து அபியும் சுமாவும் கை அடித்தார்கள்.
சுமா அபி கட்டிலில் படுத்தார்கள். நான் சுமாவின் சுண்ணியை சப்ப ஆரம்பித்தேன் ரம்யா அபியின் சுண்ணியை சப்பினாள்.
ரம்யா நடுவில் படுத்தாள். சுமா அவளுக்கு வலது பக்கம் படுக்க அபி அவளுக்கு இடது பக்கம் படுத்தாள். வரிசையாக மூவரின் சூத்தையும் நக்கி விட்டு ஒவ்வொருவரின் சூத்திலும் விட்டு ஓத்தேன்.
என்னை நிற்க்க வைத்து ரம்யா என் சுண்ணியை சப்ப சுமாவும் அபியும் என் சூத்தை நக்கினார்கள்.
ரம்யா நின்று கொள்ள நான் அவளின் புண்டையை. நக்க அவர்கள் இருவரும் அவளின் சூத்தை நக்கினார்கள்.
அபி வெளியே பொய் கிச்சனில் இருந்து சாக்லேட் சிறப் கொண்டு வந்தாள். அதை நால்வரும் உடல் முழுவதும் ஊற்றி நக்கினோம்.
மீண்டும் ரம்யாவை இருவரும் இரு ஒட்டைகளிள் ஓக்க நான் அதை பார்த்து கொண்டே கை அடித்தேன்.
என் சுன்ணி அவர்கள் மூவரின் சூத்தையும் ஓக்க அவர்கள் இருவரின் சுன்னியும் எங்கள் இருவரின் சூத்தையும் ஓத்தது.
வந்த விந்தை அனைவரும் வாயில் வாங்கி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து பரிமாறி குடித்தோம்.
நால்வரும் ஐந்து முறை உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை கக்கினோம். ஒன்றாக பாத்ரூம் போய் குளித்து விட்டு வெளியே வந்து மீண்டும் ஆட்டத்தை தொடங்கினோம்.
இப்படியே நால்வரும் ஒருவரை ஒருவர் மாற்றி மாற்றி சப்பி நக்கி ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். இருட்ட ஆரம்பித்தது.
மணி மாலை 6 இருக்கும் நான் ரம்யாவை இடுப்பில் தூக்கி வைத்து புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருக்க சுமா அவளுக்கு பின்னால் நின்று தன் சுண்ணியால் அவளின் சூத்தில் விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள். அபி எனக்கு பின்னால் நின்று என் சூத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தாள்.
கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. நாங்கள் நால்வரும் பார்த்தோம். வந்தது என் மனைவி தான். அவள் எங்களை பார்த்து விட்டு சீ என்று சொல்லி தலையில் அடித்து அழுது கொண்டே ரூம் கதவை கோவமாக மூடி விட்டு போனாள். நான் ரம்யாவை இறக்கி விட்டு அபியின் சுண்ணியை என் சூத்தில் இருந்து எடுத்து விட்டு மனைவியை பின் தொடர்ந்து போனேன்.
நான் செல்லம் நில்லு பிளீஸ் நான் சொல்றத கேளு.
அவள் எதையும் காதில் வாங்காமல் அழுது கொண்டே போனாள். நான் அவள் கையை பிடித்தேன். அவள் திரும்பி என்னை பார்த்து நான் உன்ன எவ்ளோ நம்பினேன் தெரியுமா ஆன நீ சீ உண்ண பாத்தலே ஆத்தரம் ஆத்தரமா வருது கையா விடு டா நாயே என்று சொல்லி கையை உதறி விட்டாள்.
நான் ஒரு நிமிஷம் சொல்றத பொறுமையா கேளு.
மனைவி செருப்பு பிஞ்சிரும் ராஸ்கல் என்று சொல்லி கொண்ணுடுவேன் என்பதை போல விரலை காட்டி விட்டு வேகமாக நடந்து போனாள். பிள்ளைகள் மம்மி டாடி டாடி என்று அழுதார்கள். அவள் இனிமே உங்களுக்கு டாடி அப்பிடின்னு யாரும் இல்ல உங்க டாடி செத்துடாரு என்று சொல்லி பிள்ளைகளின் கையை பிடித்து இழுத்து கொண்டு பொய் விட்டாள்.
அவள் போன வருத்தத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தேன். ரம்யா சுமா அபி மூவரும் வந்தார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு