காலை 10 மணி:
நான் தூக்கத்தில் இருந்து முளித்தென். கண்களை திறந்து பார்க்க நான் கட்டிலில் அம்மணமாக மல்லாக்க படுத்து இருக்க என் கைகள் இரண்டும் கட்டிலின் கம்பியொடு சேர்த்து கட்ட பட்டு இருந்தது. நான் ஹே என் கட்ட கழட்டி விடுங்க என்று கத்தினேன். அப்போது அபியும் சமாவும் அம்மணமாக ரூமுக்குள்ள வந்தார்கள்.
முதலில் என்னை பற்றி சொல்கிறேன் என் பெயர் ஆஷிஷ் வயது 30. திருமணமாகி இரண்டு பிள்ளைகள் உள்ளனர். என் மனைவி தன் சொந்தக்காரர்கள் வீட்டு வேசேஷத்தை பார்க்க இரண்டு நாள் பயணமாக தன் சொந்த ஊருக்கு சென்று இருந்தாள். நான் வீட்டில் தனிமையில் இருந்தேன்.
சரி என்று கிளம்பி இரவு விடுதிக்கு போனேன். அங்கே தான் சுமா அபி இருவரையும் சந்தித்தேன். இருவரிடமும் பேசி எண்ணுடன் படுக்க அழைத்தேன். அவர்களும் சம்மதிக்க இருவரையும் என் வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தேன். முத்தம் கொடுத்து முன் விளையாட்டை முடித்து விட்டு ஆடைகளை கழற்றினான்.
அப்போது தான் தெரிந்தது அவர்கள் இருவரும் திருநங்கைகள் என்று. நான் இல்லை வேண்டாம் நீங்க போங்கள் என்று சொன்னேன். அவர்கள் இருவரும் இங்கு யாரும் இல்லை நான் என்ன செய்தாலும் வெளியில் யாருக்கும் தெரிய போவதில்லை எங்களை ஓத்து சுகம் கொள்ளுங்கள் என்று ஆசை வார்த்தை கூறி மயக்க நானும் அவர்களின் ஆசை வார்த்தையில் மயங்கினேன்.
முதலில் அவர்கள் இருவரும் என் சுண்ணியை சப்ப நான் அவர்கள் இருவரையும் சூத்தில் ஓத்தேன். அவர்கள் இருவரையும் ஓத்துவிட்டு கஞ்சியை அவர்கள் சூத்தில் ஒழுக விட என் சுன்ணி சுருங்கியது. நான் கட்டிலில் படுத்தேன். அப்போது அபி என் சூத்தில் அவளின் சுண்ணியை சொருகி ஆட்டினாள்.
நான் ஹே வேணாம் வேணாம் என்று சொல்ல சொல்ல அவள் ஓத்து தன் விந்தை என் சூத்தில் ஊற்றினாள். அபி ஓத்துவிட்டு சுண்ணியை வெளியில் எடுக்க சுமா அவளின் சுண்ணியை சொருகி ஓக்க தொடங்கினாள். இருவரும் என் சூத்தில் ஓத்து விந்தை ஊற்ற விட்டு என் சுண்ணியை சப்பி விரைப்படைய செய்தார்கள்.
என் சுன்ணி விரைக்க சுமா என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் சொருகிக் கொண்டாள். நான் சுமாவை சூத்தடிக்க அபி எனக்கு பின்னால் வந்து தன் சுண்ணியை என் சூத்தில் விட்டு என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். இப்படியே மூவரும் மாறி மாறி சாண்ட்விச் முறையில் ஓத்து சுகம் கண்டோம். சரி நிகள் காலத்துக்கு வருவோம்.
இருவரும் வந்து என் பக்கத்தில் உக்காந்து என் சுண்ணியை தடவ ஆரம்பித்தார்கள். நான் வேணாம் விடுங்கள் என்று சொன்னேன். அவர்கள் நான் சொல்லுவதை கேட்காமல் என் சுண்ணியை பிடித்து தடவி வாயில் வைத்தார்கள். இருவரையும் என் காலால் எட்டி உதைத்தான்.
இருவரும் கீழே விழுந்து விட்டார்கள். அபி எழுந்து வந்து என் கால்களை பிடித்துக்கொள்ள சுமா எழுந்து போய் தன் பையில் இருந்து ஒரு பிளாஸ்டிக் கருவியை எடுத்து வந்தாள். அது கருப்பு நிறத்தில் பைப் போல இருக்க முனையில் பந்து போல வடிவத்தில் இருந்தது.
அபி என் கால்கை பிடித்து தூக்கி சூத்தை காட்ட சுமா அதை என் சூத்தில் சொருகினாள். சூத்து ஓட்டையில் வைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ளே நுழைத்தாள். அது மெதுவாக என் சூத்துக்குள்ளே பொய் அடங்கியது. அது என் சூத்தில் சிக்கி கொள்ள அபி அதை ஆன் செய்தாள்.
பந்து போல இருக்கும் உருண்டை சுழல தொடங்கியது. அது சுழல சுழல எனக்கு சுகம் தாங்க முடியாமல் கை கால்களை ஆட்டினேன். இருவரும் என்னை படுக்க வைத்து என் பக்கத்தில் உக்கார அபி என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து கொண்டாள். இருவரும் என் சுண்ணியை மேலிருந்து கீழ்வறை நக்கினார்கள்.
சுமா என் மொட்டில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கை வைத்து மெதுவாக வருடினாள். நான் சுகத்தில் நெளிந்தேன். அவர்கள் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினார்கள். என் சூத்தில் வைப்ரேட்டர் சுகம் கொடுக்க சுன்னியைப் இவர்கள் சப்பி சுகம் கொடுத்தார்கள்.
ஒரே நேரத்தில் முன்னும் பின்னும் கிடைக்கும் சுகத்தை கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவர்கள் சப்பி எடுக்க என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது. என் சுன்ணி விறைத்து நிற்பதை பார்த்த அபி சூமாவை தள்ளிவிட்டு என் மேல் ஏறி உக்காந்தாள்.
என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் வைத்து தேய்த்தால். நான் வேணாம் அபி வேணாம் என்று சொல்ல அவள் சுண்ணியை சூத்தில் சொருகிக்கொண்டு உக்காந்து மேலும் கீழும் ஆடினாள். அவள் ஆட ஆட என் சுன்னியின் தொல் விலகி மொட்டு அவள் சூத்து ஓட்டையில் உரசியது.
இருவரும் சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினோம். அபி என் மேல் ஏறி என்னை மட்டை உரித்துகொண்டு இருக்க சுமா என் மார்பின் மேல் உக்காந்து அவள் சுண்ணியை என் வாய்க்கு நேராக நீட்டினாள். நான் தலையை திருப்பி கொண்டேன்.
சுமா என் தலையை பிடித்து நான் உனுக்கு சப்பி விட்டேன் ல இப்போ நீ எனக்கு சப்பி விடு டா என்று சொல்லி கன்னத்தில் அறைந்தாள்.
அபி என் மார்பில் கை வைத்து பிடித்துகொண்டு நல்லா பண்ணுங்க டாடி நல்லா பண்ணுங்க டாடி ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் ஹாக் என்று கத்தினாள்.
அவள் கத்திகொண்டே என்னை மட்டை உரிக்க சுமா அப்படி தான் பேபி அப்படிதான் அவள ஓலு இன்னும் நல்லா ஓலு ஓத்து அவ சூத்த கிழி இன்னும் நல்ல ஓலு நேத்து நைட்டு ஓத்த மாறியே ஓலு என்று சொல்லி என்னை அடித்ததால். அவள் அடிக்க அடிக்க எனக்கு வலித்தது.
வலியில் அவர்கள் இருவரின் மீதும் கடுமையான கோபம் வந்தது. நான் கோபத்தில் மேலும் கீழும் ஆடினேன். என் சுன்ணி எனக்கு மேல் உக்காந்து இருந்த அபியின் சூத்த்துக்குள் அசுர வேகத்தில் போய் போய் வந்தது. அபி வலியில் டாடி டாடி டாடி என்ன விட்ருங்க என்ன விட்ருங்க டாடி என்று கதறினாள்.
நீ தானே செல்லம் ஓக்க சொன்ன அத்தான் ஓக்குரன் என்று சொல்லி குத்தினேன். ஒருபக்கம் வைப்ரேட்டர் என் சூத்தில் சுழன்று சுகம் கொடுக்க நானும் அபியை வெறித்தனமாக சூத்தடிதேன். அவள் வலி தாங்காமல் என் மேல் இருந்து இறங்கினாள். அவள் இறங்க இருவரும் என் சுண்ணியை அடித்தார்கள்.
நான் வலியில் கத்தினேன். மூன்று அடி அடித்து விட்டு சுமா என் மேல் ஏறி உக்காந்தாள். நான் அவளையும் அபியை சூத்தடித்தது போல அடிக்க சுமாவும் அலறினாள். சுமா அலற அலற நான் விடாமல் அவளை சூத்தில் ஓத்தேன். சுமா வலியில் துடித்தாள்.
ஆனாலும் நான் விடவில்லை அவளை கதற கதற சூத்தடித்தேன். அறை மணி நேரமாக சுமாவை சூத்தடிக்க என் சுன்ணி விந்தை கக்கியது. என் சுன்னியிலிருந்து சூடாக விந்து வருவதை உணர்ந்த சுமா என் மேல் இருந்து இறங்கினாள்.
இருவரும் என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கி விட என் சுன்னயிலிருந்து வெள்ளை நிறத்தில் விந்து வெளியே வந்தது. இருவரையும் ஓத்து விந்தை கக்க என் சுன்ணி சுன்றுங்கியது.
இருவரும் என் கட்டை அவிழ்த்து விட்டார்கள் என் கை மற்றும் கால் சிவந்து இருந்தது. நான் எழுந்து போக பார்த்தேன். அப்போது இருவரும் என்னை பிடித்து குப்ப்பற படுக்க வைத்தார்கள். என் சூத்தில் இருந்து அந்த கருவியை எடுத்தார்கள்.
நான் அப்படா என்று பெரு மூச்சு விட்டேன். அடை மழை அடித்து ஓய்ந்தது போல ஒரு உணர்வு. வைப்ரேட்டர் ஓத்ததில் என் சூத்து சிவந்து போய் இருந்தது. இருவரும் என் சூத்தில் பளார் பளார் என்று அறைந்து விட்டு என் சூத்தை பிசைய ஆரம்பித்தார்கள்.
நான் என்ன பண்றீங்க விடுங்க என்று சொன்னேன் சுமா உனக்கு மட்டும் தான் சுன்ணி இருக்கா எங்களுக்கு இல்லையா நீ மட்டும் எங்கள ஓத்தா போதுமா அப்பறம் என்ன மயிருக்கு நாங்க சுண்ணி வெச்சி இருக்கோம் என்று சொல்லி என் சூத்தை கிள்ளினாள்.
இருவரும் என் சூத்தை பரோட்டா மாவு பிசைவது போல பிசைந்து விட்டு தங்கள் நாக்கை வைத்தார்கள். சூத்தின் சதையில் இருவரும் தங்கள் நாக்கை கோலம் போட நான் அவர்கள் செய்வதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரம் செய்துவிட்டு என் சூத்தை விரித்து ஓட்டையில் நக்க தொடங்கினார்கள்.
அவர்கள் நக்க நக்க நான் ஸ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என்று மெல்லிய குரலில் சத்தம் போட்டேன். சில நிமிடங்கள் நக்கிய பிறகு சுமா என் மேல் படுத்தாள். தன் சுண்ணியை என் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து சட்டென்று இறக்கினாள். அவளின் சுன்ணி என் சூத்தை கிழித்துக்கொண்டு போய் அடங்கியது.
தன் உடலை மேலும் கீழும் ஆட்டி என்னை சூத்தடிக்க தொடங்கினாள். முதலில் மெதுவாக ஆரம்பித்து போக போக வேகத்தை கூட்டினாள். நான் சுகத்தில் கட்டில் துணியை பிடித்துகொண்டு அவளிடம் ஓல் வாங்கினேன். அவள் வெறி பிடித்தவள் போல ஓக்க டப் டப் டப் டப் என்ற சத்தம் ரூம் முழுக்க ஒலித்தது.
சுமா என்னை ஓத்துகொண்டு இருக்க அபி தன் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டு இருந்தாள். அறை மணி நேர ஓலுக்கு பின் சுமாவுக்கு விந்து வர அதை அப்படியே என் சூத்தில் ஊற்றிவிட்டு என் மேல் இருந்து எழுந்தாள். சுமா என் மேல் இருந்து எழுந்தரிக்க அபி வந்து என் மேல் படுத்தாள்.
அவள் தன் சுண்ணியை என் சூத்தில் சொருகிக்கொண்டு என் மேல் படுத்து ஓக்க தொடங்கினாள். ஏற்கனவே சுமா ஓத்ததில் என் சூத்து எரிச்சலாக இருந்தது இவள் மீண்டும் தன் சுண்ணியை விட்டு ஆட்ட எனக்கு எரிச்சல் கூடியது. அபி என்னை ஓத்து கொண்டு இருக்க கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
நான் யாரோ வந்து இருக்கிறீர்கள் அவர்களிடம் உதவி கேட்போம் என்று எண்ணி காப்பதுங்க என்று கத்தினேன். இருவரும் என் கையை பிடித்து மீண்டும் கட்டினார்கள். சுமா டேப்பை எடுத்து என் வாயில் ஓட்டி விட்டு டவலை எடுத்து கட்டிகொண்டு போனாள்.
அவள் போக சுமா என்னை விடாமல் சூத்தில் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தாள். ஒரு பெண்ணின் குரல் கேட்டது. அது என் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் ரம்யாவின் குரல். ரம்யா என்ன பற்றி அணியிடம் விசாரிக்க அபி ஆஷிஷ் பிஸியா இருக்காரு இப்போ பார்க்க முடியாது என்றாள்.
ரம்யா இல்ல இல்ல ரொம்ப அவசரம் இப்பவே அவர் பார்க்கணும் என்று சொல்ல அபி சரி வா என்று சொல்லி அவளை உள்ளே அழைத்தாள். நான் மனதில் ரம்யா வேணாம் வேணாம் உள்ள வராதா என்று எண்ணிக்கொண்டே சூமாவிடம் சூத்தில் ஓல் வாங்கிகொண்டு இருந்தேன்.
ரம்யா உள்ளே வந்த பார்க்க என்ன ஆனது ரம்யாவை எப்படி நாங்கள் மூவரும் ஓத்தோம் அடித்து என்ன ஆனது என்பதை அடித்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். இத கதை பிடித்து இருந்தாள் காமாண்டில் சொல்லுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு