என்னோட பெயர் ப்ரணிதா என் வாழ்க்கைல நடந்த முதல் அனுபவம் இது நடக்கும் போது என்னோட வயசு 19 அப்போ நான் எங்க ஊர்ல உள்ள படிச்சிட்டு இருந்தேன்.
எனக்கு அப்போ செக்ஸ்ன்னா என்னண்னு தெரியாது நான் சின்ன பொண்ண லச்சணமா அழகா இருப்பேன். என் சைஸ் 30b-28-38, எனக்கு என்கூட படிக்குற நிறைய பசங்க காதலிப்பதாக கூறி ப்ரொபோஸ்ஸ் வர நான் அதெல்லாம் கண்டுக்கவே இல்ல எனக்கு என்கூட படிக்குற கோகுல் மேல ஒரு கண் அவனுக்கும் என் மேல ஆசை இருக்க அவன் அதை என்னிடம் சொல்ல நானும் அவன் காதலை ஏற்று கொண்டேன்.
நானும் அவனும் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் தனியாக பேசி காதலை வளர்த்து கொண்டோம் எனக்கு அவன் கையை பிடித்து பேசும் போதெல்லாம் மனசில் ஒரு இனம் புரியாத சுகம் இருக்கும்.
ஒரு நாள் எங்கள் மதியம் விடுமுறை விட நானும் அவனும் சிறிது நேரம் பேச எனக்கு உடனே வீட்டுக்கு செல்ல விருப்பம் இல்லை என அவனிடம் சொல்ல அவனும் என்னை அழைத்து கொண்டு பக்கத்துக்கு ஊரில் உள்ள ஒரு பார்க் அழைத்து சென்றான்.
நானும் அவனும் கொஞ்ச நேரம் பார்க் சுத்தி பார்த்துட்டு ஒரு நிழல் உள்ள இடத்தில் உட்கார்ந்து பேச அவனும் என் கையை பிடித்து தடவி கொண்டு பேசினான் அந்த நேரம் என் சொந்தத்தில் மாமா ஒருவர் அங்கு வர நானும் அவனும் மாட்டி கொண்டோம்.
எனக்கும் என் மாமாக்கும் வயசு 10 மட்டுமே வித்யாசம் அவருக்கு இன்னும் கல்யாணம் கூட ஆகல ஒரு முறை அவர் கூட என்னிடம் லவ் ப்ரொபோஸ் பண்ணுனாரு, என் மாமாவை பார்த்து என் காதலன் கொஞ்சம் பயந்து போக நான் என் மாமா கிட்ட என் காதலனை என் கூட படிக்குற ஃபிரண்ட் என அறிமுக படுத்தி அவர் கிட்ட கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு அப்படியே கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அதன் பின்னர் அடிக்கடி என் காதலனோடு வெளியில் செல்ல சில சமயம் என் மாமா கிட்ட மாட்டிகிட்டோம் ஒரு தடவ கட் அடிச்சிட்டு வெளியில் சுத்த மாமா கிட்ட மாட்டிகிட்டேன் ஆனால் அவர் அதை யார் கிட்டயும் சொல்லல ஆனால் அன்று முத்தம் என் வீட்டுக்கு அடிக்கடி வந்து செல்வார்.
என் மாமா என்னிடம் முன்பு போல இல்லாமல் என் வீட்டுக்கு வந்தால் என்னை வித்யாசமாக பார்ப்பது என் கைகளை பிடித்து தொட்டு தொட்டு விளையாடுவார்.
எனக்கு ஒரு மாதிரி கூச்சமா இருந்தாலும் நான் அவர் கிட்ட ஒன்னும் சொல்லாமல் இருந்தேன் ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டில் எல்லாரும் வெளியூர் செல்ல நான் முடித்து என் காதலனோடு பேசிட்டு வீட்டுக்கு வர வரும் வழியில் என் மாமா என்னை பார்த்து அவரோடு என்னை என் வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தார்.
நான் என் வீட்டுக்கு வந்ததும் என் அறைக்கு சென்று யூனிபார்ம் கழட்டி விட்டு ஒரு நயிட்டி எடுத்து அணிந்து கொண்டு வெளியில் வர என் மாமா என் அரை அருகே இருக்க நான் அவரை பார்த்து சிரித்து கொண்டே அவருக்கும் எனக்கு காபி போட்டு கொண்டு வந்து நானும் அவரும் குடித்தோம்.
என் மாமா என்னோடு சிறிது நேரம் பேச நானும் அவர் கிட்ட பேசிட்டு இருக்க அவர் என் காதலனை பற்றி கேட்க நானும் வேறு வழி இல்லாமல் அவனை காதலிப்பதாக ஒத்து கொண்டேன்.
என் மாமா என்னை நெருங்கி என் கையை பிடித்து கொண்டு உன் காதலன் உனக்கு முத்தம் கொடுத்தனா என கேட்டு கொண்டே என் தோழில் கை வைக்க நான் அவரை விட்டு கொஞ்சம் விலகி மாமா இது தப்பு என சொன்னேன்.
நீ எவன் கூடையோ சுத்துற அவனுக்கு முத்தம் கொடுக்குற அது தப்பு இல்லையா இரு நான் உன் வீட்டுலயும் ஊர்ல எல்லார் கிடக்கும் சொல்லுறேன் சொல்லி என் மாமா எழும்ப நானும் எழுந்து அவர் கையை பிடித்து மாமா ப்ளீஸ் வேண்டாம் என கெஞ்ச அவர் என்னை நெருங்க நான் பின்னாடியே சென்று சுவற்றில் முட்டி நின்றேன்.
என் மாமா என்னை நெருங்கி என் கைகளை பிடித்து என்னை முத்தமிட நெருங்க நான் அவரிடம்
‘மாமா வேண்டாம் மாமா
நான் சின்ன பொண்ணு மாமா இதெல்லாம் தப்பு மாமா வேண்டாம் மாமா
எனக்கு பயமா இருக்கு மாமா’ என திமிர அவர் என் கையை பிடித்து என் முகத்தில் முத்தமிட நான் அவரை தள்ள அவர் வீட்டுல உன் விஷயத்தை சொல்லவா என கேட்க நான் வேண்டாம் என சொல்ல அவர் மீண்டும் என்னை முத்தமிட்டார்.
நான் திமிர அவர் என் உதட்டை முத்தமிட்டு உரிந்து கொண்டே என் பிஞ்சு முலைகள் மீது கை வைத்து தடவி கொண்டே அதை லேசாக பிசைந்தார்.
என் காதலன் கூட தராத முத்தத்தை அவர் கொடுக்க என் கைகள் கூட அதிகம் படதா என் பிஞ்சு முலைகளில் அவர் கைகள் முழுசும் பரவி விளையாட எனக்கு உடலில் ஜிவுன்னு இருக்க நான் அவரை எதிர்ப்பது குறைந்து வேண்டாம் மாமா வேண்டாம் என மட்டும் முனங்கி கொண்டே அப்படியே லேசாக திமிறினேன்.
என் மாமா என் உதட்டில் முத்தமிட்டு உரிந்து கொண்டே 5நிமிடம் என் முலை காய்களை தடவி பிசைந்து கொண்டே ஒரு கைய கீழ இறக்கி என் நயிட்டி மேல என் புண்டையை தடவ எனக்கு உடம்பில் ஜிவ்வென்று எதோ ஊறுவது போல விவரிக்க முடியாத அந்த புது சுகத்தில் என் எதிர்ப்பு குறைந்து நான் அவரிடம் சரணடைந்தேன்.
என் உடல் அவருக்கு அடங்க என் பெண்மை அவருக்கு ஓத்துழைக்க மறுத்து என் மாமாவை எதிர்த்து திமிர நான் அவர் என் திமிறலை அடக்கி உதட்டை உரிந்து சுவைத்து கொண்டே என் நயிட்டியை என் இடுப்பு வரை தூக்கினார்.
மாமாக்கு இப்போ என் பச்சை நிற ஜட்டி தெளிவாக தெரிய என் கால்கள் காற்று வாங்கி கொண்டு நிற்க்க எனக்கு சுகத்திலும் பயத்திலும் கால்கள் நடுங்கி கொண்டிருக்க என் மாமா என் ஜட்டி மேல கை வைத்து தடவி கொண்டே மெதுவா என் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு என் புண்டை மேட்டை தடவினார்.
இது வரை என் கையே அதிகம் படத்தை என் பெண்மையில் முதன் முதலில் ஒரு ஆணின் கை பட்டதும் எனக்கு உடலில் ஜிவ்வென்று புது சுகமாக இருக்க நான் திமிறலை அடக்கி சுத்தமாக அவரை எதிர்க்காமல் அவருக்கு அடங்கினேன்.
நான் கண்ணை மூடி கொண்டு நிற்க மாமா அதை புரிந்து கொண்டு என் நயிட்டி ஜிப்பை இறக்கி வானநீல கலர் ப்ராவில் இருந்த என் பிஞ்சு முலை காய்கள் மூடாத பகுதில முத்தம் கொடுக்க அவர் மீசை என் முலை மீது குத்தி புது சுகம் கொடுக்க எனக்கு அந்த புது சுகம் உடல் முழுசும் பரவி கிடந்தது.
என் மாமா நேரத்தை வீணடிக்காமல் என் இடுப்பில் கை வைத்து என் ஜட்டியை என் முட்டிக்கு கீழ வரைக்கும் இறக்கி விட என் மாமாக்கு லேசாக முடி முளைத்த என் புண்டை அவருக்கு தரிசனம் கொடுத்தது.
என் புண்டையில் காற்று வந்து மோத எனக்கு என் பெண்ணுறுப்பில் கூச நான் கால்களை நெருங்கியதும் என் ஜட்டி மெதுவா கீழ இறங்கி என் காலடியில் கிடந்தது.
மாமா என் தொடைகளை தடவி கொண்டே என் புண்டையில் கை வைத்து தடவ எனக்கு என் பெண்மையில் இருந்து ஏதோ ஊற ஆரம்பிக்க என் மாமா அவர் பனியனை கழட்டி போட்டுட்டு அவர் பேண்ட்க்குள்ள இருந்த அவர் 6இன்ச் தடித்த சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தார்.
எனக்கு அதிர்ச்சியாக நான் மீண்டும் லேசாக திமிர அவர் சுண்ணிய பிடித்து என் சின்ன புண்டை மீது வைத்து தேய்த்து உள்ள நுழைக்க முயற்சி பண்ண நான் திமிறி வேண்டாம் மாமா இது தப்பு நான் சின்ன பொண்ணு வேண்டாம் என மீண்டும் திமிர அவர் என் உதட்டில் மீண்டும் முத்தம் கொடுத்து என்னை பெட் ரூம் தூக்கிட்டு போய் என்னை படுக்கையில் படுக்க வைத்தார்.
நான் மெத்தையில் படுத்து கொண்டு கண்ணை திறந்து என்னை பார்க்க என் நயிட்டி திறந்து பிராவோடு முலைகள் என் மாமாக்கு தரிசனம் கொடுக்க இடுப்புக்கு கீழ எதுவும் இல்லாமல் என் புண்டை காற்று வாங்கி கொண்டிருக்க நான் என் மாமாவை பார்க்க அவர் அதற்க்குள் பேண்ட் ஜட்டிய கழட்டிட்டு டிரஸ் இல்லாமல் என் மீது படுத்து என் கைகளை அவர் பிடித்து கொண்டு என் உதட்டுக்கு முத்தம் கொடுக்க நான் லேசாக திமிர அவர் என் ப்ராவை மேல தூக்கி என் பிஞ்சு முலைகளை தடவி முத்தம்மிட்டு சப்பி எச்சில் படுத்த எனக்கு சுகம் தலைக்கேறி அவருக்கு அடங்கி சுகத்தால் கால்களை மேலும் கீழும் அசைத்து ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனகினேன்.
என் மாமா புரிந்து கொண்டு என் புண்டைல அவர் சுண்ணியை பிடித்து வைத்து என் புண்டை வாசலில் சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க நான் சுகம் தலைக்கேறி வ்வ்வ்வ்வ் வ்வ்வ்வ்ம்ம்ம்ம் என முனகினேன்.
நான் அவருக்கு புண்டையை காட்டி கொண்டிருக்க மாமா அவர் சுண்ணியை மெதுவா என் புண்டைக்குள் நுழைக்க, மீண்டும்
நான் வலியில் மாமா வலிக்குது வேண்டாம் நிறுத்துங்க வெளிய எடுங்க என சொல்ல அவர் அதை எல்லாம் கேட்காமல் உள்ளே விட எனக்கு வலி உயிர் போக நான் கத்தி கொண்டே இருக்க அவர் என் உதட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்து சத்தத்தை நிறுத்த அவர் சுன்னி என் சின்ன பிஞ்சு புண்டையின் கன்னி திரையில் முட்டி நிற்க்க அவர் சுண்ணியை லேசாக பின்னல் இழுத்து வேகமாக உள்ளே சொருகி என் சின்ன பிஞ்சு புண்டையை சீல் உடைத்தார்.
நான் வலியில் கத்த முடியாமல் இருக்க என் கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் வர அவர் சுண்ணியை என் பிஞ்சு புண்டைக்குள் புதைத்தார்.
மாமா அவர் சுண்ணியை என் புண்டைக்குள் புதைத்து விட்டு என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து உரிய என் அழுகை நின்றதும் அவர் கீழகீழ என் முலைகளை தடவி கசக்கி முத்தம் கொடுத்து சப்பி எடுத்தார் அவர் எச்சில் என் முலைகள் மினுங்கி காம்புகள் புடைத்துகொள்ள மாமா 10நிமிடத்துக்கு பிறகு அவர் சுண்ணியை மெதுவா வெளியில் எடுத்து மீண்டும் உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பித்தார்.
இப்போ எனக்கு வலி போய் புது சுகம் உடம்பில் பரவ என் மாமா அவர் கடப்பாரை சுண்ணியால் என் பிஞ்சு புண்டைக்குழியை குத்தி குண்டைந்தார்.
நான் சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம் என கத்த சிறிது நேரத்தில் என் உடம்பு குறு குருத்து என் பெண்ணுறுப்பில் இருந்து முதன் முதலாக உச்சம் அடைந்து மதன நீர் வர என் மாமா சுண்ணியை என் புண்டை சதையால் இறுக்கி கொண்டே உச்சம் அடைய என் மாமா இப்போ கொஞ்சம் வேகமெடுத்து குத்த ஆரம்பித்தார்.
என் சின்ன பிஞ்சு புண்டையில் அவர் சுன்னி இப்போ எளிதாக செல்ல அவர் வேகமாக குத்த நான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்வ்வ்வ்வ்வ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என கத்தி கொண்டே மீண்டும் உச்சம் அடைய சிறிது நேரத்தில் மாமா அவர் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அவர் விந்தை பெட்ஷீட் மீது தெளித்தார்.
அவர் என் மீது படுக்க நான் அவரை சிறிது நேரம் கட்டி அணைத்தேன் பின்னர் மாமா எழுந்து அவர் ஜட்டி பேண்ட் போட்டு கொண்டு ஹாலுக்கு சென்று அவர் பனியனை போட்டு கொண்டு என் ஜட்டிய எடுத்து வந்து என் அருகில் போட்டு விட்டு எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக வெளியில் சென்றார்.
நான் சிறிது நேரம் அப்படியே இருக்க பின்னர் எழுந்து குளித்து வேற நயிட்டி போட்டு கொண்டு இருக்க வீட்டில் எல்லாரும் வர நான் கொஞ்சம் நார்மல் நிலைக்கு வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு