முதல் பாகம் முடிவுரை:
நாங்கள் எங்கள் ஓல்ஆட்டத்தை முடித்துவிட்டு நான், அம்மா, தங்கை, பெரிமா, அண்ணன், அக்கா அனைவரும் அமனமாகவே சரக்கடிக்க ஹால்ரூம்க்கு வந்தோம்.
(குறிப்பு: (சுவாரசியம் கருதி) முதல் பாகத்தை படித்துவிட்டு இப்பாகத்தை தொடரவும்)
வாருங்கள் கதைக்குள் பயணிப்போம்.
தொடர்ச்சி பாகம்-2:
நான், அண்ணன், அம்மா, பெரிமா, அக்கா தங்கை என அனைவரும் அம்மணமாக வந்து ஹாலில் அமர்ந்தோம் அண்ணனின் இருபுறமும் அம்மாவும் அக்காவும் அமர்ந்தார்கள்.
நான் அக்காவின் பக்கத்திலும் என் பக்கத்தில் பெரிமாவும், என் தங்கை சென்று மூத்த அண்ணன் மடியில் அமர்ந்து கொண்டால்.
நான்: ஏண்டி பிரியா ஓசிகுடிக்கு வேண்டி அண்ணன் மடில ஓடகாந்துகிட்டியா.
தங்கை பிரியா: ஆமாண்டா நீ வேனும்னா உன் சர்குல எனக்கு பங்கு தரேன்னு சொல்லு நான் என் குண்டிகுள்ள உன் சுன்னிய வச்சுகிட்டே உன் மடில உட்காந்து குடிக்கிறேன்.
நான்: போடி தேவுடியா தங்கச்சி அதுக்கு தான் என் அம்மா பெரிமா அக்கா இருக்காங்களே அவங்களுக்கு நா சரக்க தராமலே உட்காரவச்சு குண்டிசவாரி செஞ்சுகுவேணே. அப்பரம் நீ என்னா புண்டைக்கு வேண்ணும்.
தங்கை பிரியா: போடா வருவில்ல நாளைக்கு என் குண்டிய நக்ககுடு, ஒல்ககுடுன்னு அப்போ பேசிக்குறேன் உன்ன.
நான்: செல்லம் கொச்சுக்காதடீ அண்ணன் தானே.
பேசி கொண்டு இருக்கும் போதனே அண்ணன் 6 டம்ளர்களில் கட்டிங் கட்டிங்கா அணைத்து டம்ளர்களிலும் சரக்கை ஊற்றினான்.
பெரிமாவும் அம்மாவும் அதில் தண்ணீர் மட்டும் ஊற்றிகொண்டனர் நான் மீதி டம்ளர்களில் 7up சிறிது ஊற்ற அண்ணன் அதில் சிறிது தண்ணீரும் ஊற்றினான்.
அம்மா வாங்கிய பீப்பிரியாணியை ஓரமாக வைத்து விட்டு பீப்வறுவல், பீப்fry, மீன்fry, சிப்ஸ், ஊறுகாய் அனைத்தையும் பக்கத்தில் வைத்துவிட்டு சிறியவட்டமாக அனைவரும் நெருங்கி அமர்ந்தோம்.
அனைவரும் சரக்கு டம்ளர்ரை கையில் எடுத்து cheers போட்டு குடித்தோம் நான் அண்ணன் அம்மா பெரிமா நால்வரும் ஒரே சிப்பில் குடித்து விட்டுடோம், cuttingஆ ஊத்தவும் அக்காவும் தங்கையும் சிறிது சிரமப்பட்டு சரக்கை உள்ளே இறக்கினர்.
அம்மா: (அம்மா என் தங்கை பிரியாவை)தேவுடியா முண்ட இன்னும் ஒழுங்கா கட்டிங்க குடிக்கவே வக்கு இல்ல இதுல quater தான் கேடு.
பெரிமா:விடுடி புள்ளைய திட்டாதடி. என கூறி விட்டு பெரிமா பீடி கட்டை எடுத்து பற்ற வைத்து புகைத்தால்.
பெரிமா: உனக்கு ஒரு பீடி வேன்னுமாடி.
ராணி அம்மா: இல்ல நான் எப்பவும் first ரவுண்டு முடுச்சுட்டு ஹான்ஸ் மட்டும் தான்.
அண்ணன் பிரகாஷ்: சூப்பர் சித்தி என் தேவுடியாகுட்டி என்னக்கும் சேத்து உருட்டி குடு சித்தி என்றான்
நான்: அம்மா எனக்கும் ஹான்ஸ் வேண்ணும்.
நானும் அண்ணனும் ஹான்ஸ் கேட்க என் அம்மா எனக்கும் அண்ணனுக்கும் ஹான்ஸ்ஐ தேய்த்து உருட்டி வாயில் வைத்துவிட்டு அவளும் வைத்து கொண்டால்.
ஹான்ஸ் வைத்த சிறிது நேரத்தில் அது தன்னுடைய வேலையை காட்ட ஆரம்பித்துவிட்டது போதை ஏறஅரமித்துவிட்டது. என் பெரிமா பீடி புகைத்து கொண்டு இருக்க என் தங்கை அவள் பெரிமாவின் மடியில் அமர்ந்து கொண்டால்.
அண்ணன் பிரகாஷ்: என்னாடி பெரிமா மேல பாசம் வழியுதா?
தங்கை பிரியா: பெரிமா என்னக்கும் பீடி ஒரு இழுப்பு தாயேன், அப்பா இருக்கும் போது பீடி குடுச்சது.
என் செல்ல பெரிமால என்று போதையில் கொஞ்ச ஆரம்பித்துவிட்டால் என் தங்கை.
என் பெரிமா அவள் வாயில் பீடியை நன்கு இழுத்து தம்கட்டிக்கொண்டு தங்கையின் வாயோடு வாய்வைத்து அவள் உதடுகளை பூட்டி மொத்த பீடி புகையையும் தங்கையின் வாய்க்குள் இரகினால் என் பெரிமா. அதை சரியாக தம்கட்ட தெரியாத என் தங்கைக்கு இருமல்வர ஆரம்பித்துவிட்டது.
அண்ணன் பிரகாஷ்: என்டி இது தேவையா மொத ரவுண்டு சரக்கு போட்டுட்டு, ஹான்ஸ் வச்சுட்டு அப்பறம், கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ஒரு சிகரட்டை இலு அதான் ராஜபோத.
நானும் என் அண்ணனும் ஆளுக்கு ஒரு சிகரட்டை எடுத்து பத்தவைத்தோம் அபோது என் அம்மாவும் இன்னொரு பீடியை எடுத்து என் அண்ணன் சிகரட்டின் நெருப்பை வாங்கி பற்றவைத்துக்கொண்டு அவளும் பீடி புகைக்க அரமிதால்.
அண்ணன் அவன் வைதிருந்த சிகரட்டை என் அக்காவிடம் கொடுத்துவிட்டான், அதை வாங்கிய என் அக்கா என் மடியில் அமர்ந்துகொண்டாள்.
அக்கா சுகன்யா: டேய் தம்பி அக்காக்கும் (பெரிமா தங்கைக்கு செய்தது போலவே) சிக்ரெட் புகையோடு முத்தம் தாடா என்றாள்.
நான் ஒரு கையால் அவள் புண்டையின் பருப்பை தேய்த்து கொண்டே அவளிடம் இருந்த goldfilter சிகரட்டை வாங்கி என் கையில் இருந்த இரண்டு சிகரட்டையும் என்வாயில்வைத்து புகையை இழுத்துதம்கட்டி அக்காவின் வாயோடுவாய்வைத்து புகையை அவள் வாயில் வாங்கினால். மீண்டும் அவள் அந்த புகையை எனக்கு வாயோடுவாய் வைத்து முத்தம் பதித்து புகையை எனக்கு பரிமாறினால்.
ஏதே சமயம் என் அண்ணன் தன் சித்தியை-(என் அம்மாவை ) அவள் இடுப்பைச்சுற்றி பிடித்து அவளை தன் மடி மீது கடத்தினான்.
ராணி அம்மா: டேய் உனக்கு போத ஏறுநாளே என்கிட்டே தான் உன் மொரட்டுதனத்த காடுவ
அண்ணன் பிரகாஷ்: சித்தி நீ எப்புடிடி இப்படி மொறட்டு செலையாடம் இறுக. என்ன உன் பச்சஉடம்பு கொள்ளுதுடி.
உன் வெளிர்ந்த கண்ணும், உன் கூர்மையான மூக்கும், கறுத்துப்போன உன் உதடும், கீழ விழுந்துடாம நிக்கிற உன் உருண்ட முலையும் பாத்துபாத்து செதுக்குனா கூட ஒரு ஆயுள் போதாடுதி உன் செலையா செதுக்கி முடிக்க.
நான்: என்னடா அண்ணா ரொம்ப புகல்ர. போத தலைக்கு ஏறிடுச்சா உனக்குள்ள இருக்குற சிற்பிலாம் எட்டி பாக்குறான்.
அம்மா ராணி: என்ன புகழ்ந்தா உன்னக்கு பொறுக்காதே. நீ சொல்லு என் தங்கம்.
என் அம்மாவின் இரு முலைக்காம்புகளை மாற்றிமாற்றி கடித்தும் சப்பியும் விளையாடினான்.
அண்ணன் பிரகாஷ்: சித்தி பேசாம நா உன்னையே கல்யாணம் பண்ணிகவா.
அம்மா ராணி: அத உன் சித்தப்பாடதான் கேக்கணும் என்னக்கு ஓகே தான்.
சுமதி பெரிமா: ஏய் நிறுத்துங்க டி வாங்க கொஞ்சம் சாப்டுவோம்.
நாங்கள் போதையில் எங்கள் காம கொஞ்சல்களைலாம் நிறுத்தி வைத்து பீப் மற்றும் மீன் fry அல்லுகு கொஞ்சம் எடுத்து சாப்பிட்டோம்.
நான்: டேய் வாடா அடுத்த ரவுண்டு ஊத்துவோம்.
அக்கா சுகன்யா: டேய் பிரகாஷ் என்னக்கும் சரக்கு வேன்னும்டா.
நான்: அக்கா அம்மாவும் பெரிமாவும் தான் சரக்கு கேடாளுங்க உடம்பு அலுப்பா இறுக்கு ரெண்டு நாள் நெறைய வேல இருக்குனு.
தங்கை பிரியா: அண்ணா நீ சும்மான்னு இருடா. பிரகாஷ் அண்ணன் எங்களுக்கு வீட்டுல வேற சரக்கு இருக்குனு சொல்லுச்சு.
நான்: ஏய் சும்மனு இறுங்க டி ரெண்டு பேரும் நாளைக்கு அடுசுக்கலாம் இங்க half தான் இறுக்கு ஆளுக்கு ஒரு கட்டிங் தான் வரும்.
அக்காவும் தங்கையும் அடம் பிடிக்க,
சுமதி பெரிமா: டேய் பிரகாஷ் வீட்டுல சரக்க எங்கையாவது வாங்கி வச்சுருந்தா எடுத்து குடுங்கடா இல்லன இவளுங்க தொல்ல தாங்க வைக்காது.
மணியை பார்த்தோம் 6. 30 ஆனது.
ஒரு மணி நேரம் ஓடியதே தெரியவில்லை.
ராணி அம்மா: அடுத்த ரௌண்ட்லாம் அப்பரம் போட்டுக்கலாம் வாங்க எல்லாரும் மொத சாப்டுவோம்.
சுகன்யா அக்கா: சித்தி அதுலாம் முடியாது மொத சரக்க கண்ணுலகாட்டனும் அப்போ தான் நானும் ப்ரியாவும் சாப்டுவோம்.
அண்ணன் பிரகாஷ்: டேய் பிரேம், வாடா போனதர வாங்கி safety-கு போட்டு வச்ச சரக்க தேடி எடுத்துட்டு வருவோம்.
என் அண்ணன் என்னை தனியா கூட்டிசென்றான்.
நான்:டேய் நீ தானேடா வச்ச ஒரு halfஅ எனக்கு எப்படி தெரியும்.
அண்ணன் பிரகாஷ்: அதுலாம் சரிடா, அவளுங்க ரெண்டு பேருக்கும் நல்லா சரக்க ஊத்தி குடுத்து இன்னிக்கு வச்சு செஞ்சுட்டு மட்டைஆக்கிவிடுவோம்.
நான்: அப்போ இன்னைக்கு அப்பா இல்லாம ஒரு படத்த ஓட்டலாம்னு சொல்ற.
அண்ணன் பிரகாஷ்: ஆமாண்டா.
நான்: அப்போ நாளைக்கு ரெண்டு நாள் என்ன பன்ன பிளான் இருக்கா.
அண்ணன் பிரகாஷ்: நீ தான் ரொம்ப நாளா ரெண்டு பேத்தையும் கட்டி போட்டு ஓக்கலாம்னு ஆசபட்டில ரெண்டு நாள் பண்ணுவோம்.
நான்: டேய் எல்லாம் பிளான் பண்ணிட்டியா, சொல்லுடா பிளான் என்னனு.
அண்ணன் பிரகாஷ்: (**********—ரகசிய பிளான்—-*********)
(நாங்கள் ரகசியமாக பேசியதின் செயல்பாட்டை நீங்கள் அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்பீர்கள்- (இதில் இப்போது நாங்கள் பேசியதை பற்றி குறிப்பிடவில்லை காரணம் அது ரகசியம் ((() just fun ( BDSM PLAN தான் அந்த சீக்ரெட்( )
நான்: சரிடா நா உள்ள போறேன் நீ சரக்க எடுத்துட்டு வா எனக்கு பசிக்கிது.
அண்ணன் பிரகாஷ்: டேய் இருடா. என கூறி ஒரு half பிராண்டியும் ஒரு பழைய எம்ப்டி குவாட்டர் பாட்டிலையும் என்னிடம் கொடுத்தான்.
நான்: டேய் என்னடா பண்ண போற.
அண்ணன் பிரகாஷ்: நாளைக்கு main picture பண்ண போறோம்ல அதுக்கு, அவளுகளுக்கு ஒரு demo காட்ட வேணாமா.
நான்: டேய் kd! என்னடா பண்ண போற இப்போ.
அண்ணன் பிரகாஷ்: வயாக்ராவ மிக்ஸ் பண்ணிருவோம் ஒரு குவாட்டர்ல மட்டும் அதான் சரக்க பிரிக்க இன்னொரு பாட்டில்.
நான்: டேய் நீ கேடுகெட்ட kdடா அண்ணா.
அண்ணன் பிரகாஷ்: நீ முன்ன silenta போய் ஸ்டார்ட் பண்ணு கொஞ்ச நேரத்துல வாறன். ஓகேவா!
அண்ணன் பிரகாஷ்: சரி நீ போ நா எடுத்துட்டு வரேன்.
நான்: ஓகே டா அண்ணா என கூறிவிட்டு அவன் கண்ணத்தில் ஒரு முத்தத்தை கொடுத்து கொண்டே அவன் சுண்ணியை வேகமாக ரெண்டுகுலுக்கு குலுக்கிவிட்டு,
நான் உள்ளே செல்ல, அம்மாவும் பெரிமாவும் ஒரு பிரியாணிஐ பிரித்து வைத்து ஏதோ கதைத்துக்கொண்டே சாபிட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அவர்களுக்கு பின்னால் மண்டியிட்டு இருவரின் குண்டியையும் நன்கு கடித்து வைத்தேன்.
அக்காவும் தங்கையும் நானும் அவர்களோடு சேர்ந்து சாபிட ஆரம்பிக்க அண்ணனும் எங்களுடன் வந்து அமர்ந்தான் அனைவரும் நன்கு சாப்டோம்.
நாங்கள் இருந்த பசிக்கு வாங்கிய 5பொட்டணம் பிரியாணியில் 3பொட்டணத்தை முடித்துவிட்டு மீதம் இருந்த வறுவல்,fry என அனைத்தும் தீர்ந்தது.
அண்ணன் மீதம் இருந்த halfbrandiஐ 4கிளாஸ்ல் ஊதிவிட்டு அவன் கொண்டு வந்த வயாக்ரா கலந்த குவாட்டர்ஐ அக்கா மற்றும் தங்கையின் கிளாஸ்ல் ஊற்றினான். அனைவரும் அடுத்த ரவுண்டு சீஅர்ஸ் போட்டு அடித்து முடித்தோம்.
மீதம் ஒரு quater மட்டும் இறுக்க விபரீதம் தெரியாத அக்கா இன்னொரு கட்டிங் வேண்டும் என அடம் பிடிக்க தங்கையும் அவளோடு சேர்ந்து ஆமோதித்தால்.
சுமதி பெரிமா: என்னாங்கடி உங்களோட ஓரே ரோதனையா போச்சு போதும் மூடிட்டு எடத்த காலி பன்னுன்கடி.
நான்: பெரிமா இனிமே தானே ரோதனையே இறுக்கு. சொல்லு பெரிமா இன்னிக்கு ஒரு கச்சேரிய போற்றுவோம் மணி 7. ௦௦ தான் ஆகுது.
என் அக்காவும், தங்கையும் போதை தலைக்கு ஏறி ஒளர ஆரமித்து விட்டார்கள்.
ராணி அம்மா: ஏண்டி தேவுடியா குச்சிகாரிங்கலான் பெரிய பீத்துபுண்ட பீத்துநிங்க இப்போ என்னாடி குவாட்டர் அடுச்ச போதைக்கே இப்புடி ஒளரஆரமுசுடிங்க.
தங்கை பிரியா: நீ மூடுடி குடிகார தேவுடியா, இருடி எங்க அப்பன் ஊருலஇருந்து வரட்டும் உன் புண்டைய கொனூசி வச்சு தைக்க சொல்றேன்.
ராணி அம்மா: உங்க அண்ணா சுன்னில ரெண்டு ஒத உட்டா உன் வாயகூதி கொளுப்புலாம் கொறஞ்சுடும் டீ.
சுகன்யா அக்கா: கோச்சுக்காத சித்தி உன் வாயையும் கூதியையும் மூடிகிட்டு பக்கதுல இருக்க என்ன பெத்த தேவுடியாமுண்ட எங்க அம்மாட இருந்து ஹான்ஸ் கொஞ்சம் காங்கிகொடு சித்தி. என் செல்லம்ல!
நான் என் பெரிமா கிட்ட இருந்து ஹான்ஸ்அ வாங்கி நல்லாநெறைய கொட்டி நன்கு தேய்த்து இரண்டு உருண்டையாக உருட்டி அக்கா மற்றும் தங்கையின் வாயில் ஹான்ஸ்ஐ வைத்து அவள்களுடைய இருவாயையும் அடைத்தேன்.
அதே வேளையில் என் அண்ணன் தன் அம்மாவையும் சித்தியையும் தன் அருகில் இழுத்துப்போட்டு தான் செய்த சில்மிசத்தை கூறினான்.
சுமதி பெரிமா: டேய் பிரகாஷ் இப்படி விளையாட்டுதனமா எதுனா பண்ணிட்டு இருக்காதிங்கடா பாவும் சின்னபுள்ளைங்க.
ராணி அம்மா: அக்கா இவளுங்களா சின்னபுள்ளைங்க ரெண்டும் ஒன்னு சேந்தா ஊருலவுள்ள மொத்த பூளையும் ருசிபாத்துட்டு வந்துருவாளுங்க.
பிரகாஷ் அண்ணன்: சித்தி இன்னைக்கு கூத்த மட்டும் பாருங்க என்னென்ன பண்ண போறோம்னு.
என்று பேசிகதை அடித்து கொண்டு ஆளுக்கு ஒரு பீடியையும் சிகிரெட்ஐயும் எடுத்து புகைத்து கொண்டு இருந்தோம்.
புகையை இழுக்கஇழுக்க எங்களுக்கும் போதை நன்கு ஏறஆரமித்தது. அக்காவும் தங்கையும் ஒருவர்மீது ஒருவர் சாய்ந்து கொண்டு இருந்தனர்.
என் பெரிமாவிடம் இருந்த பீடியை பிடுங்கி அக்காவும் தங்கையும் தங்கள் புண்டையில் விரல்களை வைத்து சொரிந்து கொண்டே பீடியை புகைத்தனர்.
நான் என் அண்ணனை பார்த்து கண்அடிக்க அவனும் என்னை பார்த்து சிரித்தான் காரணம் நாங்கள் கொடுத்த வயாக்ரா அதன் வேலையை காட்டதொடங்கியது.
மீதம் இருந்த குவாட்டர்ஐ நான்கு பாகமாக பிரித்து என் அண்ணன் ஊத்தி கொண்டு இருக்கும் வேளையில் அக்காவும் தங்கையும் ஹான். ஹான். அம்மா. ஹா. ஹா. என மொனகி கொண்டே இருவரும் தங்கள் புண்டையில் வேகமாக தேய்த்து கொண்டே கத்தி மொனங்கினர். அக்காவும் தங்கையும் என் அண்ணன் சரக்கில் வயாக்ரா கலந்திருப்பதை கண்டுபிடித்துவிட்டனர்.
அவர்கள் இருவருக்கும் நன்கு காமவெறி புடிக்க கெஞ்ச ஆரமிதார்கள். நானும் அண்ணனும் அசைவதாக இல்லை. அம்மாவும் பெரிமாவும் அதே நிலைதான்.
தங்கை பிரியா: யாரவது எங்க புண்டைய நக்குங்க plzzz. ஹான். அம்மா.
அக்கா சுகன்யா: டேய் எங்கள எதாவது பன்னி தொலைங்கடா. ஹான். அம்மா. அரிப்பு தாங்க முடியலையே.
இருவரும் வெறியேறி கத்திக்கொண்டு, முனங்கி கொண்டே புண்டையை தேய்க்கதேய்க்க அவர்களின் புண்டையும் தொடையும் நன்கு சிவக்க ஆரம்பித்தது.
அதை பார்த்து கொண்டு சரக்கடிப்பது என்பதே தனிசுகம் தான். என நினைத்து கொண்டு மீதம் இருந்த சரக்கையும் குடித்து முடித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு