எங்கள் குடும்பத்தை பற்றி:
எங்கள் குடும்பம் மிகமிக கற்பனைக்கும் எட்டாத இனிமையான குடும்பம் எந்த ஒளிவுமறைவு, சுயகட்டுப்பாடுகள் முக்கியமாக பிறர் என்ன சொல்லுவார்கள் என நினைத்து வாழும் குடும்பம் அல்ல எங்கள் குடும்பத்தில் நாங்கள் எங்களுக்கு பிடித்த வாழ்கையை வாழ்கின்றோம். (உங்களுக்கு புரியும்படி சொல்ல வேண்டும் என்றல் தேவுடியகுடும்பம், விபச்சாரகுடும்பம் என்று எப்படி வேண்டுமென்றோ கூறி கொள்ளலாம்.
எங்கள் குடும்பம் பூர்விகமாக சிற்பங்கள் கோவில் கட்டிடங்கள் கட்டும் ஒரு பாரம்பர்யமாக கொண்ட குடும்பம். என் அப்பாவும் பெரியப்பாவும் கோவில் கட்டிட வேலை சிற்பவேலை செய்யும் கடைசி நபர்கள். இப்பொழுது பெரிதாக எதுவும் வேலை இல்லை என்றாலும் எனக்கும் என் அண்ணனுக்கும் அது பற்றிய நுணுக்கங்களை கற்றுகொடுதுளனர்.
இப்பொழுது அப்பாவும் பெரியப்பாவும் இரண்டு முதல் மூன்று மாதங்கள் வெளிமாநிலங்களில் கூலிவேலை செய்துவிட்டு வீடுதிரும்புவார்கள். இங்கே சில மாதங்கள் தங்கிவிட்டு மீண்டும் வேளைக்கு செல்வார்கள்.
அண்ணனும் நானும் எங்கள் ஊரிலையே கிடைக்கும் வேலைகளை செய்வோம், அம்மாவும் பெரியம்மாவும் சித்தாள் வேளைக்கு செல்வார்கள், அக்காவும் தங்கையும் வீட்டு பொறுப்பான சமையல் செய்வது போன்ற வேலைகளை செய்து வீட்டில் இருகின்றார்கள்.
முக்கிய கதாபாத்திரங்கள்:
எங்கள் குடும்பம் ஒரு கூட்டு குடும்பம் அதில் நான் (பிரேம் 24, கூலிவேலை), அப்பா(முனியாண்டி 58, கூலிவேலை),அம்மா(ராணி 48, சித்தாள்), தங்கை(பிரியா 19). பெரியப்பா(மருது 59, கூலிவேலை), பெரியம்மா(சுமதி 50, சித்தாள்), அக்கா(சுகன்யா 27), அண்ணன்(பிரகாஷ் 24, கூலிவேலை). அண்ணனுக்கும் எனக்கும் சில மாதங்களே இடைவெளி. இதுவே எங்கள் அழகிய குடும்பம்.
இதில் போக போக சில கதாபாத்திரங்கள் உள்ளே வருவார்கள் அதை பற்றி பிறகு பார்போம்.
வாருங்கள் கதைக்குள் பயணிப்போம்.
நானும் அண்ணனும் எங்கள் நண்பர்களோடு ஒரு வீட்டுக்கு பெயிண்ட் அடிக்க சென்று அங்கு வேலை செய்துக்கொண்டு இருந்தோம் அப்போது என் தொலைபேசி மனிஒளிதது யாரென்று பார்த்த பொழுது என் சுமதி பெரியம்மா.
நான்: என்ன பெரிமா சொல்லு
சுமதி பெரிமா: டேய் என்னடா உங்க அண்ணனுக்கு போன் பண்ணேன் எடுக்கவே இல்ல.
நான்: அவன் உள்ள பெயிண்ட் அடுசுகிட்டு இருக்கான் டி ஏன் உன் புண்ட அறிகிதா.
(குறிப்பு : (அம்மா, பெரிமா, டி) என்றெல்லாம் என் பெரிமாவை குபிடுவேன் போதையிலும் உடலுறவு கொள்ளும்போது இதைவிட கேவலமாக பேசுவேன்)
சுமதி பெரிமா: டேய் தேவுடியபயலே அதுலா இல்ல. நானும் அம்மாவும் ரெண்டுநாள் சித்தாள் வேளைக்கு வெளிஊருக்கு போறோம் டா வேற ஆள் கிடைகிளையம் வேலைய முடிகனுமா.
நான்: அதுக்கு என்ன எப்பையாவது வழக்கமா போறது தானே. போய்ட்டு ஜாலியா மேஸ்திரிகிட்ட ஓல் வாங்கிட்டு வாங்க!
சுமதி பெரிமா: அதான் உங்க அம்மா வேலைய முடுச்சுட்டு வரபோ சரக்கு வாங்கிட்டுவர சொன்னா அவனுக்கு போன் பண்ணேன் எடுகல.
நான்: எப்போ கெளம்புரிங்க.
சுமதி பெரிமா: நாளைக்கு 9 மணிக்கு போறோம் திங்கள்கிழமை தான் வருவோம். சனி ஞாயிறு வேலை இறுக்கு போட்டு வேல வாங்கி சாவடிபானுங்க.
நான்: வரலன்னு சொள்ளவேண்டியதனே.
சுமதி பெரிமா: அந்த மேஸ்திரி கெஞ்சுராண்டா வேல முடியலனா பணம் வராதாம் அவனுக்கு. கண்டிப்பா போகணும்.
நான்: சரி அம்மா எங்க.
சுமதி பெரிமா: உங்க அம்மாக்கு இன்னிக்கு செம்ம வேலை கால்வலி பின்னும் அவ மாடில வேலபாத்துட்டு இருக்கா. அடுத்து ரெண்டு நாளைக்கும் வேல நெறைய இறுக்கு அதான் வரபோ சரக்கு வாங்கிட்டு வரசொன்னா.
நான்: எப்போ வருவிங்க.
சுமதி பெரிமா: நாளிக்கு ரெண்டுநாள் வெளிஊருக்கு போறதுனால 3மணிக்கே கெளம்ப சொல்லிட்டான் மேஸ்திரி.
நான்: சரி டி! வரபோ வாங்கிட்டு வரேன். நீ வை.
சுமதி பெரிமா: சரி டா.
நான் மணியை பார்த்தேன் மணி 2.3௦ஆனது எனவே நான் என் அண்ணனிடம் கூறினேன் அவனும் எங்கள் வேலையை முடித்து கொண்டு கெளம்பினோம்.
இடம்: அரசு ஒயின்ஷாப்.
நானும் என் அண்ணனும் மதியம் சாப்பிடவில்லை எனவே ஒயின்ஷாப் சென்று சரக்கு அடித்துவிட்டு வீட்டுக்கு வாங்கிட்டு போலாம் என்று கூறினான், நானும் சரிஎன்று ஒயின்ஷாப்பில் ஒரு quater brandi வாங்கிகொண்டு உள்ளே சென்று ஆளுக்கு கட்டிங் கட்டிங் போட்டுவிட்டு goldfilter cigratte புகைத்தோம் வீட்டுக்கு 1புல் மற்றும் 1quatter பிராண்டி வாங்கிட்டு வெளியே வந்தோம்.
மணி 4.00 ஆனது.
ஒயின்ஷாப் வெள்ளியே பீப் பிரியானியும் வருவலும் நாவில்எச்சில் ஊறியது.
அண்ணன் பிரகாஷ்: டேய் என்னடா சாப்டு போலாமா இல்ல வீட்டுக்கு போய் சாப்டலாமா.
நான்: சாப்ட்டு போலாமே.
அண்ணன் பிரகாஷ்: இரு வீட்டுக்கு போன் பண்ணி கேட்போம்.
போனை எடுத்து கால் பண்ணினான்.
அண்ணன் பிரகாஷ்: ஹலோ! அம்மா பீப்பிரியானி, வருவல் எதாவது வேணுமா?
மறுமுனையில்:
ராணி என் அம்மா: அம்மா உள்ள குளிக்க போயிருகடா நீ வாங்கிட்டு வா பிரகாஷ் வீட்டுல சாப்டுக்கலாம்.
அண்ணன் பிரகாஷ்: சரி சித்தி நான் வாங்கிட்டு வரேன்.
ராணி அம்மா: டேய் பிரகாஷ் அப்டியே வரபோ ஹான்ஸ் (haans pocket) வாங்கிட்டு வாடா ஊருக்கு போறோம் அங்கலாம் போய் தேடி வாங்கிட்டுஇருக்க முடியாது.
அண்ணன் பிரகாஷ்: சரி சித்தி வாங்கிட்டு வறேன்.
நான்: என்னடா வேன்னுமா.
அண்ணன் பிரகாஷ்: ஹான்ஸ் வேன்னுமா, டேய் ஏதோ ஓல்போட்டுகிட்டு இருக்காளுங்க போல எங்க அம்மா மொனங்குற சத்தம் கேக்குது.
நான்: ஆமாண்டா பெரிமா அரிப்புல இருந்தா நான் போன் பேசுறபோ மேஸ்திரிகூட ஓல்போடலபோல. அதான் லெஸ்பியன் பண்ணிட்டு இருப்பாளுங்க.
அண்ணன் பிரகாஷ்: அபோ வா நம்பளும் போய் அடுச்சு சூத்த கிழிப்போம் நாளைக்கு போய் எப்படி ரெண்டு நாள் வேல பாக்க போறாளுங்கனு பாப்போம்.
நான்: சரி வா போலாம்.
நாங்கள் பீப்பிரியானி, வருவல், மீன் வறுவல் வாங்கிகொண்டு ஒரு பொட்டிகடைக்கு சென்று ஹான்ஸ்பாகெட்-5 (எங்களுக்கும் சேர்த்து), சிகரெட்பாக்கெட் மற்றும் குளிர்பானம்(7up, sprite) வணங்கிடு வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு வீட்டுக்கு சென்றோம்.
இடம்: எங்கள்வீடு
அண்ணன் பிரகாஷ் கீழே இறங்கி வெளி கதவை திறக்க நான் வண்டியை உள்ளே நிறுத்திவிட்டு வந்தேன்.
அவன் கதவை தட்ட என் தங்கை கதவை திறந்தால், அவள் திறந்தது தான் தாமதம் அவன் அவள் முலையை இருக்கி பிளிந்துவிட்டன்.
தங்கை பிரியா: டேய் தேவுடிய அண்ணா வலிக்கிதுடா. அம்மா! ஹான் வலிக்குதுடா எருமமாடே.
அண்ணன் பிரகாஷ்: உள்ள என்னாடி நக்கி விளையடுகிட்டு இருக்கீங்களா.
தங்கை பிரியா: நீயே போய் பாரு.
நான்: இப்படி உன் முலைய பெருத்து வச்சிக்கிட்டு ஏன்டீ சிணுங்குற. ஒரு நாள் பாரேன் உன் முலையபுலுஞ்சு கன்னிபால் எடுத்து குடிகுறேன்.
அண்ணன் பிரகாஷ்: விட்ரா அதான் நமக்கு ரெண்டு நாள் லீவுல வீட்டுல வேற யாரும் இல்ல பண்ணிருவோம் நாளைக்கே.
தங்கை பிரியா: டேய் தேவுடியா அண்ணனுன்கலாம் நா வேன்னாம்னா சொன்னேன் உங்களுக்கு இல்லாத உரிமையா.
எனக்கூறி சிரித்து கொண்டே என்னிடம் இருந்த பையை வாங்கிகொண்டு உள்ளே சென்றால்.
அண்ணன் பிரகாஷ்: ஏய் பிரியா நில்லுடி!
தங்கை பிரியா: என்ன அண்ணா.
நான்: இந்தா இத பிடி என்று வண்டி கவர்உள்ளே இருந்த சரக்கு பாட்டிலை எடுத்தேன்.
தங்கை பிரியா: டேய் அண்ணா எனக்கு டா சரக்கு?
அண்ணன் பிரகாஷ்: இருக்கு டீ செல்லம் quater இறுக்கு நீயும் அக்காவும் குடுச்சுகொங்க.
தங்கை பிரியா: போடா அண்ணா உங்களுக்கு மட்டும் புல்லு எங்களுக்கு quater தானா இரு அக்காட்ட சொல்றேன்.
என்று கூறிக்கொண்டே அவளுக்கே உண்டான தன் வசீகரமான சூத்தையும், பையையும் ஆட்டிக்கொண்டு உள்ளே சென்றால்.
இடம்: வீட்டுகட்டிலறை
நானும் அண்ணனும் உள்ளே செல்ல என் அம்மா அமனமாக கட்டிலில் படுத்து இருந்தால். என் அக்கா சுகன்யா என் அம்மாவுக்கு உடம்பில் எண்ணெய் ஊற்றி மசாஜ் செய்து கொண்டு இருந்தால்.
நான்: அக்கா நானும் வரடான் என்று கேட்டு கொண்டே உள்ளே சென்றேன்.
சுகன்யா அக்கா: டேய் சும்மா போடா இங்க வந்து நீ கெடுத்துவிட்டு போயிராத, சித்திக்கு உடம்புவலி போ என்று என்னை வெளியே வெரட்டினால்.
நான் என் அம்மாவின் சூத்தில் ஓங்கி ஒரு அறைவிட்டு வா சரக்கு வாங்கியாச்சு என்றேன். உடனே அங்கு வந்த என் தங்கை குறுக்கிட்டு பேசினால்.
தங்கை பிரியா: அக்கா இங்க பாரேன் அவங்க நாலு பேத்துக்கு full. நமக்கு மட்டும் quatter என்று கோபபட்டால்.
ராணி அம்மா: ஏய் குடிகார முண்ட உனக்கு கட்டிங் பத்தாதா. உங்க அப்பனுக்கு தப்பாம பொறந்துருக்க.
அண்ணன் பிரகாஷ்: ஏய் செல்லம் இறுக்குடி வீட்டுல வாங்கி வச்சது
தங்கை பிரியா: i love u da அண்ணா.
ராணி அம்மா: அவளுக்கு நீ தாண்டா செல்லம் கொடுத்து கெடுக்குற.
என்று சிறிது நேரம் பேசி அரட்டை அடித்துக்கொண்டு இருந்தோம் நேரம் போனதே தெரியவில்லை.
மணி 5.3௦ஆனது.
பெரிமா உள்ளே வந்து என் அம்மாவை குளித்துவர சொன்னால். அம்மா அக்காவை அழைத்து கொண்டு குளிக்க சென்றால். என் தங்கையும் உடன் சென்றால், நான் அவள் கையை பிடித்து இங்க வாடி என்றேன்.
தங்கை பிரியா: டேய் எரும கைய விடுடா நா போறேன் வேலஇறுக்கு.
நான் அவளை உடும்புப்பிடியாக பிடித்து அவள் சூத்தை சுடிதார்உடன் சேர்த்து ஒரு அமுக்கு அமிக்கிவிட்டேன். அவள் ஓடிவிட்டால்.
சுமதிபெரிமா ரூம் உள்ளே வந்து ஹான்ஸ் இருந்த குடுடா என்றாள் நான் என் பையில் இருந்து எடுத்து அவள் கையில் கொடுத்தேன் அவள் அதை கசக்கி வாயில் வைத்து கொண்டால்.
என் பெரிமா அண்ணனை கூபிட்டு எல்லாத்தையும் எடுத்துவை 6மணிக்கு ஆரம்பித்தால் முடிபதற்கு சரியாக இறக்கும் என்றால் என் அண்ணன் சரக்கு அடிக்க கிளாஸ் பிரியாணி வறுவல் என அனைத்தையும் ஹால்(hall)இல் எடுத்து வைத்தான்.
பெரிமா உனக்கு அறிப்பா இருக்குல வா ஒரு ஓல்போடுவோம் என்றேன் அதுலம் சரக்கு அடுச்சுட்டு பாத்துக்கலாம் மறுபுறம் என் அம்மாவும் வந்துவிட்டால் நான் அவள் பாவடையை அவுத்து இருமுலையும் வெறி கொண்டு கடித்தேன்.
வலியில் அம்மா என்று அலற அரம்மிக்க நான் அவள் வாயை என் உதடுகள் கொண்டு அவள் உதடுகளை அடித்தேன். இதை பார்த்த என் பெரிமா அவளும் அவள் உடைகளை கலைந்தால் அபோது என் அக்காவும் உள்ளே வந்து என் கைலியை அவிழ்த்து உளாடையில் இருந்து பூளைப் எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்பினாள்.
பெரிமா என் அண்ணனையும் தங்கையையும் அழைத்தாள். அவர்களும் உள்ளே வந்தனர். நாங்கள் இருக்கும் கோலத்தை கண்ட என் அண்ணன் என் அம்மாவின் பின் புறம் மண்டியிட்டு வெறி கொண்டு அவள் சூத்து கனத்தை கடித்து சூத்து ஓட்டையை நக்கினான்.
நான் என் அம்மாவை அண்ணன் பொறுப்பில் ஒப்படைத்து அக்காவை அண்ணன் பூளை ஊம்பகொடுதேன். அவன் மறுத்து தன் தங்கையை அழைத்தான்.
நானும் என் அக்காவும் பெரிமா பக்கம் சென்றோம் நான் பெரிமாவின் புண்டையை நக்க என் அக்கா அவள் முகத்தின் மீது ஏறிஅமர்ந்து தன் புண்டையை அவள் வாயில் கொடுத்தல்.
கட்டிலில் நான் என் பெரிமாவையும் அண்ணன் அம்மாவையும் படுக்க வைத்து ருசித்து கொண்டு இருந்த வேளையில் அக்காவும் தங்கையும் அம்மா மற்றும் பெரிமா முகத்தில் அமர்ந்து அவர்கள் வாயில் புண்டையை வைத்து சுகம் பெற்றுக்கொண்டு இருந்தனர்.
நான்: dai அண்ணா என்ன இப்பயே ஒல்போமா இல்ல சரக்கு போட்டு போடுவோமா.
அண்ணன்: இப்போ ஒரு ரவுண்டு ஒல்லுதுட்டு அப்பரோம் சரக்போடுவோம்.
நான் பெரிமாவின் மீது என் அக்காவை படுக்க சொலி அவள் சூத்து ஓட்டையை நக்கி கொண்டு இருக்க பெரிமாவும் அக்காவும் வாய்வழி முத்தால் நாவை கொண்டு போர் தொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள். மறு முனையில் அண்ணன் அம்மாவையும் தங்கையையும் மாத்திமாத்தி புண்டையையும் சூதையும் நக்கி கொண்டு இறுக்க இருவரும் பூளை வைத்து ஓல் போட ஆரமித்துவிட்டோம்.
நான் பெரிமாவின் புண்டையில் ஒரு குத்தும் அக்காவின் சூத்தில் ஒரு குத்து குத்தி விளையாடி கொண்டு இருக்க மறுபுறம் அண்ணனும் அம்மாவின் புண்டையிலும் தங்கையின் சூத்தில் ஒரு குத்து குத்தி விளையாடி கொண்டுஇருந்தான்.
இதே முறையில் விளையாடி கொண்டிருந்தால் எவ்வளவு நேரம் கூட தாக்கு புடிக்க முடியும் விரைவில் கஞ்சிவராது இது ஒரு ஊடல் பொழுது காமசூத்திரம் தந்திரம்.
15நிமிடம் வரை ஓல் தாண்டியதால் அம்மா பெரிமா அக்கா தங்கை என அனைவரும் முனங்கஆரமித்து விட்டனர் நாங்கள் எங்கள் ஆட்டத்தை முடித்து கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்து மாற்றி மாற்றி வேகமாக இயங்கி பூளைவெளிஎடுதோம்.
இந்த ஓல் முறையில் உச்சம் பெற வழிகள் எங்களுக்கு தெரியும்.
பூளை வெளியே எடுத்து நான் என் பெரிமாவின் புண்டையில் விரல் போட அக்காவின் புண்டையில் நாக்கை கொண்டு நக்கியும் சுகம் கொடுதேன் அக்காவும் பெரிமாவும் மதன நீரொடு மூத்திரத்தையும் பீச்சி முகத்தில் விட்டனர் மறுமுனையில் அம்மாவும் தங்கையும் அண்ணனின் முகத்தில் மதன நீரொடு மூத்திரத்தையும் பீச்சி முகத்தில் விட்டனர்.
பிறகு அம்மா பெரிமா அக்கா தங்கை நால்வரும் எங்கள் முன் மண்டியிட்டு என் பூளையும் அண்ணன் பூளையும் மாத்தி ஊம்பி கஞ்சியை வாயில் வாங்கி குடித்தனர்.
பின்பு அனைவரும் எங்கள் உடம்பை மாற்றி மாற்றி சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
அபோது அம்மா அக்காவையும் தங்கையையும் அழைத்து வாங்கி வந்த உணவுகளை லேசாக சூடுசெய்து வைக்குமாறு கூறினால். இருவரும் உடை மாற்றிவிட்டு செல்கிறோம் என்றனர்.
சுமதி பெரிமா: உடைகளை அணிய வேண்டாம் இப்படியே அமனமாக சரக்கு அடிப்போம், அதனால் நீங்கள் இப்பட்யே சென்று வேலையை பாருங்கள்.
நான்: பெரிமா நீ தெவுடியாமுண்டகேடிடீ நான் நினைச்சேன் நீ சொல்லிட என்றேன்.
நானும் அண்ணனும் வாங்கிய சிகரட்டை ஆளுக்கு ஒன்று எடுத்து புகைக்க அம்மா எனிடம் ஹான்ஸ் கேட்டல் என் அண்ணன் கொஞ்சம் எடுத்து ஹான்ஸ் கையில் கொட்டி அதை கசக்கி உருட்டி அம்மாவின் வாயிலும் பெரிமாவின் வாயிலும் வைத்துவிட்டான்.
நானும் அண்ணனும் புகை விட்டு மனதையும் உடலையும் அத்திகொண்டு இருந்தோம்.
ராணி அம்மா: டேய் நீங்கள் இருவரும் இரண்டு நாள் வேளைக்கு செல்லாமல் வீட்டில் இருங்கள்.
நான்: சரி மா!
அண்ணன்: சித்தி நாங்கள் இருவரும் இரண்டு நாளுக்கு பிளான் பண்ணிட்டோம் அக்கா தங்கை இருவரையும் படுக்க போட்டு கிழிக்காமல் விடமாட்டோம் என்று.
நான்: அதெலாம் இரண்டு நாள் நீங்க போய்ட்டு வாங்க நாங்க பாத்துக்குறோம்.
சுமதி பெரிமா: என்னமோ பண்ணி தொலைங்க.
பேசி கொண்டே பெரிமா தன் வேளைக்கு எடுத்து செல்லும் பையில் இருந்து பீடி கட்டை எடுத்தால். என் அம்மாவும் பெரிமாவும் வாயில் ஹான்ஸ் வைத்து கொண்டே ஆளுக்கு ஒரு பீடி எடுத்து பத்த வைத்து புகைத்து கொண்டு இருந்தனர். நானும் அண்ணனும் கூட இனொரு சிகரெட்டை எடுத்து புகைத்தோம்.
அக்காவும் தங்கையும் வேலையை முடித்து விட்டு சரக்கு போட அணைத்து ஏற்பாடும் பண்ணிவிட்டு எங்களை வந்து அழைத்தனர்.
நாங்கள் புகைத்து கொண்டிருப்பதை பார்த்து அக்காவும் தங்கையும் ஒரு சிகரெட்டை எடுக்க அம்மா தடுத்தால் போங்கடி போதும் அப்பரம் சரக்கு அடுசுகிட்டு புகைக்கலாம் என்று கூறினால். அனால் இருவரும் அடம் பிடித்து ஒரு சிகரெட்டை வாங்கி இருவரும் புகைத்தனர்.
பின்பு அனைவரும் புகை புடித்துவிட்டு அனைவரும் பெட்ரூமை விட்டு வெளியே சரக்கடிக்க சென்றோம்.
(இது ஒரு தொடர்க்கதை எனவே முதல் பாகம் மற்றும் சற்று சுவாரசியம் இல்லாமலும் காமம் குறைந்து காணப்படும் பொருதுக்கொளுங்கள் அடுத்த பாகத்தில் இருந்து காமம் கூடும் இம்பம் மற்றும் உங்கள் ஆசையும் கூடும் நீங்களும் எங்களுடன் சேர்ந்து கையடித்தோ புண்டையில் விரல்போட்டோ சுகம் காணலாம்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு