என் பெயர் கண்ணன் எல்லோரும் என்னை கண்ணா என்று அழைப்பார்கள்.
இது நான் பிஎஸ்சி ஐடி படித்து விட்டு வேளை தேடியபோது எங்கள் தெருவில் வசிக்கும் ஒரு குடும்பம் எனக்கு நல்ல பழக்கமானது.
(இது நடந்ததை அப்படியே எழுதியுள்ளேன் தயவுசெய்து உங்களுடைய அதுவும் அப்பெண் சம்மதத்தின் பெயரில் அவள் இதை படித்து பார்த்தபின் வெளியிடுகிறேன் இதுவரை மட்டும் போதும் அடுத்து நடந்தது வேண்டாம் என்று கேட்டுக் கொண்டாள். அதனால் அவள் சம்மதம் கிடைத்தவுடன் மீதியை பாகம் இரண்டில் வெளியிடுகிறேன்).
அவர்கள் வீட்டில் அப்போது பனிரெண்டாம் வகுப்பு படிக்கும் அவரது மகளுக்கு டியூசன் எடுக்க முடியுமா எனக்கேட்டார்.
நானும் படித்துவிட்டு வேலை தேடிக்கொண்டு இருப்பதால் இப்போதைக்கு இதை செய்யலாம் என முடிவு செய்தேன்.
அவர்களும் பள்ளி முடிந்து வந்தவுடன் மாலை வேளையில் அனுப்புவதாக சொன்னார்கள்.
என் வீட்டிலும் என் பெற்றோரை இரவு பத்து மணி ஆகும் அதுவரை நான் மட்டும்தான் இருப்பேன் அதனால் அந்த நேரம் டியூசன் எடுக்கலாம் என நான் முடிவுசெய்தேன்.
அவள் பெயர் சத்யா 12ஆம் வகுப்பு படிக்கிறாள் நல்ல வெள்ளை நிறம் ஒல்லியான தேகம் முலை இருக்கிறதா இல்லையா என சந்தேகம் வரும் அளவிற்கு முலை சின்னதாக இருக்கும்.
அவள் வந்த நாளிலிருந்து என்னிடம் நன்றாக பழகினாள் நன்றாக படிப்பாள் கணிதத்தில் மட்டும் சற்று தடுமாறுவாள் இப்படியே சில நாட்கள் சென்று கொண்டிருக்க.
ஒரு நாள் அவள் என்னிடம் கணிதன் மட்டும் எனக்கு மண்டேலா நிக்கவே மாட்டேங்குது அதனால நீங்க என்ன எப்படியாவது நல்லா கணிதத்தில் தேர்ச்சி பெற வையுங்கள் என்றாள்.
இதற்குமேல் உனக்கு சொல்லித் தருவதாக இருந்தால் உன்னை அடுத்து தான் சொல்லித்தர வேண்டும் என சொன்னேன்.
அவள் சரி நான் எப்படியாவது மார்க் வாங்கணும் அதனால நீங்க என்ன உச்சந்தலையிலிருந்து கால் வரை எங்க நாளும் அடிச்சுக்கோங்க ஆனா எனக்கு கணிதம் கற்றுத்தர வேண்டும் என கூறினாள்.
வேண்டாம் இந்த வம்பு அப்புறம் அவர் என்ன அங்க தொட்டார் கில்லி நாறு என்று சொல்லுவ இது எனக்கு தேவையா என்றேன்.
அவள் நான் அப்படியெல்லாம் சொல்ல மாட்டேன் எனக்கு கணக்கு முக்கியம் அதனால நீங்க என்ன அடிச்சு சொல்லித் தரலாம் என்றாள்.
நானும் சரி என சொல்லி படத்தை ஆரம்பித்தோம் முதலில் அவள் கணக்கு படத்தில் முதல் படத்திலுள்ள அனைத்து சூத்திரங்களையும் படித்து அதை தனியாக சொல்லும்படி சொன்னேன். அப்போது அவள் கொஞ்சம் தப்பு தவறுமாக பதிலளித்தாள் அப்போது அவள் தலையில் குட்டி சொல்லிக் கொடுத்தேன்.
பிறகு கன்னத்தை கிள்ளுவது ஏதேனும் தவறாக பதில் அளித்தாள் அவள் கைகளில் அடிப்பது காதை திருகுவது என பனிஷ்மென்ட் கொடுத்து வந்தேன் அப்போதெல்லாம் அவள் ஜீன்ஸ் பேண்ட் டீ சர்ட் அணிந்து வருவாள்.
உடலின் பாகங்கள் வெளியே தெரியாதபடி நன்கு மறைத்தபடி உடை உடுத்தி இருப்பாள்.
இப்போதெல்லாம் அவள் நைட்டியோடு தான் வருகிறாள்.
அதுவும் சில சமயம் உள்ளே இருப்பதை அப்படியே அப்பட்டமாக வெளியே காண்பிக்கிறது. இப்போதெல்லாம். அவள் உள்ளாடை அணியாமல் கூட சில சமயம் வருகிறாள்.
ஆரம்பத்தில் எல்லாம் சற்று தள்ளி அமர்ந்திருப்பாள் இப்போதெல்லாம் சற்று நெருக்கமாக அமர தொடங்கினாள்.
இப்போதெல்லாம் அவள் தவறாக பதில் சொன்னாள் அவள் தொடையை கிள்ள ஆரம்பித்தேன் அவள் அதற்கும் மறுப்பு சொல்லாததால். கொஞ்சம் மேலே ஏற்றி கில்ல ஆரம்பித்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. இந்த முறை தவறான பதில் வந்தபோது.
நான் அவளின் முலையை கிள்ளினேன் அவளிடம் மறுப்பு ஏதும் இல்லை.
பிறகு படம் முடிந்து அவள் கிளம்பும்போது செல்லமாக குண்டியில் தட்டினேன்.
அவள் சிரித்தாள் மறுநாள் வருவாளா வரமாட்டாரா என எண்ணினேன்.
எப்போதும் போல் அவள் வந்தாள் இன்று சற்று தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு. தவறான பதில் வரும்போது அவளது முலையை நைட்டியோடு சேர்த்து அழுத்தினேன்.
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தபடி இனிமேல் சரியா பதில் சொல்லு இல்லாவிடில் நீங்க எனக்கு இந்த மாதிரி பனிஷ்மென்ட் குடுங்க என்றாள்.
அதன்பின்பு நான் கேட்ட கேள்விகளுக்கு சரியான பதில் சொல்லிக்கொண்டே வந்தாள் எனது முகம் சற்று வாடியது அதை பார்த்து புன்னகைத்துக் கொண்டே ஆறாவது கேள்விக்கு தவறான பதில் சொன்னாள்
இப்போது நான் அவளது அந்த சின்ன முலையை நைட்டியோடு சேர்த்து அழுத்தினேன்.
இது உனக்கு பிடிச்சிருக்கா என கேட்டேன் அவள் பிடிச்சிருக்கு ஒரு மாதிரி உடம்புக்கு கூசுது என்றால்.
நான் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து நீங்க எதுவும் செய்யுதா என் கேட்டேன்.
அங்க ஒன்னும் செய்யல கீழதான் கொஞ்சம் ஒரு மாதிரி ஆகுது என்றாள்.
நான் அதை காமி கிரியா என கேட்டேன் அவள் சரி என்று சொல்லி விட்டு அப்படியே அவளது கால்களையும் சேர்த்து வைத்து நைட்டியை மேலே தூக்க.
அந்த இடம் இது வா என்று கேட்டுக் கொண்டே அவள் புண்டையில் எனது கையை வைத்து தடவினேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று சொன்னாள் கண்களை மூடிக் கொண்டாள்.
நான் மேலும் அவளது நைட்டியை முழுவதுமாக கழற்றி விட்டு அப்படியே அவளது கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து லேசாக நக்கினேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஸ்ஆ என்று முனகினாள்.
இது நல்லா இருக்கா என்று கேட்டேன்.
அவள் முனகியபடியே ஒரு மாதிரி புதுசாக இருக்கிறது என்று சொன்னாள்.
நானும் இன்னும் புதுசு புதுசா காண்பிக்கிறேன் என்று சொன்னேன் அவள் சரி என்று சொன்னாள்.
இப்போது நான் அவளது புண்டையினுள் நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன் அவள் அப்படியே கண்ணை மூடிய நிலையில் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஆ ம்ம் உ உ ஊஊ ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஆ என்று சொன்னாள்.
நானும் நன்றாக நக்கி நக்கி அவளது புண்டையினுள் இன்னும் கொஞ்சம் சூடேற்றி பின் அவளது முலையை பிடித்து கசக்கினேன். பின் வாயில் வைத்து சப்பினேன் மறுபடியும் அவளது புண்டையினுள் நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி ஊம்பினேன். அவள் ஐயோ இடுப்பில் இருந்து ஏதோ இறங்குகிறது என் புண்டையிலிருந்து ஏதோ புதுசா வருகிறது என்று சொன்னாள்.
அது ஒன்றும் இல்லை அதற்கு பெயர் தான் மதனநீர் என்று சொன்னேன்.
அதை நான் முழுமையாக குடித்தேன்.
இப்போது என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்தேன்.
இதை என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டாள்.
இப்போது இதை ஒரு குச்சி ஐஸ் சாப்பிடுவது போல நினைத்து கொண்டு நன்றாக சப்பிவிடு என்றேன்.
அவளும் அதை நன்றாக சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் எனக்கு நன்றாக இருந்தது.
கொஞ்சம் இரு என்று சொல்லி விட்டு அவள் முலைக்கு நடுவே வைத்து லேசாக சொருகி விளையாடினேன்.
அதன் பின் அப்படியே அவள் வாயில் வைத்து விட்டேன்.
அவள் நன்றாக சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் அவள் என்னை பார்த்து ரசித்து ரசித்து ருசித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு கஞ்சி வந்தது அத அவள் அப்படியே குடித்தாள்.
என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டைக்கு வெளியே வைத்து லேசாக தேய்த்து எடுத்தேன்.
அவள் இது வேண்டாம் ப்ளீஸ் என்று சொன்னாள் நான் அவளிடம் எது வேண்டாம் என்று கேட்டேன்.
அவள் உங்களுடைய சுன்னியை எடுத்து என் புண்டையில் விட்டு விடாதீர்கள் என்று சொன்னாள்.
நான் அவளிடம் அது வலிக்காது ஒன்னும் ஆகாது கொஞ்சம் பொறுத்துக்க என்றேன் ஆனால் அவளோ இல்லை இப்போ என்னால முடியாது ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் என்று சொன்னாள் அப்படியே அவள் முலையை தடவியபடியே சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு நானும் சரி அப்ப உன்னுடைய சூத்தை காட்டு என்றேன்.
அப்படினா என்னை என்று கேட்டாள்.
நான் அது உன்னுடைய குண்டி தான் என்றேன்.
சரி என்று சொல்லி விட்டு அவள் அதை காட்டினாள்.
அவள் குண்டியின் உள்ளே என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து சொருகினேன் முதலில் சற்று இருக்கமாக இருந்தது. பின் அப்படியே ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஆ அம்மா ஹ்ஹா ஸ் ஸ் ஹாஹா ஆ ஆ அம்மா அம்மா ஆ ஆ ஆ அம்மா அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தால் சிறிது நேரம் ஓய்வு வேண்டும் ப்ளீஸ் என்று சொன்னாள்.
அவளுக்கு ஒன்னுக்கு வருது என்று சொன்னாள் நானும் அப்படியே அவளை என் பெட்ரூமில் உள்ள கழிப்பறைக்கு அழைத்து சென்று விட்டு விட்டு வெளியே நின்றேன்.
அவள் என்னை உள்ளே வருமாறு அழைத்தாள்.
நானும் உள்ளே சென்றேன் எல்லாம் பார்த்து விட்டீர்கள் நான் ஒன்னுக்கு போரதையும் பாருங்கள் என்று சொன்னாள்.
சரி சரி பார்க்கிறேன் தினமும் எனக்காக இங்கே வந்து ஒன்னுக்கு போவியா என்று கேட்டேன்.
அவள் சரி தினமும் இங்கே வந்து போகிறேன் நீங்கள் பார்த்து என்ஜாய் பண்ணுங்க என்றாள் பின் அவள் புண்டைக்கு தண்ணி ஊத்தி கழுவி விட்டேன்.
நல்லா அழகா கழுவுரீங்க அனுபவமா என்று கேட்டாள்.
பின் என் கட்டிலில் வந்து படுத்து கொண்டு பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
சரி இப்போது ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்டாள்.
நான் அவளிடம் உனக்கு ஓகே என்றால் எனக்கு ஓகே தான் என்றேன்.
எனக்கு ஓகே தான் என்றால்.
அவள் குண்டியின் உள்ளே என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து சொருகினேன் முதலில் சற்று இருக்கமாக இருந்தது பின் அப்படியே ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஆ அம்மா ஹ்ஹா ஸ் ஸ் ஹாஹா ஆ ஆ அம்மா அம்மா ஆ ஆ ஆ அம்மா அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தால்.
நான் வேகமாக குத்திக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை நான் அவளது குண்டியில் விட்டேன் அப்படியே இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அணைத்தபடி சிறிது நேரம் படுத்திருந்தேன். சற்று நேரத்தில் அவள் கிளம்பும்போது என்னை கணிதத்தில் நல்ல தேர்ச்சி பெற வையுங்கள் அப்படியே நான் மொத்த மதிப்பெண் 900திற்கு மேல் எடுத்து விட்டாள் இந்த புண்டையை நீங்கள் ஓக்கலாம் என்றாள்.
இப்போது என்னுடைய குண்டியில் எப்போதும் போல் செல்லமாக தட்டி விடுங்கள் நான் வீட்டுக்குப் போக வேண்டும் என்றாள்.
அதன் பின்னர் இது போன்று சில சமயம் விளையாடினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு