எனக்கு முன்னால் என் அழகான மருமகள் அஞ்சலி இருந்தாள்.
பண்பட்ட மருமகள் போல், என் பாதங்களைத் தொட்டு, அவள் முதுகில் கையைத் திருப்பி ஆசிர்வதித்தேன் – நீ எப்பொழுதும் பாலில் குளிப்பாயாக, புட்டோ பழமாக!
அவள் நிமிர்ந்து நின்றதும், அவள் உருவத்தை மதிப்பீடு செய்தேன்.
அது ஆச்சரியமாக இருந்தது.
அவன் உடம்பின் ஒவ்வொரு பாகத்திலிருந்தும் வேலை சொட்டிக்கொண்டிருந்தது.
எனக்கு அவனை அங்கேயே பிடித்து முத்தமிட வேண்டும் என்று தோன்றியது.
ஆனால் கட்டாயம், நான் என்னை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன்.
மதியம் இரண்டு மணி இருக்கும்; சாப்பிட நேரமாகிவிட்டது, நாங்கள் அனைவரும் உணவை உண்டோம்.
அதன் பிறகு என் அண்ணன் அஞ்சலியிடம் சொன்னார் – மருமகள், மாமாவிடம் போய் அறையைக் காட்டு.
அவள் என்னை அறைக்கு அழைத்து வந்தாள்.
இப்போது அந்த வாய்ப்பை நழுவ விடுவதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை.
நான் அஞ்சலியிடம் சொன்னேன்- அஞ்சலி, நீங்கள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள், ராஜனுக்கு நிறைய மரியாதை கிடைக்குமா?
“என்ன சொல்கிறாய் மாமா?” சற்று கோபமாக கூறினார்.
“ஏய், நான் உன் மாடர்ன் மாமா… துரோகி அல்ல… அதனால் என் அழகான மருமகளைப் பார்த்ததும் என் மனதில் தோன்றியதைச் சொன்னேன்.
இதைக் கேட்டு அவள் வெளியே சென்றாள்.
இப்போது அவர் அரட்டை அடிப்பதற்காகக் காத்திருந்தேன்.
நான் மடிக்கணினியைத் திறந்து, அது செயல்படும் வரை காத்திருந்தேன்.
அரை மணி நேரம் கழித்து அஞ்சலி சுறுசுறுப்பாக மாறினாள்.
‘ஹாய்’ என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
உடனே பதிலளித்தார்.
நான் கேட்டேன் – உங்கள் தந்தையின் உறவினர்கள் வந்திருக்கிறார்களா?
“ஆமாம் வந்திருக்கு, பெரிய குலுக்கல் கிழவன்.”
“என்ன நடந்தது?” நான் கேட்டேன்.
அதனால் நான் அஞ்சலியிடம் சொன்னதை எல்லாம் சொன்னார்.
எனக்குள் சிரித்துக் கொண்டேன்.
நான் மேலும் எழுதினேன் – உங்கள் மாமா திகைத்து விட்டார் என்றால், முயற்சி செய்து பாருங்கள், ஒருவேளை அவர் உங்களுக்குக் கொடுப்பார்.
“நீயும் திக்குவாயா?”
“இல்லை, நான் வேடிக்கையாக இருக்க சொல்கிறேன்.”
“ம்ம்ம்! இனி நான் மட்டுந்தான் வேடிக்கை பார்க்கிறேன்?”
“ஐயோ, கோபப்படாதே, நான் உங்களுக்கு வேடிக்கையாக இருக்கிறேன். நீங்கள் அனுபவிக்க விரும்பும் உடலுறவுக்காக மட்டுமே சொல்கிறேன்.
“சரி, நான் போய் அந்த மாமாவிடம் சொல்லட்டுமா, மாமா, நீங்க சொன்னதை நான் ரொம்ப ரசித்தேன், என் கெட்டதை பாக்கலாம்.”
நான் சிரித்துக்கொண்டே சொன்னேன் – அப்படியென்றால் அதில் என்ன தவறு? ஒரு வேளை உங்க மாமா உடனே ரெடியாகி உன்னை குடுத்துடுவாரு.
அவள் கோபமாக சொன்னாள் – நான் இப்போது முட்டாள்தனமாக பேசினால், நான் அரட்டையை நிறுத்துவேன்.
“சரி, என் அன்பே, கோபப்படாதே. வேடிக்கை பார்க்க வேறு வழிகள் உள்ளன!”
“எனக்கு புரியவில்லை… எந்த வழி?”
இப்போது நான் என் அம்பு எறிந்தேன் – இந்த நேரத்தில் உங்கள் மாமா என்ன செய்கிறார் என்று பாருங்கள்.
“இல்லை, நான் போக மாட்டேன்.”
“யார் அறையை விட்டு வெளியேறச் சொல்கிறார்கள்? நீங்கள் வேடிக்கையாக இருக்க விரும்பினால், இதை விட சிறந்த வாய்ப்பு கிடைக்காது.”
“நீ என்ன சொல்கிறாய் என்று எனக்குப் புரியவில்லையா?” அவள் பேசினாள்.
“உன் மாமா மிகவும் வலிமையானவர் என்று இப்போது சொன்னாய்.”
“ஆமாம் அப்புறம்?” அவள் பேசினாள்.
“அவர் உங்களை வரிசையில் அடிக்கிறார் என்று அர்த்தம். அவர் உங்களைக் கவர வேண்டும் என்ற வெறியையும் கொண்டிருப்பார் என்பதும், அவர் உங்களைக் கவர முயல்வார் என்பதும் உறுதி.” நான் என் அம்பு எய்திருந்தேன்.
“அப்படியானால் நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள்?” அவள் பேசினாள்.
“ஐயோ, செய்வதற்கு ஒன்றுமில்லை. நீங்கள் அவருக்கு ஒரு வரியைக் கொடுக்க வேண்டும். இப்போது நீங்கள் வேடிக்கையாக இருக்க விரும்புகிறீர்கள், எனவே நான் உங்களுக்குச் சொல்வதைச் செய்யுங்கள்.”
“சரி, என்ன செய்வது?”
“அவரது அறையில் ஏதேனும் ஜன்னல் அல்லது பிளவு இருக்கிறதா என்று சென்று பாருங்கள், அதன் வழியாக எட்டிப்பார்த்து, உங்கள் மாமா இப்போது என்ன செய்கிறார் என்று பாருங்கள்.” நான் மீண்டும் ஒருமுறை என் அம்பு எய்தேன், வேகமாக ஜன்னல் திரைச்சீலையை ஒரு பக்கம் திருப்பினேன்.
“இல்லை மனிதனே, நான் கொஞ்சம் விசித்திரமாக உணர்கிறேன்.”
இவ்வளவு தூரம் வருவது எனக்கு வீண் என்று எண்ணத் தொடங்கினேன்.
மீண்டும் நான் சொன்னேன் – ஒன்றுமில்லை, வேடிக்கையாக இருங்கள்.
“இல்லை மனிதனே, அது விசித்திரமாகத் தெரிகிறது.”
அஞ்சலி எதற்கும் தயாராக இல்லை, ஆனால் நான் என் முயற்சியை கைவிட விரும்பவில்லை, அதனால் நான் அவளிடம் மீண்டும் ஒரு முறை சொன்னேன் – நீங்கள் சொல்லுங்கள், நான் சொல்வதைக் கேட்டு உங்கள் பொண்ணு குமுறவில்லையா?
அவள் சொன்னாள்- ஆம் அது நடக்கிறது.
“எனவே கேள்… நான் உங்கள் மாமாவின் இடத்தில் இருக்கிறேன் என்பதை நீங்கள் ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள், என்னுடன் அதைச் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்! நீங்கள் ஒரு சுருக்கத்துடன் என்னைப் பார்க்கிறீர்கள் என்று நினைத்துக் கொள்ளுங்கள், உங்கள் மாமா அல்ல, நான் உங்களைத் தட்டுகிறேன்.
“வா ஷரத், நீ இவ்வளவு சொல்கிறாய், ஒருமுறை உன் பேச்சைக் கேட்டுப் பார்க்கிறேன்.
“நன்று!” இப்போது என் வேலை முடிந்துவிடும் என்று நினைத்தேன்.
உடனே ஜன்னல் பக்கம் திரும்பினேன்.
இப்போது நான் வேஷ்டி மற்றும் பேன்ட்டில் மட்டுமே இருந்தேன். சன்னலை நோக்கி காதை லேசாக வைத்து கால் சத்தம் கேட்க முயன்றான்.
நான் இந்த நேரத்தில் லேப்டாப் மீது ஒரு பிட் சாய்ந்து.
இப்போது என் காதில் பயலின் சத்தம் கேட்க ஆரம்பித்தது.
இந்த நேரத்தில் தான், நான் என் வேஷ்டியை கழற்றினேன்.
பிறகு லேப்டாப்பின் மேல் சிறிது சாய்ந்து, விரலை ஓட ஆரம்பித்து பின் எழுந்து நின்று பேண்ட்டை கழற்றி பிரித்தான்.
இந்த நேரமெல்லாம் நான் கட் டைட்ஸில் மட்டுமே இருந்தேன்.
அவள் என் இடுப்புக்கு இடையில் விரிசலை பார்க்கிறாள் என்று அர்த்தம்.
நான் மீண்டும் குனிந்து லேப்டாப்பில் அவருக்கு செய்தி அனுப்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் எந்த பதிலும் வராததால் அவள் இன்னும் ஜன்னலருகே நிற்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
அஞ்சலியின் ரியாக்ஷனைப் பார்க்க ஆசைப்பட்டதுடன், மெல்ல பார்க்கவும் ஆசை.
அதனால் தான் என் டைட்ஸைக் கழற்றி வைத்துவிட்டு, அவளைக் காணாதது போல் தோரணம் கட்டிக்கொண்டு அவளை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் ஒரு கண்ணை மூடி அவளைப் பார்த்தபோது அவள் ஏதோ அதிசயத்தைப் பார்ப்பது போல் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
திறந்த வாயை உள்ளங்கையால் மூடிக்கொண்டு அவள் வாய் திறந்திருந்தது.
நான் அதிர்ச்சியுடன் அவனைப் பார்த்தேன்.
என் கண்கள் அவளை நோக்கி சென்றதுமே அவள் தன் அறையை நோக்கி வேகமாக ஓடினாள்.
நான் உடனடியாக எனது மடிக்கணினியின் திரையைப் பார்த்தேன், அதன் போது நான் ஒரே நேரத்தில் பல செய்திகளை வைத்தேன்.
என் பார்வை மட்டும் திரையில் இருந்தது.
பின்னர் அவர் எழுதினார் – ஷரத்…
நான் கேட்டேன், என்ன நடந்தது?
ஏலம் – மாமா ஜியின் மிக நீளமானது.
“என்ன நீளம்?”
“ஏய் லண்ட்!”
“பார்த்து வேடிக்கையாக இருக்கிறீர்களா?” நான் செய்தி அனுப்பினேன்.
“ஆமாம் வேடிக்கையாக இருந்தது, நானும் பயந்தேன்.”
“பயமாக இருக்கிறது, நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?”
அவர் எழுதினார்- மாமா என்னைப் பார்த்திருக்கலாம்.
அவனுடைய வார்த்தைகளுக்குப் பதிலளிப்பதோடு, அஞ்சலியை எப்படி அறைக்குள் அழைப்பது என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
“வா, பரவாயில்லை, பார்க்கலாம், பார்க்கலாம். இப்போ சொல்லு உனக்கு எப்படி இருக்கு?”
“நான் அவருடைய குதிரையில் சவாரி செய்ய விரும்புகிறேன்!”
“அப்படியானால் யார் நிறுத்துவது? சவாரி செய்!”
“ஜோக் பண்ணாதே, மாமா மாமனார்.”
இதற்கிடையில், நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று என் மனதில் ஏற்கனவே இருந்தது.
உடனே அண்ணி – அண்ணிக்கு போன் செய்தேன், டவலை மறந்துட்டேன், டவலை அனுப்புறேன், பயணம் களைப்பா இருக்கு, குளிச்சிடலாம்னு நினைச்சேன்.
இதோ இவ்வளவு சொல்லிட்டே இருந்தேன் அண்ணி அஞ்சலி – அஞ்சலி ஓ அஞ்சலி?
“ஆமாம் அம்மா!” அஞ்சலியின் குரல் இங்கிருந்து வந்தது.
“ஏய் டவலை உன் மாமாவிடம் கொடு.”
இதைக் கேட்டுக் கொண்டே லேப்டாப்பின் திரையை அஞ்சலியின் கண்கள் படும்படி செட் செய்துவிட்டு கதவைத் திறந்து பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன்.
இரண்டு நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, கதவைத் தட்ட, அஞ்சலியின் குரல் வந்தது – மாமா!
பாத்ரூம் கதவு வழியாக எட்டிப்பார்த்தபடி அஞ்சலி உள்ளே வருவதற்காக காத்திருந்தேன்.
அப்போது மெல்ல கதவை உள்நோக்கித் தள்ளிக்கொண்டு திகைத்து உள்ளே வந்த அஞ்சலி மீது என் கண்கள் விழுந்தன.
‘சாச்சாஜி… சாச்சாஜி’ என்று சொல்லிக் கொண்டே குளியலறையின் கதவுக்கு அருகில் வந்துவிட்டான்.
நான் வேண்டுமென்றே பாத்ரூம் கதவை திறந்து விட்டிருந்தேன், ஒருமுறை அவள் குளியலறைக்குள் எட்டிப்பார்ப்பாள் என்று எனக்குத் தெரியும், அதனால் நான் குளிக்க கதவை எதிர்கொள்ள ஆரம்பித்தேன், நான் கதவின் மீது கண்களை வைத்தேன்.
அதே தான் நடந்தது, அவரது கண்கள் உள்நோக்கி இருந்தன.
அப்போதுதான் முஷ்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் கண்கள் அந்தக் கண்ணில் இருந்தது ஆனால் இப்போது அவன் கண்கள் போய்விட்டன.
நான் கதவுக்கு அருகில் வந்தேன், என் கண்கள் அஞ்சலி மீது விழுந்தன.
அவள் அதே அரட்டையைப் படித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
மெதுவாகக் கதவைத் திறந்து பின்னால் வந்து அவனது டீட்டை அழுத்தினேன்.
பதட்டத்துடன் திரும்பி, அஞ்சலி என்னைப் பார்த்து – அங்கிள், நீங்கள் ஷரத்தா?
“ஆம் என் அன்பே!” அஞ்சலியிடம் ஒட்டிக்கொண்டு, இடுப்பை அழுத்திக்கொண்டே சொன்னாள்.
அஞ்சலி உடனே என்னிடமிருந்து பிரிந்து முதலில் அறையின் ஜன்னலையும் கதவையும் மூடி அதன் திரைச்சீலைகளை சரி செய்தாள்.
பின்னர் அவள் என்னை நோக்கி திரும்பி சொன்னாள் – போஸ்டி, மாமியார், நீங்கள் என் மாமாவின் மாமனார் என்று தெரிந்தவுடன், என் கழுதையை ஏன் கொன்றீர்கள்.
அவள் கோபத்தை விட ஆச்சர்யப்பட்டாள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நான் அஞ்சலியின் கையை என் கைகளில் எடுத்துக் கொண்டேன், பின்னர் என் தொடையில் அமர்ந்து சொன்னேன் – சொல்லுங்கள், நீங்கள் விரும்பிய வேடிக்கை உங்களுக்கு கிடைத்ததா இல்லையா?
என்று கூறி அவன் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்.
என் மூக்கை அழுத்தி, மருமகள் சொன்னாள் – மாமா, நீங்கள் மிகவும் பெரிய பஹுச்சோத்.
நான் சிரித்தபடி அவளைப் பார்த்துவிட்டு அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டு சொன்னேன் – அஞ்சலி என் அன்பே, நான் உனக்காக இவ்வளவு தூரம் வந்திருக்கிறேன், இப்போது வா உன் சல்வாரைத் திற, குறைந்தபட்சம் உன் புண்டையை நக்கு . உன் புண்டை எப்படி ருசிக்கிறது என்று பார்க்கிறேன்.
“ஐயோ அண்ணி மாமா, என்ன அவசரம்? முதலில் உங்கள் மருமகளை உங்கள் மடியில் அமர்ந்து மகிழுங்கள்.
“என் அன்பு மருமகளே, உங்கள் போசாடி மாமாவை நீங்கள் துன்புறுத்துவீர்களா?” சல்வாரின் மேல் அவளது புழையை வருடிக் கொண்டே சொன்னேன்.
அங்கிளும் சாஹ்லாவும் ரொம்ப ஜாலியாக இருக்கிறார்கள்” என்றாள் அஞ்சலி.
அவள் வார்த்தைகளைக் கேட்டு, அவளது புழையை அழுத்திக்கொண்டு சொன்னேன் – என் அன்பு மருமகளே, உன் பொண்ணை நினைச்சு நிறைய முஷ்டி எடுத்தேன். இப்போது புழையைத் திறந்து துன்புறுத்தாதே… உன் புழையை நக்கட்டும்.
அவள் எழுந்து நின்று குர்தியை உயர்த்தி சொன்னாள் – மாமா, சல்வாரின் பல்ஸைத் திறந்து என் பேண்டியைக் கழற்று!
நான் அவனுடைய சல்வாரைத் திறந்து அவனுடைய பேண்டீஸைக் கழற்றி அவன் புழையைத் தொட்டு என் நாக்கை அசைத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் என் நாக்கைச் சுழற்றுவதைப் பார்த்து, அவள் சொன்னாள் – நிறுத்து, மாமா, நீங்கள் ஏன் இவ்வளவு வேகமாக வந்தீர்கள். கொஞ்ச நேரம் நிறுத்து, நான் முதலில் வந்து பிறகு நக்கு!
“கேளுங்க மாமா, நான் உன்னுடன் அரட்டை அடிப்பது மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கும்போது, ​​இந்த நேரத்தில் நான் உங்கள் கைகளில் இருக்கிறேன், என் பெண்மை எவ்வளவு குளிராக இருக்க வேண்டும்?” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் கழுதையை கிசுகிசுத்துக்கொண்டே குளியலறைக்குள் சென்றாள்.
“கதவைப் பூட்டாதே!” அவ்வளவுதான் என்னால் சொல்ல முடிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு