வணக்கம் நண்பர்களே!. மறுபடியும் ஒரு கதையோடு உங்கதே சந்திக்க வந்துள்ளேன். உங்களின் கருத்துக்கள் மற்றும் விமர்சனங்கலை தெரியப்படுத்த மற்றும் என்னுடன் chat செய்ய நினைத்தால் தொடர்பு கொள்ளவும் dhuruvankumar0506@gmail. com.
—- Start ——-
இந்த கதையின் ராணி பாத்திமா. அவள் 34 வயதுடைய திருமணமான பெண்மணி, கச்சிதமான கவர்ச்சியான கட்டமைந்த உடல் (5’6″ அடி, 60 கிலோ, 36-28-36) மற்றும் மிகவும் நல்ல பால் போன்ற வெள்ளை நிறத்துடன் இருப்பாள். இப்போது, ​​கதைக்குள் வருவோம்.என் நண்பனை மணந்த அழகி இவள் தான். நிக்கவின் பொது இவளை பாத்தேன் அதுவும் புர்காவுடன்.
தங்கத்தால் வார்த்தை சீலை போல இருந்தால் அன்று. அவள் முகத்தை தவிர வேறு ஒன்றும் தெரியாத அளவு இருந்தது அவள் உடை அலங்காரம்.
அவள் ஒதட்டழகும் கண்ணழகும் காமத்தை கணை மழையாக வீசியது. என்னால் தாங்க முடியாமல் தவித்தேன். என்னை ஆசுவாசப்படுத்திக்கொண்டு நிக்கா முடித்து சாப்பிட்டு விடைபெற்றோம்.
நிக்கா முடிஞ்சதும் 3 மதம் கழிச்சி  இர்பான் என்கிட்டே வீடு வேணும் சொன்னான்.  நானும் அவனுக்காக பார்த்து என்னோட குடியிருப்பு பக்கத்துக்கு குடியிருப்பில்  பார்த்து கொடுத்தேன் அவன் அதை விலைக்கு பேசி வாங்கி விட்டான்.  அப்பொழு என் மனைவி மகப்பேறு காலம் என்பதால் அவள் அம்மா வீட்டில் இருந்தால். நானும் சாப்பாட்டிற்கு சிரமப்பட்டுக்கொண்டிருந்தேன.
என் நண்பனும் நானும் என் வீட்டில் வெகு நேரம் பேசிக்கொண்டிருப்போம் எப்படியும் அவன் போக 10 மணி ஆகிவிடும் தினமும்.  அப்படி இருக்க அவன் என்னை அவன் வீட்டுக்கு அழைப்பு விடுத்தான்  என்னோட உணவு தேவை புரிந்த அவன் என்னை அவன் வீட்டிற்கே வந்து சாப்பிடும் படி அழைத்தான் நான் இல்லை வேண்டாம் என்று சொல்ல அவன் உனக்காக இது கூடவா செய்ய மாட்டோமா  னு சொல்ல நானும் அவன் வற்புறுத்தலின் பேரில்  சரி என்று சொல்ல இருந்தும் பாத்திமா என்ன நினைப்பாங்க னு கேட்டேன். அவள் எதுவும் நெனைக்க மாட்டாள் நண்பா நீ என்னோட நல்ல நம்பன் னு அவளுக்கு நல்ல தெறியும் என்று சொன்னான். அவன் சொன்னது தான் சாக்கு எப்படியும் பாத்திமா அழகை ரசிக நான் செல்லவேண்டும் என்று என் மனம் சொல்லி விட்டது. காலை அவனே என்னை அழைத்து சென்றான் அவன் வீட்டுக்கு
அவனுக்கு முன் நான் சென்றேன் அவன் வண்டியை நிறுத்த சென்றான். கதவு தெறந்து இருக்க நான் உள்ளே நுழைய பாத்திமா பிங்க் நைட் டிரஸ் போட்டுட்டு இருந்தால் சமையலறையில். அவள் பின்னழகு அழகாக தெரிந்தது அவள் உடை உடம்போடு ஒட்டி அவள் அழகு உடல் கோலத்தை காட்டியது எனக்கு
அவள் எதோ மும்மரமாக கலக்கிக்கொண்டிருக்க அவள் குண்டி குலுங்கும் அழகை ரசித்தேன். என் சுன்னி கூடாரமிட அவள் முழு உடல் அழகை ரசித்தேன். அவள் அழகில் எல்லாம் மறந்தேன் அப்படியே நின்னுட்டு இருந்தேன் அவள் இன்னமும் என்னை திரும்பி பார்க்கவில்லை. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவ அழகு குண்டி அதா அப்படியே கசக்கி துடிச்சேன் என்னை விட என் சுன்னி வெறியாக துடிச்சது உள்ள இறங்கி தூறு வார.
அவள் திடீர் னு திரும்பி பாக்க நான் என செய்வது என்று தெரியாமல் நிக்க என் சுன்னி வெறைச்சி கூடாரம் போட்டதை அவள் பார்த்திருப்ப னு தான் நினைக்குறேன் நான் சகஜமாக பேச அவளும் என்னை அழைத்தாள் நான் செல்ல டீ போட்டு வந்து குடுத்தாள்.
முஸ்லீம் வீடு டீ அதுவும் என் காம அழகி கையில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நினைக்கவே இன்னும் மூட் ஆனது
என் சுன்னி முட்டி நின்ன கூடாரத்தை நான் மறைக்க பட்ட பாடு ஒஒஒஒஒ ஒரு கதை. காலை உணவை முடித்துக்கொண்டு மதிய உணவோடு நான் கெளம்பி சென்றேன். இரவு உணவை என் நம்பன் எதுத்து வந்தான் அது எனக்கு சங்கடமானது பாத்திமா ஏதாவது சொல்லி இருப்பாளோ இருபானிடம் என்று தோன்றியது. அனால் ஏதும் இல்லை அதோன்னு நான் அவளை பார்க்க சென்றால் பிரச்சனை தான் ஆகும் என்று அங்கு செல்வதை குறைக்க எண்ணினேன்.
மாலை இர்பான் வந்ததும் நம்ப நான் வெளியிலேயே சாப்பிடுகிறேன் என்று சொல்ல அவன் கோவப்பட்டான் பாத்திமா ஏதாவது சொன்னாலே இல்லை ஏதாவது தவறாக நடந்ததா என்று வினவ அவன் என்னை அழைத்துக்கொண்டு அவன் வீட்டிற்கு சென்றோம். அங்கு பாத்திமா உச்ச கட்ட அழகோடு புடவையில் நின்றாள் நான் அவள் அழகில் கரைந்து போனேன். இதுவரை அப்படி ஒரு அழகியை என் வாழல்நாளிலே பார்க்கவில்லை.
அவள் கண்ணும் மோகமும் விம்மிய முலைகளும் எடுப்பான இடுப்பும் புண்டைத குண்டிக்கோலம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னை அணு அணுவாய் கொன்றது. இர்பான் கோவமாக பாத்திமாவை பார்த்து என்ன நடந்தது இவன் இங்க வந்து சாப்பிட மாட்டேன் னு சொல்றான் ஏதாவது பிரச்சனையா என்று கேக்க. பாத்திமா எதுவும் புரியாமல் விழித்தாள். கேள்வியடைந்த கண்களோடு என்னை பார்த்து அண்ணா நான் எதுவும் தப்ப பண்ணிட்டேன் என்று அவள் கேட்க நான் அப்போ தான் அவ மொழிகளில் இருந்து கன்னெடுக்க இலை இல்லை என்று மட்டும் சொன்னேன்.
நான் இறப்பினை பாத்து நம்ப நானே வந்து சாப்பிட்டு போறேன் எதுவும் இல்ல ட விடு என்று சொன்னதும் தான் அவன் அமைதியானான். நான் அவளை பார்த்த நினைப்போடு வீடு செல்ல என்னால் தூங்க முடியவில்லை புரிந்து படுத்தேன் அவள் அழகு மட்டுமே என் கண்முன் வந்தது. பெரும்பாடு பட்டு தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலைல எழுந்து என்னோட உடற்பயிற்சி எல்லாம் முடிச்சிட்டு இருக்க என் வீடு அழைப்பு மணி அடிக்க நான் திறந்தேன். எனக்கு அதிர்ச்சி அங்கு பாத்திமா தலையை மூட் கொண்டு அழகான சேலையோடு நின்றாள் என்னை பார்த்ததும் புன்முறுவலுடன். அவ வருவான்னு தெரியாத நான் வெறும் ஸ்கின்டயிட் ஓடிஏ நிக்க அவ என்ன பாத்து சிரிக்க நான் அவளோட இடுப்பை பாக்க பாக்க எனக்கு வெறைச்சது இப்போ அவளுக்கு அப்பட்டமா என் சுன்னி தெரிஞ்சது.
பாத்திமா: (கள்ள சிரிப்போடு) என்ன அண்ணா இப்படியே நிக்கட்டுமா? ( அவளோட கண்ணு என் சுன்னில இருக்க).
குமார்: ஒஹ்ஹ மன்னிச்சுடு பாத்திமா. வா உள்ள என்ன திடீர்னு நீ வந்து இருக்க இர்பான் எங்க?
பாத்திமா: அவரு வரல நான் மட்டும் தான் வந்தேன். உங்களுக்கு இனிமே இங்கையே சமையல் பண்ணி குடுக்க உங்க friend சொல்லிட்டாரு அதான்.
குமார்: எதுக்கு ம இது எல்லாம் அதான் நான் வரேன் னு தான் சொல்லித்தானே?….
பாத்திமா: அத உங்க friend கிட்ட தான் கேக்கணும்( பேசிக்கிட்டே என் சுன்னி ஆஹ் நோட்டம் விட்டால் ).
நான் அவ பாக்குறது கூட புரியாம அப்படியே நின்னுட்டு பேசிட்டு பொய் கிழிச்சிட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு வந்தேன் அதுக்குள்ள பாத்திமா எல்லாம் செஞ்சி வச்சிட்டு இருந்தா நான் எல்லாம் எடுத்துட்டு சாப்புட்டு சாப்பாடு நல்ல இருக்கு ம நன்றி னு சொல்லிட்டு கிளம்ப அவ இருங்க வீடு பூட்டிட்டு போங்கன்னு சொன்ன. நான் நீயே பூட்டி வச்சிக்கோ பாத்திமா நான் வந்து வாங்கிக்குறேன் னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
இப்படியே போக அவளை எப்படி அனுபவிக்குறது னு யோசிச்சி யோசிச்சி தெனமும் கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளும் என்னை சீண்டுறது போலவே இடுப்பு மொலை சைடு எல்லாம் தெரியுற மாதிரி வித விதமா துணி போட்டுட்டு வருவா. அவ பக்கத்துல போய் தண்ணி குடுக்குற மாதிரி எத்தனையோ தடவ தொட முயற்சி பண்ணியும் என்னால முடியல. காளையையே அவ போட்டுட்டு வர perfume வாசனை என்ன அரக்கனை மாத்தி ஓக்க தூண்டிடு இருந்துச்சி. இப்படியே நான் எதுவும் பண்ண முடியாம அவகிட்ட இருந்து ஏதாவது ஒரு சைகை கிடைக்குமா னு பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே நாட்கள் போக ஒரு நாள் நான் வேலை விஷியம சீக்கிரமா கெளம்பனும் னு கெளம்பிடு இருந்தேன். நான்  எப்பவுமே குளிச்சி முடிச்சிட்டு அம்மணமா வந்து துணி மாத்துறது வழக்கம். பெரும்பாலும் பாத்திமா வந்ததுல இருந்து அவ வாரத்துக்கு முன்னாடியே குளிச்சி முடிச்சிடுவேன். நான் அவளை நெனைச்சிகிட்டே குளிச்சிட்டு என் சுன்னி ஆஹ் தடவிகிட்டே வெளில வர எதிர்க்க பாத்திமா நின்னுட்டு இருந்தால். அவள் கண்ணை கூட நாகதாமா என் சுண்ணியை பாத்துகிட்டே இருந்தால். நானும் அதிர்ச்சியில் உறைஞ்சிப்போய் நிக்க என் சுன்னி அதைவிட வெறைச்சி நின்னுட்டு இருந்துச்சி. அவள் சயனித்து மோகத்தை மாத்தி சிரிச்சிகிட்டே உள்ள போக நான் வெக்கத்தோட ஓடி பொய் ரூம் ல டிரஸ் பண்ணிட்டு கிளம்பிட்டேன் சாப்பாடு கூட எடுக்காம.
எனக்கு ஒரு மாதிரி கூச்சமாகவும் இப்படி பண்ணிட்டேன் னு குற்றஉணர்ச்சியாவும் இருந்துச்சி என்ன பண்றதுனு தெரியாம இருந்தேன். வேலை முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போனேன் சாப்பாடும் இல்லை பாத்திமா உம வரவில்லை. சாவி மட்டும் ஜன்னல் பக்கத்துல இருந்துச்சி. நான் என்ன செய்யுறதுனு தெரியாம இருக்க இர்பான் வந்தான். எனக்கு பயமாக இருந்துச்சி எங்க பாத்திமா எல்லாம் சொல்லி எங்க நட்புக்கே பிரச்சனை ஆகிடுமோ னு ஆனா பாத்திமா எதுவுமே சொல்லல அவளுக்கு ஒடம்பு சரி இல்லனு மட்டும் சொன்னான் இர்பான்
அவன் அப்படி சொன்னதும் நான் ஒரு நிமிடம் சந்தோஷப்பட்டேன் பாத்திமா எதுவும் சொல்லவில்லை என்று. மறுநாளும் வரவளில்லை அந்த இரவும் அவள் வரவில்லை. மூன்றாவது நாளும் அவள் வரவில்லை எனக்கு மனசு ஒரு மாதிரியாகவே இருக்க நான் 4 மணி அளவில் அவளுக்கு போன் பண்ணேன். அவள் எடுக்கவில்லை திரும்ப அழைத்தேன் அப்போது தான் எடுத்தால்.
குமார்: பாத்திமா?.
பாத்திமா: ஹ்ம்ம் யாரு?
குமார்: நான் தான் குமார். ஒடம்பு சரி இல்ல னு இர்பான் சொன்னான் இப்போ எப்படி இருக்கு?
பாத்திமா: இப்போ பரவால்ல. சரி ஆகிடுச்சு.
குமார்: அப்படையா நீங்க வேற வரவே இல்லை அதான் போன் பண்ணி கேக்கலாம் னு பண்ணேன்
பாத்திமா: ஹ்ம்ம்  சரி..
கொஞ்சம் தயக்கத்தோடு நான் எதுவும் பேசாம இருக்க அவளும் எதுவும் பேசல கொஞ்சம் அமைதியா நானே கலைச்சேன்.
குமார்: பாத்திமா சாரி எஸ்ட்ரேமேலி சாரி. நீங்க வருவீங்க அதுவும் அந்த நேரத்துல னு நான் நினைக்கல. தயவுசெஞ்சி இன்னைக்கு நடந்ததா மறந்துடுங்க
நான் படபடப்போடு கடை கடை னு பேச அவ நிதானமா பேசுனா.
பாத்திமா: மறந்துடணுமா? அவோலோ பெரிசு அதுவும் என் கண்ணு விரியுற அளவுக்கு. அதா மறக்க முடியுமா என்ன?
குமார்: மன்னிச்சுடு பாத்திமா தெரியாம நடந்துடுச்சி. (நான் கெஞ்ச)
பாத்திமா: மெதுவா சிரிச்சிட்டு!… நான் அவோலோ பெரிசு பாத்ததே இல்லை.
அவள் அப்படி சொன்னதும் எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி ஆகா நன் அவளுக்கு இதில் விருப்பம் என்பதை புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
குமார்: கொஞ்சம் சிரிப்போடு வேணும் ந திரும்ப பாக்குறிய?
பாத்திமா: ஐயோ ஒரு முறை பாதத்துக்கே 3 நாள் ஆச்சி. இனொரு தடவ பாத அவோலோ தான்
குமார்: (சிரிச்சிகிட்டே) அப்போ வேணாமா?
அவ எதுவுமே சொல்லாம வச்சிட்டா நான் என்ன பண்றதுனு புரியாம அவளுக்கு புடிச்சி இருக்குனு மாட்டும் தெரிஞ்சிது அமைதியா வீட்டுக்கு போனேன் அதே சந்தோஷத்தோட
அவளை நெனைச்சி 3 முறை தொடர்ந்து என் சுன்னி ஆஹ் புடிச்சி உருவி உருவி கஞ்சி எடுத்தேன் அவளை நெனைக்க நெனைக்க நல்ல காஞ்சி ஊத்திக்கிட்டே இருந்துச்சி. அவ மூஞ்சில அடிக்காத நெனைச்சி நல்ல ஊத்தி முடிச்சேன். தூக்கமே வரல அவ காலைல வர போறத நெனைச்சி இப்போவே எனக்கு தலை கால் புரியல.
ஒரு வழிய காலை ஆச்சி அவளுக்காக காத்துட்டு இருந்தேன் அவ வரதுக்குள்ள வீட்டை தெறந்து வச்சிட்டு நான் ஒளிஞ்சிகிட்டேன். பாத்திமா என் கனவு கன்னி என் கொழுத்த முஸ்லீம் புண்டை வந்தால். என்னைக்கும் இல்லாம இங்கு ரொம்ப அழகா லோ நெக் ஆஹ் போட்டுட்டு வந்த போடவைல. அவள் வந்து எட்டி பாத்துட்டு சமையல் ரூம் கு போய்ட்டா. நான் என்னோட துணி எல்லாம் கழட்டிட்டு வெறும் ஜெட்டி ஓட அவ பின்னாடி போனேன் அவளுக்கே தெரியாம.
அவள் டீ போடா நான் அவ பின்னாடில இருந்து ரசிச்சி அவ இடுப்பை தடவி கைய முன்னாடி விட பதறி திரும்பி பார்த்தல். அவ திரும்ப அவ தலைல போட்டுட்டு இருந்த முக்காடு சரிஞ்சி விழுந்தது. அவ என் கண்களையே பாக்க நான் அவளை விடாம பாத்துகிட்டே அவ இடுப்பை வருடிட்டு இருந்தேன். அந்த கண்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமா காமத்தை அனுபவிச்சிட்டு இருந்துச்சி திடீர் னு விலகி நின்னுட்டு வெக்கத்தால தலைய குனிஞ்சிட்டு நின்னா பாத்திமா.
அவ கண்ணு என் சுன்னிக்கு நேர இருக்க என்னோட சுன்னி ஜட்டி உள்ள கூடாரம் போடா அவ அதையும் பாக்க முடியாம தவிச்ச. நான் மெதுவா அவ பக்கத்துல போய் அவ கைய தூக்கி என் தோளுல போட்டு அவ உதடு கிட்ட போக அவ கண்ணா மூடிக்கிட்டே
பாத்திமா: குமார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் வேண்டாம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ……… இது தப்பு!!!..
குமார்: உன்ன பாத முதல் நாளே என்ன மயக்கிடுச்சி உன் அழகு இதுல எனக்கு தப்பு சரி தெரியல பாத்திமா. உன்னோட அழகு மட்டும் தான் தெரியுது( அவ காதுல மெதுவா சொல்லிட்டு).
அவ ஒதட்டுமேல என் உதட்டை வைக்க.
பாத்திமா: நீ இந்து நான் முஸ்லீம் அதுவும் 2 பேருமே கல்யாணம் ஆனவங்க இது தப்பு தான?
குமார்: (உதட்டை அவ கன்னத்துல தடவிகிட்டே) இது தப்புன்னு நீ என் கண்ணனுக்கு அழகா தெரிஞ்சதே தப்பு. உன் அழகால் எனக்குள்ள காமம் வந்ததே தப்பு.
அவ கைய வருடி மெதுவா தடவிகிட்டே இருக்க அவ உதட்டை கடிச்சிகிட்டே அவ மோனகுற சத்தம் எனக்கு கேக்கக்கூடாதுனு. நான் அவ கைய தேய்ச்சி வருடி விட்டு அவ விரல்களை எடுத்து என் ஜட்டி மேல வைக்க அவ சூடு பட்டத்தை போல ஒடனே கைய எடுத்துட்டா.
குமார்: என்ன பாத்திமா? உனக்கு புடிக்கலையா? அவ கழுத்துல உதட்டை படிச்சி தேய்ச்சிகிட்டே
பாத்திமா: மூச்சி கூட விட முடியாவை தவிக்குறேன் புடிக்காமலே இப்படி நிக்குறேன் ஆனா எனக்கு இது எப்படி எடுக்குறது னு தெரியல.
அவ இப்படி பேசிக்கிட்டே இருக்க நான் கைய விட்டு அவ குண்டி கோலத்தை வருடி பெசஞ்சேன். பலமா மூச்சி இழுத்து ஒடம்ப தூக்கி நிறுத்திகிட்டாவ விரிஞ்சு கண்களோடு என்னை பாத
திரும்ப அவ கைய எடுத்து என் ஜட்டி மேல வைல இப்போ அவ மெதுவா என் சுன்னி ஆஹ் தடவி பாத்தா நான் முத்தம் முடுத்துகிட்டே சிரிக்க அவ என்னோட முழு சுண்ணியை தடவி பாத்துட்டு என்ன தளி விட்ட.
பாத்திமா: ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உங்களோடது எப்படி இப்படி இவோலோ பெருசா இருக்கு?
குமார்: என்னோடது இப்படி தான் இருக்கும் ஏன் புடிக்கலையா?
பாத்திமா: பயமா இருக்கு ஆனா உங்களோடது முழுசா சுன்னத் பண்ணாம இருக்கு எனக்கு அது ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு.
அவள் அப்படி பேச அவளை நெருங்கி போக அவள் என்னை தடுத்தால்.
குமார்: ஏன் பாத்திமா வேண்டாமா?
பாத்திமா: அவசர படாதீங்க குமார் உங்க சுண்ணியை தடவி பாத்ததும் இல்ல உங்கள மோதல் தடவ பாத்ததுமே எனக்கு புடிச்சது. நல்ல திடகாத்திரமான ஒடம்பு அழகா இருந்தீங்க. எனக்கு எப்பவும் ஒரு ஆச நல்ல இந்து சுன்னி ஆஹ் ரசிச்சி ஓக்கணும் னு இப்போ அது எனக்கு கிடைக்க போகுது அதுவும் நான் எதிர் பாதத்தை விட பெரிசா என் புருஷன விட 3 மடங்கு இருக்கு.
குமார்: சிரிச்சிகிட்டே ஹ்ம்ம் அப்புற என்ன?
பாத்திமா: உங்களுக்கு நான் என்னை முழுசா குடிக்கணும் தீர காமத்தை அனுபவிக்கனும் அதுக்கான நேரம் வர வரைக்கும் பொறுமையா இருங்க. ஒரு இந்து சுன்னி ஓட பொண்டாட்டிய நான் ஓலு வாங்கி கதறி இந்த உலகத்துல இல்லாத சுகத்தை எல்லாம் அனுபவிக்கனும் உங்க சுன்னி மூலமா அதுக்காக தான் காத்துட்டு இருந்தேன்.
குமார்: அப்போ அனுபவிக்கலாம் வா பாத்திமா உனக்கு எல்லை இல்லாத சுன்னி சுகத்தை காட்டுறேன்.
பாத்திமா: ( சுன்னி ஆஹ் ஜட்டி ஓட புடிச்சி கசக்கிக்கிட்டே) இதை நான் அனுபவிக்கும் பொது எனக்கு எந்த வித தாங்களும் இருக்க கூடாது. அதுக்கு நீங்க கொஞ்ச நாள் பொறுக்கும் அதுவரைக்கும் உங்களுக்கு என்ன வேணுமோ செய்யுறேன் ஆனா வாயில விட்டு ஊம்ப மாட்டேன் அப்புறம் ஓக்க விட மாட்டேன்.
குமார்: என்ன இது இப்படி சொல்ற? நானும் உன்ன எதுவும் பண்ண கூடாத?
பாத்திமா: உங்களுக்கு எதுவும் இல்லை நான் சொல்ற வரைக்கும். உங்களால எனக்காக பொறுக்க முடியாத?
குமார்: கண்டிப்பா உனக்காக காத்துட்டு இருப்பேன்.
அதை சொல்லி நான் முடிக்க என் ஜட்டி ஆஹ் உருவி எடுத்தவள் என் சுன்னி தடித்த மொட்டை அடிச்சி உருவினாள் நான் சுகத்தில் துடிக்க இன்னும் வேகமா பண்ணி விட்டால். அவள் என்னோட அப்படி பச்சையா பேசுனது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்துச்சி.
குமார்: ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ இப்படி என்கிட்டே பச்சையா பேசுனா ஏன் ?
பாத்திமா: (நல்ல வெறில சுன்னி ஆஹ் ஆட்டிக்கிட்டே) உங்க சுன்னி ஆஹ் தொட்டதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு. என் ஓட்டைக்குள்ள இது போகுமா னு ஒரு சந்தேகம் அதா நெனைச்சதுமே எனக்கு ஒரு மாதிரி மூட் ஆகா பேசிட்டேன். இதுக்கு மேல அப்படி பேசலாம் ல?
குமார்: உன் இஷ்டம் போல பேசு. எப்போ என் சுன்னி ஆஹ் புடிச்சி உருவிடியோ அப்போவே இந்த வீட்டுக்குள்ள உனக்கு எல்லா உரிமையும் இருக்கு.
நான் சொல்ல சொல்ல அவ என் சுன்னி மொட்டுல எச்சி துப்பி முழுசா தடவி ஆட எனக்கு சுகத்தோடு உசிலை ஆடிட்டு இருந்தேன். என் கனவு தேவதை ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் அழகு முஸ்லீம் என்னோட friend  பொண்டாட்டி என் சுன்னி ஆஹ் உருவுறானு நெனைச்சி எனக்கு மூட் கொப்பளிக்க அவ வேகத்தை கூதி என் சுன்னி ல மோதல் தரம் காஞ்சி வடிய விட்ட. சமையலறை தரையில வடிய அதா பாத்தவ என்ன பாத்து சிரிச்சா.
பாத்திமா: என்ன மாமா இவோலோ கட்டிய இருக்கு காஞ்சி உங்களுக்கு?
குமார்: (மாமா னு கூப்பிட சந்தோஷத்துல) உன் அழகு கூதிய நெனைச்சி தான் டி.
அவ நமட்டு சிரிப்போடு முட்டி போட்டவா குனிஞ்சி கும்பிட்டு என் காஞ்சி ஆஹ் அப்படியே நக்கினாள். நான் அதா பாத்து வியந்துட்டேன்.
குமார்: அடி என் துலக்க புண்டை இப்படி பண்ணதுக்கு என் சுன்னில இருந்தே குடிச்சி இருக்கலாம் ல ?
பாத்திமா: அதுவும் நாடாகும் ஆனா இப்போ இல்ல. திரும்ப திரும்ப உங்களுக்கு சொல்ல மாட்டேன் மாமா ஏதாவது இல்லையா மீறி பண்ணீங்க சுன்னத் பண்ணி விட்டுடுவேன் உங்க குஞ்சிக்கு ஜாக்குறதை
சொல்லிட்டு அவ என் சுன்னி தோலை நல்ல உருட்டி உருட்டி உருவி விட்டு ரசிச்சிட்டு என்ன பொய் குளிக்க சொல்லிட்டு அவள் சமையல் வேலைய பாத்தா. நான் அவ கழுத்துல முத்தம் குடுத்துட்டுபொய் குளிக்க போய்ட்டேன்.
இதுவே எங்களுக்கு பழக்கமானது தெனமும் என் சுன்னி காஞ்சி எடுப்பாள் குடிப்பாள் இப்படியே போயிடு இருந்துச்சி. அடுத்து என்ன நடந்துச்சு னு அடுத்த கதையில சொல்றேன் பாத்திமா எப்படி அந்த கடப்பாரை சுன்னிக்கு கால விரிச்சி ஒழு வாங்குன னு.
இது வரை எனக்கு ஆதரவு அளித்த எல்லாருக்கும் நன்றி. இந்த கதையை என்னால முடிந்த வரை பிழை இல்லாம எழுத முயற்சி எடுத்து இருக்கேன். உங்களோட கருத்துக்களை என்னோட gchat /hangout  ல பேசி சொல்லுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு