இதுவரை.
அவன் கைகள் அவள் முதுகை அனைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு அப்படியே அவள் பிராவுக்கு சென்று அதை கழட்டி ஸ்ட்டப்பை விளக்கினான். அந்த ப்ரா அவர்கள் இருவர் நடுவில் விழுந்தது.
அவன் அவள் முளையை இரண்டு கைகளிலும் பற்றி அழுத்தி பிடித்து அமுக்கி கசக்கி காம்பை இழுத்து உருட்டி குனிந்தான்.
தியா மூச்சை அடைக்க எனக்கு என்ன ரேட் கதிர் என்றாள். அவன் அதிர்ந்து அவளை பார்க்க. சொல்லுங்க கதிர் எனக்கு என்ன ரேட் உங்க கூட படுக்க என்றாள்.
அவன் சர்வமும் ஒடுங்க அதிர்ச்சியில் உறைந்து அப்படியே விழுந்து அமர்தான் பக்கத்தில் உள்ள கட்டிலில்.
இனி.
அவன் கண்ணீருடன் அவளை அணைத்து என்னைய மன்னிச்சுடு. இதுவரை என்னை யாரும் எனக்காக காதலிச்சது இல்ல. என் பணம் புகழுக்காக மட்டுமே எல்லா பொண்ணுங்களும் என்னை சுத்தி வருவாங்க. அதனால் தான் உன்கிட்ட நான் அப்படி கேவலமாக பேசிடேன்.
அனா என்கிட்ட அசிங்கமா பேச்சு வாங்கிட்டு நீ என்னை திரும்பி கூட பாக்கல கண்ணுல கண்ணீர் நிக்க அப்படியே போய்ட்ட அப்போ தான் நான் செஞ்சது தப்பு நு தோனி உணைய ஃபாலோ பண்ணினேன்.
உன்னையும் உன் கேரக்டர் தெரிஞ்சது. அதுவும் உன் ஹெட் ஆ விட்டு வெளாசி இருக்கானு தெரிஞ்சு அவ்ளோ சந்தோஷம் என் வைவ் இவளோ ஸ்ட்ராங் நு. இந்த ஜென்மத்தில் காதல் காமம் நா அது உன்கூட தான். பட் உன்ன பாத்து எல்லாம் சொல்லி புரிய வைக்கலாம் நு தான் நினைச்சு ஏர்போர்ட் வந்தேன்.
உன்ன பாத்து என் மனம் உடல் ரெண்டும் ஹை ஸ்பீட் ல உன்ன தொட ரெடி ஆகிடுச்சு. அதுவும் பூ குவியல் மாதிரி என் மேல நி விழ எல்லாம் மறந்து என் ஆண்மை தட்டி எழுப்பிடிச்சு.
சாரி தீ. என்று அவன் சொல்லிகொண்டே போக. அவன் கைகள் மறுபடி அவளை அணைத்து அவள் முதுகை வருடிக் கொண்டே அவள் முலையின் கீழ் பக்கம் முத்தமிட்டு எழுந்தான் அவளை கண்ணோடு கண் பார்த்து நின்றான்.
ஆனால் அவளோ இல்ல கதிர் என்னால அப்படி யோசிக்க முடியல. என்னால உங்களை மறக்க முடிஞ்சா நா திரும்ப யோசிக்கிறேன் என்றாள். அவன் மனிச்சுடு இனி உன்ன நா டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டேன் என்று அவன் சென்றான். கதவு மூடியது பின் அவள் அழுது கொண்டே இருந்தாள்.
அப்போது தான் உணர்தாள் அவளால் அவனை வெறுக்க முடியாது என்று. மனதுக்குள் சிரித்துக் கொண்டே கொஞ்சநாள் அவனை கடுப்பாக்குவோம் என்று எண்ணி குளித்து விட்டு வெளியே வர காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது. வெளியே வந்து பார்க்க இன்விடேஷன் பார் யூ மாம் என்றான்.
அதில் இன்று புது விதமான ஜுஸ் பார்ட்டி நடைபெறுகிறது. ஹோட்டல் வாடிக்கையாளர் அனைவரும் மாலை வருமாறு அழைப்பு இருந்தது.
ஜுஸ் பார்ட்டி ஆ என்று யோசித்த படி சற்று ஓய்வு பெற்ற பின்னர் மாலை நேரம் பார்ட்டிக்கு சென்றாள்.
அனைத்து பழ சாரை போற்றும் வகையில் அதன் சிறப்பும் குழந்தைகள் விளையாட பழ வடிவில் ஆட்கள் மற்றும் பல விளையாட்டு இருந்தது. எல்லாவற்றையும் கடந்து மகிழ்ச்சியுடன் பார்த்துக்கொண்டே சென்றாள் தியா.
அங்கே 18+ என்று ஒரு பலகை பார்த்து என்ன இருக்கும் என்று அங்கே சென்றாள். இரண்டு பசங்களை அங்கே அனுமதி இல்லை என்று செக்யூரிட்டி சொல்ல அவர்களை கடந்து உள்ள சென்ற தியா அப்படியே ஸ்தம்பித்து நின்றாள். ஏன் என்றால் அது பல காம பழ சாரின் சங்கமம்.
உள்ளே நுழையும் போது ஒரு பெண் தன் வாயால் ஒரு ஆணுக்கு ஜூசை கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள். ஒரு டியூபில் ஜுஸ் அவள் வாய்க்கு செல்ல அதை ஒரு ஆணுக்கு வாயால் பரிமாறினாள். அவள் கைகள் அவனின் பாண்டை கவ்வி பற்றி இருந்தது.
அடுத்து ஒரு பெண்ணின் முலையில் டியுப் வந்து அவள் முலைக்காம்பில் ஜுஸ் வடிந்தது. இரண்டு பக்கமும் குடிக்க பலர் வரிசையில் நின்றனர்.
அடுத்து ஒரு பெண்ணின் புண்டையின் ஓட்டையிலும் குண்டி ஓட்டையிலும் ஜுஸ் டியுப் மாட்டி இருக்க அதில் பலர் வரிசையில் நின்றனர். ஒவ்வொரு இடத்திலும் அர் யு இன்டர்ஸ்டட் என்று வேறு கேட்டனர். புரியாமல் பார்க்க அவர்கள் நீங்கள் வாலன்டயராக வர விருப்பமா என்றனர்.
அப்போது தான் புரிந்தது அவர்கள் ஹோட்டலில் இருப்பவர்கள் என்று. அங்கு இருந்த காம களியாட்டம் அவளை தன் நிலை மறக்க வைத்தது.
இப்படி தான் யாருடன் இருக்க முடியும் என்று யோசிக்க அவள் கண்களை மூடினாள். ஒரு அறையில் லேஸ் வைத்த ப்ரா ஜட்டியில் கைகள் மேலே காட்டிய படி அவள் நிற்க கதவு திறக்கிறது.
யானை முகம் போல ஒரு ஜட்டி அதில் தும்பிக்கையில் அவன் சுன்னி உள்ளே இருக்க அவன் கோட்டையை மறைத்து இருந்தது முகம் காது. கதவை மூட அவன் திரும்ப கல் போல அவன் குண்டி இரண்டும் இருக்க நடுவில் ஒரு கயறு. பெண்ணின் ஜட்டி போல இது ஆணுக்கு. அவன் அவள் அருகில் வர வர அவன் கட்டான உடல் திரண்டு உருண்டு தெரிகிறது.
அவன் உடல் அமைப்பை பார்த்தே தியாவின் புண்டையின் நீர் சுரக்கிறது.
அவள் நிமிர்த்து அவளை பார்க்கிறாள். அவன் அவளின் அவன் கதிர் அவளை காம ஜொலிப்பொடு அவளை கண்ணோடு கண் பார்த்து என்ன செய்ய வேண்டும் தீ என்று அவள் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து அவளை அப்படியே கட்டிபிடித்து உடம்போடு உடம்பு உரச. அவன் இதழ் அணைத்து முத்தமிட்டான்.
அப்படியே அவர்கள் இருவர் மேலும் பழ சாறு எல்லாப்பாகம் இருந்தும் அடிக்க அதை குடிக்க கதிர் தியாவை கடித்து சுவைத்தான். அதன் உஷ்ணம் தாங்காமல் அவள் அவனை கழுத்தில் முத்தமிட்ட படியே முணங்குகிறாள். ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹான் ஹாஹ் ஆஃஹ் ஷ்ஷ் கதிர்ர்ர்ர்ர்ர் டேய் என்று அவள் முனகல் சப்தம் அறை எங்கும் எதிர் ஒலித்தது. அவள் தன்னை மறந்து கண் மூடி கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் ப்ரா ஜட்டியின் கயறுகளை அவிழ்த்து அவளை அப்படியே காமவெறியில் காதலுடன் அவளை இழுத்து தன்னோடு அழுத்தி அணைத்தான். அவனை தன்னோடு அனைதிடும் ஆசையில் இரு கால்களையும் அவன் இடை சுற்றி இறுக்கி பிடித்து அவன் இதழில் இதழ் பதித்து அப்படியே அவன் கழுத்தில் முத்தமிட்ட படியே அவன் உடல் முழுவதும் தன் நாவால் அவன் உடலை சுத்தம் செய்தாள்.
அவர்கள் இருவரும் உரசியபடி இருவரும் இணைந்து கட்டி அனைத்து முத்தம் வேகம் அதிகரிக்க அவன் வயிறு அவள் புண்டையில அழுத்தி உரச அந்த சூட்டில் அவள் முனங்கல் அதிகமாகியது ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ ஹான் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஓஹ் எஸ் ஹ்ம்ம் என்று அவன் மேல் தன் நீரை ஊற்றினாள்.
இப்போது அவள் கால்களை பிடித்து கீழே நிற்க வைத்து வழியும் அவள் புண்டையில வாய் வைத்து சப்ப சப்ப தியா புலம்ப ஆரம்பித்தாள். ஹ்ம்ம் டேய் ஹ்ம்ம் கதிர் பிளீஸ் உஷ் உஷ் ஓஹ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் எஸ் ஹ்ம்ம் ஃப்பக் யூ பாஸ்டர்ட் யூ மை கில்லெர் அஸ்ஸ்ஸ் ஹோ ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று அவள் உடல் அதிர மறுபடி தண்ணீர் பீச்சி அடித்தாள். சரியாக அப்போது அவள் மேல் ப்ரூட் மிக்ஸர் கொட்ட ஆரம்பித்தது.
அவன் அவளை அப்படியே விட்டு விட்டு நகர அவள் ப்ரூட் மிக்ஸர் மழையில் நனைந்து நின்றாள். அவளின் ஒரு சில மேடில் தவிர பழம் வழுக்கி சென்றது அதை பார்த்து கை அடித்து கொண்டே அவள் முலையின் மேல் உள்ள பழ சாறு நன்கு தேய்த்து நாக்கால் நக்கி எடுத்தான்.
ஹோ காட் எஸ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் சக் மீ ஹார்டர் என்று அவள் புலம்ப கதிர் பழங்களை இருக்கைகளில் எடுத்து அவளை அனைத்து அவள் குண்டி இருக்கி பழங்களை அப்பி அவள் தலை முதல் கால் வரை தடவி நாக்கை விட்டு அவள் உடம்பை நக்கி எடுத்தான். ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று அவள் புலம்ப அவளை யாரோ ஒருவர் இடித்து சென்றார்.
அவள் கண்ணை திறக்க உண்மை நிலை புரிந்தது. அடுத்து யாரோ மோத அவள் தடுமாற ஒருவரின் கையில் வந்து சேர்ந்தாள். யார் என்று பார்க்க அங்கே நின்றது அவன் அவளின் அவன் கதிர். அவள் உடல் சிலிர்க்க அவன் அவள் உதடை நோக்கி குனிய அவன் அப்படியே அவளை விட்டுவிட்டு நகர்ந்தான்.
பதட்டத்தில் பக்கத்தில் இருந்த ஜூஸை ஒரு பாட்டில் ஃபுல்லா குடிக்க அவள் தன் நிலை புரிந்தது. அவளுக்கு தான் குடித்தது மது என்று புரிந்தது.
அவள் ஆடி ஆடி நடக்க அனைவரும் அவளை அப்படியே அணைக்க நினைக்க அவள் அவர்களை தள்ளி கடந்து ஒருவர் மேல் மோதி அவனை கழுத்தில் காட்டிகொண்டு 218 இன்டிபென்டென்ட் சூட் என்றாள். அவன் அவளை பார்த்து சிரித்து கொண்டே இருக்கையில் தூக்கி சென்றான்.
தீண்டலுடன் தீவுக்கு தீயோடு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு