அவள் கோவமாகி ஐ ஹேட் யூ என்று திரும்பினாள். அவள் கையை பற்றி இடையோடு இருக்கி அணைத்து. அவள் பின்கழுத்தில் முகம் புதைத்துக் கொண்டு. மெல்ல அவன் கைகள் அவள் வையிறிள் கோலமிட அவன் உதடுகள் அவள் கழுத்தில் பதிந்தது. ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹாம் ஹாஹ்ஹ் ஹ்ஹ் ஸ்ஸ் ம்ம் ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று அவள் மந்திரத்தில் கட்டியது போல மயங்கி நிற்க.
அவன் அவள் காதருகில் சென்று இதுக்கு தானே டான்ஸ் பண்ண கூப்பிட்ட. வா நா நல்லா உனக்கு பண்ணுற பசங்கள காட்டுறேன் என்று கூற. தீ பட்டது போல விலகினாள். காமத்தீ என்றாள் என்ன என்று இப்போது புரிந்தது. உடம்பு தீயை எரிந்தது ஆனால் வெட்கத்தில் அவமானத்தில்…
எதிலும் நாட்டம் இல்லதவர்களாக தோன்றியது. ஏன் என்று தெரியாத சோர்வு. ஆனால் அனைத்தையும் உதறி நிமிர்வோடு பயணத்தை தொடங்கினாள்.
தன் வாழ்வின் புது திருப்பமாக நினைத்து கொண்டு சென்றாள்.
இனி.
அபூர்வ தாவரத்தை பற்றி அறிய தியா மொரிசியஸ் விமான நிலையத்தில் இறங்கி தான் உடைமைகளை எடுக்கும் போது மனதில் பெரும் கவலை. மெல்ல வேடிக்கை பார்த்து கொண்டே வெளியே வந்த தியா அப்படியே ஸ்தம்பித்து நின்றாள். அங்கே நின்றது அவன். தன் பெண்மையை உணர வைத்த தன் காதல் காம பாதையை திறந்த அவன். ஐயோ அவளை அசிங்க அசிங்கமா பேசின அவன். இவன் எப்படி இங்கே என்று யோசித்த படி அவள் நடக்க.
அவனிடம் ஹலோ கதிர் என்று கூறி யாரோ பேசினார்கள். ஒரு முறை சொல்லி பார்த்தாள் கதிர் தியா இரண்டுமே நெருப்பு என்று சிரித்து கொண்டே ஒன்றை ஒன்று அணைத்தால் நெருப்பு பற்றி கொழுந்து விடும். அன்றே உணர்ந்த காம தீ என்று மூச்சை இழுத்து கொண்டாள். சட்டென நின்றாள் என்ன நாம் நினைக்கிறோம். அவன் தொட அவள் எங்குகிறாளா என்று யோசிக்க இல்லையா பின்ன என்றது மனமும் அவள் பெண்மையும் கீழே ஈரத்துடன்.
அவனை பார்த்து கொண்டே வெளியே வந்து அவனை தாண்டி செல்ல போகும் போது அவன் அவள் கையை பற்றி இழுக்க அவள் அவன் மீது மோதி நின்றாள். அவள் முறைத்து பார்த்திட்டு என்ன இது கதிர் என்று சொல்ல பரவலயே என் பேர் கூட தெரியுமா என்றான். அவனை பற்றியே நினைத்து கொண்டு வந்ததில் தொடர்ச்சியாக அவனை பழகியது போல பேர் சொல்லி அழைத்தது அவளுக்கும் ஆச்சர்யம் தான்.
ஆனால் அதற்குள் மோதி நின்றது அவளை சுற்றி இறுக்கியது அவன் கைகள். அவள் வெட்கத்தில் நெல்லிய அவன் சிரித்தான். அவன் அவளிடம் வா போகலாம் என்றான் அவள் கோபமாக எங்கே நா ஏன் உன்கூட வரணும் என்றாள். அவன் மேடம் நா உங்களை பிக் அப் பண்ண வந்த ஹோட்டல் டிரைவர் மேடம் ஃப்ரம் ஹோட்டல் ஹாலிடே என்றான். அவள் ஷாக் ஆகி நீ டிரைவர் ah என்றாள். அவன் ஆமா மேடம் என்று அவன் பிடியை இருக்க.
ஏய் விடு என்னை என்று அவள் சொல்லும் போதே அவள் கன்னத்தில் நச்சென்று முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவளை பார்த்து கீழேகுனிந்தான்.
அவள் அவனிடம் இருந்து விலக அவன் முத்தம் அவள் கழுத்தில் பதிந்தது. அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டு அதை அனுபவிக்க அவள் கைகளும் அவனை சுற்றி தழுவ. அவன் உதடுகள் கழுத்தில் முத்தமிட்ட படியே அவன் கைகள் அவளை இருக்கி அணைத்து அவள் முதுகை அளந்து அவள் இடையை வருடியவாறு விளையாண்டது.
அவள் நெகிழ்சசியில் ஹ்ம்ம் ஹாங் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் என்றார்கள். அவன் உதடு இப்போது கழுத்தில் இருந்து ஆரம்பித்து அப்படியே மேலே செல்ல தாடையை முத்தமிட்டு அவள் வாயில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து அவளை பார்த்தான். அவள் கண்கள் இன்னும் மூடியே இருந்தது. அவளை அப்படியே தூக்கிகொண்டு நடந்தான். அவன் பின்னே ஒருவர் அவள் லக்கேஜ் எடுத்துக்கொண்டு வந்தார்.
அவன் ஏர்போர்ட் விட்டு வெளியே வர ஒரு லிமோ வந்து பவ்யமாய் நின்றது. அவளை உள்ளே கொண்டு செல்ல கதவு மூடியது. அவள் ஒன்றும் புரியாமல் சுற்றி பார்க்க அவன் இன்டர் காமில் டூ தி ஹோட்டல் என்றான்.
அவள் அவனை பார்த்து யார் நீ என்றாள். அவன் உன்னை உன் இதயத்தை திருடிய கள்வன் என்றான். அவள் முறைக்க அவளை அப்படியே வளைத்து பிடித்து அவள் இதழில் இதழ் பதித்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான்.
அவள் அவனை தள்ள போராடி பின் அவன் மடியில் படுத்து அவன் முத்தத்தை ஏற்க ஆரம்பித்தாள். அவள் உடம்பில் உள்ள சோர்வு மனதில் கவலை எல்லாம் பறந்தது. எங்கெங்கோ சுற்றி வீடு திரும்பிய உணர்வு.
அப்படியே அவள் கைகள் மாலையாக அவன் உதடுகள் அவன் நாக்கு தன் வாயுடன் வஞ்சையுடன் தழுவ அவள் ஹ்ம்ம் விடு ஹ்ம்ம் ஹோ ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹாஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ் டேய் விடு டா என்றாள்.
அவள் முனகல் சப்தம் அவனை இன்னும் உசுப்பேத்த அவளை தன் மடியில் அமரவைத்து அவள் காது மடல்களை முத்தமிட்டு அவள் வாயில் கழுத்தில் முத்தமிட்ட படியே அவன் அவள் முலைக்கு நடுவே செல்ல அவன் கைகள் இடையில் கோலமிட்டு அவளை மீட்டியது.
தியா கதிர் பிளீஸ் என்றாள். அவன் இன்னும் அவளை அப்படியே ஒரு கையால் வளைத்து பிடித்து இன்னொரு கையால் அவள் கன்னத்தை தடவி கையோடு கை கோர்த்து அவள் கையில் இதழ் பதித்தான்.
நீ என்கிட்ட பிளீஸ் பண்ணனுமா டார்லிங் என்று அவள் லெதர் ஜாக்கெட் கழட்டி அவள் மார்பை முளை இரண்டையும் சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து கொண்டே எங்கே டி இருந்த இத்தன நாளா என்று அவள் மார்பின் மத்தியில் அவன் முகம் புதைத்துக் கொண்டு அவள் கழுத்தை சுற்றி பிடித்து கொண்டே ஒரு கையால் ஜாக்கெட்டை மொத்தமாக கழட்ட ஆரம்பித்தான்.
அவளோ அவன் தொடுதல் முத்தமிடுதல் ஒவ்வொன்றையும் ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் அவனை தடுத்தும் பயன் இல்லை அவள் உடம்பே அவள் சொல்லி கேட்க மறுத்தது.
அவன் தொடுகையில் மின்சாரம் பாய்ந்தது. அவள் மனம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹஃஹ் ம்ம் க்க்கதீதீதிர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். என்று அவள் அழைப்பு அவனை காம வெறியின் உச்சத்தில் விட்டது. திஇஇஇஇஇஇஇ. என்ற அவளை அப்படியே கைகளில் ஏந்தி முரட்டு தனமாக அனைத்து அவள் உடம்பில் அவன் சரமாரியாக முத்தமழை பொழிந்தான்.
அவசர அவசமாக அவள் சட்டையை தூக்க. டிரைவர் இன்டர் காமில் சார் வி ரீச்சுடூ ஹோட்டல் என்றான். அவள் சுயஉணர்வு வந்தவளாய் அவனிடம் இருந்து நகர்ந்து தலையை சரி செய்து உடைகளை சரி செய்து கொண்டு வெளியே பார்த்தாள்.
மொரிசியஸ் என்றவுடன் அவள் சீ ரிசார்ட் பூக் செய்தாள். பிரைவசி வேண்டும் என்று சற்று தனித்த ரூமை வேண்டி இருந்தாள். அவள் இறங்கி செக் இன் செய்ய அவள் உடைமகளும் வந்தது அவள் அதை பார்த்து கொண்டே அவனை பார்த்தாள்.
அவன் பின்னே டிஸ்கோ பால் பார் என்று பேருடன் பின்னே பார் கம் டிஸ்கோ பப் இருந்தது. அவளுக்கு அனைத்தும் மறுபடி மனதில் ஓடியது. அவனை அவளை என்ன சொன்னான் அவனுடனே இழைந்து அவன் சொன்னதை உண்மையாய் ஆக்கி விட்டோமே என்று தோன்றியது.
முகம் கருக்க அவள் ரூம் கி கார்டை கேட்க அவர்கள் சார் கிட்ட இருக்கு மேடம் என்றான். சிரித்து கொண்டே. இவன் ஏன் இப்படி சிரிக்கிறான் என்று கூசியது தியாவுக்கு.
அவள் கேட்டது போலவே தனிமை நிறைந்த அறை. கடலில் நடவில் ரூம் சுற்றி தண்ணீர். போகும் பாதை இரு பக்கமும் எதிர் எதிர் அறைகள். அவள் அறை எதிரில் மட்டும் எதிர் அறை இல்லை. அதை போலவே அடுத்த வரிசையிலும்.
கடைசி தனியான அறை ஆனால் அமைப்பு அழகாக தெரிய இரண்டு கடைசி அறை ஸ்விம்மிங் பூல் சேர்த்து போல ஒரு பிரிட்ஜ். பார்க்கவே கவிதையாய் இருக்க சுற்றி பார்த்த சந்தோசத்துடன் திரும்ப உள்ளே தியா சென்றாள்.
அங்கே லக்கேஜ் எடுத்து வந்தவனிடம் பேசி அனுப்பிவிட்டு கதவை லாக் செய்தான் கதிர். அவள் அப்படியே நிற்க அவளை கட்டி அனைத்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தான். அடுத்து மறுகண்ணம் கண்கள் நெற்றி காது என்று முத்தம் கொடுத்து கடைசியில் உதடுக்கு வந்தான்.
அவள் இதழை நோக்கி அவன் குனிய அவள் திரும்பி கொண்டாள். அவள் பின் கழுத்தில் முத்தமிட்ட படியே அவன் அவளை அப்படியே தூக்கிகொண்டு நடந்தான். ரெட் வித் ஒயிட்டில் அந்த ரூமில் நிற்பதே காமத்தை தூண்டியது.
அவள் அவனிடம் இருந்து நகர்ந்து செல்ல அவள் ஜாக்கெட்டை உருவினான். அவள் இப்போது கையில்லா சட்டையுடன் அவன் பக்கம்திரும்ப அவன் கண்கள் அவள் பழங்களை பார்த்தன.
அவள் கோவமாக ஜாக்கெட் வாங்க துடிக்க அவனை உரசியபடி அதை பறிக்க முயன்ற போது ஆடிய அவள் முலையைப் பார்த்து கொண்டே ஜாக்கெட் தராமல் விளையாடினான். அவள் முளை குலுங்க குலுங்க கதிர் அவளிடம் தன் மனமும் உடலும் அடிமையாகி இருப்பதை அறிந்து அதிர்ந்தான்.
அவள் கதிர் பிளீஸ் என்று சொல்ல அந்த ஜாக்கெட் தூக்கி அவள் பின்பக்கம் எறிந்தான். அது ஒரு சோபா வில் விழுந்தது. அதை பார்க்க அவள் திரும்ப அவள் t ஷர்ட்டை உருவி அவளை இடை அனைத்து பார்த்தான். வடிவான முளைகள் பாதி கருப்பு ப்ராவில் மறைய மீதி புடைத்துக்கொண்டு நின்றன.
என் தீதீதீதீதீ. என்று அவள் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து செல்லமாக கடித்தான் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஹ்ஹ் டேய் வேணாம் என்றாள். அவன் கைகள் அவள் முதுகை அளக்க மெல்ல கைகளில் கை கோர்த்து அவள் கையை மேலே தூக்கி அவள் கை அக்குளில் தடவி உதடு பதித்து நாக்கால் நக்கி எடுத்தான்.
அவள் விடு கதிர்ர்ர்ர். என்று சொல்ல அவன் அவளை அப்படியே கைகளில் பிடித்து கொண்டே மார்பு கோடில் வை வைத்து தன் முத்திரை பதித்து அவளை சுற்றி வளைதான். தியா மோன நிலையில் கதிர் பிளீஸ் வேணாம் என்றது கதிர் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹஃஹ்ஹ் ஹஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஷ் ஹோ ஹம்மம் என்றாள்.
அவன் கைகள் அவள் முதுகை அனைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு அப்படியே அவள் பிராவுக்கு சென்று அதை கழட்டி ஸ்ட்டப்பை விளக்கினான். அந்த ப்ரா அவர்கள் இருவர் நடுவில் விழுந்தது.
அவன் அவள் முளையை இரண்டு கைகளிலும் பற்றி அழுத்தி பிடித்து அமுக்கி கசக்கி காம்பை இழுத்து உருட்டி குனிந்தான்.
தியா மூச்சை அடைக்க எனக்கு என்ன ரேட் கதிர் என்றாள். அவன் அதிர்ந்து அவளை பார்க்க. சொல்லுங்க கதிர் எனக்கு என்ன ரேட் உங்க கூட படுக்க என்றாள்.
அவன் சர்வமும் ஒடுங்க அதிர்ச்சியில் உறைந்து அப்படியே விழுந்து அமர்தான் பக்கத்தில் உள்ள கட்டிலில். கண்களில் நீர் நிறைய அமர்ந்து இருந்தான்.
அவள் அவன் முன் வந்து நிற்க அவளை அப்படியே கட்டிபிடித்து அவள் வயிற்றில் முகம் புதைத்து அழுது கொண்டே சாரி டி என்று அனாந்து பார்த்தான். அவள் மார்பின் நடுவே அவள் முகம் கோபமாக தெரிந்தது. ஆனால் அவள் உடல் தீயாய் எரிந்தது காதல் தீயில் வேகமாக வளரும் காமத்தீயில்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு