நமது கதையின் நாயகி தியா போடோனி டாக்டரேட் முடித்து ஆராய்ச்சி செய்யும் பெண். வயது 26. பார்க்க கல்லூரி மாணவி போல இருக்கும் துறுதுறு பெண். பார்க்க நெளிவு வளைவுடம் ஆண்களை எழுப்பும் அழகு. நடக்கும் போதே துள்ளும் முளைகள். நவநாகரீக பெண்ணாக எப்போதும் முளைக்கோடு தெரிய இரண்டு பட்டன் கழட்டிய சடடையும் உருண்டை குண்டிகளை உருட்டி தொடைகளை இறுக்கி அணைத்த ஜீன்ஸ் பேண்ட்.
அவளை பார்த்து அவளை நினைத்து தண்ணீர் வடிகாத ஆண்கள் அறிது அவள் முக்கிய வேலையாக அறிய வகை தாவரம் பற்றி நேரில் சென்று ஆராய்ச்சி செய்ய மோகு என்னும் தீவுக்கு மொரிசியசில் இருந்து செல்ல வேண்டும்.
இதை ஆராய்ந்து குறிப்பெடுத்து தன் மேல் அதிகாரியை சென்று பார்த்து தனது ரிபொட்டை காட்டினாள்.அவள் அதிகாரி “தியா நீங்களே எக்ஸ்பிளைன் பண்ணுங்க” என்றார்.
அவர் அருகில் வந்து குனிந்து அவள் சொல்ல சொல்ல அவர் தெரிந்த அவளின் பாதி முளையை பார்த்தும் அவளை சுற்று கையை வைத்து அவள் குண்டியைப் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டே அவள் இடையில் முகத்தை புதைத்தான்.
சொல்லுவதை நிறுத்தி அவனை பார்த்த தியா என்ன சார் இது என்றாள்.அவன் சின்ன அட்ஜஸ்ட்மென் கம் ஆன். இட்ஸ் பிட்வீன் யூ அண்ட் மீ என்றான்.நம்ம வேலை முடிஞ்சி உன் வேலை ஸ்டார்ட் ஆகும் என்று சிரித்தான்.
மெல்ல தியா கையால் அவன் கையை பற்றி அவள் முலையில் வைத்து அழு்தியபடி இன்னொரு கையால் அவன் முகத்தை வருடி.மம்ம் ஆஹ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஹாஹ் ஷ்ஷ் ஷ்ஷ ஹான் என்று இதழோடு இதழ் அணைக்க போய் மெல்ல அவன் காதருகில் சென்று சட்டை கழட்டு என்றாள். அவன் சட்டை கழட்டிய பின் அவன் மடியில் இருப்பக்கம் கால் போட்டு அமர்ந்து அவள் மார்பை அவன் முகம் நேராக கொண்டு சென்றாள்.
அவன் மெல்ல குனிந்து அவள் மார்பின் நடுக்கோடை தன் நாக்கால் நக்கி எடுத்தான் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ச
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹான் எஸ் கம் ஆன் என்று பிதற்றினாள்.பின்பு மெல்ல சட்டையை அகற்றி பிராவோடு சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து முத்தமிட்டு வாடி வந்து என்கிட்ட ஊழு வாங்கு டி உன் புராஜக்ட் செய்யணும் நா “நீ பெரிய சீனுனு சொனாங்க நீ இப்படி அடங்கிட்டே” என்ன உடம்பு டி உனக்கு சும்மா கின்னு ஆள பாக்கும் போதே சும்மா சூடக்குற என்றான்.அவள் சிரிக்க மெல்ல அவள் பின்கழுத்தை இறுக்கி பிடித்து கழுத்தில் முத்தமிட்ட படி ஹம்ம் ஹ்ம்ம் ஹாஹ ஹாஹ்ஹ இதுகே உன்னால எனக்கு வந்துடும் போல டி.. உன்ன தூக்கி போட்டு அடிக்க நா வயகரா தான் சாப்பிடணும் போலயே என்றுஅவளை நாக்கால் நக்கி எடுத்தான்.அவள் காது மடல்களை முத்தமிட்டதும் அவன் பின்னாடியே கையை விட்டு பிசய.தியா கூச்சமா இருக்கு சார் என்றாள்.
என்னடி கூச்சம் புராஜக்ட்காக
என்கிட்ட படுக்க வந்துட்ட உன்ன ஓவர் ah புகழ்ந்தான்க. எனக்கு இப்போ பேண்ட் ஜிப் ஓபன் பண்ணி வேலை ஸ்டார்ட் பண்ணு என்றான்.அவள் முளையை மாவு பிசைவது போல பிசைந்தான். சார் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹாங் ஸ்ஸ் சஹ் ஹாஃ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸாஸ் ஓஹ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று கத்தினாள்.
பின்பு வாயால் முளையை கவ்வி அவன் உதடுகள் கழுத்தில் முத்தமிட்ட நாக்கு அவள் மார்பின் மத்தியில் இருந்து வெளிப்பட்ட முளையை எச்சில் செய்து கொண்டே அவன் கைகள் முளையை விட்டு அவள் முதுகில் கை வைத்து மெல்ல அவள் பிராவை கழற்றி விட நினைக்கும் போது……
“அச்சச்சோ” என்றாள்.உயர் அதிகாரி என்ன என்னாச்சு என்றான்.அவள் தன் மொபைலை எடுத்து காட்டி தெரியாம இந்த ஃபோட்டோ உங்க wife அப்பறம் இன்ஸ்டிட்யூட் ஹெட்க்கு போயிடுச்சு சார் என்றாள். அப்பாவியாக மெல்ல எழுந்து சட்டை பட்டன் மாட்டிய படி. அப்படியே இந்த வாய்ஸ் ரெகார்டும் என்றாள்.
உயர் அதிகாரி பயதில் தியா காலில் விழுந்து என்னை மன்னித்து விடு.உன் புராஜக்ட் இப்போவே அப்ரூவ் பண்றேன்.தயவு செய்து டெலீட் பண்ணு என்றான்.
ரிபொட்டை எடுத்து இப்போதைக்கு யாருக்கும் அனுப்பல. இனி யார்கிட்ட வால் ஆடினா இது போலீஸ் கிட தான் போகும் என்று மிரட்டி அங்கு இருந்து கிளம்பினாள்.
வெளியே அவள் நண்பர்களிடம் புராஜக்ட் கேடச்சுடுச்சு என்றாள்.அவள் தோழர்கள் எப்படி என்று கேட்க. அவள் மொபைலில் இருந்த போட்டோவை காட்டினாள். அனைவரும் அதிர்ச்சியாகி நிற்க. இதை அவன் பொண்டாட்டிகும் ஹெட்க்கும் அனுப்புவெனு சொன்னேன் சைன் பண்ணிட்டான் என்றாள்.
மாலை 7 மணி…
அனைவரும் புராஜக்ட் கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் சரக்கு அடிக்க 3 ஆண்கள் 4 பெண்கள் சென்று ஒரு மேஜையில் அமர்தனர்.இன்னும் ஒரு வாரத்துல மொரிசியஸ் கிட்ட இருக்க தீவுக்கு போக போற.
இப்பயாசும் சொல்லு நீ லவ் செக்ஸ் இதுகெல்லாம் பிடிக்காத. இல்ல பசங்களே பிடிக்காதா என்றான் ரிதிஷ் அவள் நண்பன். அவள் முறைக்க இல்ல பா ஒரு டவுட் அதான். பாரு இங்கே எல்லாரும் செக்ஸ் ah தன் தேவைநு நினைக்கும் போது நீ சாமியார் மாதிரி இருக்க என்றான்… அவள் சிரிக்க ரிதிஷ் எய் என்ன என்றான்.
இல்ல இப்போலாம் சாமியார் தான் பொரன் ஸ்டார்ஸ் விட நிறைய வீடியோ போடுறாங்க அதை நினைச்சேன் என்றாள்..
அவன் சிரித்து பதில் சொல்லு என்றான்.தியா எனக்கு பிடிசசிருக்கு என்றாள் எனக்கு தெரியும் அவனை பாத்ததும்.அவனுக்கு என்னை பிடிகலனா கூட அவன் பின்னாடியே சுத்தி கன்வின்ஸ் பண்ணுவேன் இல்ல அவன் லிவ் இன் குப்பிட்டாலும் போவேன்.friends of benifits,fuck buddies இப்படி எதினாலும் எனக்கு ஓகே தான்.
மத்தபடி மிருகம் மாதிரி என்னால தேவை தீதுக முடியாது.அது எனக்கு தேவை இல்ல என்று சிரித்தாள்.
இங்க பாரு இவங்கள பாத்து எனக்கும் மூடு ஏறும். ஏதாவது ஒன்றை செய்ய தோணும் மொலைய அமுக்கி உடம்பை சூடாக்கி கைவைத்து இப்படி செய்ய தோணும்.ஆனா நான் எனக்கு பிடிச்ச எனை நேசிக்கிற மதிக்கிற மரியாதை தர ஒருதர்கிட என் எல்லாத்தையும் தர நினைக்கிறேன்.
இன்னைக்கு அவன் தொட்டது கூட எரும பட்ட மாதிரி தன் இருந்தது.அனா நா அசை படும் அவன் தொடும் போது என் உலகமே எனக்கு மறந்திடும் . அவனை தவிர எதுவும் தெரியாது.அதெல்லாம் உனக்கு புரியாது டா என்றாள்.
அதை கேட்ட ரிதிஷ ஒரு African காட்டி இவன் கிட்ட அந்த வைப்ரேஷன் இருக்கா என்று சிரித்தான்.தியா போடா என. இவங்கிட்ட என்று chinese காட்டினான். ஐயோ இல்ல என்றாள்.பின் ஒரு white ah காட்டி அட்லீஸ்ட் இவன் கிட்ட என்றான். தியா நா ஒதி வர யாருகிடயும் அப்படி பீல் பண்ணல. இனியும் chance இல்ல என்றாள்.ok ok கடைசி உங்க ஊருகாரன் அங்க பாரு மதராசி அவன் மேல என்றான்.
அலட்சியமாய் திரும்பி பார்த்த தியா திணறி போய் நின்றாள்.அவள் உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது.அவன் கண்ணோடு கண் இரு வினாடி ஒட்டி பிரிந்தது அதில் ஆயிரம் ஆண்டு ஒட்டுதல் தெரிந்தது… அவள் பிரமித்தாள்….
அவள் தன்னை அறியாமல் அவனிடம் சென்று என்னோடு நடனம் ஆட வருகிறாயா என்றாள்.அவன் அவளை மேலும் கீழும் பார்த்து இன்டர்ஸ்ட் இல்ல என்றான்.
கம் ஆன் யார் ஜஸ்ட் அ டான்ஸ் என்றாள்.அவன் அவளை தாண்டி சென்று திரும்பி உன் ரெட் என்ன என்றான். தியா கோவத்தில் தானாக கையை ஓங்க.அவள் கையை பற்றி கம் ஆன் ஜஸ்ட் அ ரெட் என்றான்.
அவள் கோவமாகி ஐ ஹேட் யூ என்று திரும்பினாள்.அவள் கையை பற்றி இடையோடு இருக்கி அணைத்து. அவள் பின்கழுத்தில் முகம் புதைத்துக் கொண்டு. மெல்ல அவன் கைகள் அவள் வையிறிள் கோலமிட அவன் உதடுகள் அவள் கழுத்தில் பதிந்தது.ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹாம் ஹாஹ்ஹ் ஹ்ஹ் ஸ்ஸ் ம்ம் ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று அவள் மந்திரத்தில் கட்டியது போல மயங்கி நிற்க.
அவன் அவள் காதருகில் சென்று இதுக்கு தானே டான்ஸ் பண்ண கூப்பிட்ட.வா நா நல்லா உனக்கு பண்ணுற பசங்கள காட்டுறேன் என்று கூற. தீ பட்டது போல விலகினாள். காமத்தீ என்றாள் என்ன என்று இப்போது புரிந்தது.உடம்பு தீயை எரிந்தது ஆனால் வெட்கத்தில் அவமானத்தில்…
அவள் கண்ணில் நீர் வழிந்தது.அவனிடம் திரும்பி வாழ்கையில் முதல் முறை ஒரு ஆணை அசையில் கனவோடு பார்த்தேன். ஆனால் ஆண்கள் ஒரு பெண்ணை ஒரு செக்ஸ் இயந்திரமாக தான் பார்க்கிறீர்கள். உண்மையான அசை மதிப்பு அன்பு காதல் இது பசங்கக்கிட்ட இல்ல என்றாள். ஒரு பொண்ணு தான வந்து உங்ககிட்ட பேசினா அவ மேட்டர் அஹ் செக்ஸ் ஒர்கேரஆ.
உடம்பு தான் உங்களுக்கு எல்லாமே வா. ச்ச என்று அவள் திரும்பி வந்து அவள் நண்பர்கள் அருகில் அமர்ந்தாள். அவன் அவளையே பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன் அவள் இருக்கும் வரை அவள் கண்கள் அவனை தேடவே இல்லை.
மாறாக அவள் கண்கள் அவள் பீரையே பார்த்தது.கண்ணில் நீர்திரை. அவள் கிளம்ப அவன் அவளை பற்றி அறிய அவள் பின்னே சென்று வீடை கண்டு பிடித்தான்.மெல்ல அவளை பற்றி அறிந்தான்.கண்ணில் கனவுடன் புறப்பட்டான்.
தியா முதல் முறையாக உற்சாகம் இல்லாமல் ஏதோ போல வேலைக்கு சென்று திரும்பி வந்தாள். புராஜெக்ட் வேலை சீக்கிரம் நடக்க அவள் கெலம்பும் தேதியும் அருகில் வந்தது. எதிலும் நாட்டம் இல்லதவர்களாக தோன்றியது. ஏன் என்று தெரியாத சோர்வு. ஆனால் அனைத்தையும் உதறி நிமிர்வோடு பயணத்தை தொடங்கினாள்.
தன் வாழ்வின் புது திருப்பமாக நினைத்து கொண்டு சென்றாள்.
புயலாக இருக்கும் தியாவை பற்றவைக்கும் தீ தீவில்…

தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு