நான் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் ஆடிட்டராக வேலை செய்கிறேன். காலையில் 9. 30 மணிக்கு போனால் சாயிங்காலம் 5. 30 மணிக்கு ரூமுக்கு வந்திடுவேன். ரூமுக்கு வந்தால் சாப்பாடு செஞ்சு வீட்டு வேலை முடிஞ்சு நைட் 9 மணிக்கு சாப்பிட உட்காருவேன். சாப்பிட்டதும் டிவி பார்ப்பேன். சில சமயம் ப்ளூ பிலிம் பார்த்து கை அடிப்பேன்.
எங்கள் வீட்டின் ஓனர் ஒரு கங்கா என்ற பெண் வயது 32. இரண்டு பெண் குழந்தைகள் படிக்கின்றனர். கங்கா ஒரு ஆஃபிஸில் குமாஸ்தவாக இருக்கிறார். நல்ல கலர். சுமாரான உயரம். செம குண்டி. சரியான முலைகள். புருஷன் இறந்திட்டார்.
என் ரூமுக்கு பக்கத்திலேயே அவருடைய வீடும் இருக்கிறது. நான் ஆடிட்டராக இருப்பதால் எனக்கு வீடு கொடுத்தாள். அந்த காம்பெவுண்ட் தனியா உள்ளது. என் ரூமின் ஜன்னலுக்கு அப்புறம் பொட்டல் காடு. அந்த சைடு யாரும் வரமாட்டார்கள்.
எனவே காற்றுக்காக ஜன்னலை இரவில் திறந்து வைத்து தூங்குவேன். நைட் தூங்கும் போது மட்டும் தான் லைட்டை அணைப்பேன். மொபைலில் ப்ளூ பிலிம் பார்த்துக்கொண்டே கை அடிப்பேன் சுன்னியும் பெருசா இருக்கிறனால என்னவோ அடிக்கடி கை அடிப்பேன்.
அதுவும் மல்லாந்து படுத்து கை அடிக்கும் போது என் சுன்னிய பார்க்க எனக்கே ஆச்சர்யம் வந்துவிடும். இது தினசரி நடக்கிற விஷயம். அப்படி ஒரு நாள் கை அடித்துகொண்டிருக்கும்போது என் ரூம் ஜன்னல் ஓரத்தில் யாரோ வருவது போலிருந்தது. மெதுவாக ஜன்னல் வழியே பார்த்தேன் யாரையும் காணவில்லை. அந்த பக்கம் இருட்டு வேற. வந்து படுத்து கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
டிவிலையும் சிலசமயம் ப்ளூ பிலிம் பார்த்து கை அடிப்பதுண்டு. அன்று டிவில படம் பார்த்துக்கொண்டே கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஜன்னல் ஓரம் ஜன்னல் கம்பியை பிடித்தபடி ஒரு கை தெரிந்தது. வளையல் இருந்தது. கொஞ்சம் தடிமனான கை. புரிந்தது அது ஒரு பெண்ணின் கை என்று.
நானும் அதை பார்க்காதது போல் அடித்து கொண்டிருந்தேன். அவளது அசைவுகளையும் கவனித்துக்கொண்டே கை அடித்துகொண்டிருந்தேன். நல்லாவே தெரிந்தது அது கங்கா தானென்று. ஏற்கனவே எனக்கும் அவளுமீது ஒரு கண் இருந்தது. அவ்வளவு அழகு. குண்டி ஆடுவதை பார்த்தாலே சுன்னி எழும்பும்.
ஆனால் அதிகமா பேசமாட்டேன். என்னுடைய நாகரீகம் கருதி கெட்டபெயர் ஏற்பட்டுவிட கூடாதே என்ற காரணத்தினால் என் 🤫9 அடக்கி வைத்திருந்தேன். அன்றும் கை அடித்து கொண்டிருந்தேன். முடிவெடுத்தேன் இன்றும் அவள் எட்டிப்பார்த்தால் என் சுன்னி வேணுமாp என்று கேட்டுவிடணும்னு கை அடித்து கொண்டிருந்தேன்.
நினைத்த மாதிரியே ஜன்னல் ஓரம் கை தெரிந்தது சட்டென எழுந்து ஜன்னல் பக்கம் பார்த்தேன். கங்கா நின்று பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் அங்கிருந்து ஓடிவிட்டாள். அதுவும் சிரித்து கொண்டே. எனக்கு மனதிற்குள் சாந்தசோமாக ஓகே ஓகேனு நினைத்துக்கொண்டே கை அடித்து முடித்தேன்.
மறுநாள் காலையில் அவள் 9 மணிக்கு டூட்டிக்கு கிளம்பினாள். நானும் கிளம்ப ஆரம்பித்தேன் பைக்கை துடைப்பது போல் பாவனை செய்துகொண்டே அவள் வீட்டிலிருந்து வெளியே வரும்வரை காத்திருந்தேன். அவளும் ஹாண்ட்பேகை தோளில் போட்டிட்டு வெளியே வந்தாள்.
என்னை பார்த்ததும் ஒருவித நமட்டு சிரிப்பு சிரித்து கொண்டு போய்விட்டாள். என் மனதில் அவளை எப்படியும் அடைந்து விடலாம் என்று தோன்றியது. நானும் ஆபீஸ் போய்விட்டேன். சாயிங்காலம் வந்தேன் டீ போட்டு குடித்துவிட்டு சாப்பாடு செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அப்பொழுது கங்கா வாசலில் இருந்து என்னை கூப்பிட்டாள். எனக்கு பார்க்க சங்கடமாகவும் இருந்தது. இருந்தாலும் சென்று கதவை திறந்தேன். மீன் குழம்பை நீட்டினாள். மீன் குழம்பு. கறி குழம்பு செய்தால் எனக்கும் கொஞ்சம் தருவாள் எப்பயுமே. நான் குழம்பை வாங்கிக்கொண்டே அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
அவளோ சிரித்துக்கொண்டே. இப்படி அடிக்கடி பண்ணினா உடம்பு கெட்டுப்போயிரும் பாத்துக்கோங்க என்றாள். குற்ற உணர்ச்சி என்னை கூனிக்குறுக செய்தது. இருந்தாலும் சமாளித்துக்கொண்டு. தைரியத்தை வரவாழைத்துக்கொண்டு. பின்னே தனியா இருக்கும்போது பேச்சிலர் நான் என்ன பண்ணுவேன் என்றேன்.
அவளோ சிரித்துக்கொண்டே ம்ம் அதுக்கு நேரம் காலமா கல்யாணம் பண்ணவேண்டியது தானே என்றாள். பொண்ணு கிடைக்க மாட்டேங்குது என்றேன். ஏன் உங்களுக்கு என்ன அழகா இருக்கீங்க. நல்ல வேலை. நல்ல சம்பளம் அப்புறம் என்ன கிடைக்காமல் என்றாள்.
ம்ம் உங்களுக்கு வரபோற பொண்டாட்டி ரொம்ப ரொம்ப குடுத்துவச்சவ என்றாள். ஏன் அப்படி சொல்லறீங்க. எதவச்சு சொல்லறீங்க என்றேன். அவள் அதற்கு சிறித்துக்கொண்டே ம்ம் ஒண்ணுமே தெரியாது பாரு என்று சொல்லிவிட்டு அவள் வீட்டிற்குள் சென்றுவிட்டாள்.
எனக்கோ கைகால்கள் ஓடவில்லை. அவள் எதை நினைத்து சொன்னாள் என்பதை புரிந்துகொண்டேன். இரவு சாப்பிட்டு முடித்து படுத்தேன். என் மனம் அலைமோதியது. இன்று எப்படியும் அவளை அனுபவிப்பது என்று முடிவு செய்தேன். இரவு மணி 10 ஆச்சு அவள் வருவாள் என்று காத்திருந்தேன்.
ஆனால் வரவில்லை. நானும் சரி என்று அவளை நினைத்துக்கொண்டு கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். 10. 27 க்கு கரெக்டா ஜன்னல் பக்கம் வந்தாள். நானும் பார்த்தேன். என்ன என்று கேட்டேன். கதவை திறங்க நானும் ப்படம் பார்க்கணும் தூக்கம் வரமாட்டேங்குது என்று சொல்லிவிட்டு என் வாசலுக்கு வந்தாள்.
கதவை திறந்தேன். உள்ளே வந்து எதுவும் கேட்காமலேயே என் கட்டிலில் உட்கார்ந்தாள். எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியவில்லை. நானும் நாற்காலியில் அமர்ந்தேன். ஏதாவது படம் போடுங்க பார்க்கலாம் என்றாள். என்ன படம் வேண்டும் என்றேன். ம்ம் நீங்க மட்டும் டெய்லி பாக்கறீங்க. நானும் பார்க்க கூடாதா? நானும் மனுஷி தானே என்றாள்.
நான் டிவி அருகில் சென்று நல்ல கேஸ்ஸட்டு எடுத்து டி வீ டியில் போட்டேன். அது சுத்தமான வாய் வழி செக்ஸ். அதாவது சுன்னியை ஊம்புவதும். அவன் அவள் புண்டையை நக்குவதுமாக இருக்கும். நான் நாற்காலியில் உட்கார்ந்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன் அவள் கட்டிலில் உட்கார்ந்து பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கோ சுன்னி எழுந்து 90 டிகிரியில் நின்று கொண்டிருந்தது. என்ன வேற படம் இல்லையா என்றாள். ஏன் இருக்கே என்று சொல்லிவிட்டு எழுந்தேன். என்னுடைய லுங்கி தூக்கிகொண்டிருந்தது. வேற படம் போடப்போகும் போது வேண்டாம் விடுங்க இதே நல்ல இருக்கு என்றாள்.
ஓகேன்னு சொல்லிட்டு நாற்காலியில் உட்கார போனேன். அங்க வேண்டாம் இங்க வாங்கனு சொல்லி கட்டிலில் ஓரமாய் உட்கார்ந்தாள். படம் பார்த்து கொண்டிருந்தோம். அப்போது அவள் என்னிடம் இந்தமாதிரி நீங்க பண்ணிருக்கீங்களான்னு கேட்டாள்.
இனியும் கல்யாணம் ஆகலை அப்புறம் எங்க போய் இந்தமாதிரி செய்யறது என்றேன். கல்யாணம் ஆகலைனு தெரியும் வெளிய வேற யார்கூடயும் இந்த மாதிரி பண்ணினது கிடையாதா என்றாள் இதுவரை எந்த பொண்ணையும் நான் தொட்டாதில்லை என்றேன்.
அப்படி போய் சொல்லாதீங்க நீங்க பண்ணிருப்பீங்க என்றாள். இல்லைங்க இதுவரை கடவுள் சத்தியமா பண்ணினதே இல்லை என்றேன். இல்லையே உங்க சாமானை பார்த்தால் நிறைய பண்ணின மாதிரி இருக்கே என்றாள். இல்லை என் சாமானே அப்படித்தான் என்றேன்.
பேசிகொண்டிருக்கும் போதே அவளை கவனித்தேன் காமம் அவளது தலைக்கு ஏறி இருந்தது. என் அருகில் வந்து உட்கார்ந்தாள். என்னை கட்டி அனைத்தாள். முத்தம் குடுத்தாள். மெதுவா என் சுன்னியை லுங்கியுடன் சேர்த்து பிடித்து அழுத்தினாள். அப்பா எவளோ பெருசு உங்க சாமான்.
இதை பார்த்தாலே எந்த பொம்பளையும் மயங்கிருவாங்க தெரியுமா என்று சொன்னாள். ம்ம் என்றேன். அவள் பேசிட்டே என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தாள் சுன்னியின் நுனியில் வழுவழு என்று நீர் சுரந்தது. ம்ம் தேன் வடியுதே என்றாள். சட்டென கீழே குனிந்து அதை நக்கினாள்.
என்னை பார்த்து உங்க தேன் நல்லாருக்கு என்றாள். எனக்கு கஞ்சி வெளியே வந்துவிடும் போலிருந்தது. சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பினாள். கூடிப்போனால் இரண்டு நிமிடம் தான் ஆயிருக்கும் என்னால முடியலை. அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்தேன். கஞ்சியை அவள் வாயில் பீச்சி அடித்தேன். அவள் எழுந்து வாயை திறந்து காண்பித்து பாத்ரூம் போய் துப்பிவிட்டு வந்தாள்.
அப்பா எவளோ தண்ணி பாதி தண்ணி என் வயிதுக்குள்ள போயிருச்சு தெரியுமா என்று காம சிரிப்பு சிரித்தாள். நானும் பாத்ரூம் போய் சுன்னியை நன்றாக கழுவிட்டு வந்தேன். அவள் கட்டிலில் நிர்வாணமாக படுத்து கிடந்தாள். அப்பப்பா என்னெ ஒரு நிறம். என்னே ஒரு தொடை.
புண்டையை ஷேவ் பண்ணி வைத்திருந்தாள். நானும் பக்கத்தில் படுத்தேன். 78 வருஷமாச்சு இப்படி ஒரு ஆம்பள படுத்து என்றாள். நானும் அவளை கட்டி அணைத்து படுத்தேன். மெதுவா பேசிகிண்டிருந்தோம். ஒரு பத்து நிமிடம் இருக்கும் என் சுன்னியை அவள் பிடித்தாள். ஆட்டினாள்.
மெதுவா எழுந்தது. பின்னர் விரைத்து கொண்டது. என் முதுகை புடித்து இழுத்து மேலப்பாடுங்க என்றாள். நானோ ம்ம் நான் மேல படுக்க மாட்டேன் என்றேன். என்றாள். நீங்க மட்டும் என் சுன்னிய ஊம்பினீங்க இல்ல. இப்போ எனக்கு உங்க புண்டைய நக்கணும் என்றேன்.
உடனே அவள் அதுக்கு நீங்க என்கிட்ட கேக்கவேண்டிய அவசியமே இல்ல. நான் உங்க சொத்து இந்த உடம்புல நீங்க எங்கவேணா. என்னவேனாலும் பண்ணிக்கோங்க என்றாள். நான் அவளுடைய தொடையைமுத்தமிட்டேன். காலை விரித்தாள். புண்டையா அது பலாச்சுளை மாதிரி இருந்தது.
உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவளுடைய. மதன நீரை உறிஞ்சு குடித்தேன். ஒரு 15 நிமிடம் அவளை நான் விடவில்லை. புண்டையை நக்கிகொண்டிருந்தேன். முனக ஆரம்பித்தாள். என் தலையை தள்ளி விட்டாள். ஏன் என்றேன். எனக்கு அவுட் ஆயிரும் போலிருக்கு அதான் என்றாள்.
நானும் மேலே ஏறி படுத்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். அவள் என்னை இறுக கட்டிபுடித்து ரொம்ப நல்லாருக்கு என்றாள். ம்ம் என்றேன். என் உதட்டை கடித்து இழுத்தாள். நானும் கடித்தேன். ஏற்கெனவே கஞ்சியை வெளியே விட்டாதினால். கஞ்சி வர லேட் ஆயிகொண்டிருந்தது.
அவளோ வெறியில் என்னை என்னென்னமோ செய்தாள். ஒரு வழியா 10 நிமிடம் இருக்குமகஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். அவள் உச்சக்கட்டம் அடைந்தாள் என்பதை அறிந்து கொண்டேன். நான் மேலயே படுத்து கொண்டிருந்தேன்.
மறுபடியும் செய்ய தொடங்கினோம் இந்த தடவ அவள் என் மேலே உட்கார்ந்து பண்ணினாள். ரொம்ப அருமையாக பண்ணினாள்.
ரெண்டு குழந்தை பெற்றிருந்தாலும் புண்டை டைட்டாக தான் இருந்தது. அடித்து முடித்தாள். இருவருக்கும் தண்ணி வெளியானது. என் சுன்னி மேலயே சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் உட்கார்ந்துந்திருந்தாள். இப்படியே விடியும் வரை எல்லாம் வித பொசிஷன்லையும் பண்ணினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு