அனைவருக்கும் வணக்கம் நண்பர்களே!
இந்த காம கதையில் எப்படி என்னுடைய வாசுகிக்கு ஒரு காம சுகத்தை கொடுத்தேன் என்பதை உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
என் பெயர் பரத், வயசு 25. ஊரு மதுரை.
என்னுடைய கதையை படித்து எனக்கு மெசேஜ் செய்த வாசகி(பெயர் காவியா). முதலில், எனது கடைசி கதைக்கு அருமையான பதில் அளித்த உங்கள் அனைவருக்கும் நன்றியைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன். எனவே இந்த கதை பற்றிய உங்கள் பொன்னான கருத்தையும் தெரிவிக்கவும்.
கல்யாணம் ஆகி  திருப்தி அடையாத பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் நீங்கள் என்னுடைய  என்ற gchat id யில் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், மதுரை , சென்னை, சேலம் மற்றும் தமிழ் நாடு மற்றும் பெங்களூர் பெண்கள் ஆண்டிகள்..  உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள்  முழுக்க முழுக்க  பாதுகாக்கப்படும்.
என்னுடைய வாசகருடன் எப்படி உடலுறவு(செக்ஸ்) செய்தேன் என்பதை உங்களுக்கு  பகிர்ந்து கொள்கிறேன். எங்களுடைய காம ஆட்டத்தை நான் எவ்வளவு நன்றாக இங்கே சொல்ல போகிறேன் என்று அவள் ஆர்வமாக காத்துக் கொண்டிருக்கிறாள். எனவே நான் கதையை ‘கற்பனை’ சேர்க்காமல் எழுதுகிறேன், அது எப்படி நடந்தது என்பதை உங்களுக்கு பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
எனவே, எனது கடைசி காம கதையை படித்து பிறகு அவள்  எனக்கு மெயில் (gchat முலம்) மூலம் மெசேஜ் செய்தாள் நானும் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன் அதன் பிறகு மறுநாள் காலை என்னிடம் தன் வாழ்க்கை  பற்றி  பகிர்ந்து கொண்டாள்.
பிறகு ஒருவரையொருவர் தெரிந்துகொள்ள மெயில் அனுப்ப ஆரம்பித்தோம். அவள் 34 வயதான ஒரு குடும்ப பெண்‌, ஒரு குழந்தை இருக்கு என்று சொன்னாள். தனது கணவருடன் கோவையில்  இருப்பதாகவும் கூறினாள். அதன்பின் என்னுடைய விவரங்களையும் கொடுத்தேன்.
அப்போது, பெற்றோரின் வற்புறுத்தலால் அவரை திருமணம் செய்து கொண்டேன் என்று கூறினாள். மேலும், தனது கணவர் எப்போதும் வேலை வேலை என்றும், அவர் என்னை  குழந்தை பிறந்த பிறகு என்கூட செக்ஸ் பண்ணல என்று சொன்னாள்.
இதைக் கேட்டதும், நான் ஒரு சில வருடங்கள் ஓழ் வாங்காத புண்டைய ஓக்க போறேன்னு தெரிஞ்சு சந்தோஷப்பட்டேன்! அதனால் ஒரு அடி எடுத்து வைக்க நினைத்தேன், அன்னைக்கு சாயங்காலம் மீட் பண்ணலாம என்று கேட்டேன்.
நான் அவளுடன் கண்மூடித்தனமாக விளையாடியதால், கொஞ்சம் கவனமாக இருக்க நினைத்தேன். அதனால் பாதுகாப்பாக இருக்கும் என்பதால்  வாட்ஸ்அப் கேட்டேன். ஆச்சர்யமாக, அவள் தயாராகி, அவளுடைய வாட்ஸ்அப் நம்பர்  கொடுத்தாள்.
அவளது நம்பர் கிடைத்ததால், நான் சரிபார்த்து அவளைப் பற்றிய கூடுதல் விவரங்களைக் கண்டுபிடிக்க முடிந்தது. அவள் உண்மையானவள் என்று தோன்றியது.
அவர் தனது திருமணத்தைப் பற்றி அனைத்தையும் கூறினார், மேலும் திருமணமாகி 2 வருடங்கள் ஆன பிறகும் அவர் எப்படி தனியாக இருக்கிறார் என்பதையும், தனக்கு கொஞ்சம் காதல் தேவை என்பதையும் கூறினார்.
அவள் கொஞ்சம் பணக்காரி தான் , ஆனால்  அவளுக்கு உடலுறவில் சந்தோஷம் இல்லை என்று சொன்னாள்.அது அவளுக்கு மிகவும் தேவைப்பட்டது என்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது.
எனவே நான் அவளிடம் நாம் எங்கு செக்ஸ் பண்ணாலாம் என்று கேட்டேன். அவள் வீட்டிலும் என் அறையிலும் அதைச் செய்வது ஆபத்தாக இருக்கும் என்று அவள் சொன்னாள், என் அறையில் நண்பர்கள் இருந்தனர்.
அதனால் அவள் ஊரில் இருந்து பாதுகாப்பான இடமாக இருக்கும் என்பதால் நீண்ட பயணம் செல்ல திட்டமிட்டோம். ஆனால் அவளால் ஒரு நையிட் வெளியே இருக்க முடியாது என்றாள். எனவே  திருப்பூர் செல்லலாம் என்று சொன்னேன். அவள் அதற்கு சரி என்று சொன்னாள். எப்போ  பண்ணாலாம் என்று கேட்டேன் நாளை என்றாள்.
ஆனால் நான் தயாராக இல்லை அதனால் அடுத்த வாரம்  போலாமா என்று கேட்டேன் . ஆனால் அவள் கணவன் அடுத்த நாள்  வியாபார விஷயமாக வெளியூர் செல்வதாகவும், அதனால் அவள் வருவதற்கு எளிதாக இருக்கும் என்றும் கூறினாள்.
பிறகு ஏன் வெறுமனே ஒரு வாய்ப்பை இழக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன், நான் ஒப்புக்கொண்டேன்.
அதனால் எங்களுடைய திட்டம் தயாராகி, மறுநாள் நான் விடியற்காலை மதுரையில் இருந்து கோயம்புத்தூர் போயிட்டு அவளை கோவை பஸ் ஸ்டாண்ட்ல பார்த்துட்டு திருப்பூர் புறப்பட்டோம். ஹோட்டலுக்குச் செல்லும்போது எங்கள் மீது சந்தேகம் வரக்கூடாது என்பதற்காக சில துணிகளுடன் 2 லக்கேஜ் பைகளை எடுத்துச் சென்றேன்.
நாங்கள் திருப்பூரை 11 மணியளவில் சென்றடைந்தோம், நான் அவளிடம் ஒரு தனி ரூமுக்குச் செல்லச் சொன்னேன், அதே லாட்ஜில் உள்ள மற்றொரு ரூமுக்குச் சென்றேன். அதே மாடியில் அறைகள் கிடைப்பதை உறுதி செய்தோம்.
மேலும் அவளுக்கு அதிக மகிழ்ச்சியைக் கொடுக்க நான் ஒரு கேட்பரி சாக்லேட் வாங்கினேன். அதனால் எல்லாம் நன்றாகவே முடிந்தது. வெயில் அதிகமாக இருந்த நாளாக இருந்ததால், செக்-இன் செய்த உடனேயே குளித்துவிட்டு காம ஓழ் ஆட்டத்துக்கு தயாரானோம்.
பிறகு அவளை கதவை பூட்டாமல் இரு என்று மெசேஜ் செய்தேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவளுடைய ரூமுக்குச் சென்று கதவைப் பூட்டினேன்.
ஆஹா, அவள் வேட்டைக்கு  தயாராகி, சிவப்பு நிற நைட்டி அணிந்திருந்தாள். அந்த நைட்டியில் அவள் செக்ஸியாக இருந்தாள். அவள் 36B முலையுடன் வளைந்த ஃபிட் பிரா அணிந்து கொண்டிருந்தாள். நான் பெரிய மார்பகங்களை விரும்புவதால், அவளது மார்பில் நான் சற்று ஏமாற்றமடைந்தேன்,  அவளுக்கு இது முதல் முறை என்பதால் சற்று வெட்கமாக இருந்தாள்.
அப்படியே ஒரு படி மேலே போய் அவள் அருகில் வந்தேன். அவள் நெற்றியில் ஒரு மென்மையான முத்தம் பதித்தேன். பின்னர் நான் அவள் பின்னால் சென்று அவளை பின்னால் இருந்து இறுக்கமாக அணைத்தேன். நாங்கள் முற்றிலும் அந்நியர்களாக இருந்ததால் அவள் இன்னும் வெட்கமாகவும் சங்கடமாகவும் இருந்தாள்.
அதனால் முதலில் அவளை வசதியாகப் பெறுவது நல்லது என்று நினைத்தேன். அதனால் பெண்களை சீக்கிரம் மூட்  செய்வதாகக் கேட்டது போல அவளது தலைமுடியை மெதுவாக ஒதுக்கி அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அது அவளுக்கு ஒரு முழு திருப்பமாக இருந்தது. அதனால் நான் அவள் கழுத்தை மேலும் நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் சுண்ணிய பிடித்தாள்.
நன்றாகப் போய்க் கொண்டிருந்தது என் கையை அவளது முலாம்பழத்தில்(முலை) நகர்த்தி முலையை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். ஆஹா, இவளுடைய முலை மிகவும் மென்மையாகவும் இறுக்கமாகவும் இருந்தது. நான் அதை மேலும் மேலும் கசக்க அவள் லேசாக முனகினாள்.
இப்போது நான் அவளை ஆடைகளை கழற்ற நினைத்தேன் ஆனால் அவள் கொஞ்சம் வெட்கப்பட்டாள். எனவே நான் முதலில் நிர்வாணமாக இருக்க நினைத்தேன் மற்றும் என் பேன்ட் மற்றும் உள்ளாடைகளை அகற்றினேன்.
என் சுண்ணி விரைப்பாக இருந்தது. நான் எடுக்க சொன்னேன் ஆனால் அவள் தயாராக இல்லை. அவள் சரியாக பதிலளிக்கவில்லை என்றால் அது சலிப்பாக இருக்கும் என்று நான் அவளிடம் சொன்னேன்.
அதைக் கேட்டு கீழே இறங்கி சுண்ணிய பிடித்து கொண்டு முதலில் சுண்ணியின் பிங்க் மெட்டில் முத்தம் கொடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப  ஆரம்பித்தாள். ஆஹா, அவள் அதில் நன்றாக ஊம்பி கொண்டு  இருந்தாள், அவள் ஒரு லாலிபாப் போல என் சுண்ணிய பிடித்து இருந்தாள். பின்னர் நான் அவளது நைட்டியை கழற்றி அவள் பிராவின் ஹூக்கை கழற்றினேன். என்
உற்சாகம், அவளது முலைக்காம்புகள் அனைத்தும் நிமிர்ந்தன.
அதனால் நான் அவளுடைய முலாம்பழங்களுக்கு சாக்லேட் போடுவதைப் பற்றி யோசித்தேன், பின்னர் நான் அவளுடைய காம்புகளை பிடித்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். சாக்லேட் அவள் மார்பகங்களுடன் மிகவும் அருமையாக இருந்தது. அதனால் அவள் மார்பில் இருந்து மீதி இருந்த சாக்லேட்டை நக்கினேன்.
மெதுவாக, நான் அவளது  புண்டைக்கு சென்றேன். அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது. எனவே முதலில் நான் அனைத்து மதன நீரை உறிஞ்சினேன், மீதமுள்ள சாக்லேட் குச்சியை எடுத்து அவளது கூதிக்குள் வைத்தேன்.
இப்போது அவளது புண்டையில் சாக்லேட் மற்றும் அவளது பழச்சாறுகள் நிறைந்திருந்தன. அதனால எல்லா விஷயத்தையும் க்ளியர் பண்ணனும்னு நினைச்சேன்.
அதனால் நான் மெதுவாக அவளது  புண்டை பருப்பை நாக்கால் கவ்வி உள்ளே சென்று அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். லேசான முனகல்களைக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
பிறகு அவள் புண்டைய நக்க நக்க அவள் உச்சம் அடைந்தாள். நானும் அவளுடைய கூதிக்குள் இருந்து மதன நீரை முழுவதுமாக குடித்து விட்டேன். அவள் புண்டைய நக்கும் புண்டை வாசனை எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது.
மறுபடியும் கூதிக்குள் வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை அவள் இன்னும் வேகமாக முனங்கினாள். ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அய்யோ என்று கத்தினாள்.
அதன் பிறகு மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில், நான் அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவள் புண்டை நான் கற்பனை செய்வதை விட இறுக்கமாக இருந்தது. அதனால் நான் அவளது புண்டையை சிறிது நேரம் மெதுவாக தடவிவிட்டு விரலால் துடைத்தேன். இப்போது அவள் சத்தமாக முனகினாள்.  அம்மாமா அய்யோ அம்மா…. ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்று.
எனவே நான் நிறுத்தி அவளது சத்ததை கட்டுப்படுத்தச் சொன்னேன். ஆனால் வலிக்கிறது என்று சொன்னாள். நான் அவளிடம் இது முதல் முறையாக நடக்கும் என்று சொன்னேன். மேலும் அவள் வாயை டவலால் மூட சொன்னாள்.
விரைவில் அவளை ஓக்க   இது சரியான நேரம், நான் அவளது கால்களை அகலமாக திறக்கச் சொன்னேன். அவள் திறந்தாள், நான் சுண்ணிய  பிடித்து அவளுடைய புண்டை மேட்டில் வைத்து  சிறிது நேரம் விளையாடினேன். அதுக்கு அப்புறம் புண்டை உள்ளே விட்டு ஒரு ஜெர்க் கொடுத்தேன். குடுத்துடு! அது இறுக்கமாக இருந்தது மற்றும் என் சுண்ணி பாதி சென்றது.
நான் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அவள் புண்டையில் நுழைத்தேன் ஆனால் இந்த முறை, நான் கொஞ்சம் மென்மையாக இருந்தேன், மெதுவான வேகத்தில் உள்ளே விட்டேன். ஆனாலும், அவள் வலியில் இருந்தாள், அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது. எனவே நான் நிறுத்த வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அது அவளுக்கு லேசான இன்பத்தை கொடுக்க ஆரம்பித்ததால் என்னை தொடரச் சொன்னாள். அது என்னை மேலும் காட்டுத்தனமாக ஆக்கியது, நான் என் வேகத்தை கூட்டினேன், இப்போது அவளது புண்டையை இன்னும் கடினமாக்கினேன்.
வாயை டவலால் மூடிய பிறகும் அவள் சத்தம் வெளியில் கேட்கும்படியாக அவள் சத்தமாக முனகினாள். ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்று முணங்கி கொண்டே இருந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து  நான் என்னுடைய ஓழ் வேகத்தை கூட்டினேன் இந்த முறை அவள் காம சுகத்தில் முனகினாள் நானும் அவளும்.  சிறிது நேரம் அவள் புண்டையை கிழித்துக் கொண்டு இருந்தேன் என்னுடைய சுண்ணிய வைத்து. பிறகு ஒருவரையொருவர் இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிந்தது நான் வேகத்தை இன்னும் கூட்டி அவளுடைய கூதிக்குள் விட்டேன்.
அவளும் அதே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தாள். அவள் நம்ம பண்ண முதல் செக்ஸில் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன், மேலும் அவள் அடிக்கடி படிப்பதால் அடுத்த நாளே எங்கள் காம ஆட்டத்தை  கதையாக வெளியிடச் சொன்னாள்.
அதன் பிறகு பாத்ரூம் சென்று அப்போது அவள் தன்னுடைய புண்டைய கழுவிக் கொண்டிருந்தாள். நானும் சில நிமிடங்களில் கழித்து நானும் பாத்ரூம் சென்று அவள் புண்டைய கழுவுவதை பார்த்ததும்  என் சுண்ணி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து அப்படியே அவள் புண்டையில் கை வைத்து தடவினேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் நான் கீழே உட்கார்ந்து அவளை நிக்க வச்சு ஒரு கால் தூக்கி என் தோளில் வைத்து அவள் கூதியில் முத்தம் கொடுத்து அப்படியே நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் புண்டைய நக்கி கொண்டு இருக்கும் போது என் தலையை பிடித்து புண்டையில் அமுக்கினாள். பிறகு அவள் மதன நீர் என் மூஞ்சில் பீச்சி அடித்தாள் நான் அதை முழுவதுமாக குடித்து விட்டேன்.  மறுபடியும் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு அப்படியே அவளை நிக்க வச்சு சுண்ணிய பிடித்து அவளுடைய கூதிக்குள் விட்டேன். இந்த முறை ஈசியாக உள்ளே சென்றது என்னுடைய சுண்ணி. நான் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து ஓழ் வாங்கி கொண்டிருந்தாள்.
நான் ஓழ் வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கூட்டினேன். அவள் வழியில் கத்த ஆரம்பித்தாள். ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ என்று முணங்கி அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்து சத்தம் வெளியே கேட்காமல் இருக்க  மிகவும் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். இப்போ இரண்டாவது ரவுண்டு என்பதால் எனக்கு கஞ்சி வருவது கொஞ்சம் லேட் ஆகும்.
அதனால் ஒரு 30 நிமிடம் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் இரண்டு மூன்று பொசிஷனில் ஓழ் வாங்கி கொண்டிருந்தாள். அவள் நான் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து நானும் அவளும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்து என்னுடைய கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் விட்டேன். ஆனால் அவளுக்கு மூன்றாவது முறை அவள் உச்சம் அடைவது இரண்டாவது ரவுண்டில் ஓக்கும் போது.
பின்னர்,  மாலை வரை பல பொசிஷனில் நான்கு முறை செக்ஸ் செய்தோம் , லாட்ஜில் இருந்து செக் அவுட் செய்வதற்கு முன் வேறு சில பொசிஷன் முயற்சித்தோம். அதன் பிறகு திருப்பூர்  பஸ் ஸ்டாண்ட சென்று ஒருவரோடு ஒருவர் சிறிது நேரம் செலவழிக்க, அவள் அவளைப் பற்றி எல்லாம் சொல்லி, அவளுடன் தொடர்பில் இருக்கச் சொன்னாள்.
வாசகர்களே, எப்படி இருந்தது எங்களுடைய காம ஆட்டம் ?
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தைத் தெரிவிக்கவும்.
ஆகவே கல்யாணம் ஆகி  திருப்தி அடையாத பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் நீங்கள் என்னுடைய  என்ற gchat id யில் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், மதுரை , சென்னை, சேலம் மற்றும் தமிழ் நாடு மற்றும் பெங்களூர் பெண்கள் ஆண்டிகள்.  உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள்  முழுக்க முழுக்க  பாதுகாக்கப்படும்.
100% பாதுகாப்பு மற்றும் 100% திருப்தி. எனவே நண்பர்களே, தட்டிக்கொண்டே இருங்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகளே விரல்விட்டுக்கொண்டே இருங்கள்.
நன்றி வணக்கம் மீண்டும் சந்திப்போம்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு