நான் மதுரையில் உள்ள ஒரு சின்ன கிராமத்தில் என்னுடைய பாட்டி வீட்டில் தங்கி எட்டாவது முதல் 12வது வகுப்பு வரை அரசு பள்ளியில் பயின்று அப்பொழுது என் வகுப்பை சேர்ந்த பவித்ரா என்ற என் தூரத்து சொந்தம் அவளும் அதே பள்ளியில் பயின்றார்.
அவளும் நானும் நல்ல நண்பர்களாக பழகி வந்த காலம் அது அவள் எப்பொழுதும் சுறுசுறுப்பாக சிரித்துக்கொண்ட இளமை அழகுடன் தன் இதழ்களால் எதையேனும் பாடலை பாடிக் கொண்டும் இளமை பூங்காற்றாய் என் வாழ்வில் வந்தவள் என் அன்பு தோழி பவித்ரா.
எங்கள் ஊரே கண் வைக்கும் அளவிற்கு இணைபிரியா நண்பர்கள் கைகோர்த்து கல்லூரி வரை சென்ற எங்கள் நட்பு பல மோதல்கள் பல நட்பு அன்பான தருணம் அழகான தருணங்கள் அழுகை என்று அனைத்தையும் பார்த்த வாழ்க்கை அது.
நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாகவே பனிரெண்டாம் வகுப்பை எங்கள் பள்ளியில் முடித்துவிட்டு வெளியூரில் இருக்கும் ஒரு கல்லூரியில் நான் இயற்பியல் பிரிவோம் அவள் வேதியல் பிரிவும் எடுத்து சேர்ந்தோம் அவள் எனக்காகவே அந்த கல்லூரியில் வந்து சேர்ந்தாள்.
அவள் பெற்றோர்களும் நான் இருக்கும் நம்பிக்கையில் என் அவளை அந்த கல்லூரியில் சேர்த்தார்கள் எங்கள் நட்பு அந்த கல்லூரியிலும் பேசப்பட்ட ஒரு சரித்திரமாக வென்றவரே இருந்தது. அவள் எப்பொழுதும் என்னுடன் இருப்பாள் என்னை தவிர வேறு எந்த ஆண் மகனையும் அவளை நேசிக்கவில்லை என்று அவள் திருமணம் முடிந்த பின்பு எனக்கு தெரியும்.
3 வருட கல்லூரி படிப்பு எங்கள் வாழ்க்கையில் ஒரு சரித்திர நாட்களாகவே இருக்கின்றன என் பவித்ராவை பற்றி நீங்களும் தெரிந்து கொள்ள வேண்டுமல்லவா. அவள் உயரம் 5 அடி 4 அங்குலம் அளவான கட்டுமான அமைப்பு 34 இருபத்தி எட்டு 34 என்று அழகான தோற்றம் கொண்ட தேவதை அவள் சிவந்த நிறம் அழகான கண்கள் என்னுடன் நிற்கும் எப்பொழுதும் நட்பாக பேசும் அவள் வார்த்தைகளை விட அவள் கண்களால் பேசும் வார்த்தைகளை அதிகம்.
அவள் கண்களின் அசைவுகளை பொறுத்து அவ என்ன நினைக்கிறாள் என்ன சொல்ல வருகிறாள் என்று புரிந்து கொண்ட கல்லூரி வாழ்க்கை அது எங்களுக்குள் எந்த ஒரு காதலும் எட்டிப் பார்க்காத தருணம் அது.
நாங்கள் அதுவரை காதலை உணரவில்லை எங்கள் நட்பு அனைவரையும் கலாய்ப்பது சைட் அடிப்பது மாற்றி மாற்றி இந்த பொண்ணு நல்லா இருக்கு உனக்கு இந்த பையன் நல்லா இருக்கா என்று சொல்லும் அளவிற்கு ஜாலியாக சென்று கொண்டிருந்த காலம். தினமும் தூங்கும் வரை என்னுடன் பேசுவாள் காலை எழுந்ததும் என்னுடன் தான் பேசுவாள்.
இப்படியே அழகான அந்த மூன்று வருட நாட்கள் வெளிப்புற சுற்றுலா இரவு நேர தேநீர் வெகு தூர பயணம் இருசக்கர வாகனத்தில் இன்று எங்கள் நாட்களை நாங்கள் அழகாக வாழ்ந்து கொண்டிருந்தோம் அவள் என்னை அடிப்பதும் என் தோளில் சாய்ந்து கொள்வதும் அவள் நட்பை மட்டுமே எனக்கு காட்டியதே தவிர காதலையும் காமத்தையும் எனக்கு காட்டவில்லை.
எங்கள் நட்பு சொல்ல முடியாத அளவிற்கு பலமாக வளர்ந்திருந்த காலம் ஒருவழியாக எங்கள் கல்லூரிப்படிப்பை முடித்து மீண்டும் எங்கள் ஊருக்கு வந்து சேர்ந்தோம் நான் மேல் படிப்புக்காக வேறு ஒரு கல்லூரி செல்ல இருந்த காலம் அவளும் அவள் வீட்டில் அடம்பிடித்தல் ஆனால் அது சாத்தியப்படவில்லை.
அவளுக்கு மணமகன் தேடும் படலம் ஆரம்பித்தது எங்களுக்கு நாட்கள் செல்ல செல்ல எங்கள் பிரிவும் எங்களை மேன்மேலும் உருகிக் கொண்டே சென்றது அவளை காணாத ஒவ்வொரு நிமிடமும் அவளிடம் பேசாத ஒவ்வொரு நொடியும் என்னால் என் இயல்பு வாழ்க்கையை வாழ முடியவில்லை.
அதே நிலைமையில்தான் என் பவித்ராவும் வாழ்ந்து கொண்டிருந்தாள் ஆனால் எங்கள் இருவருக்கும் இது காதல் என்று அன்று தெரியவில்லை படிக்கவும் எப்படியோ ஒரு தொழில் நடத்தும் இருபத்தி ஒன்பது வயது வாலிபனுக்கு என் தேவதையே மணமுடிக்க ஒப்புக்கொண்டார்கள்.
என் தேவதையும் அவரது போட்டோவை எனக்கு அனுப்பி உனக்கு பிடித்து இருக்கிறதா உனக்கு பிடித்திருந்தால் சொல் இல்லையென்றால் நானும் வேண்டாம் என்று சொல்லி விடுகிறேன் என்றா நான் போட்டோவை பார்த்தேன் பார்த்தேன் நன்றாகத்தான் இருந்தார் எப்படியோ ஒரு வழியாக பேசி கல்யாணம் நிச்சயிக்கப்பட்டது.
அவள் தன் வருங்கால கணவருடன் பேசுவதைவிட என்னுடனே அதிக நேரம் செலவிட்டால் ஆனால் நான் அவளிடமிருந்து விலகி செல்ல ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு அது சுத்தமாக பிடிக்கவில்லை. என்னுடன் சண்டை பிடித்து சில காலங்கள் பேசாமல் இருந்தாள். ஏன் என்கிட்ட பேச மாட்டியா நீ எப்பவுமே என்னோட பிரண்டா இருக்கணும் என்று கூறினார்.
ஆனால் அது தவறு என்று என் மனம் உறுத்தியது வருங்கால கணவர் என்ன நினைப்பாரோ என்ற எண்ணம் என்னுள் ஓடியது ஆனால் என்னால் அவளை விட்டு பிரிந்து இருக்க முடியாது என்ற எண்ணம் மட்டும் என்னுள் ஆழமாக இருந்தது.
அவள் மணமாலை சூடும் வேளையும் வந்தது இரண்டு நாட்களுக்கு முன்னதாகவே அங்கு சென்று அனைத்து வேலைகளையும் நானே முன்னின்று செய்தேன். என்னை அவன் மூஞ்சியை ஏறெடுத்துக் கூட பார்க்கவில்லை என்னுடன் பேசவும் இல்லை நானும் பேச முயற்சி செய்தும் அவள் என்னை விலகியே சென்றாள்.
அப்பொழுது கூட எனக்கு உணரவில்லை அவள் என்னை எவ்வளவு காதல் செய்கிறார் என்று ஏனென்றால் நாங்கள் நட்பு மட்டுமே பெரிதென்று இருந்த காலங்கள் எங்களுக்குள் சூடாக இருந்தது அது எங்களை காதலர்களாக மாற்ற விடவில்லை ஒரு வழியாக மாலை சூடிய புதுப் பெண்ணாக வேறொரு வாழ்க்கையில் தன் காலடிகளை எடுத்து வைத்தாள்.
அவள் நன்றாக இருப்பாள் என்று எண்ணி பல மாதங்கள் சென்றன அவளிடம் இருந்து எந்த அழைப்பும் வரவில்லை இப்படியே ஒரு ஆறு மாத காலங்கள் சென்றது. அவரது வீட்டில் சில பிரச்சினைகள் இருப்பதாக எனது அம்மா என்னிடம் கூறினார் நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ள வில்லை.
அவள் அதை சமாளித்து கொள்வார் அவர் திறமையான பின் எதையும் சமாளிக்கும் திறமை உள்ளவன் புத்திசாலிதான் என்று நினைத்து விட்டுவிட்டேன். ஒரு வருட காலத்திற்கு பின் நான் அவளை சந்திக்க நேரிட்டது அதுவரை என்னுடன் அவள் பேசவுமில்லை நானும் அவளுடன் பேசவும் இல்லை என் என் வேலைப்பளுவால் அவள் நினைவுகள் என்னுடன் இருந்தாலும் அவளைப் பற்றி நினைப்பதே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைத்துக் கொண்டு வந்த காலம் அது.
ஆனால் அன்று அவளை பார்த்தேன் என்னை அவள் வீட்டு வாசலில் இருந்து உள்ளே வர அழைத்தாள் என்னைப்பார்த்ததும் அவள் புன்னகை பூத்தாள் அவள் கண்களில் காதல் தெரிந்தது. மெல்ல அவள் கண்களில் கண்ணீர் வடிய ஆரம்பித்தது. அவள் உள்ளே செல்ல நான் நான் பின்னே சென்றேன் உள்ளே சென்றால் அவர்கள் வீட்டில் யாருமே இல்லை உள்ளே சென்றவுடன் என்ன நினைத்தாலோ தெரியவில்லை என்னை இறுக அணைத்துக் கொண்டாள்.
அவள் கண்களில் இருந்து வழியும் கண்ணீர் என் தோள்பட்டையில் என் சட்டையை நனைத்து என் உடலில் முள்ளாக குத்தியது அவள் கண்டிப்பாக சந்தோஷத்தில் ஆகவில்லை என்று மட்டும் எனக்கு தெரிந்தது நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒருவழியாக அவள் தோளில் தட்டி அவள் கண்களை துடைத்து என்ன த தங்கம் ஆச்சு என்று கேட்டா அவள் முட்டியிட்டு அழ ஆரம்பித்து விட்டாள். நானும் அவளுடன் அருகில் உட்கார்ந்து அவள் அழுகையை பார்த்ததும் என் கண்களிலும் என்னை அடக்க முடியாமல் கண்ணீர் வெளிவர ஆரம்பித்தது ஏன் அழுகிறாள் என்று தெரியவில்லை.
ஆனால் அவள் சந்தோசமாக மட்டும் இல்லை என்று புரிந்தது என்ன என்று கேட்டேன். அவள் எதுவும் சொல்வதாக இல்லை அவள் அழகையும் குறைவதாக இல்லை அவளை பிடித்து மெல்ல அவளை என் மார்பகத்தின் மேல் அணைத்துக் கொண்டேன் என் தோள் மேல் கை வைத்து என்னை நன்கு அனைத்து என் தோள்களில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
அப்பொழுதும் அவளை என் தோழியாக மட்டுமே பார்த்தேன். ஆனால் அவள் என்னை எவ்வளவு விரும்புகிறாள் என்று அவள் கண்ணீர் துளிகளும் அவளது அரவணைக்கும் என்னை உணர்த்தியது மெல்ல அவள் அழுகையைத் குறைத்து அவள் கண்களை துடைத்து அவள் முடிகளை கோதிக் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன்.
என்ன ஏன் விட்டு போன என்று கேட்டாள் எனக்கு என்ன கேட்கிறாள். அதற்காக கேட்கிறார் என்று புரியவில்லை நான் எங்க போன உன் கூட தான் இருக்கேன் இல்ல இல்ல நீ என்னை ஏமாத்திட்ட நான் உன்னை என் மாத்திட்டேன் என்று சொன்னார் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
ஆனால் அவள் அதற்கு மேல் எதுவும் சொல்லவில்லை நீ கிளம்பு என்று என்னை வீட்டிற்கு வெளியே தள்ளி கதவை தாளிட்டுக் கொண்டாள் எனக்கு விடுமுறை முடிந்து மீண்டும் என் பணிக்கு செல்ல வேண்டியது காரணத்தால் அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளை பார்த்து நான் சென்று வருகிறேன் என்று சொன்னேன். என்ன நினைத்தாலோ தெரியவில்லை என்னை இறுக அணைத்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு உன்னை இந்த ஜென்மத்துல கண்டிப்பா ஒவ்வொரு நாளும் மிஸ் பண்றேன் டா தங்கம் என்று கூறினார் போய்ட்டு வா என்று கூறினால்.
நானும் ஒரு இனம்புரியா சந்தோஷத்தில் அங்கிருந்து கிளம்பி என் வேலைக்கு சென்றேன் ஆனால் அவளை நான் மறந்து விட்டேன் ஆனால் அவள் அழகை மட்டுமே என் கண்களுக்குள் ஓடிக்கொண்டே இருந்தது. ஏன் இவ்வளவு புரியாத புதிர்களை கேட்டால் அவள் என்னை கேட்டால் எதற்காக கேட்டான் என்று புரியாமல் யோசித்துக்கொண்டிருந்த நாட்கள்.
அது ஒருவழியாக ஒரு 7 நாட்களுக்குப் பிறகு அவளிடமிருந்து ஒரு குறுஞ்செய்தி வந்தது மிஸ் யூ லாட் எனக்கு அந்த குறுஞ்செய்தியை பார்த்ததும். அவளுள் இருந்த வலிகளும் வேதனைகளும் பிரிவுகளும் என்னை உணர்த்தின மெல்ல மீண்டும் எங்கள் நட்பு தொடர ஆரம்பித்தது அவள் உடல் நிலை சரியில்லாத காரணத்தினால் அவள் அம்மா வீட்டில் இருப்பதாக கூறினாள்.
இப்படியே இரண்டு மாத காலங்கள் சென்றன அவர் கணவரும் அவரை வந்து பார்ப்பதில்லை எனக்கு ஒரு சிறிய சந்தேகம் அவளிடம் கேட்டேவிட்டேன். தயவுசெய்து அதைப் பற்றி மட்டும் என்னிடம் கேட்காதே எவ்வாறு அதை சொல்வது என்று எனக்கு தெரியவில்லை என்று கூறி அன்றைய பரிமாறல்கள் முடிந்துவிட்டது.
மீண்டும் அடுத்த நாள் காத்திருந்தேன் குறுஞ்செய்தி வரவில்லை நானே அவளை தொலைபேசியில் அழைத்து என்னை பிரச்சனை என்னை நம்பு நான் என்ற சொல் என்று கேட்டேன். அவள் மீண்டும் அல ஆரம்பித்தார் ஒருவழியாக சமாதானப்படுத்தி அவளிடம் என்ன என்று கேட்டேன்.
அவள் கணவர் அவளை நன்றாக தான் பார்த்துக் கொண்டார் என்றும் சில காலங்களுக்குப் பிறகு. அவள் கணவருக்கு பல பெண்களுடன் உடல் உறவு இருப்பதாகவும் அவர் குடும்பத்திற்கும் தெரியும் என்பது தெரியவந்துள்ளது இதை அவர்கள் குடும்பத்தாரிடமும் அவரிடமும் பலமுறை கேட்டும் சரியான முடிவு கொடுமைப்படுத்தும் அமர வைத்தார்கள் என்றும்.
அவள் கணவர் இவரைக் கண்டுகொள்வதில்லை என்றும் அழுதுகொண்டே புலம்பினார் இதை அவர்கள் அம்மாவிடம் தெரிவிக்கவும் அவர்கள் அம்மாவும் அப்பாவும் அவளை வந்து அழைத்துக் கொண்டு வந்து வீட்டில் தங்க வைத்திருப்பதாக என்னிடம் கூறினார்.
இன்னும் சிறிது காலத்திற்குள் அவரிடமிருந்து மனமுறிவு ஒப்பந்தம் பெறப் போவதாக என்னிடம் அவள் அழுது கொண்டே கூறினாள். அவள் வேதனைகளை பார்த்து அவள் கவலைகளைப் பார்த்து என் மனம் நொந்து போனது ஒரு வழியாக அவரிடம் இருந்து விவாகரத்து பெற்று விட்டார் அவள் வாழ்ந்த கொஞ்சகாலம் அவள் நரகமாக இருந்தது என்று கூறிய ஒவ்வொரு நொடியும் என் மூளைக்குள் ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தது.
இப்படி அவள் நிலைமை மீண்டும் சற்று அழகாக மாற ஆரம்பித்தது காரணம் அவள் நண்பன் நான் அவளுடன் இருப்பதுதான் அவள் முழு நேரத்தையும் என்னுடன் செலவழித்தால் என் வேலையை கூட என்னால் சரியாக கவனிக்க முடியாத அளவிற்கு அவளுடன் அவள் கவலைகளையும் சுகத்தையும் நான் பங்கெடுத்துக் கொண்டேன் திடீரென்று ஒருநாள் என்னிடம் நான் உன்ன பாக்கணும் என்று கூறினாள்.
சரி நான் அடுத்த வாரம் ஒரு நான் வருகிறேன் என்று சொன்னேன் ஆனால் அவள் நான் நீ இருக்கும் ஊருக்கு வந்துவிட்டேன் பேருந்து நிலையத்தில் வந்து என்னை அழைத்து செல் கூறினார். நான் அந்த ஊரில் தனியாக வீடு எடுத்து தங்கி இருந்தேன் அது அவளுக்கு நன்றாகவே தெரியும் அவர்கள் வீட்டில் என்னை பார்க்க செல்வதாக கூறிவிட்டு என்னுடைய வீட்டில் சொல்லிவிட்டு வந்து இருக்கிறாள்.
ஆனால் இந்த விஷயம் எனக்கு தெரியவே தெரியாது ஒரு வழியாக நான் அவளை கோயம்புத்தூர் பேருந்து நிலையத்திலிருந்து என்னுடைய வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தேன். நான் லூசா நீ சொல்லாம வந்திருக்க சொல்லியிருந்தா நானே உனக்கு கூப்பிட்டு வந்து இருப்பேன் இல்ல நானே வீட்டுக்கு வந்து இருப்பேன் என்று சொன்னேன் ஆனால் அவள் எதையும் காதில் வாங்கவில்லை இறுக அணைத்துக் கொண்டாள்.
நானும் என்னசெய்வதென்று தெரியாமல் அவளை மெல்ல அணைத்துக் கொண்டேன் என்னாச்சு என் தங்கத்துக்கு என் ராசாத்தி ராட்சசி என் தேவதைக்கு என்று கேட்டேன்.
என்னை இறுக அணைத்து இருந்தவள் என் முகத்தை அவள் கைகளால் ஏந்தி திடீரென்று என் முகம் முழுவதும் முத்தத்தை பரிமாறும் ஆரம்பித்தாள் என் நெற்றியில் அவள் எவ்வளவு முத்தங்கள் கொடுத்தாள் என்று எனக்கு தெரியவில்லை சில மணி நேரங்களில் உங்களுடைய முத்தம் சென்றது இறுதியாக எனக்கு முத்தமிடுவதை நிறுத்தி நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் மாமா.
எனக்கு இதைக் கேட்க தகுதி இல்லை என்று எனக்கு தெரியும் ஆனா இந்த உலகத்துல உன்னை விட நான் வேற யாரையும் அதிகமாக காதலிக்கிறேன் என்று தெரியவில்லை நீ மட்டும் தான் என்று நினைக்கிறேன் இதை நான் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே உணர்ந்திருந்தார் உன்னை விட்டுப் போயிருக்க மாட்டேன் என்று சொன்னார்.
அவள் சொன்ன அடுத்த நிமிடம் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன் உன் கண்களை பார்த்து நீ என்றும் என் அழகிய தேவதை என் தோழிதான் ஏன் நீ என்னுடைய காதலி தான் இன்று என் காதலையும் அவளிடம் நான் வெளிப்படுத்தினேன் அவளை மீண்டும் இறுக அணைத்துக் கொண்டேன்.
அவள் கண்களில் மீண்டும் ஆனந்தக் கண்ணீர் என்று நான் பார்த்தேன். எங்களுக்குள் காதலும் வந்தது அதேநேரத்தில் காமமும் வந்தது அவள் என்னிடம் எனக்கு நீ முழுசா வேணும் மாமா என்று கூறினார் லூசு மாதிரி பேசுற என்று கேட்டேன் எனக்கு நீ வேணும் நீ என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கனும்னு அவசியமில்லை.
எனக்கு அது நடக்காது அப்படி ஒரு கஷ்டத்தை உனக்கு நான் கொடுக்க முன்வரும் மல உனக்கு ஒரு நல்ல பொண்ணு கிடைப்பா ஆனா என்னோட மாமா எனக்கு தான் முதல்ல வேணும் என்று என்னை இறுக அணைத்து என் உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தா.
மெல்ல அவள் கைகள் என்னை இறுகப் பற்றிக் கொண்டது நானும் அவளை இறுகப் பற்றிக் கொண்டு அவளுடன் அவள் இதழ்களில் இணைந்து விட்டேன் மெல்ல எங்கள் முத்தம் எவ்வளவு நேரம் நீண்டது என்று தெரியவில்லை எங்கள் இந்த 12 வருட காதல் மற்றும் நட்பின் வெளிப்பாடாக அந்த முத்தம் அமைந்தது.
என் முகத்தை முழுவதும் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நான் மெல்ல அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு உன்ன நான் ரொம்ப நேசிக்கிறேன் நீ என் பொண்டாட்டியா எனக்கு வந்தா அது எனக்கு அதிர்ஷ்டம் தான் என்று கூறினேன் அவள் கைகளை என் வாயில் வைத்து நான் சொல்வது தடுத்தார் மீண்டும் அவள் கண்களில் முத்தமிட்டு மெல்ல மெல்ல அவள் கன்னம் முழுவதும் முத்தமிட்டு.
அவள் காதுகளில் வெள்ளை ஊதி அவள் உச்சம் அடைய அவள் காதுகளை மெல்ல கடித்து அவள் இடையை பற்றி அவள் காதுகளில் மெல்லக்கடித்து விளையாட்டு செய்து அவள் கழுத்து களை சென்றடைந்தேன் அவள் அழகை அன்றுதான் நான் முழுவதுமாக ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் செஞ்சுவச்ச சிலையாக இருந்தாள்.
அவள் ஒவ்வொரு அங்கங்களையும் ரசித்து ரசித்து அவளை புணர ஆரம்பித்தேன் மெல்ல அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவள் கழுத்து முழுவதும் என் நாக்கால் நக்கி முத்தமிட்டு அவள் கீழ் தாடையில் முத்தமிட்டு மீண்டும் அவள் இதழ்களில் முத்தமிட்டு இந்த முறை சற்று காமமும் அதிகமாகவே இருந்தது என்று அந்த முத்தம் எங்களை உணர்த்தியது.
மெல்ல அவள் கைகளைப் பற்றி அவள் கைகள் முழுவதும் முத்தமிட்டு அவள் விரல்களுக்கு முத்தமிட்டு என் காதலை அவளிடம் என்றும் வெளிப்படுத்தி அவள் விரல்களை என் வாயினுள் செலுத்தி மெல்ல அதை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கூச்சத்தில் நெளிய ஆரம்பித்தாள் அவர் அன்று அவர் உடுத்தியிருந்த நீல நிற புடவை அவள் அழகு மேலும் பல மடங்கு உயர்த்திக் காட்டியது.
மெல்ல அவள் மார்பகத்தின் மேல் பகுதியில் முத்தமிட்டு அவள் மார்பகங்களின் மேல் முத்தமிட்டு அவள அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டு அவள் கால்களில் முத்தமிட்டு அவள் பாதம் வரை என் முத்தத்தை பதித்தேன். மெல்ல அவளைத் திருப்பி பின்பகுதியில் கீழிருந்து மேலாக அவள் உடல் முழுவதும் அவள் சேலையின் மீது முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் அவள் இடுப்பில் நான் முத்தமிடும் பொழுது அவள் சற்று நெளிந்து அவள் உடலை பின்வாங்கினார்.
மெல்ல அவள் இடுப்பை பற்றி மெல்ல பிசைந்து அவள் இடுப்பை மெல்ல கடித்தேன் அவள் நான் இசைக்கும் இசைக்கருவியாக என் இசைக்கேற்ப என் விரல்களின் சேர்ந்து கொண்டிருந்தார். பிசைந்து கொண்டிருந்த மெல்ல அவள் முதுகினை அடைந்து அவள் போட்டிருக்கும் கருப்பு கலர் ஜாக்கெட்டுக்கு மேல் அவள் முதுகில் முத்தங்களை பதித்து அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
மெல்ல அவள் முடியை முன்புறமாக போட்டுவிட்டு அவள் பின்புற கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் அவள் அப்பொழுது ஆஹா இன்று சத்தமிட்டால் மில்ல அவளைத் திருப்பி மீண்டும் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு அவள் செவிகளில் அவள் இதழ்களில் ஆழமாக முத்தமிட்டேன் நான் செய்யும் ஒவ்வொரு செயலையும் அவள் ரசித்து அதை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தார்.
அவளுக்கு அவளைப் பொறுத்தவரை நான் நாவலை மணமுடித்த மணவாளன் என்று எண்ணினாள் என்னுள்ளும் அதே எண்ணம்தான் மெல்ல அவளது சேலை சேஃப்டி பின்னை நீக்கிவிட்டு அவர் முந்தானையை சரிய விட்டேன் அவள் என்னை இறுக அணைத்துக் கொண்டாள்.
அன்றே அவளை முதல் முறையாக காதலுடனும் காமத்துடனும் பார்த்தேன் நான் பார்ப்பதை பார்த்து அவள் வெட்கத்தில் முகம் சிவந்து தலைகுனிந்து அப்படி பாக்காத வெட்கமா இருக்கு என்றாள். மெல்ல அவள் சேலையை முழுவதும் ஆபத்து மெல்ல மீண்டும் அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டு அவள் முப்பத்தி நான்கு மார்பு அழகு அவள் கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டில் கருப்பு நிற உள்ளாடைகள் வழிந்துகொண்டிருந்தது ஆனால் அவளால் அதுவே அதை முழுவதுமாக ஒளித்து வைக்க முடியவில்லை.
மெல்ல என் கைகள் அவள் ஒருபக்க முளைகளை பற்றி மலைகளைப் பற்றி பிசைய ஆரம்பித்தது அவள் கண்களை மூடி தலையை மெல்ல மேலே உயர்த்தினேன். அவன் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள் மெல்ல அவள் மார்பகங்களின் மேல் முத்தமிட்டு அவள் ஜாக்கெட்டுடன் நான் அவளை ஈரமாக்கி ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டே மெல்ல கீழிறங்கி ஒரு அழகான குறுகிய இடையில் பெரிய அழகான அவள் தொப்புளை பார்த்து ஒரு நிமிடம் நான் அசந்து போய்விட்டேன்.
எத்தனையோ முறை அவள் சேலை விலகி இருக்கும்பொழுது பார்த்த அவள் இடை தான் இன்றும் ஆனால் இன்று என்றும் வித்தியாசமாக தெரிந்தது. அவள் வயிற்றிலும் முழுவதும் முத்தமிட்டு அவள் மெல்ல அவள் இடையை கடித்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து மெல்ல கால்களை மேலே தூக்கி போயிருந்தாள். என் தலை முடிகளை மெல்ல கோதி என் தலையை அவள் வயிற்றின் மேல் நன்கு அழுத்தினால்.
மெல்ல அவள் வயிறு முழுவதும் முத்தமிட்டு அவள் தொப்புள் குழியில் என் நாக்கினை உள்ளே செலுத்தி அவள் தொப்புளில் என் எச்சிலால் அபிஷேகம் செய்து அவளை உச்ச நிலைக்குக் கொண்டு சென்று கொண்டிருந்தேன். நான் என்ன செய்தாலும் அதை ரசித்துக் கொண்டு மட்டுமே இருந்தாலே தவிர ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை.
அந்த மௌனமே என்னை மேலும் கிறங்கடித்தது மெல்ல அவள் நீலநிற பாவாடையின் மேல் அவள் கால்களிலும் முத்தமிட்டேன். மெல்ல அவள் பின்புறங்களை பற்றி மெதுவாக பிசைந்து மீண்டும் அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டேன். அவள் அப்படியே சற்று மெல்ல கீழிறங்கி அவள் பெண்மையின் மீது அவள் பாவாடையின் மேலாக ஒரு அழுத்தமான முத்தத்தை பதித்தேன்.
ஒரு நிமிடம் துள்ளிக்குதித்து என் தலையை இறுகப் பற்றி அவள் பெண்மையின் என்னை அழுத்தினாள் மெல்ல அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் என் உதட்டை கடித்து சிறிது காயம் ஏற்பட்டுவிட்டது அவள் காமத்தில் இவ்வளவு வேகமாக இருப்பாள் என்று அன்றே தெரிந்தது.
என்னுடைய ஆண்மகன் என்னுடைய பாண்டிருப்பில் துடித்துக்கொண்டிருந்தன மெல்ல என் சட்டைகளை கழுத்தை களத்தை என் மார்பு முழுவதும் அவள் கைகளைப் பிடித்து தேய்த்து மெல்ல என் மார்பு முழுவதும் முத்தமிட்டாள் அவள் கண்ணத்தை என் மார்பின் சாய்த்து என் இதயம் ஓசையை கண்களை மூடி ரசித்தாள்.
அவள் தோள்களை மெல்ல பற்றி தட்டிக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் மெல்ல என் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டு இது என் முன்புறம் பின்புறம் என்று அனைத்து பகுதிகளிலும் முத்தமிட்டு அவள் நாக்கால் என் உடல் முழுவதையும் ஈரமாக்கி இருந்தால். மெல்ல அவளை எழுப்பி அவள் கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவள் கருப்பு உள்ளாடையுடன் அவள் அழகை ரசித்தேன் அவள் என்னைத் தலையில் அடித்து என் தலையை பிடித்து அவள் மார்பகத்தின் மீது புதைத்தாள்.
அவள் இரு கைகளையும் என் கைகளால் பற்றி மெல்ல பிசைந்து என் வாயால் அவள் உள்ளாடையின் மீது ஆக அவள் மார்பகங்களை மெல்ல கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள். மெல்ல என் கைகளை பின்புறம் செலுத்தி அவளின் உள்ளாடையை கழட்டி மெல்லாமல் தோள்மேல் முத்தமிட்டு மெல்ல மெல்ல. அவளது தோள்பட்டையை இல்லாமல் தெரிந்த அவளது உள்ளாடையை மெல்ல நீக்கி முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் மார்பகங்களை நான் தீண்ட போகிறேன் என்ற ஆசை இடையே என் தம்பி துடிதுடித்து செத்துக் கொண்டிருந்தார்.
மெல்ல அவள் மாங்கனிகளை முதன்முதலில் பார்த்த எனக்கு ஆச்சரியம் நல்ல நீளமாக சிவப்புநிற காம்புடன் நேராக நின்று கொண்டிருந்த அந்த 34 அளவுடைய மார்பங்களை பார்த்த நான் அசந்து விட்டேன் இப்படி ஒரு பெண்ணை எப்படி அவனால் விட்டு இன்னொரு பெண்ணுடன் வாழ முடியும் என்ற எண்ணம் திடீரென்று அவளது கணவன் மீது சென்றது அதை அவனிடமும் கூறி விட்டேன் என்னை பலர் என்று என் கன்னத்தில் அறைந்து.
அந்த தேவிடியா பையன பத்தி பேசுற இப்ப எதுக்கு பேசுற இப்ப நான் உன்னோட பொண்டாட்டி நீங்க என்ன லூசு என்னோட புருஷன் என்னை மட்டும் ரசி நீ என்ன வேணா எனக்காக இருக்கான் அவன பத்தி என்ன யோசிக்க வச்சது என்னோட இந்த அழகான நேரத்தை வீணடிக்காதே என்று தலையில் கொட்டி மீண்டும் என் தலையை பிடித்து அவள் ஒரு பக்கம் மார்பக காம்பின் மீது என் வாயினை அழுத்தினாள்.
மெல்ல ஒருபக்க அவளது மார்பை கைகளால் பிடித்து மற்றொரு மார்பக காம்பை என் வாய்க்குள் மெல்ல கவ்வி சுவைத்து மெல்ல என் பற்களால் அதை கடித்து விளையாடினேன். அவள் சொர்க்கத்தில் பறந்து கொண்டே என் தலை முடிகளை கோதி என்னை நல்ல மேலும் அவளது மார்பகத்தின் மீது அணைத்துக் கொண்டாள்.
சிறிது நேரத்தில் என் தலையை பிடித்து மற்றொரு மார்பகத்தின் மீது அழுத்தி எனது இடது கையை அவளது வலது முலையின் மீது வைத்தேன் வைத்து அழுத்திக்கொண்டாள். அவளது ஆசைக்கு இணங்க அவளை நான் ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளது மார்பகங்களில் முத்தமிட்டு மீண்டும் அவளது இடையின் மீது முத்தமிட்டு இடையை மெல்லக்கடித்து அவளது நீல நிற பாவாடையை மெல்ல அவிழ்த்தேன்.
உள்ளே வெண்மை நிறத்தில் அவள் பெண்மை நீர் சுரந்து ஈரமாகி அவள் பெண்மையை அழகாக அப்பட்டமாக எனக்கு காண்பித்துக் கொண்டிருந்த உள்ளாடையுடன் என் முன் என் மனைவி என் காதலி என் தோழி நின்றுகொண்டிருந்தாள்.
அவளை மெல்லத் திருப்பி அவள் பின்புறங்களை ஒருமுறை பார்த்துவிட்டு அவளை மீண்டும் முன்புறமாக திருப்பி அவள் பெண்மையின் மீது அவளது ஈரமான அந்த உள்ளாடையின் மீது என் நாக்கால் ஒரு முறை தீண்டி அதை மெல்ல நக்கி அவள் பெண்மையின் மீது ஆழமாக ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன். அவள் துடிதுடித்து என் தலையை பிடித்து வெளியே இழுத்து எனக்கு என்னவோ மாதிரி ஆயிருச்சு நீ என்ன என்னமோ பண்ற இதெல்லாம் தப்பு இல்லையா என்று கேட்டாள்.
அப்பொழுதுதான் புரிந்தது அவளது கணவன் எவ்வாறு இவளைப் உணர்ந்திருப்பார் என்று மெல்ல அவள் உள்ளாடையை கழட்ட சென்றேன். ஆனால் அவள் என்னை தடுத்து என் கால் உடையை நீக்கி மெல்ல கீழே அமர்ந்து என் கால்கள் முழுவதும் முத்தமிட்டு என் ஜட்டியுடன் என் ஆண்மையின் மீது முத்தம் பதித்தாள். மெல்ல அதனை அவள் கையால் என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே முதல்முறையாக தொட்டு அதை ஆசையுடன் அவள் கண்களில் காதல் எனக்கு உணர்த்தியது.
மெல்ல அவளை எழுப்பி அவளது உள்ளாடையை அகற்றி உள்ளாடையை அகற்றி அவள் கால்கள் தொடைகள் அவள் பின்புறம் அவள் பின்புற மேடுகள் என அனைத்துப் பகுதியும் அவள் உடல் முழுவதும் என் நாக்கு படாத எந்த இடமும் இல்லை என்னும் அளவிற்கு என் எச்சிலை தீர்ந்து விடும் அளவிற்கு என்னால் அவளை குளிப்பாட்டி விட்டேன்.
அவள் காமலோகத்தில் பறந்து கொண்டிருந்தாள் அவள் பெண்மையின் மீது இருந்த அவளது மதன நீர் அவளது கால்கள் வழியாக மெல்ல வடிய ஆரம்பித்தது. அவள் வாயை திறந்து உளற ஆரம்பித்தாள் அவள் கால்களை முத்தமிட்டு அவள் தொடைகளை மெல்ல வருடி முத்தமிட்டு என் கைகளால் அதை மெல்ல மெல்ல மயில் தோகை கொண்டு விளையாடுவது போல் மெல்ல அவளை உசுப்பேற்றி.
அவ பெண்ணின் மீது எத்தனையோ பெண்மையை நான் படத்தில் பார்த்திருக்கிறேன் ஆனால் முதல்முறை ஒரு பெண் என் அருகினில் நீர் வடிந்து கொண்டிருக்கும் முடிகள் சற்றும் இல்லாத அந்த அற்புத மர்ம தேசத்தை முதல்முறையாக பார்த்த பொழுது என்னுள் ஆயிரம் ஆனந்தம் நான் ஆணாக பிறந்ததற்கான பலனை அடைந்ததாக எண்ணிய நேரம் அது.
மெல்ல அவள் இரு தொடைகளிலும் முத்தமிட்டு அவளின் பெண்மையின் மேல் பகுதியில் நன்கு இறுக முத்தமிட்டு அவள் பின்புறங்களை இறுகப்பற்றி அவள் கால்களை மெல்ல விரித்து. அவள் அடியில் நான் முட்டியிட்டு அவள் பெண்மையை நேராக தலை குனிந்து அவள் நேராக அவள் பெண்மையில் என் முழு வாயை வைத்து அவள் பெண்மையின் ஈரத்தை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
அவள் துடிதுடித்து என் தலையைப் பற்றி அங்கிட்டும் இங்கிட்டும் இருந்தாலே தவிர என்னை விட்டு விலகவும் இல்லை என்னை தடுக்கவும் இல்லை உச்சகட்டத்தில் துடித்துக்கொண்டிருந்த அவளது பெண்மை அவளது கால்கள் நடுவே அவள் பெண்மையின் உச்சத்தை முதல்முறை அடைந்தார்.
அப்படியே என் தலையை பற்றி மெல்ல கீழே அமர்ந்து கீழே படுத்து விட்டார் என் கைகளைப் பற்றி அவள் மீது என்னை இழுத்து அணைத்துக் கொண்டாள் முதல் முறையாக இப்படி ஒரு சுகத்தை எனக்காக தந்த என் மாமாவிற்கு உன் அன்பு மனைவியின் முத்தங்கள் காதலுடன் என்று கூறி நெற்றியில் ஒரு ஆழ்ந்த முத்தத்தை பதித்தா.
பின் மெல்ல என் உள்ளாடையை நீக்கி மெல்ல என் ஆண்மையை பார்த்து ஆமா மாமா இந்த ஆண்மை என்னுள் போனாள் என் பெண்மை கிழிந்து விடும் என்று நினைக்கிறேன் என்று கூறினாள். மெல்ல என் ஆண்மையை தொட்டு முத்தமிட்டு அவர்களால் அதை மெல்ல வருடி நக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளை அப்படியே கீழே தள்ளி 69 நிலையில் அவளின் ஆண்மையையும் அவளின் பெண்மையை நானும் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தோம். ஏற்கனவே ஒரு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டதால் இந்தமுறை காமத்தின் உச்சத்திற்க்கு அவள் சென்று என் ஆண்மையை சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் பெண்மையின் நுனிப்பகுதியை மெல்ல என் நாவினால் தீண்டி என் ஒரு விரலால் பெண்மையை வருடினேன். மெல்ல அவள் பெண்மைக்குள் என் ஒரு விரலை செலுத்தி மெதுவாக என் ஆண்மையை அவள் கடித்தே விட்ட.
என் ச***** அவள் வாய்க்குள் படாத பாடு பட்டுக் கொண்டிருந்தது அவள் புண்டையையும் என் வாய்க்குள் படாதபாடு படவேண்டும் இந்தக் கத்தி அழுது அவள் பெண்மை நீரை சுரந்து கொண்டிருந்தது மெல்ல அவனை பருகிக்கொண்டு.
ஆனால் அதற்கு மேலாக முடியவில்லை என்னை மெல்ல கீழே தள்ளி என் மீது படர்ந்து என் உடல் முழுவதும் மீண்டும் முத்தமிட்டு என் ஆண்மையை அவள் பெண்மைக்குள் மெதுவாக சிரித்து அவள் பற்களை கடித்து மெதுவாக அதை உள்ளே செலுத்த ஆரம்பித்தா.
ஆனால் அது அவ்வளவு எளிதாக உள்ளே செல்லவில்லை அவள் கைகளால் என் ஆண்மையை பற்றி அவள் பின்புறத்தில் வைத்து நன்கு ஏரி திடீரென்று முழு பலத்தையும் கொடுத்து அமர்ந்தாள். எனக்கு சற்று வலியுடன் அவள் பெண்மை கொண்ட நன் என் ஆண்மை சென்றது மெல்ல அவள் என் கைகளைப் பற்றி அவன் அவள் முலைகளின் மீது வைத்து அழுத்திக் கொண்டே இயங்க ஆரம்பித்தாள்.
நேரம் செல்ல செல்ல அவள் இயங்கும் நேரம் அதிகரித்தது வேகத்தை அதிகரித்துக் கொண்டே சென்றாள் பத்து நிமிடத்திற்கு உள்ளாகவே உச்சத்தை அடைந்துவிட்டாள். எனக்கு தெரிந்தவரை பெண்கள் மிக எளிதாக உச்சம் அடையும் முறை என்பது இந்த முறை தான் அவள் உச்சத்தை அடைந்து என் மீது படுத்தாள்.
மெல்ல அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு என் காதலை மீண்டும் வெளிப்படுத்தினேன் அவள் மெல்லத் திருப்பி அவள் மீது நான் படர்ந்து இணைந்து இயங்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு இரண்டு மூன்று நிமிடத்தில் என் ஆண்மகனின் ஆண்மை அவள் பெண்மைக்குள் 4. 5 முறை துடித்து அவள் கர்ப்பப்பையின் மூலத்தை சென்றடைந்தது.
இருவரும் அப்படியே மெல்ல அணைத்து அவன் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவள் இதழ்களை பற்றி முத்தமிட்டேன் 30 நிமிடங்கள் அனைத்து அவள் மீது படுத்திருந்தேன் மெல்ல எழுந்து செல்லலாம் என்று முயன்றேன் ஆனால் என்னை அவள் மீண்டும் இருக அணைத்துக் கொண்டாள்.
இருவரும் எழுந்து உங்கள் உடைகளை சரிசெய்து கொண்டு மதிய உணவை உண்டு விட்டு மீண்டும் எங்கள் ஆட்டம் அரம்பித்தது இந்தமுறை அவளை நேராக நிறுத்தி நானும் நேராக நின்று அவள் ப********* நான்
டேய் என் சுன்னிய விட்டு வேற ஒரே எழுத்து யாராவது பண்ணு அவளை நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து அவள் முதுகில் சாய்ந்து அவள் மார்பகங்களை பற்றி அவள் பின்புறத்திலிருந்து தாக்கியதில் செய்தார்.
பின் அவளை படுக்க அறையின் ஓரத்திற்கு வந்தது நான் கீழே நின்று கொண்டு அவளை படுக்கையின் நுனிக்கு கொண்டுவந்து அவளை அந்த முறையில் அவள் அடி ஆழத்திற்கு வரை என் ஆண்மையை இறக்கி அவள் கதற கதற அவளை காமலோகத்தில் பறக்க வைத்தேன்.
ஒரு காலை மட்டும் உயர்த்திக்கொண்டு ஒரு காலை தூக்கி வைத்து அவள் கால்களுக்கு இடையில் சென்றேன் அவளைப் புணர்ந்தேன் பெண் அவள் என் மீது அமர்ந்து பின்புறமாக திரும்பி என் மீது சவாரி செய்தான் பல விதங்களில் பல முறைகளில் எங்கள் காதலும் காமமும் ஒரு வாரம் வரையில் அறையில் சத்தத்துடன் ஒலித்துக் கொண்டிருந்தது.
அன்று காதலியுடன் என்ன என் தோழியுடன் நான் புணர்ந்த அந்த நாட்கள் இன்றும் நினைவுகளாய் அவளுடன் அவள் என்னை விட்டுச் செல்லும்போது உன்னோட பாப்பா என்னோட வைத்த வளரணும் நீ என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கனும்னு நான் டார்ச்சர் பண்ண மாட்டேன் என்று கூறினால்.
மெல்ல அவளை அணைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவளை கொண்டு சென்று பேருந்து நிலையத்தில் பேருந்து ஏற்றி விட்டு. நான் என் கம்பெனிக்கு சென்று விடுமுறை கூறிவிட்டு அவள் பின்னராக அவள் ஊருக்கு சென்றடைந்த சில மணித்துளிகளில் நானும் என் வீட்டை சென்று அடைந்தேன்.
தாய் தந்தையரிடம் அவளை நான் விரும்புவதாகவும் அவளை நான் மணமுடித்துக் கொள்ள விரும்புவதாகவும் கூறி அவர்கள் வீட்டிலும் பேசி அவளை நான் மனம் முடிக்க இருவர் வீட்டிலும் ஒப்புக்கொண்டார்கள்.
ஆனால் இந்த விஷயம் அவளுக்கு தெரியாது மெல்ல ஒரு நன்னாளில் என் குடும்பத்துடன் பக்கத்தில் இருந்த ஒரு கோயிலுக்கு மணமகன் கோலத்தில் நான் செல்ல. அவள் ஒரு சாதாரண பட்டு புடவை உடுத்திக் கொண்டு அவரால் அவளுக்கு அன்று என்னுடன் திருமணம் என்று தெரியாத அந்த சில மணித்துளிகள் அவளை நான் கோவிலில் சந்தித்தேன்.
மணமகன் உடையில் என்னை சந்தித்த அவள் ஒரு நிமிடத்தில் கண்களில் நீர் கோர்த்து விட்டது நம்மிடம் சொல்லாமல் வேறு ஏதோ ஒரு பெண்ணை திருமணம் முடித்துக் கொள்ளப் போகிறான். இன்று ஆனால் நான் திருமணம் செய்து கொள்ளப் போவது என் அழகிய தேவதை என்று அவள் உணரவில்லை மாமு எனக்கு இன்னைக்கு கல்யாணம் அதான் உங்க வீட்ல சொல்லி உன்னை கூப்பிட்டு சொன்னேன்.
அவள் சிறிது கண்ணீர் துளிகள் அவள் கண்கள் ஓரத்தில் நின்று இருந்ததை நான் உணர்ந்தேன் அவள் கண்களைத் துடைத்துக் கொண்டு சிரித்துக்கொண்டே நல்லா சந்தோஷமா இருப்பா என்று என்னை வாழ்த்தி கிளம்ப முயற்சித்தார் நான் அவள் கைகளை பற்றி மணமகள் சென்று விட்டால் இங்கு கல்யாணம் நடக்காது என்று கூறினேன்.
கோவில் என்று கூட பார்க்காமல் அத்தனை பிறக்கும் முன் என்னை இறுக அணைத்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள் அவள் சந்தோஷத்தில் என்ன செய்வதென்றே தெரியாமல் துடித்துக் கொண்டிருந்த நேரம் அது மெல்ல என் கைகளை பற்றி கோயிலின் கருவறை அருகில் சென்று எங்கள் திருமணம் இனிதே நிறைவேறியது.
என் தோழி என் காதலி இன்று மனைவியாக என்னுடன் முதலிரவு அறைக்கு தேவதையாக என் முன் வந்து நின்றாள் கணவனாக இன்று அனைவரும் முன்னிலையில் நாங்கள் இருவரும் இணையும் நாள் இது நன்னாள்.
முதலிரவு நன்றி முதலிரவு அன்று அப்பா வாங்கிய ஒரே ஆண்மகன் நான்தான் அவன் சந்தோஷத்தில் துள்ளிக் குதித்துக் கொண்டு நம்ம பாப்பா என் வயித்துல இருக்கும் அம்மா என்று சொல்லி என்னை முத்தமிட்டார் எங்கள் காதல் தொடர்கிறோம் எங்கள் செல்ல மகனுடன்.
கதை சற்று தொய்வாக இருந்தாலும் காதலுடன் சேர்ந்த காமமே அழகானது என்று நம்பும் ஒருவன்தான் தங்களுக்குப் பிடிக்கவில்லை என்று எண்ணினால் என்னை மன்னித்துக் கொள்ளுங்கள். உங்கள் கருத்துக்கள் என்னை மேன்மேலும் நல்ல கதைகளை எழுதத் தூண்டும் ஆண் நண்பர்கள் ஆனாலும் பெண் நண்பர்கள் ஆனாலும் உங்கள் கருத்துக்கள் என்னை வந்து சேரும் என்று நம்புகிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு