என் பெயர் திலீப். நான் ஒரு மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங். ஈரோடு அருகே ஒரு சிறிய நகரத்தை சேர்ந்தவன் நான்.
இக்கதை 2006-ல் ஆரம்பமானது. நான் படித்தேன். என் குடும்பம் இருப்பது சொந்த வீட்டில். என் வீட்டின் அருகில் 3 ஜாயின்ட் வீடுகள் வாடகை விட்டுள்ளோம். அந்த வீடுகளில் கடைசி வீட்டில் மூன்று அக்கா தங்கைகள்.
நான் அவ்வப்போது அவர்களின் கொங்கைகளை (முலைகள்) பார்த்து காம தாகத்தை (கைவேலை) தீர்த்துக் கொள்வேன். இப்படி சூழலில் நடு வீட்டில் வாடகைக்கு வந்தவள் தான் செல்வி. அவள் வந்தது முதல் என் கண்கள் இன்ச் இன்சாக அவளை மேய்ந்தது. அவள் வீட்டில் வீட்டின் அருகில் செல்லும் போதும் நைட்டி தான் அணிவாள். அவள் குனியும் போதெல்லாம் அவளது பழங்கள் நன்றாக பார்கலாம்.
ஆனால் அநியாயம் என்னவென்றால் பிரா அணிவால் பிராவோடு தான் பார்க்க முடியும். அவள் வெளியில் கிளம்பினால் சேலை தான் அணிவால். அதில் அவள் முதுகு சைடில் தெர்யும் அவளது பிரா பட்டை இடது புறம் நின்றால் அவளது இடது முலை ஜாக்கெடோடு அவள் இடுப்பு நேரே திரும்பினால் தொப்புள் என தாரளமாக தரிசனம் தருவாள்.
இதில் அதிசயம் என்னவென்றால் நான் படிக்கும் போது சேர்ந்து முழுநாள் சுகத்தை கொடுத்தால்.ஒருநாள் நணபர்களுடன் P.t sir வீட்டு விசேசத்திற்கு சென்றோம் அங்கே ஆசிரியர்களில் அவள் மட்டும் தான் இருந்தாள். விசேசம் முடிந் து செல்வதர்க்கு முன் சார் பார்த்து கிளம்பலாம் என்று அவர் ரூம் சென்றேன்.
அங்கே அவன் செல்வியின் பிராவை கலட்டி எறிந்தான் அது நேர் என் தலையில் விழுந்தது. நான் அதை உள்ளே போட்டுவிட்டு மறைந்து பார்த்தேன். அவன் அவளை அம்மணமாக்கினான். அவள் முலைகளில் Boxing விளையாடினான். அது Bouncing Ball போல முன் பின் ஆடின.
நான் எனது விந்தை கக்கினேன். அந்த சத்தத்தை கண்டு திரும்பினர். நான் அங்கிருந்து ஓடிவிட்டேன். இவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன். ஆனால் அவள் காம ஆசைகளை தீர்க்க அவள் குழந்தையுடன் pt sir உடன் ஓடி விட்டால். அன்று முதல் அவள் தேவிடியா என நண்பர்கள் கலாய்த்தனர். அவரவர் கணவில் அவளை ஓத்தனர்.
வருடங்கள் சென்றது. இரண்டு காதல் செய்தேன் இருவரையும் ஓத்தேன். ஆனாலும் அவளை நினைத்து கை அடித்தேன்.
2018ல் சென்னையில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். மார்ச் 2020 முதல் வாரத்தில் அவளை கண்டேன். அவள் சென்னையில் இருப்பது தெரிய வந்தது. வீட்டிற்கு அழைத்தால். நான் அதே மாத இறுதியில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அங்கு ஒருவன் இருந்தான் யார் என்றால் கணவனாம். Pt sir கட்டி விட்டால் என்று அறிந்தேன்.
சரியான தேவிடியா எல்லோருக்கும் வாய்ப்பு கொடுக்கிறால் எனக்கு எப்போ என அடக்கி வைத்தன்.
அங்கு சென்றதும் லாக்டவுன் போட்டனர் வேரு வழியின்றி அங்கு தங்கினேன்.
ஒருநாள் நான் மீசை டிரிம் செய்ய டிரிம்மரை தேடினேன். அவளிடம் கேட்டேன் தெரியாது என்று கூறிவிட்டு பாத்ரூம் சென்றால். அவள் கணவன் தூங்கினான். சரியென கடை சென்று சேவ் செய்து வந்தேன். பாத்ரூம் சென்றேன். அது அவள் யூஸ் பன்னும் பாத்ரூம்.
அங்கே எனது டிரிம்மர் இருந்தது. அதில் ஏதோ வாசம் வந்தது. கீழே பார்த்தால் கொத்தாக முடி. சரி என அதை எடுத்துக் கொண்டு வெளியில் வந்தேன். அவளை பார்த்தேன். அவள் நைட்டியில் புண்டை பகுதியில் ஈரம். அப்போது தான் தெரிந்தது அவள் புண்டையை சேவ் செய்ய டிரிம்மர் எடுத்தால் என்று.
உடனே என் ரூமிர்க்கு சென்று டிரம்மரின் மேல் பகுதியை புண்டையாக நினைத்து முத்தம் பதித்தேன் நக்கினேன் சிறுநீர் அபிஷேகம் செய்தேன். அதை எங்கு எடுத்தேனோ அங்கே வைத்தேன். முதல் லலாக்டவுன் முடிந்தவுடன் அவள் கணவன் வெளியூர் செல்ல எனது நாட்கள் அவள் வீட்டில் அதிகமானது.
நான் பாத்ரூம் சென்று டிரிம்மரில் அரிப்பு எடுக்கும் மருந்தை தடவி காய வைத்தேன் இரண்டு நாள் கழிந்தது. நன் காலையில் குளித்து வெளியே வந்தேன். அவள் பிறந்தநாள் அன்று. அவளுக்கு சாக்லேட் கொடுத்து விஸ் செய்தேன். அவள் வெள்ளை கலர் ஜாக்கெட் வெள்ளை சேலை அணிந்திருந்தால்.
உள்ளே அவள் கருப்பு பிரா அணிந்திருந்தால் அவள் பிரா பட்டை வெளியே தெரிய நான் ஜாக்கெட்டில் திணித்து “சாரி அக்கா” என்றேன். அவள் வெட்கத்துடன் போடா என்றாள். அப்போது தான் கவனித்தேன் அவள் சேலையில் புண்டைக்கு நேர் கை வைத்து ஆடி கொண்டிருந்தால்.
நான் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் சிரித்துவிட்டு உள்ளே சென்றால். நான் பாத்ரூம் சென்று பார்க்க அவள் புண்டை மயிர் இருந்தது. நான் ஆட்டம் ஆரம்பித்துவிட்டது என சொல்லி வெளியில் வந்தேன். அவளை காண கிட்சன் வந்தேன் அவள் இல்லை அவள் ஜட்டி இருந்தது அதிலும் அரிப்பு மருந்தை தடவினேன்.
நான் வெளியில் வர அவள் உள்ளே சென்று ஜட்டி அணிந்தால். அப்போது நான் சாப்பாடு வேண்டும் என்றேன் அவள் ஆடி கொண்டே வந்தால். ஆட்டம் அதிகமானது.
நான்: அக்கா எனக்கு நீ அம்மணமா பரிமாறு.
செல்வி: (அவள் என்னை அடிக்க கை ஓங்கினால்).
நான்: நீயே உன் துணியை கிழித்து என்னை ஓல் போ சொல்வாய்.
அவளுக்கு கீழே அரிப்பு அதிகமாக என்னை அதட்டினால்.
நான்: சாரி அக்கா ஆன நா உங்கள தொடமாட்டேன் நீயே என் முன் அம்மணமாவாய்.
செல்வி: எப்படி.
என்று ஆடியவாரே கேட்டாள்.
நான் உள்ளே சென்று டிரிம்மரை காட்டி “இப்படி” என்றேன்.
அவள் அரிப்புக்கு நான் தான் காரணம் என அவள் அரிந்தால்.
அந்த டிரிம்மருக்கு முத்தம் இட்டேன் நக்கினேன். அவள் சீ பொரிக்கி என்று திரும்புவதற்குள் என் உதட்டிலும் அரிப்பு (டிரிம்ருக்கு முத்தம் இத்ததால்) ஏற்பட்டு அவளுக்கு லிப்லாக் முத்தம் இட்டேன்.
என் நாக்குடன் அவள் நாக்கு விளையாடியது மீதம் இருந்த மருந்தை பாவடை சிறிது விளகியதால் அவள் சூத்தில் விட்டேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டு சேலை அவிழ்த்து அவள் பாவடை ஜட்டியை கிழித்து எரிந்தால்.
அரிப்பு தாங்க முடியாமல் என்னை அழைத்தால் நான் அவள் மேலாடையும் அவள் சம்மதம் இல்லாமல் அவளே கிழித்தெரிய ஆசைப்பட்டேன். அருகில் உள்ள மீன் தொட்டியில் மீன் எடுத்து அவள் கிளீவேஜ் வழிய உள்ளே விட்டேன்.அவள் மீனை விட அவள் முலை நன்றாக துள்ளியது.
மாமரத்தில் மாம்பழம் உயரத்தில் இருந்து கையை தொட்டு விட்டு சென்றால் அதுபோல அவள் முலை என் கையில் பட்டுச் சென்றது ஆனால் பிடிக்க முடியவில்லை. ஜாக்கெட் பிரா கிழித்து எரியப்பட்டது. அவள் மேலாட்டம் கீழாட்டம் ஆட என் சுன்னியும் ஆட்டம் கொண்டது. அவள் ஆட்டம் சிறிது நிற்க அவள் புண்டையில் என் தம்பியை விட்டேன். என் தம்பியை விட அவள் அக்கா (புண்டை) சீரினால்.
சிறிது ஓய்வு எடுத்து மதிய நேரம் அவள் நண்பிகளுடன் Birthday pary சென்றால். நான் வீட்டில் கொண்டாட ஏற்பாடு செய்தேன். அவள் வர அவளை அம்மணமாக்கி கேக் வெட்டினாள். அவள் எனக்கு ஊட்டும் முன்பே என் வாயால் மொத்த கேக்கில் இரூந்து ஒன்றை கவ்வி வாயோடு வாய் வைத்து ஊட்டினேன்.
பின் அனைத்து கேக்கையும் அவள் உடலில் தடவினேன் முதலில் அவள் முதகின் நடு கோட்டில் ஆரம்பித்து நக்கி கொண்டே அவள் சூத்தின் பிளவிற்கு வந்தேன். உள்ளே நாக்கை விட்டு விளையாடினேன். பின் புண்டை பருப்பை நோண்டி சுத்தம் செய்தேன்.அவள் துடித்துப்போனால். எனக்கு முடு ஏறியது.
செல்வி: என்னை ஓத்து தொலடா தேவிடியா பையா.
நான்: இருடி சிருக்கி முண்ட.
என மீண்டும் நக்க அவள் என் முகத்தை புண்டையில் இருக்கிக் கொண்டால். சிறிது நேரம் கழித்து அந்த கோட்டை தொடர்ந்தேன். தொப்புளை நக்கினேனன். என் நடு விரலை உள்ளே விட்டு அவள் தொப்புளுக்கு ஆட்டம் காட்டினேனன். நேரே நாவால் கிளிவேஜ் செல்ல அவள் இரு முலையும் என் தலையில் முட்டி தடுத்தது
நான்: ஏண்டி உன் தர்பூசணி இரண்டும் என் நாக்கை தடுக்கிறது.
என கூறி அவள் இரு பக்க நிப்பிள்ஸ் கடித்தேன். அவள் அலறிக்கொண்டு அவள் முலைகளை பிரித்தால் நான் என் நாக்கு ஆட்டத்தை கிளிவேஜில் முடித்தேன்.
நான்: எப்படி.
செல்வி: லுசாடா நீ நடு பகுதி நக்கி முக்கியமான இடங்களை விட்டுடியே
என முலையையும் புண்டையையும் ஆட்டி காண்பித்தால்.
நான் அவள் கண்ணை கட்டி பாத்ரூம் சென்று கண்ணை அவிழ்த்து ‘Hpy brthdy’ என்றேன்.
பாத் தப் மெல்டட் சாக்லேட் நிரப்பி வைத்திருந்தேன். அவள் புண்டையில் வைபிரேட்டர் வைத்து அவளை பாத்டபில் தள்ளி விட்டேன். அவள் இரு கை கால்களை பிரித்து நான்கு பக்கமும் கட்டினன். மீடியம் Speedல் வைபிரேட்டர் ஆன் செய்தேன்.
கேமிரா மாட்டினேன் வெளியில் வந்து டிவி ஆன் செய்து பார்த்தேன் அவள் துடித்து போனால். பாத்டப் முழுதும் சாக்லேட் இருந்தும். அவள் வைபிரேட் ஆவதில் அவள் முழு உடம்பும் வெளியே வந்து சென்றது. அவள் ஊரெ அழிந்து விடுவது போல் கத்தினால்.
எனது தம்பி 30° இருந்து சரியாக 90° நின்றான். 30mins கழித்து டிவி வைப்ரேட்டர் ஆப் செய்து உள்ளே சென்றேன். அவள் உடலலில் இருக்கும் சாக்லேட் தவிர மற்றவை கீழே. நான் அவளிடம் சுன்னியை நீட்டினேன். “இதற்குதான் ஆசைபட்டேன் பாலகுமாரா” என்பதுபோல் என் சுன்னியை கடித்து சுவைத்தால்.
நான் வலித்தாலும் சுகமாய் இருந்தது. அவளை பாத்டபிள் இருந்து வெளியே எடுத்தேன். அவள் முலையை கவ்வி சுவைத்தேன். அவள் அவளின் முகத்தில் இருந்த சாக்லேட்டை என் சுன்னியில் தடவி சப்பினால். அவள் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டால் நான் வெளியே எடுத்து சவர் போட்டேன்.
சவரில் இருந்த நீர் கொட்டும் இடத்தில் அவள் புண்டையை வைத்து நீரின் வேகத்தை கூட்டினேன். அவளால் முடியாமல் “என்னை ஓழுடா ஒழுக்கி” என்றால். இறுதியில் அவள் புண்டையிலும் சூத்திலும் ஓத்தேன்.
அங்கு அவள் கணவன் வரும்வரை அம்மணமாகவே இருந்தால் வேண்டும் என்ற நேரத்தில் ஓத்து தள்ளினேன்.
லாக்டவுனில் ஒரு வருடம் சென்றது.
நான் என் சொந்த ஊருக்கே வந்துவிட்டேன். அப்போது தான் கேள்விபட்டேன் அவள் கணவன் இறந்து விட்டான் என்று. இப்போது இவள் யாருடன் சுற்றுகிறாள் என்று.
சில நாள் கழித்து அவள் சென்னையில் இருந்து வந்துவிட்டால். முதலில் இருந்த அதே வீட்டில் வாடகைக்கு வந்து விட்டாள்.
அப்போது அவள் கணவன் சம்பளத்தில் வாழ்ந்தால் ஆனால் இப்போது அது கூட இல்லை. ஆனால் இப்போது முன்னே இருந்ததை விட செல்வ செழிப்பாக வாழ்கிறாள்.
எனக்கு இரு சந்தேகம் எழுந்தது.
ஒன்று – எங்கோ செல்கிறாள் மதியம் வருகிறாள். அப்படி என்ன வேலை இது
இரண்டு – இவ்வளவு பணம் வைத்தாளும் ஏன் வாடகைக்கு இங்கு வந்து தங்க வேண்டும்
அவளிடம் என்னால் பேச முடியவில்லை வீட்டில் அவளிடம் பேசக்கூடாது என சொல்லி வைத்தனர். அதுவும் அல்லாமல் அவள் போன் நம்பரும் மிஸ் செய்து விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு