வணக்கம் , என் பெயர் சாகுல் வயது 23, நான் திருநெல்வேலி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன் , காமத்தில் அனுபவம் இல்லாதவன். இக்கதையில் ஏதாவது தவறு இருந்தால் மன்னித்து விடுங்கள் , இது ஒரு கற்பனை கதை. தங்கள் கருத்துகளை  தெரிவியுங்கள்.
என் பெயர் அருண் , எனக்கு வயது 23. நான் தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். எனக்கு பருவ சீட்டுகளில் மீது ஆர்வத்தை காட்டிலும் வயதான ஆண்ட்டிகளை பார்த்தால் மட்டுமே என் சுன்னி விறைத்து பேண்ட்டில் தாண்டவம் ஆடும். அப்படி நான் பார்க்கும் ஆண்ட்டியின் பெயர் தான் பாத்திமா , வயது 35 இருக்கும் .
கணவன் துபாயில் பணிபுரிந்து வருகிறார் . பாத்திமா முஸ்லீம் பெண்களுக்கே உண்டான உடல் அமைப்பை உடையவள்.குறிப்பாக சொல்ல வேண்டும் என்றாள், அவள் ஒரு சந்தன தேக்கு . அவள் வெளியில் வரும் போது கண்களில் மஸ்கரா போட்டு என் பார்வையை சுண்டி இழுப்பாள் , மெல்லிய இடை , பெருத்த முலை , துாக்கிய சூத்து என ஆண்களை வாட்டி வதைக்கும் காம தேவதை , அவள் சேலையில் உடுத்தி வரும் போது அவள் வலுவலுப்பான வயிறு மற்றும் தொப்புள் பகுதி வா வந்து கட்டிப்பிடி என தூண்டும் , கொழுப்பு இடுப்பில் மடிப்பு போல மடக்கி என்னை மடக்கியது.
எனக்கு ஓரு ஆச்சர்யம் பாத்திமாவின் இடுப்பிற்கு மேலே இரண்டு பெருத்த முலைகளையும் எவ்வாறு அவள் ஜாக்கெட்டை தாங்கி நிற்கிறது என்று , அதை பார்க்கும் போதேல்லாம் பிடித்து சப்பி உறிய வேண்டும் என வெறி ஏறும்.
பாத்திமா என்னிடம் நன்றாக பழகுவாள். காரணம் என் அம்மாவும் பாத்திமாவும் நெருங்கிய தோழிகள், மதியம் முதல் இரவு வரை இருவரும்  அரட்டை அடிக்கும் போது தொங்கி விழும் போல் இருக்கும் பாத்திமாவின் முலையையே பார்த்து தினமும் வெள்ளையேனே வெளியேறு போராட்டம் நடத்துவேன். பாத்திமா வீட்டில் கணவரின் தங்கை, என் மாமியார் ,மாமனர் , என் பொண்ணு என கூட்டமாக வாழ்ந்து வந்தனர்.
அன்று ரம்ஜான் பாத்திமா கை நிறைய மருதாணி போட்டு கண்களில் மஸ்காரவும் உதட்டில் லைட் ரோஸ் கலர் லிப்ஸ்வும் அவள் வெள்ளை நிற தேகத்திற்கு எடுப்பாக கருப்பு நிற சேலையில் ஒப்பன் ப்ளவுஸ் அணித்து வந்து நின்றாள்.
என்னால் மட்டும் இல்லை அவளை பார்த்த அணைத்து ஆண்களும் அவர்கள் ஆண்மை குறையும் அளவிற்கு அவளை நினைத்து கையடித்து இருப்பார்கள். அவள் கையால் பிரியாணி சாப்பிட்டு அவளால் போன சக்தியை மீண்டும் பிரியாணி மூலம் பெற வைத்தாள். எனக்கு லேசாக வயிறு கலக்கியதால் பாத்திமா வீட்டு கழிவறை சென்றேன் .
அங்கு பாத்திமாவின் ப்ரா , ஜட்டி இருந்தது , அதை மூக்கில் வைத்து நுகர்ந்து பார்த்தேன், அதில் அவள் வியர்வை வாசம் என் தம்பியை தட்டி எழுப்பியது , அப்போது நான் ஜட்டி போட வில்லை அதனால் அவள் ஜட்டியை எடுத்து போட்டு யாருக்கும் தெரியாமல் விட்டிற்கு சென்றேன் , ஆ என்ன சுகம் , என்ன சுகம் என நினைத்து பல முறை கையடித்தேன்.
அன்று அப்படியே ஓடியது, இரவில் எனக்கு தூங்கம் வரவில்லை, ரூமில் உட்காந்து ஆண்ட்டி காமக்கதைகளை படித்துக் கொண்டு மொட்டை மாடி சென்றேன். பாத்திமா அவள் வீட்டு மாடியில் சோகமாய் உட்கார்ந்து இருந்தாள்.என்பதை அறிவதற்கு சுவர் ஏறி குதித்து பாத்திமா அருகே சென்றேன்.
பாத்திமா : டேய் நீ எப்படி இங்கே வந்தாய்?
நான் : நீங்கள் சோகமாய் இருப்பதை கண்டு சுவர் ஏறி குதித்து வந்தேன் என்றேன்.
பாத்திமா : கண்யை கசக்கியபடி நான் சோகமாக எல்லாம்  இல்லை நீ  கிளம்பு என்றாள்.
நான் பிடிவதமாய் கேட்க ..
பாத்திமா : இந்த நல்ல நாளில் கூட என் கணவர் என் கூட இல்லை , இப்படி நல்லது கேட்டதுக்கு , என் சந்தோஷத்திற்கு இடம் அளிக்காமல் துபாயில் வேலை பார்த்து என்ன பயன் என அழுதாள்.
நான் கீழே உட்காந்து சம்மதனானம், செய்ய முற்பட்டேன்.
திடிரேன பாத்திமா என் மடியில் தலை வைத்து படுத்தாள் ,நான் அவள் தலையை வருடிக் கொண்டி இருக்கும் போது காற்றில் பாத்திமா சேலை இடுப்பில் இருந்து விலகி  நிலா வெளிச்சத்தில் அவளின் இடுப்பு மினுமினுத்தது. ஏற்கனவே காமக்கதைகளை படித்து தற்போது பாத்திமாவின் இடுப்பை பார்த்ததும்   கீழே என் சுன்னி துடித்து கொண்டு பாத்திமா முகத்தை முட்டிக் கொண்டு புடைத்து நின்றது .
பாத்திமா எழுந்து  என்னடா இது எனக் கேட்டாள்.
நான் : இல்லை , பாத்திமா உன் இடுப்பை பார்த்ததும் என் சுன்னியை அடக்க முடியவில்லை. உன்னை நினைத்து கையடிக்கத நாளே இல்லை பாத்திமா எனக் கூறினேன்.
பாத்திமா கோவமான முகத்துடன் என் பேண்ட் ஜீப்பை கழட்டி என் சுன்னியை அவள் மருதாணி கையால் வெளியே எடுத்து லேசாக உருவினாள். நான் பாத்திமாவின் முகத்தையே பார்த்து கொண்டிருக்க , பாத்திமா என் சுன்னியை அவள் கையால் அடிக்க ரப்பர் போல் வளைந்து திமிறிக் கொண்டிருந்தது, என் சுன்னி.
பின் அவள் என் சுன்னியின் மொட்டை பிடித்து அவள் எச்சிலை துப்பி நுனி நாக்கால் நக்கினாள்.
பாத்திமா சிரித்து கொண்டே பரவாயில்லைடா உன் சுன்னி பெரிதாகவே உள்ளது.இதுவரை நீ கையடித்தது போதும் வா வந்து இன்று என்னை அனுபவி என்றாள். நான் இதற்காக தான் இவ்வளவு நாள் காத்திருந்தேன் பாத்தி , காய்ந்த புல்லை மாடு பார்த்தது போல் பாத்திமாவை இருக்கி அணைத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து சப்பிக்கொண்டு அவள் பெருத்த சூத்தை என் இரு கையால் பிசைய ஆரம்பித்தேன் . பாத்திமாவின் சேலையை உருவி கழுத்தில் இருந்து முத்தங்களை கொடுத்து ஜாக்கெட்டில் முகம் வைத்து புதைத்து முலை பிளவை நாக்கால் நாக்கி ஜாக்கெட் மற்றும் பாவடையை கழட்டி நான் நிர்வாணமானேன்.
பாத்திமா ப்ரா , ஜட்டியோடு இருந்தாள் , அவளின் முலை ப்ராவை கிளித்து ஏறியது போல் தொங்கிய நிலையில் என்னை சூடாக்கியது. பாத்திமா என் மடியில் அமர நான் அவள் முகத்தை என் நாக்கால் நக்க என் ஒரு கை பிராவில் கையை விட்டு மாவு பிசைவது போல் பிசைய , மறு கையை அவள் ஜட்டியில் உள்ளே விட்டு புண்டை நேர்க்கோட்டில் வைத்து தேய்க்க , பாத்திமா என் சுன்னியை உருவிக் கொண்டிருந்தாள்.
பின் பாத்திமாவை நிர்வாண படுத்தினேன் , அவளின் இருப்பை விட பாத்திமாவின் புண்டை கிளீன் ஷேவ் செய்து ஷெல்லி மிட்டாய் தின்பது போல் பளபளப்பாக இருந்தது. அவளின் இருமுலைகளையும் கஷ்ட பட்டு என் இரு கையில் அடக்கி பிசைத்து அவள் முலைக் காம்பை என் பல்லால் கடித்து இழுத்தேன் , ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ க நீண்ட நாள் பின் உடலுறவு செய்வதால் பாத்திமா சத்தமாக முனக என் எச்சில் வழிய வழிய அவள் முலைகளை சப்பி எடுத்தேன்.
மெதுவாக கீழே இறக்கி அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டு கொண்டே தொப்புளில் நாக்கை உள்ளே உட்டு நாக்கினேன் , தொப்புளில் தொடர்ந்து நக்கி கொண்டே இருந்ததால் சூடாக பாத்திமா புண்டையில் இருந்து சிறுநீர் வந்தது. பின் என் இரு விரலை பாத்திமாவின் புண்டையில் உள்ளே விட்டு குத்த பாத்திமா ஆ ஆ அம்மா என முனக அவள் வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சி சூத்தை தடவினேன்.
அவள் புண்டை அருகே என் முகத்தை கொண்டு சென்றேன் , அவளின் மூத்திர வாடை ஆஆ ஸ்ஸ் காமம் தலைக்கேரி அவள் புண்டையை என் இரு விரலால் விரித்து என் நாக்கை பலமாக அவள் புண்டையில் வைத்து நக்கினேன் , என் முகத்தை அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையில் புதைத்து தொடர்ந்து 15 நிமிடம் சப்பிக்கொண்டிருக்க அவள் உச்சிக்கேறி அவளின் மதன நீர் என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தாள். அதையும் சப்ப சளக் சளக் ஏன சத்தம் கேட்க முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் மதன நீரை குடிக்கிறேன் ஆ ஆ  ஸ் ஸ் .
பின் அவள் தலையை அமுக்கி என் சுன்னியை ஊம்ப செய்தேன். பாத்திமா என் சுன்னியை இருக்கமாக பிடித்து சுன்னி மொட்டில் அவள் நுனி நாக்கு வைத்து தீண்டினாள். பின் அவள் எச்சிலை துப்பி , அந்த எச்சி என் சுன்னியில் கீழ் நோக்கி வடியும் போது அவள் நாக்கால் சுன்னியின் கீழ் பகுதியில் இருத்து நக்கி மேலே வந்து முழுவதுமாக வாய் உள்ளே வைத்து சப்ப நான் அவள் சூத்தை ஆஆ ஹீம் வ பிடித்து பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
பின் அவளை மீது ஏறி படுத்து அவள் உடல் முழுவதும் என் நாக்கால் நக்கினேன் .பாத்திமா சீக்கிரம் டா யாராவது வந்திர போறார்கள் எனப் பயப்பட ,நான் என் சுன்னியை பாத்திமா புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்க்க ஆ ஆ ஆ ஹிம் ஹீம் யா யா என்னாடா பண்ற சீக்கிரம் உள்ளே விடு என கதற என் சுன்னியை அவள் புண்டை ஓட்டைக்கு கொண்டு வந்து
கடப்பாரையை குழியில் குத்தற மாதிரி நங்குன்னு ஒரு ஏத்து எத்திட்டான். பாத்திமா ஆ ஆ அம்மா மெதுவாடா என கத்த என்
முழு சுன்ணியும் வாழைப்பழம் மிதித்து வழுங்கியது போல் சர .. சரன்னு போய் நங்குன்னு ஏத்தி நின்னது.
என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் இடுப்பு வளைய வளைய உள்ளே விட்டு சொருகினேன்.
சுன்ணியை மறுபடியும்யும் என்
பாத்திமா கண்கள் சொருகி உதட்டை கடிச்சுகிட்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ப்பா…… ஆஆஆஆஆஆஆ…. அடி டா அடி டா அடக்க முடியல வெறி தனமா அடி டான்னு முனங்கினேன்.
என்  சுன்னி அவள் புண்டை ஓட்டையை அரக்க தனமா முன்னாடி பின்னாடி இழுத்து சத்…சத்…சத்…சத்..சத்..சத்…சத்…சத்..சத்..சத்..சத்ன்னு ஓக்க பாத்திமா .. அய்யோ.. அய்யோ அம்மா ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ … என் கணவன் கூட இவ்வாறு செய்தது இல்லை என பாத்திமா கூற என்  வேகத்தை இன்னும்  கூட்டி தட்..தட்..தட்.. தட்..தட்…தட்ன்னு அவள் புண்டையை தட்டி தள்ள, நான் அவள் தலை முடியை இருக்காம புடிச்சுகிட்டு அவ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆ .. ஆஆஆஆ .ஆஹ்ஹ்ஹ்ன்னு கத்திகிட்டு இருந்தேன்.
பின் இருவரும் உச்சிக்கு ஏற என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் இருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து முகத்தில் சிதற விட்டேன். பின் அவள் சூத்தில் விட முயற்சித்தேன் , அவள் தடுத்தாள் அது என் கணவருக்கு மட்டும் என்றாள் , அவள் உணர்வுக்கு மதிப்பளித்து அவள் உடலை என் நாக்கால் சுத்தபடுத்தி கட்டி அணைத்து தூங்கினேன்.
இக்கதையை பொறுமையாக படித்த வாசகவாசகிகளுக்கு நன்றி. இக்கதை உங்கள் காமத்தை சிறிய அளவிலாவது துண்டிருக்கும் என் எண்ணுகிறேன். பெண்களுக்கு ரகசிய உறவிற்கு கால் பாய் சர்வீஸ் இலவசமாக உள்ளது.

இமெயில் அல்லது கூகுள் ஷாட் ல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு