ஷேண்பா ஜன்னல் கம்பியை பிடித்து வெளியே பார்த்து கொண்டு நின்றாள். வெயில் அவள் blue சுடிதாரின் pant ஐ கண்ணாடி போல் ஆக்கியது. அவளது ஒல்லி சவுக்கு கம்பு தொடைகள் ஓரளவுக்கு தெரிந்தது….
பேங்க் மேனேஜரோட பெருத்த டிக்கி – Part 3→
மெதுவாக பின்னால் நின்று ஷேம்பாவை அனைத்தேன்….
ஷே: டேய் என்ன பண்ற
நா: Romance பண்றேன்.
ஷே: அது தெரியுது நாயே அத ஏன் எண்ட பண்ற…
ஷேண்பா வை அனைத்ததில் என் சுன்னி சூடு ஏறி அவள் சூத்தில் இடித்தது…
நா: உண்ட பண்ணாம வேற யார்ட்ட பண்றது. நீ என் பொண்டாட்டி டீ… சொல்லி கொண்டு என் இடுப்பால் ஓங்கி அவள் சூத்தில் இடித்தேன். ஜன்னல் கம்பியில் முட்டினால்….
நாயே மெதுவா…
சரி டீ செல்ல குட்டி…
என்னையே என்னால நம்ப முடில டா… நானா இப்டி உண்ட அடங்கி போறேன்னு ஆச்சர்யமா இருக்கு….
இதுலே என்ன டீ இருக்கு… ரெண்டு பேருக்குமே ஒருத்தர ஒருத்தர் பிடிச்சுருக்கு அப்பறோம் என்ன….
மெதுவாக அவள் காது கம்மாளை உதடால் கடித்து இழுத்தேன்…
அவள் கூசி நின்றாள்… அவள் கழுத்தில மயிற்கூச்சம் தோன்றி புள்ளி புள்ளியாய் தோல் இருந்தது… அதை நாக்கால் நக்கினேன்…
மெதுவாக கையை முன்னே கொண்டு சென்று அவள் முலையை தேடி பிசைந்தேன்….
அது சிரித்தாக ஒரு கொய்யா காய் சைஸ் இல் இருந்தது… மெல்ல அதை பிசைந்தேன்… பிசைய பிசைய அது tight ஆனது. அவள் காம்பு விரைப்பு அவள் சிம்மி bra சுடிதார் தாண்டி என் கையில் தட்டு பட தொடங்கியது…
அவள் தன்னை இழந்து என் கைகளில் குழைந்தால்….
நான் மெல்ல அவ சூத்தில் என் சுன்னியால் கோலம் போட தொடங்கினேன்….
மனதில் ஒரு குழப்பம் இன்று முடிந்தால் இவளை முடிக்க வேண்டும். ஆனால் என் கடைப்பாறை பூலை இவள் தாங்குவாளா என்று யோசித்தேன்…
என் பிடி தளர அவள் திரும்பி போதும் டா இதெல்லாம் வேண்டாம் என்றால்…
அப்போ என் மேல நம்பிக்கை இல்லியா?
அப்டி இல்ல டா பயமா இருக்கு…
யாருக்கு தெரிய போகுது செக்யூரிட்டி தாத்தா நாம போன் பண்ண தான் வர போறாரு அப்பறோம் என்ன…
ஒன்னும் இல்ல டா என்று குனிந்தால்…
நான் அவள் முகத்தை தூக்கி உதட்டில் முத்தமிட்டேன்….
அவள் ஒன்றும் செய்யவில்லை….
மெதுவாக அவள் இதல்களை பிரித்து கீழ் உதடை லேசாக சப்பினேன்….
மெல்ல மெல்ல மொரட்டு தனமாக சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளும் சப்ப ஆரம்பித்தால்…
வெறி கொண்டு மெதுவாக நான் அங்கே கிடந்த பழைய sofa வில் அமர்ந்து அவளை என் பக்கம் பார்க்க வைத்து என் மடியில் உட்கார வைத்தேன்…
உதடை சாப்பிக்கொண்டே இருந்தோம்….
மெல்ல அவள் சுடிதாரின் top ஐ அவள் இடுப்பு வர தூக்கி அவள் pant மீது அவள் சூத்தை பிசைந்தேன்….
அவள் எம்பி எம்பி என் உதடை சாப்பினால்….
நான் மெதுவாக அவள் சுடி டாப்ஸ் ஐ மேல கழட்ட பார்த்தேன்…
என்ன பண்ற டா நீ…
Please டீ என்னால முடில… இத விட்ட நல்லா chance வேற கண்டிப்பா கிடைக்காது please உன்ன முழுசா பாக்கணும்….
வேண்டாம் டா..
நான் கேட்காமல் அவள் கையை மேலே தூக்கி அவள் டாப்ஸ் ஐ உருவினேன்… அவள் கை கீழே இறங்கும் முன் அவள் அக்குள்லில் முகம் புதைய்தேன்… அவள் சிணுங்கினால்….
அவள் சிம்மியின் மீது முகம் தேய்தேன்…. மெதுவாக அவள் நெஞ்சு குழியை நக்கினேன்…. மீண்டும் உதடை சாப்பினோம்… என் சுன்னி அவள் தொடையை குத்த ஆரம்பித்தது….
அவள் சிம்மியை உருவினேன்… வெள்ளை தோலுக்கு அவள் கரு நீல நிற bra எடுப்பாக தெரிந்தது… மெதுவாக அவளை எக்கி அவள் பிராவோடு சேர்த்து அவள் முலைகளை சப்பி காம்பை கடித்தேன்….
கண் மூடி ரசித்து நாயே மெதுவா என்றாள்…
மெதுவாக அவள் ப்ராவை கீழே இருந்து மேலே தூக்கி பார்த்தேன்… சிரித்தாக இருந்தது… முலையை சப்பினேன்…
என்ன டீ இவ்ளோ சிறுசா இருக்கு…
நான் என்ன வச்சுக்கிட்டா வஞ்சகம் பண்றேன் என்றாள்…
அவள் அவள் ப்ராவை கீழே நேராக்கி… அவள் முலையை மேலே இருந்து வெளியே எடுத்தாள்…
அப்போது அவள் bra strap நெஞ்சின் கீழே அழுத்தி முலையை பிதுக்கியது…
இப்போ பெருசா தெரியுதா என்றாள்….
சற்று சதை பிடிப்போடு இருந்த முலையை மொத்தமாக வாய்க்குள்ள சப்பி… அவள் காம்பை கடுத்து உறிஞ்சு எடுத்தேன்… அவள் காம்பு விறைத்து முலை கல் போல் ஆனது….
ம்ம்ம்ம்ம் என்றாள்…
நான் முலைகளை மாறி மாரி சப்பி கசக்கி புலிந்தேன்….
அவள் ப்ராவை கழட்டி முலையை வட்டமாக நக்கினேன்… அவளை சோபாவில் உட்கார வைத்து கீழே முட்டி போட்டேன்… அவள் வயியிற்றில் முத்தமிட்டேன்… கூச்சத்தில் சீனிங்கினால்.. வயிற்றை உள்ளே எக்கினால்… தொப்பிளை நக்க முடியவில்லை…
அவளை சோபாவில் சாய வைத்தேன்… அவள் சூத்து சோபாவின் நுனியில் இருக்க சாய்ந்து படுத்திருந்தாள்…
அவள் தொப்பிள் நன்றாக தெரிய அதை நக்கினேன்… அவள் ஒல்லி குச்சி இடுப்பின் சைடு இல நக்கினேன்…
மெதுவாக அவள் pant இன் மீது புண்டை இருக்கும் இடத்தில் முகம் புதைய்தேன்….
அவள் காட்டன் pant soap வாடை என்னை சூடாக்கியது… மெதுவாக நாடாவை இழுத்தேன்….
கண்டிப்பா வேணுமா டா…
Please டீ முடியல….
சரி சீக்கிரம் என்றால்…
அவள் pant ஜட்டியோடு சேர்த்து கீழே இழுத்து கழட்டினேன்… அவள் சுடிதார் pant இல் அவள் கருப்பு ஜட்டி சுருண்டு கலண்டு வந்தது…
அவள் காலை விரிக்க சொன்னேன் மருத்தால்…
நான் பலம் கொண்டு காலை விரித்தேன்… அவள் புண்டை ட்ரிம் செய்து அழகாத இருந்தது… அவள் ஒல்லி குச்சி வெள்ளை தொடைக்கு நடுவில் அவள் கருப்பு புண்டை முடிகள் என்னை கொன்றது…. மெதுவாக விரித்தேன்…
அவள் புண்டை செவ்விதல்கள் லேசாக ஈரம் சொட்டி இருந்தது….
குனிந்து நக்க போனேன்…
சீ வேணாம் டா என்றாள்…
என்னால் வெறி அடக்க முடியாமல் அவளை முன்னே இழுத்து காலை விரித்து அவள் புண்டையை இரு விரல்களால் விரித்து நுனி நாக்கால் நக்கினேன்… மெல்ல ஆழமாக நக்க துடங்கினேன்…
அவள் காலை மேலே தூக்கினேன்… அவள் புண்டை மேலே வந்தது… செம்பவின் சூத்து ஓட்டை முன்னே வந்தது… கீழே சூத்து ஓட்டையில் இருந்து நக்கி கொண்டே புண்டை வழியாக தோப்பில் வரை நக்கினேன்… ஒரு 30 முறை நக்கியதும் அவள் உச்சம் அடைந்தால்….
சூத்தை தூக்கி தூக்கி நக்க கொடுத்தால்… நக்க நக்க தேன் வடிந்தது… ஷேண்பா வின் கூதியில் இருந்து ஒழுகிய தேனை நக்கி குடிக்க. அவள் குச்சி தொடைகள் நடுங்கின….
ஷேண்பா வை சோபாவில் திருப்பினேன்… என்ன என்றாள் முட்டி போட்டு குனி என்றேன்.
என் டா
சொல்றத செய் please
அவள் குனிய அவள் சூத்து குவிந்து கண் முன்னே நிற்க அதை நக்கினேன்
ரெண்டு side உம் நக்கி கடித்தேன்…
அவள் சூத்து பிளவில் நக்கி அவள் சூத்து ஓட்டை வழியாக புண்டையை நக்கினேன்…
ஷேண்பா வின் கூதி தேன் நூல் நூளாக சோபாவில் வடிந்தது….
என் fav ஷேண்பா சூத்து தரிசனம் இன்னைக்கு கிடைச்சிருக்கு… செம சூத்து டீ என்று அரைந்தேன்…
என் கை பட்ட இடம் ரத்தம் ஓடம் குறைந்து மறுபடி ரோஸ் நிறத்தில் ஆனது…..
அவள் சூத்து பிலவின் கீழே ஓவல் வடிவில் ஷேண்பா வின் புண்டை அழகாக அளவான முடியோடு இருந்தது…
முட்டு வலிக்கு டா என்றாள்… திரும்பி நேராக உட்கார சொல்லி அவள் காலை விரித்தேன்…
அவள் புண்டை பிலவை விரித்தேன்… அவள் மூத்திர துவாரம் வழியாக தேன் சுறந்து கொண்டு இருந்தது… கீழே அவளது கூதி மிகவும் சிரித்தாக இருந்தது…
என்ன டீ இவ்ளோ சிறுசா இருக்கு…
என் டா…
இல்ல மூட் வந்தா விரல் லாம் போடா மாட்டியா?
சீ போடா எரும…
அதான் அன்னைக்கே சொன்னேனே… Mood வந்த காலை இருக்க வச்சுட்டு குப்புற படுத்து தூங்குவேன்னு…
சரி டீ என்று என் நாடு விரலை உள்ளே விட்டேன் வழியால் துடித்தால். கையை வெளியே இழுத்தால்… நான் மெதுவாக அவள் புண்டை பருப்பை நக்கி மீண்டும் உள்ளே விட்டேன்… கையை வெளிய இழுக்க முயன்றால்… நான் விடாமல் விரலால் மெல்ல அவளை ஓத்தேன்… சிறிது நேரத்தில் அவள் கூதி இழகியது… நான் பருப்பை நக்கி கொண்டே விரலால் ஷேண்பா வின் கூதியை ஓத்தேன்….
என் கடப்பாரை சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன்… என்ன டா இது இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்றாள்…
நீ தாங்குவியா…
தெரிலியே டா….
மெதுவாக சுண்ணியை பிடித்தால்…
இத பிடிச்சு உருச்சு ஆட்டு என்றேன்…
சுன்னி முன் தொலை உரிக்க மொட்டு வெளியே வந்து pre cum நூல் இழுத்தது…
சப்பு டீ என்றேன்…
உவாக் போடா என்று முகம் திருப்பினால்…
நான் கட்டாய படுத்த வில்லை…
மெத்தைவாக முன் தொலை இழுத்து அவள் கூதியின் சிறு ஓட்டையில் வைத்து தேத்தேன்… அவள் கண்ணில் பயம் தெரிந்தது…
ஊசி வலியை எதிர்பார்க்கும் குழந்தை போல் அவள் முகம் இருந்தது….
அவள் கூதியில் மெதுவாக இறக்க அரமித்தேன்… துடித்தால்… வெளியே எடுத்தேன்…
மீண்டும் அவள் வாயை சப்பி கொண்டே அவள் கூதியில் தேத்தேன்… உள்ளே தள்ளினேன் என் சுன்னி மொட்டு உள்ளே செல்ல அவள் கூதி கிழுந்து உள் சதை என் சுண்ணியை குப்புக்கென்று கவ்வியது… அவள் வழியால் கத்தினால்…. என்னே தள்ளினால்…
அவள் தள்ளி உட்கார்ந்து காலை விரித்து கூதியில் கை வைத்தால்… ரத்தம் வந்தது…. என் சுன்னி சுருங்கியது… சோபாவில் ரத்தம் வடிய… Shelf இல் இருந்து துணி கொண்டு கொடுத்தேன்… ரத்தம் நின்ற பாடு இல்லை…
அழுத்தி துடைக்க நின்றது…. அவள் வலி தாங்காமல் சுருண்டு படுத்தாள்…
அவள் சூத்தை பார்த்து எனக்கு விரைத்தது…
சரி டீ இன்னைக்கு இனி உள்ள விட வேண்டாம் என்றேன்… எழுந்து என்னை கட்டி பிடித்து தொழில் சாந்தால்…
அவள் உதடை கவ்வினேன் சப்பினேன்… அவள் கையை என் சுன்னியில் வைத்தன்… அவள் என்ன செய்ய என்று தெரியாமல் பிடித்திருந்தால்…
மெதுவாக அவளை 69 பொசிஷன் கு மாற்றினேன்… என் சுண்ணியை ஊம்ப கெஞ்சினேன் முடியவே முடியாது என்றாள்… நான் அவளை என் சுண்ணியை உருவி விட சொன்னேன்… அவள் முகம் முன்னே என் சுன்னி விஷவாரூபம் எடுக்க உருவி விட்டால்…
என் சுன்னி dry ஆனதால் துப்பி அடிக்க சொன்னேன்…. லேசாக துப்பினால்… நாளா துப்பு டீ… நல்லா துப்பினால்… எட்சியில் என் சுன்னி தோல் சுகமாக அவள் கையில் முன்னும் பின்னும் போய் வந்தது… எச்சில் கோட்டையில் வடிந்து அவள் ஆட்டுவதால் குலுங்கியது….
நான் அவள் புண்டையை விரித்தேன்… அவள் புண்டையில் உள் சுவர் கிழிந்து லேசாக ரத்தம் காசிந்தது… அவள் புண்டை இதல்களை சப்பி அவள் குண்டிகளை நக்கினேன்…
வேகமா அடி டி என்றேன்… அவள் 2 3 முறை அடிக்க கஞ்சி அவள் முகத்தில் தெளித்தது… கையை விட்டு சோபாவில் சாந்தால்… நான் வேகமாக எழுந்து அவள் மேல் பின் தொடை உட்காந்து மீதம் இருந்த கஞ்சிய அவள் சூத்து பிளவில் விட்டேன்… என் சுன்னி துவண்டு ஷேண்பா வின் சூத்தில் துடித்தது….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு