பொங்கல் லீவு முடிந்து பேங்க் திறந்தது.
அன்று காலை வழக்கம் போல் harish ஐ ஸ்கூலில் விட்டு விட்டு ஜெயாவை பாங்கில் ட்ராப் செய்து வண்டியை விட்டு விட்டு வந்தேன்.
ஜெயா அழைத்தாள்.
என்ன மேடம்
ராம் இந்த files லாம் ஆடிட்டிங் போகணும். போய் ஆடிட்டர் ட குடுத்துட்டு வா. அப்பறோம் இதுல சைன் வாங்கிட்டு வா.
ம்ம்ம் போறப்போ செண்பா வையும் கூட்டிட்டு போ.
நான் அருகில் நிற்கும் ஷேண்பா வை பார்த்தேன். Ok மேடம் என்றேன்.
மேடம் எதுல போறது. என் scooty சர்வீஸ் விட்டுட்டேனே…
சரி கார் லே போங்க…
கார் ஐ எடுத்து கிளம்பினோம்… ஷேண்பா முன் சீட்டில் அமர்ந்தாள்…
காரை சிக்னளில் நிறுத்தினேன்..
இரண்டு பெண்கள் scooty இல் வந்தார்கள். ஷேண்பா வை பார்த்து.
ஹே ஷேண்பா பேங்க் work இருக்குனு சொன்ன இப்போ வெளிய சுத்துற… இது யாரு உன் பாய் பிரண்ட் ஆ என்று சிரித்தார்கள்…
அவள் எரிச்சல் வந்தவளாய் வாய மூடிட்டு போங்க டி என்றாள். அவர்கள் சிரிக்க சிக்னல் விழ போலாமா என்றேன்.
ம்ம்ம் என்றாள்..
Sir அவளுக்கு choco bar ரொம்ப பிடிக்கும் வாங்கி குடுங்க என்று கத்தினால் ஒருத்தி…
நான் வண்டியை எடுத்து யார் அந்த வணரங்கள் என்றென்.
தெருவில் இருக்கும் friends…
Oh ஹோ..
Mmmm என்ன உன் பாய் பிரண்ட் ன்னு நெனச்சுட்டாங்க போல… அவளை மேலும் கீழும் பார்த்தேன்…
Sir கொஞ்சம் ரோடு ஐ பார்த்து வண்டி ஓட்டுறீங்களா?
சரிங்க மேடம்…
ஆடிட்டர் வீட்டை காண்பிய்தால் அவர் வந்தார். ஒரு 50 வயது கிழம்.
என்னை பார்த்து சிடு சிடு என்று விழுந்தான். ஷேண்பா file ஐ என்னிடம் குடு என்று வாங்கினாள்.
அந்த கிழட்டு பயல் ஷேண்பா வை பார்த்து ஜொள்ளு விட்டான்…
ஷேண்பா சைன் வாங்க குனிந்தாள். அவன் அவள் சுடிதார் கழுத்து கேப்பில் எதாவது தெரியுதா என்று வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தான்.
இந்த ஒட்டட குச்சி பெண்ணை கூட இவன் விட்டு வைக்க வில்லை என்று தோணியது.
சைன் வாங்கிவிட்டு கிளம்பினோம்…
காரில்
ஷேண்பா, மேடம் உன்ன கூட கூட்டிட்டு போக சொன்னது சரியா போச்சு.
ஏன்…
இல்ல நான் வந்திருந்தா அந்த ஆள் கண்டிப்பா கையெழுத்து போட்ருக்க மாட்டான்… சிடு மூஞ்சு…
அதான் ஏன் ன்னு கேட்டேன்…
ஏன்னு தெரியாதக்கும்… அவன் உன்ன தின்கிற மாதிரி பாத்தானே அதாவது தெரிஞ்சுதா…
ம்ம்ம்ம்…
எனக்கு என்ன ஆச்சர்யம் னா. அவன் உன்னையே தின்கிற மாதிரி பாக்கானே ஒரு நல்ல figure கெடச்ச அவ்ளோ தான்…
கையில் இருந்த file ஆள் ஓங்கி மண்டையில் அடித்தாள்…
லூசு வலிக்குது ஷேண்பா…
நான் உனக்கு மொக்க figure ஆ…
தெருல எத்தனை பேர் பின்னாடி சுத்துறாங்க தெரியுமா…
சும்மா காமெடி பண்ணாத ஷேண்பா…
ஹே நிஜமா டா…
சரி நீ என்ன சொன்ன…
நான் ok சொல்லல…
ஏன்…
சும்மா தான்…
சும்மா சொல்லு அவங்க உன்ன விட மொக்கையா இருந்தாங்களா?
மறுபடி தலையில் அடி விழுந்தது…
இல்ல டா… அந்த பசங்க அவ்ளோ நல்ல பசங்க இல்ல. நெறைய பொண்ணு கூட பழக்கம் வச்சிருக்கானுங்க…
Oh ok ok…
சரி நீ யாரையாச்சும் லவ் பண்றியா ராம்…
யாரு நானா. Athu ஒன்னு தான் குறை…
பேங்க் வந்ததும் இறங்கி முன்னே நடந்தாள்…
“தெருல எத்தனை பேர் பின்னாடி சுத்துறாங்க தெரியுமா…” அவள் சொன்னது ஞாபகம் வர அவளை கவனித்தேன்…
ஷேண்பா 5.75 அடி உயரம். ஒரு 50 kg இடை இருப்பாள். ஒல்லியான உடம்பு. நல்ல வெள்ளை உரிச்ச கோழி போல இருப்பாள்…
நீண்ட முகம். கூரான கண்கள் நீண்ட மூக்கு, சற்று ஒட்டிய கன்னம். நீண்ட கழுத்து. இருக்கா இல்லியா என்று என்ன தோன்றும் முலைகள். குறுகிய இடுப்பு… அதான் கீழ் சற்று பெருத்த குண்டுகளுடன் நடந்து போனாள். அவள் உடம்பிலே சதை குண்டியிலும் தொடையிலும் தான் இருந்தது…
பக்கத்து டேபிளில் அமர்ந்தவன் சாப்பிடும் சாப்பாடு நல்ல இருப்பது போல. ஆடிட்டர் கிழவன் இவளை வெறிக்க பார்த்தால் எனக்கும் இவள் மீது மோகவளை பின்ன ஆசை இருந்தது….
நாட்கள் சென்றது… செண்பாவையும் ஜெயாவையும் மாற்றி மாற்றி சைட் அடித்து கற்பனையில் கை அடித்து மகிழ்ந்தன்.
ஷேண்பா வை விட ஜெயா கும்மேன்று நல்ல ரிச் ஆக இருந்தாள். ஆனால் ஷேண்பா பருவ மொட்டு. அவள் கை படாத ரோஜா போல இருந்ததால் அவள் மீதும் மோகம் குறையவில்லை.
காலம் கடக்க நானும் ஷேண்பா வும் செக்யூரிட்டி தாத்தாவும் சேர்ந்து உணவு உன்ன ஆரம்பித்தோம். ஒரு நாள் அவர் வர வில்லை. ஷேண்பா ஆரம்பித்தாள்.
ஷே – டேய் ராம் நீ மேடம் பத்தி என்ன நினைக்கிற…
எனக்கு பாகிர் என்றது…
நா – அவங்கள பத்தி நான் என்ன நெனைக்க நல்ல குணம் உள்ளவங்க ஆனா கொஞ்சம் திமுரு..
ஷே – கொஞ்சம் இல்ல நிறைய இருக்கு டா.
நா – அவங்க பொசிஷனக்கு திமுரு கட்டுறது ஒன்னும் பெருசு இல்லியே. நல்ல சம்பாதிக்குறாங்க நல்ல அட்மினிஸ்திரேட்டர். திமுரு இருக்குறது தப்பு இல்லியே.
ஷே- எரிச்சலுடன், நீ என்ன அவளுக்கு சப்போர்ட் panra..
நா – நான் எங்க டி சப்போர்ட் பண்ணேன். உண்மைய சொன்னேன்
ஷே – சொல்லுவ சொல்லுவ… அவ வர வர ஓவர் ஆ பண்ரா. எல்லார் முன்னாடியும் திட்டுறா…
நா – சரி விடு டி…
பேசி பழகி இரவு சாட் செய்யும் அளவுக்கு எங்கள் நட்பு வளர்ந்தது
அவள் பிறந்த நாளுக்கு ஒரு வாட்ச் கிபிட் செய்தேன். ஜெயா ஒரு சுடிதார் கிபிட் செய்தாள்…
மலை வீடு சென்றதும்… சாட் செய்தேன்…
நா ஹே ஷேண்பா நீ இன்னைக்கு ரொம்ப அழகா இருந்த…
ஷே – அப்டியா அப்போ மத்த நாள் லாம் அசிங்கமா இருக்கேனா..
நா இல்ல டி இன்னைக்கு கொஞ்சம் கும்முனு இருந்த புது dress ல.
ஷே டேய் அடி வாங்க போற நீ. ஆனா நான் ஹாப்பி டா. இதுவரை யாரும் எனக்கு கிபிட் பண்ணாதே இல்ல. இந்த பர்த்டே கொஞ்சம் spl தான்…
எனக்கு mood ஆனது…
ஒரு selfie அனுப்பேன்
எதுக்கு டா இப்போ திடீர்னு கேக்குற.. இப்போ முடியாது லைட் ஆப் பண்ணீட்டாங்க..
சரி போ..
சற்று நேரத்தில் அவள் மல்லாக்க படுத்து ஒரு selfie அனுப்பி வைத்தாள்..
வாவ் என் ஷேண்பா குட்டி செம அழகா இருக்காளே… நயிட்டி போட்டிருந்தாள்.
எனக்கு mood ஆனது…
என்ன ட்ரஸ் போட்ருக்க..
பாத்தா தெர்லயா நயிட்டி டா…
ம்ம்ம் உள்ள…
டேய் நீ இன்னைக்கு அடி தான் வாங்க போற…
சும்மா சொல்லு…
எதுக்கு அதெல்லாம் தெரிஞ்சு என்ன பண்ண போற…
ஒரு கற்பனை பண்ணி பாக்கலாம்னு…
சீ நாயே அப்போ டெய்லி என்ன அப்டி தான் நெனைக்கிறியா டா…
டெய்லி லாம் இல்ல…
அப்போ?
எப்பவாச்சும் mood ஆச்சுன்னா நினைப்பேன்…
எப்படி நினைப்ப?
அதெல்லாம் எதுக்கு இப்போ…
சொல்லு டா எப்படி நினைப்ப…
வேணாம் அப்பறோம் நீ கோப படுவ…
பரவலா சொல்லு..
Athu வந்து…
சொல்லி தோல டா நாயே…
உன்ன என் பொண்டாட்டியா நினைப்பேன்…
அவ்ளோ தானா…
என்ன டி அவ்ளோ தானா ன்னு சொல்ற…
பொண்டாட்டியா நினைப்ப அவ்ளோ தான…
பக்கி பொண்டாட்டியா உன்ன bedroom ல நினைப்பேன் டி…
அட பாவி அப்போ கற்பனைலே எல்லாம் முடிச்சுட்டியா…
ஆமா ஒரு 4 5 டைம்…
அட பாவி பேட் boy நீ… உண்ட paathu தான் பழகணும்…
சரி சொல்லு…
என்ன சொல்ல…
உள்ள என்ன போட்ருக்க…
2 3 முறை typing ன்னு வந்தது…
நானே சொல்லவா டி …
சொல்லு பாப்போம்…
Pink ப்ரா தான…
பொருக்கி நாயே கேமரா எதாவது வச்சிருக்கியா. Correct ஆ சொல்ற…
Guessing தான் டி…
உன்ன நம்ப முடியாது டா உண்மையா சொல்லு…
நான் ஆபீஸ்ல பாத்தேன் உன் தோல் பட்டைல தெரிஞ்சது…
பொருக்கி பையன் டா நீ…
Sorry டி…
எல்லாம் செஞ்சுட்டு sorry வேற…
ம்ம்ம்
சரி கீழ சொல்லு…
என்னது டா…
உள்ள கீழ ஏதாச்சும் போட்ருக்கீயா…
போட்ருக்கேன் டா பண்ணி…
அதோட கலர் என்ன…
அதையும் நீயே சொல்லு…
அத நீ காட்டலையே டி…
பொருக்கி பொருக்கி…
சொல்லி டி…
பிளாக் டா…
ஷேண்பா ம்ம்ம்ம்ம்…
என்னாச்சு டா…
ஒன்னும் இல்ல…
சொல்லு டா…
வேணாம் டி…
இப்போ சொல்ல போறியா இல்லியா…
இல்ல உன் வெள்ளை கலர் தொடைக்கு மேல அந்த கருப்பு ஜட்டிய நெனச்சு பாத்தேன் அதான் டென்ஷன் ஆகிட்டேன்…
ம்ம்ம்ம்
ஷேன்பஆஆ…
சொல்லு டா….
உன் சைஸ் என்ன டி…
அதையும் நீயே சொல்லு…
32 26 32 இருக்குமா…
நான் என்ன ஹீரோயின் ஆ அப்டி இருக்க…
அப்போ சொல்லு டி…
ம்ம் 30 27 32…
ஆனா உன் டிக்கி செம்ம டி…
டேய் என்ன சொல்ற..
நல்ல அம்சமா இருக்கும் டி.. மேல தான் பெருசா விஷேஷமா இல்ல… பரவலா அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கிறேன்…
பாரு டா யாரு தர்ராங்க உனக்கு நீ அட்ஜஸ்ட் பண்ண போடா…
Pls dee நான் உன் மேல் அழகை பெருசாக்க help பண்றேன்…
எப்படி டா..
நல்ல பிடிச்சு பேசஞ்சுட்டே இருந்தா பெருசாயிடும்…
நீ ஆளு செம கேடி டா…
சரி ஒன்னு கேப்பேன் உண்மைய சொல்லணும்..
என்ன கேளு…
உன் கீழ் அழகு எப்படி இருக்கு…
எப்படி னா?
வெட் ஆ இருக்கா ஷேண்பா…
தெரில டா…
கை வச்சி பாத்து சொல்லு…
சீ அங்கலாம் தொட மாட்டேன்..
சொல்லு டீ…
அப்டி தான் இருக்குனு நெனைக்கேன்…
அத நக்கட்டுமா நான்…
சீ உவாக்… அப்டிலாமா பண்ணுவாங்க…
அங்க நக்குனா பொண்ணுங்களுக்கு செம்ம சுகமா இருக்கும்னு கேள்வி பட்ருக்கேன்..
அப்டியா எனக்கு தெரியாதே…
Mood ஆனா என்ன டி பண்ணுவ…
பொதுவா ஆகாது எப்பவாச்சும் ஆகும் கால இருக்கி குப்புற படுத்து தூங்குவேன்…
அவள் இந்த விஷயத்தில் வெகுளி என்று நன்கு புரிந்தது. அவளை புனர வேண்டும் என்று வெறி எழுந்தது…
ம்ம்ம்ம் முதல்ல பாக்குற அப்போ ஒல்லி பக்கி மாதிரி இருந்த இப்போ நாள் ஆக ஆக polish அகீட்டியே…
அப்டியா டா எனக்கு ஒன்னும் தெரிலியே…
எங்க காட்டு நான் பாத்து சொல்றேன்…
எத?
எல்லாத்தையும் தான்…
படவா அடி வாங்குவ…
ஷேண்பா இது காதலா இல்ல காமமா ன்னு தெரில ஆனா உன் கூட ரொம்ப close ஆ இருக்கனும் ன்னு தோணுது… நீ எது நாளும் எண்ட தான் share பண்ணனும் ன்னு தோணுது…
லூசு athu பேரு friendship டா….
Friendship ல செஸ் லாம் வச்சுப்பாங்களா என்ன…
ம்ம்ம்ம்ம் athu தெரில…
எனக்கு உன்ன ஆசை தீர சாப்பிடணும் போல இருக்கு…
Sir இன்னைக்கு வேற mood ல இருக்கீங்க போல… நாளைக்கு பேசலாம் என்று cut செய்தாள்…
அவள் அனுப்பிய selfie பார்த்து கை அடித்து படுத்தேன்…
காலையில் வழக்கம் போல் good மார்னிங் வந்தது…
நான் good மார்னிங் அனுப்பினேன்… அவள் ஒரு சிகப்பு நிற சுடிதார் அணிந்து selfie அனுப்பினாள்… எப்படி இருக்கு என்று கேட்டாள்…
நச்சன்னு இருக்கு என்றேன்…
ஸ்மைலி வந்தது…
வெளிய red உள்ள என்ன கலர் என்றேன்…
Pink white and blue என்றாள்…
என்னது 3 கலர் தெளிவா சொல்லு…
Pink சிம்மி white ப்ரா அப்பறோம் blue ஜட்டி என்றாள்…
எனக்கு நினைக்கும் போதே தூக்கி விட்டது…
அன்று வழக்கம் போல் ஜெயவையும் ஷேண்பா வையும் பாங்கிற்கு வரும் மற்ற பெண்களையும் சைட் அடித்து பொழுது போனது…
அடுத்த நாள் ஜெயா எங்கள் இருவரையும் அழைத்தாள்…
ஹே ராம் ஷேண்பா வர்ற monday financial year end.. தெரியும்ல எனக்கு நீங்க ஒரு help பண்ணனும்…
என்ன மேடம் என்றேன்.. ஒன்னும் இல்ல பழைய files லாம் ஒழுங்கா close பண்ணாம வச்சுருக்காங்க… அத நீங்க சண்டே வந்து எடுத்து தனியா வைக்கணும்…
Sorry கடைசி நேரத்துல சொல்றதுக்கு…
ஷேண்பா எரிச்சலுடன் நின்றதை பார்த்து ஜெயா… ஷேண்பா நானும் வேணும்னா சண்டே வரேன் சேர்ந்து பண்லாம் என்றாள்…
ஷேண்பா வேண்டாம் மேடம் நாங்களே பாத்துகிறோம் என்றாள் வேண்டா வெறுப்பாக…
Are u sure ஷேண்பா?
S மேடம் என்றாள் ஷேண்பா…
ஞாயிறு கிழமை ஷேண்பா தான் scootyil என்னை pick up செய்ய வந்தாள்…
ஒரு blue கலர் சுடிதார் அணிந்திருந்தாள்… தலையில் மல்லிகை பூ… கையில் வளையல் எல்லாம் அணிந்து வந்தாள்…
ஹே ஷேண்பா என்ன எதாவது function ஆ பயங்கரமா கெளம்பி வந்திருக்க…
ஆமா டா பக்கத்து வீட்டு பால் காச்சுனாங்க… காலையில போய்ட்டு வந்தேன்…
நான் வண்டியில் ஏறினேன்… சும்மா சொல்ல கூடாது புது பொண்ணு மாதிறி கும்முனு இருக்க…
சரி இன்னைக்கு கலர்ஸ் சொல்லலியே…
போடா… அதெல்லாம் சொல்ல முடியாது…
இருவரும் பேங்க் சென்றோம்…
காலையில் முக்கால் வாசி வேலை முடிந்தது…
ஜெயா லஞ்ச் order செய்திருந்தால்…
நானும் செக்யூரிட்டி தாத்தாவும் ஷேண்பாவும் சாப்பிட்டோம்…
மணி 2 ஆனது… செக்யூரிட்டி தாத்தா வெளியில் கொஞ்சம் வேலை நான் போறேன் நீங்க வேலை முடிச்சதும் போன் பண்ணுங்க வரேன் என்றார்…
சரி தாத்தா என்றேன்…
உண்ட கலைப்பில் ஒரு டேபிள் இல் படுத்தேன்…
ஷேண்பா ஜன்னல் ஓரம் நின்று கைகளை அகல விரித்து கம்பியை பிடித்து வெளியே பார்த்து கொண்டு நின்றால்…
செக்யூரிட்டி தாத்தா கதவை சார்த்தி வெளியே கிளம்பினார்…
நான் மெதுவாக ஷேண்பா வை பின்னால் இருந்து அனைத்தேன்…
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு