ஜெயா ஒய்யாரமாக நடந்து வந்து gate திறந்து திரும்பி தாள் போட்டாள்.
வண்டியில் முன் சீட்டில் அமர்ந்தாள். அவள் உள்ளே வந்ததும் அவள் பேரபியும் வாசம் தூக்கியது. வாசத்திலே தெரிந்தது அதன் விலை.
கணவனுக்கு bye சொல்லிவிட்டு போலாம் என்றாள்.
ராம் இன்னைக்கு சீக்கிரமே வந்துட்ட. டெய்லி காலைலே சீக்கிரம் எந்திச்சிருவியா???
இல்ல மேடம் முதல் நாள் வேளைக்கு வரேன்ல அதான் கோயிலுக்கு போய்ட்டு வந்தேன். செம தரிசனம் மேடம் காலைலே.
Oh ரொம்ப பக்தி மான் போல நீ…
இல்ல மேடம் இன்னைக்கு பாத்த தரிசனதுக்கு அப்பறோம் தான் மேடம் பக்தன் ஆயிருக்கேன்.
அது ஏன் அப்டி.
இதுவரைக்கும் நான் அப்டி ஒரு தரிசனத்தை பார்த்ததே இல்ல மேடம் அதான்.
Oh ஹோ அப்போ ஒரு நாள் என்னையும் கூட்டிட்டு போ. நானும் அந்த தரிசனத்தை பார்க்கணும்.
அதான் நீங்க டெய்லி வீட்லே கண்ணாடில பாக்குறீங்களே.
என்னது???
இல்ல மேடம் உங்க வீட்டு கண்ணாடி பக்கத்துல ஒரு அம்மன் போட்டோ இருக்கே அத சொன்னேன் என்று சமாளித்தேன்.
பேங்க் வந்ததும் இறங்கினாள். நான் கார் ஐ ஷேட்டில் நிறுத்தி மேலே சென்றேன்.
அவள் வேலைகளை துடங்கினாள்.
நானும் எனக்கு ஒதுக்கப்பட்ட வேலைகளை செய்தேன்.
சாயங்காலம் அவளை கூட்டிட்டு அவளை அவள் வீட்டில் ட்ராப் செய்து. அங்கிருந்து வீட்டுக்கு நடந்து சென்றேன்.
கண் முன்னே ஜெயா அம்மணமாக நிற்பதாக கற்பனை செய்து அவள் கொழுத்த சூத்து பிளவில் மூக்கை விட்டு அவள் கூதி இதல்களை நாக்கால் உறிஞ்சி சப்பி இழுத்து அவள் சூத்துகளால் என் கன்னத்தை தேய்பதாக நினைப்பதற்குள் கஞ்சி கக்கினான் என் தம்பி.
அடுத்த நாள் நான் வேளைக்கு சென்ற போது எனக்கு ஏமாற்றமே மிஞ்சியது. Bedroom ஜன்னல் நன்கு சார்த்தி இருந்தது.
இப்படியே நாட்கள் சென்றது. பெருசாக என்னால் எதையும் பார்க்க முடியவில்லை. என் ஒவொரு நாள் ஏமாற்றமும் அவளை முதல் நாள் அம்மணமாக பார்க்காமலே இருந்திருக்கலாம் என்று என்னை நினைக்க வைத்தது.
இப்டியே ஒரு மாதம் செல்ல எனக்கு பழகி போனது.
ஒரு நாள் காரில் ஆஃபிஸில் இருந்து திரும்பி கொண்டு இருக்கையில்.
ராம் உன் வீட்டு பக்கம் இல்ல உனக்கு தெரிஞ்ச யாராச்சும் வீட்டு வேலை செய்ய வருவார்களா ஒரு வாரத்துக்கு?
என்னாச்சு மேடம் சுமதி (அவள் வீட்டு ரெகுலர் வேலைகாரி)அக்கா வரலியா.
இல்ல பா அவங்க அக்கா பொண்ணு கல்யாணம்னு ஒரு வாரம் லீவு ல போய்ட்டாங்க. பொங்கல் வேற நெருங்கி வருது வீட்டு வேலை நிறைய இருக்கு.
சரி மேடம் பாத்து சொல்றேன்.
இரண்டு மூன்று நாள் தேடியும் யாரும் அமையவில்லை.
3 நாள் களித்து.
ராம் என்னாச்சு நான் கேட்ட வேலை ஆள்.
மேடம் எல்லாருக்கும் இப்போfull வேலை இருக்காம். கஷ்டம் ன்னு சொல்லீட்டாங்க.
இப்போ என்ன பண்றதுனே தெரில பா.
நானே தான் செய்யணும் போல.
நீ கொஞ்சம் வந்து help பண்ண முடியுமா பா.
கண்டிப்பா வரேன் மேடம்.
பொங்கலுக்கு friday 3 நாள் லீவு. நீ வியாழன் கிழமை காலைல வா நாம வீட்டை சுத்தம் பன்னீறலாம்.
சரி மேடம்.
வியாழக்கிழமை அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். நான் varum முன்னே வேலையை ஆரம்பித்து விட்டால்.
நான் உள்ளே செல்கயில் அவள் ஒரு teepo வை தூக்கி கொண்டு வெளிய நடந்து வந்தாள். நான் வேகமாக அதை வாங்க உள்ளே விரைந்தேன். நான் நெருங்குகையில் அவள் குனிந்து அதை தரையில் வைத்தாள்.
ஒரு வெள்ளை நிற நயிட்டி அணிந்திருந்தாள். அவள் குனிந்து teepo வை தரையில் வைகையில் ஜெயாவின் 10 பவுன் தாலியின் கணம் அவள் நயிட்டியை கீழ் இழுத்து பிடிக்க உள்ளே கருப்பு ப்ராவில் ஜெயாவின் முயல் குட்டிகள் கும்மேன்று நின்றது. அவள் ப்ராவின் நடு பகுதி அவள் குனிகையில் அவள் உடம்போடு ஒட்டாமல் இருந்தது.
நயிட்டி நன்றாக கீழே இறங்கி இருந்ததால ஜெயாவின் முலை பிளவு வழியே அவள் தொப்பை மற்றும் அவள் நீல நிற பாவாடை வரை தெரிந்தது.
ஜெயாவின் sponge முலைகளை பார்த்ததும் என் சுன்னியில் ஷாக் அடித்தது.
மேடம் wait பண்ணீர்களாமே நான் வர வரைக்கும்.
இல்ல பா வேலைய அரமோச்சிரலாம் ன்னு பாத்தேன்.
நான் அவள் சூத்துகளை திடைக்கும் அவள் நீண்ட கூந்தலின் பின்னலை பார்த்து கொண்டே பின்னே நடந்தேன்.
மேடம் sir இல்லியா.
எதோ school principal பாக்க போறேன்னு போனார்.
இந்த மனுஷன் இன்னைக்கு தான் வேலை தேடி போகணுமா.
அவள் கர்வம் என்னை அவள் மீதி கோபம் கொள்ள செய்தது. இருந்தும் நாக்கை தொங்க போட்டு கொண்டு பின்னே நடந்தேன்.
Harish எங்க மேடம். அவனை bedroom ல கம்ப்யூட்டர் ல கேம்ஸ் போட்டு உட்கார வச்சிருக்கேன்.
சரி மேடம்.
ராம் முதல்ல நாம பெருக்கலாம் அப்பறோம் கழுவீரலாம்.
Ok மேடம் அவள் வீடு மொத்தமும் பெருக்கினாள்.
நான் தண்ணீர் கொண்டு வந்து தர வீட்டை கழுவ ஆரம்பித்தாள்.
தன் நயிட்டியை தூக்கி இடுப்பில் சொருகி நிற்க அவள் இலம்மஞ்சல் நிற சதை பிடிப்புடன் கூடிய பின்னங்கால் சிறு சிறு முடிகளுடன் ஈரத்தில் மின்னி என்னை மூட் ஆக்கியது.
அவள் உடம்பு நன்கு வேர்த்து இருந்தது. அவள் நயிட்டி முதிகில் வேர்த்து ஒட்டி போய் இருக்க. ஜெயா போட்டிருந்த கருப்ப பிரா அப்பட்டமாக தெரிந்து என்னை சூடாகியது.
அவள் ஒரு 5 நிமிடம் கழுவி விட்டு ஒரு 2 நிமிடம் ஒரு chair ல் அமர்ந்து மூச்சு வாங்கினாள். அவள் மூச்சு வாங்குகையில் அவள் முலைகள் தண்ணீர் நிரப்பிய baloon போல விம்மி கொண்டு இருந்தது.
ஒரு 2 3 முறை முடிந்த பின் bathroom pipe நிறைந்ததால் நான் கையில் இருந்த பக்கெட் ஐ ஜெயா அமரும் chair ல் வைத்து விட்டு உள்ளே பைப்பை அடைக்க சென்றேன்.
அவள் chair இல் இருந்த தண்ணீரை எடுக்கையில் சிறுது நீர் அதில் சிந்தியது.
ஜெயா வீடை கழுவி முடித்து விட்டு பெருமூச்சு விட்டு அதே chair இல் மீண்டும் அமர்ந்தாள்.
ராம் இனி வெளிய மட்டும் தான் கழுவனும். நீ வெளிய வந்து ஓசு பிடி நான் கழுவி விட்ருவேன் ok ya.
சரி மேடம்.
Chair இல் சிந்தி இருந்த நீர் அவள் நயிட்டியை நனைத்து பாவாடையை நனைத்து ஜட்டையை ஊடுருவி அவள் குண்டியை அடைய 20 நொடிகள் ஆனது.
ஜெயா தனது சூத்தில் தண்ணீரை உணர்ந்ததும் பட்டென்று துள்ளி எழுந்து தான் பின்னே பார்த்தாள். நயிட்டி தொப்பளாக நனைந்து இருந்தது.
அய்யயோ இது வேற.
Sorry மேடம் நான் தான் தெரியாம வச்சுட்டேன்.
இதுல உன் தப்பு இல்ல பா நான் தான் தெரியாம உட்காந்துட்டேன்.
சரி நீ வெளிய போய் மோட்டார் on பண்ணி வை நான் வரேன் என்றாள்.
அவள் bathroom சென்று வெளியே வந்தாள். நான் மோட்டார் on செய்து போர்த்திகோ வை கழுவி கொண்டு இருந்தேன். அவள் முன்னே குனிந்து கழுவ ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது தான் உணர்ந்தேன் ஜெயா தனது ஈர பாவாடையை கழட்டி விட்டு வந்துள்ளாள் என்று. அவள் சூத்துகள் அவள் பிரவுன் கலர் ஜட்டியில் வெள்ளை நிற நயிட்டி ஓடு ஒட்டி கொண்டு கும்மேன்று இருந்தது. அவள் குனிந்து கழுவ ஜெயாவின் பிரவுன் ஜட்டி நயிட்டி உடன் அவளது சூத்து பிளவில் சொருகி இருக்க. ஜெயாவின் சூத்துகள் ஒவொவன்றும் தனி தனியே ஒட்டாமல் நச்சேன்று இருந்தது.
எனக்கு ஜெயவை அம்மணமாக பார்த்த போது கூட இவ்வளவு வெறி வரவில்லை. ஆனால் இன்று அவள் வெள்ளை நயிட்டி ஓடு ஈரத்தில் ஒட்டிய அவளது சதை பிடிப்புடன் கூடிய பெருத்த குண்டி கோலங்களை இலை மறை காய் மறையாக பார்க்கயில் வெறி தலைக்கு ஏறியது.
அவள் பின்னிய வடம் போன்ற கூந்தல் அவள் முன்னே விழுந்து தண்ணீரில் விழ அதை தூக்கி பின்னே எரிந்தாள். Athu அவள் சூத்தில் நச்சேன்று அடிக்க ஜெயா கொழுத்த தேவடியாவின் சூத்துகள் இரண்டு மூன்று முறை குலுங்கியதை பார்த்து செத்துவிட்டேன்.
ஒத்தா என்னா பொம்பள டா இவ. அப்படியே அவள் பின்னால் இருந்து அணைத்து ஜெயாவின் நயிட்டியை தூக்கி அவள் ஜட்டியை இறக்கி என் சுண்ணியை ஜெயா முண்டையின் பணியார புண்டையில் பின்னில் இருந்து இறக்கி அவள் சூத்தில் விழுந்த கூந்தலை கையில் சுற்றி பிடித்து குதிரை ஏறுவது போல ஓக்க வேண்டும் என்று என் மனம் புழுங்கியது.
அவள் கழுவிவிட்டு வீட்டின் உள்ளே சென்றாள். Fridge இல் இருந்து எனக்கு ஜூஸ் தந்தாள்.
ராம் சாப்பாடு order பன்றேன் சாப்பிட்டு போ.
இல்ல மேடம் பராவல.
சொன்ன கேளு என்று order செய்தாள். நாளைக்கு பொங்கல் நாளா veg தன் பா.
பரவால்ல மேடம் ok தான் என்றேன்.
நான் sofa வில் அமர்ந்தேன்
ஜெயா ஒரு டவல் நயிட்டி உடன் குளிக்க சென்றாள்.
சற்று நேரத்தில் சாப்பாடு வந்தது.
நான் வாங்கி வர.
ஜெயா குளித்து நயிட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு வெளியே வந்தாள். என்னை ஒரு முறை பார்த்து விட்டு பட்டென்றுbedroom உள்ளே சென்று கதவை சாத்தினாள். அந்த 2 sec gap யிலும் அவள் முலை சூத்துகளை கவனிக்க நான் தவரவில்லை.
சிறுது நேரம் கழித்து ஒரு மஞ்சள் நயிட்டி ஆரஞ்சு பாவாடை வெள்ளை பிரா ஜட்டி எல்லாம் அணிந்து hall கு வந்தாள்.
ராம் போய் முகம் கழுவிட்டு வா பா சாப்பிடலாம்.
சரி மேடம்.
நான் bathroom சென்றேன்.
அங்கே அவள் அழுக்கு பிரா ஜட்டி நயிட்டி தொங்கியது.
அவள் நயிட்டி அக்குளை முகர்ந்தேன். அவள் வியர்வை அவள் நேற்று போட்ட perfume எல்லாம் சேர்ந்து போதை ஏற்றியது. அவள் பிராவை பார்த்தேன் 36 சைஸ் இல் இருந்தது. கொம்மாள பெரிய மொல தான் இவளுக்கு. அவள் ஜட்டியை பார்த்தேன் அதன் உள்புறம் திருப்பி அவள் புண்டை இருக்கும் இடத்தை முகர்ந்தேன்.
ஜெயா முண்டையின் மூத்திரம் வியர்வை எல்லாம் கலந்து ஒரு போதை மனம் என் உச்சந்தலை வரை ஏறியது.
பின் முகத்தை கழுவி hanger இல் இருந்த துண்டை முகம் துடைக்க எடுத்தேன். அது ஜெயா துவட்டிய வெள்ளை துண்டு.
முகம் துடைக்க விரித்தேன். அதன் நடு பகுதியில் ஒரு பிரவுன் கரை இருந்தது. அதான் நூல் இடையில் இரண்டு பூனை முடிகள் இருந்தது. முகர்ந்து பார்த்தேன் ஜெய்யாவின் ஜட்டியில் இருந்த அதே போதை ஏற்றும் வாசம்.
ஆஹா ராம் அந்த கொழுத்த முண்டை டவல் வச்சு அவ புண்டைய துடைக்கிறப்போ முடி டவல் ஓட வந்திருக்கு.
அதை மறுபடியும் முரந்து முகத்தோடு அழுத்தினேன். எதோ ஜெய்யாவின் புண்டையையே முகத்தோடு சேர்த்தது போல இருந்தது.
Pant zip கழட்டி ஜட்டியை இறக்கி சுண்ணியை உருவ துடங்கினேன். டவலில் உள்ள பிரவுன் கலர் ஜெயாவின் புண்டை அழுக்கை நக்கி ஜெயாவின் புண்டையையே நக்குவது போல நினைத்தேன். கஞ்சி தெறித்து செவிற்றில் அடித்தது.
வெளிய நல்ல பிள்ளை போல வந்து டேபிள் இல் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம்.
வீட்டுக்கு கிளம்பி சென்று அன்று நடந்த விருந்தை நினைத்து இரண்டு முறை கை அடித்தேன். ஜெயா தேவடியா ஜெயா தேவடியா என்று முனங்கி கொண்டே.
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு