வணக்கம் என் பெயர் ராமநாதன். என் ஊர் கோவில்பட்டி. எனக்கு 22 வயது ஆகிறது. கொஞ்சம் கருப்பு தான் ஆனால் கலையாக இருப்பேன். 6 அடி உயரம் 80 kg இடையுடன் இருப்பேன். B. Com படித்து முடித்துள்ளேன்.
படிப்பில் நான் கொஞ்சம் மந்தம். என் அப்பா தீபட்டி தொழிற்சாலையில் வேலை செய்கிறார். என் அம்மா வீட்டு வேலைகள் செய்வாள். எனக்கு ஒரு அக்கா அவள் திருமணம் ஆகி சென்னையில் வசிக்கிறாள்.
எங்கள் குடும்பம் ஒரு ஏழை குடும்பம். படிப்பில் பெரிய ஆர்வம் இல்லாததால் second class இல் பாஸ் ஆனேன். கம்பெனிகளில் வேலை தேடினேன் கிடைக்கவில்லை.
என் அப்பாவின் முதலாளியின் இன்னொரு வீட்டில் புதிதாக ஒரு குடும்பம் வாடகைக்கு வந்தது. வீடு சாமான்கள் இறக்கி வைக்க ஆள் வேண்டும் என்றதால் நான் என் அப்பா இன்னும் 2 பெர் சென்றோம். அவர்கள் சற்று வசதியானவர்கள் போல தோன்றியது. ஒரு 12 வயது பையன் – பெயர் harish.
அவன் அப்பா ரமேஷ் வயது 40 இருக்கும். ஆனால் பார்க்க சற்று தளர்ந்து கிளம் போல தான் இருந்தார். தனியார் பள்ளி ஆசிரியர். அவர் மனைவி ஜெய லக்ஷ்மி வயது 35 இருக்கும். அம்சமாக மாநிறத்தில் 5.5 அடி உயரம். ஒரு 65 kg இடையில் இருந்தார்.
நேர்த்தியாக தேய்த்த காட்டன் புடவை அணிந்திருந்தாள். வட்ட முகம். உப்பிய கன்னங்கள். சிறிய உருண்ட கண்கள். லேசாக தடித்த உதடுகள். நேர் வரிசையான பற்கள். 3 அடிக்கு நீண்ட அடர்த்தியான கூந்தல் மொத்தத்தில் அவள் முக வடிவம் சுநெனா (இப்போது சில்லு கருப்பட்டி படத்தில் வரும் ஆண்ட்டி சுநெனா) போல இருந்தாள்.
அவள் தான் எங்களை வேலை வாங்கினாள். பார்த்த போதே தெரிந்தது ரமேஷ் வெறும் டம்மி பீஸ் என்று. ஜெய லக்ஷ்மி எங்களை துரிதமாக வேலை வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
வேலை முடிந்ததும் கூலியை வாங்கி வீடு திரும்பினேன். மாலையில் என் அப்பா owner இடம் இருந்து call வந்தது. என் அப்பா என்னிடம்
டேய் ராம்… காலைல போன வீட்ல எதோ பேன் மாட்டணுமாம். இன்னைக்கு ஞாயிற்று கிழமை ஆள எலெக்ட்ரிசின் யாரும் இல்லியாம். நீ போய் மாட்டிட்டு வா டா என்றாள். நான் நடந்து சென்றேன்.
அவர்கள் வீடு மாடியில் இருந்தது…
ரமேஷ் TV மாட்டி கொண்டு இருந்தார்.
சார்…
வா பா உள்ள… பேன் மாட்டணும் அதான் கூப்பிட்டோம் உனக்கு ஒன்னும் கஷ்டம் இல்லியே…
இல்ல சார்… எங்க மாட்டனும் சார்…
Bedroom la பா…
அப்போது ஜெய லக்ஷ்மி கிட்சேனில் இருந்து வெளியே வந்தாள். ஒரு சந்தன கலர் காட்டன் சுடிதார் போட்டிருந்தாள். காலையில் அவள் மற்ற அங்கத்தை நான் சரிவர கவனிக்கல.
அவள் டைட் shawl போடாத டாப்ஸ் அவள் முலைகளை நன்கு காட்டியது. அப்பா என்ன சைஸ்… உடம்புக்கு ஏத்த கட்சித்தமான சைஸ்… அவள் முலையின் மேல் அவளது பிரவின் மேல் ஸ்ட்ராப் ஆர்ச் போல தெரிந்தது…
அவள் சராசரி உயரம் என்பதால் அவளின் சிறிய தொப்பை நெஞ்சை விட்டு அறை ஜான் இரக்கத்திலே தொடங்கியது. சுடிதார் பாண்டின் நாடா இருக்கியாதால் தொப்பை லேசாக பிதுங்கி இருந்தது. அவள் உள்ளே ப்ரா மட்டும் போட்டிருந்ததால் அவள் சந்தன கலர் மெல்லிசான டாப்ஸ் உள்ளே அவள் தொப்பில் உருண்டை பாண்டிற்கு மேல் இலை மறை காய் போல் ஒரு 10 ரூபாய் coin சைஸ்யில் தெரிந்து என்னை சூடாக்கியது…
அவள் bedroom இக்கு வழி காட்டி முன் சென்றாள். ஜெயாவின் முதுகு பறந்து இருக்க அவள் இடுப்பு சுருங்கி இருக்க அவள் குண்டிகளோ முதுகை விட அகலமாக சைடியில் பிதுங்கி இருந்தது.
அவளது வட்ட சூத்துகள் அவள் நடைக்கு ஏற்ப குத்தாட்டம் போட்டது. அதற்கு ஏற்ப அவளது சூத்தின் அடிவாரம் வரை அவள் கூந்தல் இங்கும் அங்கும் ஆடி கொண்டு இருந்தது. மொத்தத்தில் அவள் சைஸ் 36 30 38 இருக்கும். மொத்தத்தில் அவள் அசையும் சொத்துகள் பார்ப்பவனை ஓக்க தூண்டும்.
அவளது சூத்தின் வட்ட உருண்டையான வடிவம் என்னை மோக தீயில் எரித்தது. பார்த்துக்கொண்டே இருக்க வேண்டும் போல் தோன்றியது. அவள் பின்னே நாய் போல் சென்றேன்….
இங்க மாட்டுங்க…
சரி மேடம்…
நான் பேன் மாட்டியதும் ரமேஷ் டீ கொண்டு வந்தார்…
ஹாலில் சோபாவில் உட்கார்ந்துத்தோம்…
ஜே: உன் பெர் என்ன பா?
நா: ராம்
ஜே: கூலி வேலை தான் பக்கறியா?
நா: இல்லை மேடம். B. Com படிச்சுருக்கேன். Second class நாளா வேலை கிடைக்கல. கெடச்ச வேலைகளை பாக்குறேன்.
ஜே: எத்தனை நாள் தான் இப்டி இருப்ப. சீக்கிரமா ஒரு நிரந்தர வேலையை பாரு.
நான் ரமெஷிடம் சார் உங்களுக்கு லிங்க் இருந்தா help பண்ணுங்க ப்ளீஸ் என்றேன்.
அவர் வெட்கமே இல்லாமல். எங்க வீட்ல எல்லாமே மீனாட்சி ராஜ்யம் தான் என்று சொல்லி ஜெயாவை கை சூண்டினார்.
ஜெயா லேசான புன்னகியுடன் பாப்போம் என்றாள். நம்பர் வாங்கி save செய்தாள்.
நீங்க எங்க work பண்றீங்க மேடம்.
நான் பிரைவேட் பேங்க் la மேனேஜர் ஆ இருக்கேன் பா…
சூப்பர் மேடம் நீங்க ஸ்மார்ட் ஆ வேலை வாங்கும் போதே நெனச்சேன்…
அவள் லேசாக சிரித்தாள்…
2 நாள் களித்து phone இல் call செய்தாள். ஒரு அட்ரஸ் தந்து வரும்படி சொன்னாள். சென்று பார்த்தபோது அது அவளது பேங்க் ஆபீஸ்.
உள்ளே சென்றேன். அவள் ஒரு கண்ணாடி ஏசி அறையில் அமர்ந்திருந்தாள். 2 பெர் அவளுக்கு எதிரே மேஜையில் அமர்ந்து பணிவோடு பேசிக்கொண்டு இருந்தனர். அவளது PA ஒரு ஒல்லிக்குச்சி பெண் 5.75 அடி உயரம் நல்ல அய்யர் வீட்டு பெண் போல் இருந்தாள், பெயர் செண்பக வள்ளி அவள் அருகில் கையில் ஒரு file ஓடு நின்றிருந்தாள்.
சும்மா இல்ல ஜெயா இவ்ளோ கெத்து காட்டுறா… நல்ல போஸ்டிங் la இருப்பா போல…
ஜெயா என்னை பார்த்தாள். உள்ளே வரும்படி செய்கை செய்தாள். நான் உள்ளே சென்றதும் அமர்ந்திருந்த இருவரும் வெளியே கிளிம்பினார்கள்.
அவள் ஒரு சிகப்பு காட்டன் புடவை அணிந்திருந்தாள். அவள் தலையில் வைத்த மல்லிகை பூ அவள் iron செய்த புடவையின் வாசம் எல்லாம் கலந்து ஒரு போதை மனம் வீசியது. நான் அவள் இடது புறம் போய் நின்றேன்.
தம்பி உங்க பேரு…
ராம்…
ஆ ராம்… உங்கள ஏன் வர சொன்னேன்னா…
இங்க ப்யூன் வேலை இருக்கு பண்ணுறியா… என்று ஒரு பேப்பரில் எதோ எழுத தொடங்கினாள். P
என்ன வேலைலாம் பண்ணனும் மேடம்…
என் கண்கள் அவள் இடது புறம் சாறி கேப்பினுள் அவள் மிரட்சியான குத்தி கொண்டு நின்ற முலைகளை மேய்ந்தது. அவளது தொப்பில் பிதுங்கி நீளமாக அவள் சிறு தொப்பையின் மடிப்பில் ஒளிந்து இருந்தது.
Files ல கையெழுது வாங்கி ராக் ல அடுக்கணும், மைண்டைன் பண்ணனும். அப்பறோம் மீட்டிங் இருந்தா ஹால் ரெடி பண்ணனும்.
உனக்கு வண்டி ஓட்ட தெரியுமா… கார்?
ஓட்டுவேன் மேடம்…
Good… மாசம் 13000 சம்பளம். வண்டி ஓட்டுனா தனியா தந்திரலாம். Ok யா?.
நான் யோசித்தேன்.
என்னை மேல் நோக்கி பார்த்தாள். என்ன யோசிக்கிற ராம்…
செண்பாவிடம் நீ இந்த file ஆ கேஷியர் ட குடு என்று அனுப்பினாள்.
என்ன பா யோசிக்கிற இப்போ சொல்லு என்று செண்பா சென்றதும் கேட்டாள்.
நான் கொஞ்சம் நெருங்கி சென்று இல்ல மேடம் சம்பளம் தான் பிரச்சனை…
குனிந்து ஒரு 5 6 கையெழுத்து வேகமாக போட்டாள்…
அவள் வேகத்தில் ஜெயாவின் இலம்சகப்பு நிற low cut ப்ளௌசில் அவள் முயல் குட்டிகள் குலுங்கி முலை பிளவு ஓரளவு தெரிந்தது…
அப்ப அப்ப என்ன மொலை டா இது. இவ புருஷன் குடுத்து வச்சவன். இப்டி ஒரு கட்ட எனக்கு கடைச்ச ஒரு 10 நாள் இரவு பகல் பாக்காம வேற level ல வச்சி செஞ்சிருப்பேன்….
கையெழுத்து போட்டுகொண்டே கேட்டாள். அப்போ ஒன்னு பண்ணு. காலைல வீட்டுக்கு வா. என் பையன ஸ்கூல்ல விட்டுட்டு என்னையும் கூட்டிகிட்டு கார் ல பேங்க் வந்திரலாம்.
ஈவினிங் இங்க வேலை முடிஞ்சதும் பையன வீட்ல விட்டுட்டு என் வேலை முடிஞ்சதும் என்னையும் வீட்ல விட்டுட்டு போ. மாசம் ஒரு 3000 சேர்த்து தரேன். அப்பறோம் வீட்ல ஏதாச்சும் வேல இருந்த சொல்றேன் அதுக்கு அப்போ அப்போ காசு வாங்கிக்கோ… என்ன சொல்ற… நிமிர்ந்து பார்த்தாள்.
நான் என் கண்களை அவள் முலையில் இருந்து மாற்றினேன். நான் ok சொன்னேன்.
சரி நாளை கழிச்சி வீட்டுக்கு காலைல 8 மணிக்கு வா என்றாள். நான் சொன்ன நாளில் காலை 7 மணிக்கு சென்றேன்.
வீட்டு வாசலில் ரமேஷ் பேப்பர் படித்து கொண்டிருந்தார்.
என்ன பா சொல்லு…
இல்ல சார் மேடம் வேளைக்கு வர சொன்னாங்க…
வேலைக்கா… என்ன வேளைக்கு…
Driver அப்பறோம் பேங்க் pune…
உள்ளிருந்து ஜெயா ஜன்னல் வழியாக என்னை பார்த்தாள்: ஏங்க iron பண்ண குடுத்த டிரஸ் ஆ வாங்க சொன்னேன்ல போங்க… அவன்ட சும்மா கேள்வி கேக்காதீங்க… நான் தான் அவனை வேளைக்கு வச்சேன்…
ரமேஷ் தலையை குனிந்து வெளியே சென்றார்.
வார்த்தையில் மட்டும் தான் ரமேஷ் கு மரியாதை இருப்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
மேடம்….
உள்ளிருந்தே கேட்டாள்… ராம் என்ன சீக்கிரமே வந்துட்ட…
இல்ல மேடம் முதல் நாள் ல அதான் வண்டிய கழுவி எடுக்கலாம்ன்னு பாத்தேன்…
சரி சரி சாவி குடுக்க வெளியே வந்தாள்…
நயிட்டியில் முலை குலுங்க குலுங்க வந்தாள்…
அவள் முலை குலுங்களில் எனக்கு அவள் ப்ரா போட்ருக்காளா இல்லியான்னு சந்தேகமே வந்தது…
அப்பா செவிளநீர் சைஸ்ல எப்படி இருக்கு… ஆனா சாறி la இப்டி தெரிலியே… குழம்பினேன்… நீதாணித்து சாவியை வாங்கி கண்ணில் ஒப்பினேன்…
அவள் திரும்பி நடக்க குலுங்கிய எனது favourite சூத்துக்குளை கவனிக்க நான் மறக்கவில்லை…
கார் இருக்கும் ஷேட் சென்றேன்… அவள் குளிக்க சென்றாள்… அவள் குளித்து முடித்து bedroom வந்தது அவள் harish சீக்கிரமா சாப்பிடு ராம் ரெடி ஆ கார் கழுவி முடிச்சிருப்பான் என்று சொன்னதில் புரிந்தது. சத்தம் வந்த திசை அருகே கொடி இருந்தது. அதில் கார் கழுவிய டவல் காயப்போடா சென்றேன். Bedroom ஜன்னல் சரியாக மூடவில்லை. ஒரு விரல் ஆகலத்தில் திறந்திருந்தது.
உள்ளே பார்க்கலாமா வேண்டாமா என்று என் மனம் போராடியது. உள்ளே எதோ காண கிடைக்காத காட்சி காத்திருப்பதாக என் மனம் சொல்லியது. முதல் நாளே மாட்டிகிட்ட மானம் போயிருமே.
மன போராட்டத்தின் முடிவில் காமமே வென்றது. டவல் ஆ அந்த ஜன்னல் gap இடத்தில் காய போடா சென்றேன். என் மனம் பக் பக் என்று அடித்தது. அக்கம் பக்கம் பார்த்தேன் யாரும் இல்லை. ஜன்னல் உள்ளே பார்த்தேன்.
ஜெயா ஒரு டர்கி டவலை கட்டி கொண்டு பீரோவை திறந்து என்ன சாறி உடுத்தலாம் என்று பார்த்து கொண்டு நின்றாள். அவள் தலையில் கட்டியிருந்த நூல் துண்டு அவள் தலைக்கு குளித்தத்தை உறுதி செய்தது. அவள் டவல் அவளது குண்டிக்கு சற்று கீழே இருந்தது.
அவள் கைகளை மேலே எக்கி ஒரு சாரீயை எடுக்க, அவள் டவல் இன்னும் மேலே சிறுது ஏறியது. ஜெயாவின் பெருத்த குண்டிகளின் கீழ் உள்ள சதை பிடிப்பின் வலையங்கள் அவளது பின் தொடைகளில் நன்கு தெரிந்தது. எனது இதயம் 100 ல் துடித்தது. அக்கம் பக்கம் பயத்தில் பார்த்தேன் யாரும்பில்லை. மீண்டும் உள்ளே பார்த்தேன் ஜெயாவின் பிரவுன் கலர் ஈர தொடைகள் அறையின் வெளிச்சத்தில் மிண்ணியது.
ஜெயா ஒரு நீல நிற சாரீ எடுத்தாள். சைடியில் இருந்த மற்றொரு பீரோவை திறந்தாள். அதில் கருப்பு நிற ப்ளௌஸ் எடுக்க கை தூக்கினாள்.
அவளது அக்குள் முடிகள் குறைவாக சுருள் சுருளாக இருந்தது. அவளது டவல் ஜெயாவின் பருத்த முலைகளை தாங்கி பிடிக்க முடியாமல் தவித்தது… பின் பீரோவின் கீழ் தட்டில் ஒரு நீல பாவாடை மற்றும் கருப்பு ப்ரா மற்றும் வெள்ளை ஜட்டியை எடுத்தாள்…
காண கிடைக்காத ஒன்று இன்று கிடைக்கும் என்று நினைத்தது வீண் போக வில்லை என்று மனம் சொல்லியது.
மீண்டும் பார்க்க தொடங்கினேன். ஜெயாவின் அலை பேசி ஒலித்தது. சாப்பிட்டு கொண்டிருந்த harish அதை எடுத்து bedroom இன் கதவை தட்டினான். ஜெயா கதவை லேசாக திறந்து வாங்கிய பின் கதவை சாத்தினாள்.
சொல்லு செண்பா…
அவள் phone ஐ தோல் மேல் வைத்து பேசிக்கொண்டே அக்குலில் பெர்பியும் அடித்தாள்.
சரி 10 மணிக்கு arrange பண்ணு என்று சொல்லி phone ஐ வைத்து பெட்டில் போட்டாள்.
கண் இமைக்கும் நேரத்தில் சொர்க வாசல் திறந்தது. ஜெயா தான் கட்டியிருந்த டவலை கழட்டிநாள்…
ஜெயாவின் முலைகள் விடுதலை பெற்று சற்று வளைந்து தொங்கியது. ஜெயாவின் முலை வலையங்கள் சற்று பெரிதாக இருந்தது. ஜெயாவின் காம்புகள் கருசிகப்பு நிறத்தில் லேசாக புடைத்து கீழ் நோக்கி இருந்தது.
அவள் முலைகளை திமிறிக்கொண்டு குலை தள்ளிய வாழை பூ போல இருந்தது. அதை பார்க்கயில் கும்மேன்று ஜெயாவை விட 5 வயது குறைந்த பெண்களுக்கு உள்ளது போல தான் இருந்தது. ரமேஷ் கட்டிய தாலி அவள் வலது முலையை சுற்றி இருந்தது.
ஜெயாவின் முலைகளில் இருந்து ஒரு அரை ஜான் இரக்கத்தில் அவள் சிறிய தொப்பை குப்புற வைத்த தோசை கல் போல் சிறுதாக இருந்தது.
அதில் அவளது தொப்பில் நன்கு குழிந்து இருந்தது. ஜெயாவின் இடை மடிப்பு இல்லாமல் வளைந்து இருந்தது. ஜெயாவின் 5.5 அடி உயரம் அவளது செவிளநீர் முலைகள், அவளது சதை பற்றுடன் கூடிய வயிறு எல்லாம் பார்த்தபோது அவள் ஒரு நல்ல காய் காய்க்கும் மரம் போல கொப்பும் குலையுமாக இருந்தாள்…
ஜெயாவின் தொப்பிலில் இருந்து ஒரு ஜான் தூரத்திற்கு அவளது அடிவயிறு சறுக்கு மரம் போல் வளைந்து இறங்கி அவளது புண்டையில் சங்கமித்தது. தொப்பிலில் இருந்து கீழே 2 inch வரை பூனை முடிகள் நேர்கோட்டில் இருந்தது.
பின் அவளது புண்டையில் முடிகள் அளவாக அவளது மாநிறத்திற்கு contrast ஆக கட்சிதாமகா இருந்தது. அவள் புண்டை மேடுகள் கேரளா உன்னிப்பம் போல உப்பி இருந்தது. முடிகள் இருந்ததால் அவள் புண்டை பிலவுகள் தெரியவில்லை.
முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் அதும் ஜெயா போன்ற என் கனவு கன்னி ஆன்ட்டியின் புண்டையை நேரில் பார்த்தது என்னுள் பரவசத்தை தூண்டியது. என் தம்பி என் பாண்டில் முட்டி கொண்டு நின்றான். என் கை வைத்து தேய்க்க விஸ்வரூபம் கொண்டு எழுந்தான்.
ஜெயாவின் புண்டை முடிகள் முக்கோண வடிவில் இருந்தது. அது அவளது தொடைகள் மேலே ஒன்று சேரும் இடம் வரை அழகாக இருந்தது. எனக்கு எச்சில் ஊறியது. எச்சில் விழுங்கி அக்கம் பக்கம் பார்தேன் யாரும்பில்லை…
மீண்டும் பார்த்தேன். ஜெயா ப்ராவை போட்டாள். ஸ்ட்ராப் மாட்டிவிட்டு பொசிஷன் ஒழுங்காக இருக்கிறதா என்று பார்க்க கண்ணாடி பக்கம் திரும்பினாள்.
நான் கண்ட காட்சி என்னை கொன்றது.
ஜெயாவின் சூத்து வட்டமாக இருந்தது. தொடையின் சைடு எலும்புகள் சற்று அகலமாக விரிந்து இருந்ததால் ஜெயாவின் சூத்து முதுகில் இருந்து சற்று இறங்கியே தொடங்கியது. வட்டமாக சைடியில் பிதுங்கி தொங்கமல் தனி தனியாக ஒட்டாமல் நச்சேன்று இருந்தது.
ஜெயாவின் பின்புறம் அவளது முதுகில் இருந்து உள்ளே வளைந்த பின் சூத்து மேடுகள் தொடங்கியது. இதனால் ஜெயாவின் சூத்துகள் குத்தலாக புடைத்து தொடங்கி இருந்தது.
ஜெயாவின் அடி முதுகில் இருந்த இரு சூத்து மேடுகள் அவளது இடுப்பின் இரு துருவங்களில் இருந்து தொடங்கி அவளது நடு முதுகு வரை சென்று பின்னே அவளது சூத்து பிளவில் வளைந்து கீழே சென்று உள் சென்று வளைந்து ஜெயாவின் புண்டையில் கலந்தது.
அவள் தலையில் கட்டிருந்த நூல் துண்டு முழுதும் நனைந்து ஈரம் சொட்ட துடங்கியது. அவள் தலையில் உள்ள நீர்த்துளி ஒன்று அவள் கொழுத்த உடலை தடவ விரும்பி முதுகு தண்டு வழியே வழிந்து வந்து அவள் அடி முதிகில் உள்ள சிறிய குழியில் நின்று அவள் குண்டி மேடினை ஏற முடியாமல் தவித்தது.
உடன் இரண்டு மூன்று துளிகள் சேர்ந்து தள்ள எல்லாம் அவள் சூத்து பிளவில் வழுக்கி அவள் புண்டை மயிர் மேல் விழுந்தது பிறவி பயனை அடைந்தது . விழுந்த துளிகள் ஜெயாவின் புண்டை மயிரில் வைரம் போல மிண்ணியது…
இப்டி ஒரு structure கொண்ட பெண்ணை நான் பிட் படங்களில் பார்த்தது இல்லை…
அவளது இரு சூத்துகிளின் அடியிலும் சதை பற்றால் ஒரு வளையம் இருந்தது. அது சைடியில் இருந்து தொடங்கி வளைந்து மேல் ஏறி அவள் புண்டையும் சூத்து பிலவும் சேரும் இடத்தில் போய் முடிந்தது.
ஜெயாவின் குண்டிகள் ஒன்றோடு ஒன்று ஒட்டாமல் இருந்ததால் அவள் பணியார புண்டை சிறிய oval வடிவில் பின்னே தெரிந்தது. அதிலும் முடிகள் இருந்ததால் சரி வர தெரியவில்லை. ஆவலும் அவள் புண்டையின் சதை மேடுகள் அவளது சூத்து பிலவுகள் கீழே முடியும் இடத்தில் உப்பி இருந்தது.
சூத்து வெறியனான எனக்கு ஒரு அழகான நாட்டு கட்டை ஆன்ட்டியின் சூத்தை பார்க்க கிடைத்தது கடவுள் எதோ எனக்கென வரம் கொடுத்தது போல தோன்றியது.
ஜெயாவின் சூத்து பிளவில் முகம் புதைத்து அவளது புண்டை மையிரில் பிறவி பலனை அடைந்த திமிரில் இருக்கும் நீரை குடித்து ஜெயாவின் கூதியை நக்க ஆசையாக இருந்தது. அவளது கூதிக்கு என் நாக்கு கண்டிப்பாக எட்டாது. எட்டவில்லை என்றாள் சூத்தை விரித்து தான் நக்க வேண்டும். சூத்துகள் தனித்தனியே இருப்பதால நல்ல விரியும் இந்த தேவடியா முண்டைக்கு…
அவள் வலது பின் தொடையில் லேசாக அரிப்பு ஏற்பட சொரிந்தாள். அவள் குண்டிகள் லாவகமாக 2 3 முறை குலுங்கி நின்றது. ஒத்தா இவள சூத்து குலுங்குறத பாரு கொழுத்த முண்ட இவ.
அவள் திரும்பி ஜட்டியை எடுத்து போட குனிந்தாள். அவள் முலைகள் கீழ் தொங்கி குலுங்கி நேரானது. அப்பப்போ மாமிச மலை தான் டா இவ.
அவள் ப்ளௌஸ் பாவாடை அணியும் வரை பார்த்தேன். பாவாடையை தொப்பிலுக்கு சற்று கீழே கட்டி இருக்கினாள்.
அவள் புருஷன் iron பண்ண குடுத்த dress வாங்கி திரும்பி வந்து கேட் திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. கார் பக்கம் சென்றேன். அவனை பார்த்து எனக்கு பொறாமையாகவும் பாவமாகவும் இருந்தது. வீட்டுக்கு வெளிலியே மதிக்க மாட்டேங்குற இவர bedroom la மதிக்கவா போறா.???
ஹ்ம்ம் இவருக்கு நாட்டு கட்டையா மனைவி வாச்சும் குடுத்து வைக்கல போல…
அப்பா என்ன பொம்பள டா அது… அவள் புண்டை என் கண் முன்னே வர உடம்பை சிலிப்பினேன்.
Ramesh: என்ன ராம் மேடம் வண்டிய பாத்து உடம்ப சிலிப்புறீங்க…
நா: மேடம் வண்டிய பாத்து இல்ல சார்…
ரமேஷ்: அப்போ??
நா: ஒரு நொடி அவள் குண்டி கண்முன்னே வந்தது…
பார்த்தது ஒரு 3 நிமிடம் தான் இருக்கும் ஆனால் ஒரு 3 மணி நேரம் படம் பார்த்தது போல இருந்தது…
அத விடுங்க சார்… நீங்க இங்க எந்த school la சேர போறீங்க…
கேட்ருக்கேன் பா ஆனா பக்கத்துலே ஏதும் காலி இல்ல போல. Harish school லே கெடச்சிருந்த ரொம்ப நல்லதா போயிருக்கும். பாப்போம் பக்கத்துல கிடைக்கலேனா கொஞ்சம் தள்ளி பாக்கணும் school பஸ்ல போக்கலாம்.
சார் நீங்க மேடம் ஓட scooty la போலாம்ல…
ஒரு டைம் எடுத்துட்டு போய் விழிந்துட்டேன் டா… அதனால வேணாம்னு பாக்குறேன்…
ஓ… அப்போ மேடம் தான் இங்க all in all போல…
ரமேஷ் வழிந்து சிரித்தார்…
Harish school பாக் மாட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தான்… நான் அவனை பள்ளியில் விட்டு திரும்பி வந்தேன்.
ஜெயா வெளியில் உள்ள சோபாவில் அமர்ந்து பேப்பர் படித்து கொண்டிருந்தாள்.. கார் வந்ததும் நடந்து வந்தாள்…
சற்று முன் அம்மணமாக பார்த்த என் செல்ல கொழுத்த முண்டை இப்பொது என் கண்முன்னே பூ சூடு போட்டு வைத்து கைகளில் moisturizer போட்டு polish ஆக நடந்து வந்துகொண்டிருந்தாள்.
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு