என் பெயர் கண்ணன் எல்லோரும் என்னை கண்ணா என்று அழைப்பார்கள். இது நான் ஐடி கம்பெனியில் வேலை பார்த்த போது எப்படியாவது ஒரு பிளாட் வாங்க வேண்டும் என்று ஆசை அதனால் எங்கள் கம்பெனியிலிருந்து சற்று தொலைவில் ஒரு அபார்ட்மெண்ட் இருந்தது.
அதில் ஒரு பிளாட் குறைந்த விலையில் விற்பனைக்கு வந்தது. நான் அங்கு சென்று பார்த்தேன் கீழே கார் பார்க்கிங் முதல் தளம் மற்றும் இரண்டாவது தளம் மட்டுமே அதற்குமேல் மொட்டை மாடி இருந்தது அதில் மொத்தம் 20 பிளாட்டுகள் மட்டுமே இருந்தது அதில் 13 ஆம் நம்பர் பிளாட் மட்டும் காளியாக இருந்தது.
அங்கு நிலவிய அமைதியான சூழல் மற்றும் அந்த பிளட் நல்ல அழகாக வசதியாக இருந்தது ஆகையால் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. அந்த பிளாட்டை வாங்கினேன் சில நாள் கழித்து என் அம்மாவும் அப்பாவும் வருவதாக சொன்னார்கள். ஆகையால் நான் மட்டும் அங்கே சென்று அங்கே இருந்தேன்.
அங்கு இருந்த அனைத்து பிளாட் களிளும் பெண்கள் மட்டுமே குடியிருந்தனர். ஒரு குடும்பத்தில் கூட ஆண்கள் ஆண் வாரிசுகள் என்று யாருமே இல்லை. அங்கு வாட்ச்மேன் மற்றும் நான் இருவரும் மட்டுமே ஆண்கள் மற்ற அனைத்து பிளாட்களிளும். இளம் வயதிலேயே விதவை ஆனவர்கள்.
மற்றும் கணவனால் ஏமாற்றப்பட்டவர்கள் என்று இருந்தனர். யாரும் யாருடனும் பேசிக்கொள்வதில்லை. அவர்கள் உண்டு அவர்கள் வேலை உண்டு என்று இருந்தனர். இப்படியே இரண்டு மாதம் கடந்து விட்டது ஒரு நாள் நான் மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன் அப்போது அங்கு ஒரு பெண் போனில் யாரோ ஒருவரிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தார். என்னை பார்த்ததும் போனை கட் செய்துவிட்டு.
என்னிடம் பேச வந்தார் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டோம். அவள் பெயர் கீதா என்றும் அப்பெண் கல்லூரியில் ஐடி துறையைத் தேர்ந்தெடுத்து இரண்டாம் ஆண்டு படிப்பதாக சொன்னார். பின் நீங்கள் ஏன் இந்த பிளாட்டிற்கு வந்தீர்கள் என்று கேட்டார் இந்த பிளாட்டை இதற்கு முன்பு வாங்கிய நபர் வாங்கிய அன்றே இறந்துவிட்டதாகவும் அதன்பின் யாரும் அங்கு குடி வரவில்லை என்று சொன்னாள்.
அதேபோல இந்த அப்பார்ட்மெண்ட் ஒரு ராசியில்லா அப்பார்ட்மெண்ட் என்றும் சொன்னாள் ஏன் என்று கேட்டேன். இந்த பிளாட்டை அனைவரும் இ எம் ஐ யில் வாங்கி இருக்கிறோம் அதனால் இதைவிட்டு வெளியேற முடியாமல் இருக்கிறோம். இந்த பிளாட்டிற்கு வந்த பிறகு அனைவரது வீட்டிலும் ஆண்கள் ஒன்று இருந்துவிடுகிறார்கள் இல்லாவிட்டால் விவாகரத்து பெற்று சென்று விடுகிறார்கள் என்று சொன்னாள்.
உங்கள் பிளாட்டிற்கு பக்கத்து பிளாட்டில் இருக்கும் ரம்யா அக்காவிற்கு போன மாதம் குழந்தை பிறந்தது அதுவும் பெண் குழந்தைதான் இங்கு ஆண்கள் யாரும் இருக்க முடியாது என்று சொன்னார். நான் இதை வாங்கிட்டேன் இனிமே இங்க தான் இருக்கணும் சரி நடக்கிறத பார்ப்போம் என்று என்று சொன்னேன்.
சரி உங்க பிளாட்டுக்கு பக்கத்து பிளாட் ரம்யா அக்காவும் எம் எஸ் சி ஐடி படிக்கிறாங்க எனக்கும் அவங்களுக்கும் ஏதாவது சந்தேகம் என்றாள் உங்களிடம் கேட்கலாமா என்று கேட்டாள். நானும் தாராளமா எப்ப நாளும் கேளுங்க சொல்லி தரேன் என்று சொன்னேன். பிறகு இருவரும் மொபைல் எண்ணை பரிமாறிக்கொண்டோம். இரவு 8 மணியளவில் போன் செய்தார். எங்க இருக்கீங்க என்றாள்.
நான் வெளியில் கடைக்கு வந்திருப்பதாக சொன்னேன். உங்களிடம் சில சந்தேகம் கேட்க வேண்டும் என்றார். ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில் வந்து விடுகிறேன் என்று சொன்னேன். அதேபோல் வீட்டுக்கு வந்தவுடன் அவளுக்கு போன் செய்து சொன்னேன் அவளும் கையில் ஒரு புத்தகம் ஒரு நோட்டு ஒரு பேனா எடுத்துக்கொண்டு என் பிளாட்டிற்கு வந்தாள் நான் உள்ளே பெட்ரூமில் இருந்தேன் அவள் நேராக அங்கேயே வந்துவிட்டார்.
அவள் ஒரு மெல்லிசான நைட்டி மட்டுமே அணிந்திருந்தாள். உள்ளே பிரா மற்றும் ஜட்டியோ பாவாடையோ எதுவும் அணியவில்லை இப்போது என் அருகே அமர்ந்தவுடன் அவளது நைட்டி உடலோடு ஒட்டி அவளது சின்ன முளை மற்றும் வெள்ளைநிற தொடையை அப்படியே காட்டியது.
நான் அதை பார்க்க அவள் கவனித்துவிட்டு தலையில் லேசாக கொட்டிக்கொண்டு சாரி இங்கே ஆண்கள் இதுவரை இல்லாததால் பெண்கள் அனைவரும் இப்படித்தான் உடை உடுத்திக்கொண்டு இருப்போம் இன்றும் அதேபோல அப்படியே வந்துவிட்டேன் என்று சொன்னார்.
சரி பரவாயில்லை விடு இப்போ உனக்கு என்ன சந்தேகம் என்று கேட்டேன் அவன் புத்தகத்தை திறக்கும் போது ரம்யாவிடம் இருந்து அவளுக்கு போன் வந்தது அவளுக்கும் சந்தேகம் இருப்பதாகவும் எப்போ அவர்கிட்ட கேட்கலாம் என்று கேட்டாள். இவள் நான் அவர் கிட்ட தான் இருக்கேன் நீங்க அவர்கிட்ட பேசுறீங்களா என கேட்டார். பாப்பா இப்போ தூங்குகிறாள். அதனால் நாளை வருவதாக சொன்னாள்.
நாங்க அங்க வரலாமா என கேட்க சொன்னேன் அவளும் கேட்க. சரி வாங்க என்று சொன்னாள். உள்ளே சென்றதும் எங்களை வரவேற்றாள் அப்போதுதான் கவனித்தேன் அவளும் உள்ளே எதுவும் அணியவில்லை பிறகு அவளைப்பற்றி சொல்லிக்கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது ஒரு நிமிடம் என்ன சொல்லிவிட்டு குழந்தையை தூக்கி பால் கொடுத்தாள் போது நான் அதை பார்த்தேன் அவள் அதை கவனித்துவிட்டு சட்டென்று திரும்பிக்கொண்டாள்.
நான் நாளை வந்து பார்ப்பதாக சொல்லிவிட்டு வெளியே வந்துவிட்டேன். கீதாவும் என்னோடு வெளியே வந்து விட்டார் நான் எனது அறைக்கு செல்ல அவளும் அங்கே வந்தாள்.
என்னுடைய சந்தேகத்தை ஆவது தீர்த்து வையுங்க என்று சொன்னார் பிறகு அவரது புத்தகத்தை வாங்கி அது அவளுக்கு இருக்கும் சந்தேகத்தை தீர்த்து வைத்தேன் அப்போது நான் அவளை நெருங்கி உரசியபடி அமர்ந்திருந்தேன் அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் சந்தேகத்தை தீர்த்துக்கொண்டு அங்கிருந்து புறப்பட்டாள்.
மறுநாள் காலையில் நான் மாடிக்கு சென்றபோது அங்கே ரம்யா மற்றும் கீதா இருவரும் பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள். அதிகாலை நேரத்தில் அந்த வெளிச்சத்தில் நைட்டிக்குள் இருக்கும் உடல் பாகங்கள் அப்படியே தெரிந்தது. என்னை பார்த்ததும் ரம்யா ஒரு சிறிய சிரிப்பை மட்டுமே சிரித்துவிட்டு கீழே சென்றுவிட்டாள். அப்போது கீதா என்னருகில் வந்தாள் அவள் என்னை நெருங்கி உரசியபடி நின்றாள்.
சிறிது நேரம் அப்படி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அப்போது அப்படியே அவளது அழகை அனைத்தையும் வர்ணிக்க. அவள் இன்னும் என்னை உரசியபடி குலுங்கி குலுங்கி சிரித்தாள் அப்போது அந்த சிறிய வெள்ளை நிற முலைகளிரண்டும் என் மார்புகள் உரசியது நான் மெதுவாக என் கையை எடுத்து அவளது குண்டியின் மேல் வைத்தேன்.
அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அப்படியே சிரித்துக்கொண்டு என்னிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தார் நான் மெதுவாக அப்படியே தடவினேன் அவள் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து சிரித்தார் ஆனால் தட்டி விடவோ அல்லது கையை எடுக்கும் படியும் சொல்லவில்லை.
ஆகையால் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தமாக தடவி அப்படியே அழுத்தமாக அமுக்கினேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ என சொல்லிவிட்டு என்னைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே ச்சீ போங்க என சொல்லிவிட்டு விலகி கீழே சென்றால்.
பிறகு நானும் கிளம்பி அலுவலகம் சென்றுவிட்டேன் ஒரு புது நம்பரிலிருந்து எனக்கு மெசேஜ் வந்தது அதாவது மாலை சீக்கிரம் வீட்டிற்கு வாருங்கள் என இருந்தது. இது யாரு எனக்கேட்டு மெசேஜ் அனுப்பினேன். ரம்யா என பதில் வந்தது பிறகு அலுவலகத்திலிருந்து மதியம் மூன்று மணிக்கெல்லாம் பெர்மிஷன் போட்டுவிட்டு வீட்டிற்கு கிளம்பிவிட்டேன் இப்பொழுது வீட்டிற்கு வந்தாச்சு என ரம்யாவிற்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
இங்கே வாருங்கள் பதில் வந்தது. நான் அங்கு சென்றேன் அங்கே ரம்யா மற்றும் கவிதா மற்றும் கீதா ஆகிய மூவரும் இருந்தனர். கவிதாவும் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் கிளர்க்காக பணி புரிவதாக சொன்னான். இங்கு இந்த அபார்ட்மெண்ட் இருக்கு வந்த பின்புதான். தானும் விதவை ஆனதாக சொன்னாள்.
நீங்கள் இங்கு மாடியில் கீதாவிடம் விளையாடியது பற்றி கீதா சொன்னாள். உங்களுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டதா என கேட்டாள். நான் இன்னும் இல்லை இனிமேல்தான் பாக்கணும் என்று சொன்னேன். அப்படியானால் அதுவரை எங்களோடு நட்பாக இருக்க முடியுமா என கேட்டாள்.
அதற்கு என்ன தாராளமா இருக்கலாம் என்று சொன்னேன். எங்களுக்கும் ஆசைகள் உணர்ச்சியால் என எதையும் பகிர்ந்து கொள்ள யாரும் இல்ல அதனால இவ்வளவு நாள் சோகமா கழிந்தது இனிமேல் கொஞ்ச காலமாவது நாங்களும் சந்தோசத்தை அனுபவிக்கணும் என சொன்னாள்.
இனிமே நீங்கள் எப்போதும் மகிழ்ச்சியா இருப்பீங்க அதுக்கு நான் பொறுப்பு என்றேன். அப்போது ரம்யா பால் குடிக்கிறீங்களா என கேட்டாள். நானும் சரி என்றேன் உடனே அவள் தன் நைட்டியில் முன் ஜிப்பை திறந்து முளையை வெளியே எடுத்து காட்டினாள் இப்போ வந்து குடிங்க என்று சொன்னாள் நானும் அப்படியே அவளது முலைகளின் மேல் என் கையை வைத்து தடவினேன்.
பிறகு வாய் வைத்து சப்பினேன் ஒரு முலையை பிடித்து கசக்கினேன். அவளை அப்படியே கட்டில் படுக்க வைத்து நைட்டியை மேலே தூக்க அவலும் கைகளை மேலே தூக்கி நைட்டியை கழட்டினாள். பின் அவள் உடல் முழுவதும் முத்தங்கள் கொடுத்தேன் கொடுத்தேன்.
கவிதாவும் கீதாவும் அவர்களது உடையை கழட்டி கீழே போட்டுவிட்டு எங்களோடு இணைந்தார்கள் அப்போது நான் அனைவரின் முலையையும் மற்றும் புண்டையையும் மாறி மாறி சப்பினேன். குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது ஒல்லியான தேகம் அளவான முலை மற்றும் எடுப்பான குண்டியை உடைய ரம்யா எழுந்து சென்று பாப்பாவை தூக்கிவைத்து பால் கொடுத்தாள் அதைப் பார்த்துக் கொண்டே.
சின்னத்திரை நடிகை மகாலட்சுமி போன்ற பெரிய முலைகளும் பெரிய குண்டியை உடைய கவிதாவை கட்டி அணைத்து அவளது முலைகளுக்கு நடுவே எனது முகத்தை புதைத்து அவரது புண்டையில் எனது தடித்த நீண்ட விரைத்த சுன்னியை சொருகினேன் முதலில் சற்று இருக்கமாக இருந்தது பின் அப்படியே ஓங்கி அடித்து அடித்து உள்ளே இறக்கினேன்.
உள்ளே அவளுக்கு நீர் கசிய ஆரம்பித்தது இப்போது என் சுன்னி அதில் படும்போது சலக் புலக் என்று சத்தம் வந்தது. அவளோ சுகத்தில் முனகினாள். இப்போது குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துவிட்டு வந்த ரம்யா அப்படியே என் முதுகில் அவள் முலை காம்புகள் குத்த அவள் புண்டையை என் குண்டி மீது வைத்து அடித்தபடி படுத்துக்கொண்டாள்.
கீதா அவளது ஒரு முலையை கவிதா வாயிலும் மற்றொன்றை எனது கையிலும் கொடுத்துவிட்டு அவள் விரல் போட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் நான் உச்சம் அடைந்து கஞ்சி வருது என்று சொன்னேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ என முனகியபடி ஏற்கனவே எனக்கு வந்துருச்சு இப்பவும் வருது நீயும் உள்ளேயே விடுடா அதுதான் உண்மையான சுகமே என்றார். பிறகு அனைவரும் நிர்வாணமாக இரவு உணவை முடித்துவிட்டு அடுத்ததாக ரம்யா தயாரானோம். தொடரும் பாகம் இரண்டில் சந்திப்போம் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு