முந்தய பாகத்துல மூணு பேரும் அவ சொன்ன மாதிரி செஞ்சுட்டு நின்னுட்டு இருந்தோம் அவளும் வந்து டிரஸ் போட்டுட்டு கார்ல ஏறினா. அப்புறம் அந்த பையன் இறக்கி விட்டுட்டு இவள ஊருக்கு பஸ் ஏத்தி விட்டுட்டு நான் காரை கொண்டு போய் கொடுத்துட்டு டூட்டி முடிச்சுட்டு நான் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
என் காதலியின் நண்பியை போட்டேன் 2
இதே மாதிரி இன்னொரு பிளான் பண்ணி அதே மாதிரி பண்ணும் அதே மாதிரி பண்றப்போ ஒவ்வொரு பையன் மட்டும் தான் அன்னைக்கு ரெண்டு பேர் மட்டும் தான் பண்ணனும்.
இதே மாதிரி இரண்டு தடவை நல்லா போயிடுச்சு மூணாவது தடவ பிளான் பண்ணலாம் மூணாவதா பிளான் பண்ணனும்.
அந்த மாதிரி பிளான் பண்ணி பண்ற அப்பா தான் எங்களுக்கு ஒரு பெரிய டெஸ்ட் இருந்துச்சு.
அது என்ன டிவிஸ்ட்டுனு இப்ப பாக்கலாம். வாங்க கதைய பாக்கலாம்.
பிளான்படி எல்லாம் நல்லாபோய்ட்டு இருந்தது. என் லவ்வர் பிரண்டு அடுத்த பிளான்பண்ண சொன்னா.
எப்பவும் அவ ஊருக்கு போரதா சொல்லிட்டுதான் என் லவ்வர்ட சொல்லிட்டு வருவா நான் டூட்டிக்க போறதாதான் சொல்லிட்டு வருவோம்.
பிளான்லாம் பண்ணிட்டு இரண்டு பேரும் ரெடி ஆனோம் அப்போ என் லவ்வர் அவக்கிட்ட, ஊருக்கு நானும்வரேன்னு சொல்லிட்டு கெளம்புணா. எங்களுக்கு என்ன பண்றது என்ன சொல்லறதுனு தெரியாம யோசிச்சோம். அவ என்கிட்ட வந்து சொன்னா எப்பயும் போல போலாம் வானு சொன்ன.
எனக்கு பயம் என் லவ்வர்கு தெரிஞ்சா எல்லாம் முடிஞ்சிடும் என்ன பண்றதுனு தெரியல. அவ சொன்ன மாதிரி கார் எடுத்துட்டு வந்தேன். அப்பதான் அவ என் லவ்வர்ட சொன்னா.
நம்ம பஸ்ல போக வேண்டாம் அண்ணண வந்து விட சொல்லுவோம்னு. என் லவ்வர் கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சிட்டு சரிணு சொன்னா.
வழில சாப்பிட கடையில காரை நிறுத்தினேன். மூன்று பேரும் சாப்பிட கடைக்குப்போனோம். அவ மட்டும் பக்கத்துல கடைக்கு பொய்ட்டு வரதா சொன்னா நானும் வரட்டுமானு கேட்டேன் வேண்டானு சொல்லிட்டு தணியா போயிட்டுவந்தா.
மூன்று பேரும் சாப்பிட்டு இருந்தோம். சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு காருக்கு வந்தோம். அப்ப அவ ஒரு கூல்டிரிங்ஸ் கொண்டுவந்து என் லவ்வர்ட குடுத்துட்டு என்கிட்ட கண்ணகாமிச்சா okனு.
கார்ல ஏறி கிளம்புணோம் காரை ஸ்லோவாதான் ஓட்டிட்டு போனேன். என் லவ்வர் தூக்கம்வருதுனு சொல்லிட்டு தூங்கிட்டா. அப்பதான் என்னனு அவகிட்ட மெதுவா கேட்டேன். அதுக்கு அவ சொன்னா ஏன் மெதுவா பேசுற சத்தமாபேசுண்ணா ஒன்னும் பிராப்லம் இல்லனு.
எப்படினு கேட்டப்பதான் சொன்னா கூல்டிரிங்ஸ்ல தூக்க மாத்திரை கலந்து குடுத்திருக்கானு. எனக்கு அப்பாடானு நெனைக்க தோனுனாலும் பயம்வேர. ஏன்னா எப்போ வேணும்னாலும் முழிப்புவரும்னு.
அப்ப அவ இண்ணொரு ஷாக் வேற குடுத்தா. குடுத்த தூக்க மாத்திரை காலைல வரைக்கும் எழுந்திரிக்கமாட்டா அதும் இல்லாம 2 வயாகரா மாத்திரையும் சேத்து போட்டிருக்கதானு. அது ஏண்ணு கேட்டேன், ஒருவேல முழிச்சிட்டா வயாகரா நம்மல காப்பாத்திடும்னு.
எனக்குள்ள பயம் இருந்தாலும் அவ சொல்கிறது கேட்டுட்டு அந்த பையன எப்பவும் போல பிக்கப்பண்ணிட்டு ஹைவேஸ்ல காரை ஓட்ட ஆறம்பிச்சேன்.
அன்றைக்கு அவுங்க இரண்டு பேருமே ஒரே மாதிரி டீசர்ட் ஸ்கர்ட்டு போட்டுவந்தாங்க. என் லவ்வர் மாட்டேனு சொல்லிட்டா. அப்ப அவ சொன்னா கார்லதான போறோம் நைட் டைம் தான் அதுனால ஒன்றுமில்லை போற வழில கார்ல டிரஸ் மாத்திக்கலாம்னு சொன்னா. ரொம்ப நேரம் யோச்சிட்டு என்கிட்ட கேட்டா நான் ok சொன்னேன்.
4 பேரும் போயிட்டு இருந்தோம் காரை ஆள் இல்லாத ஒரு ரோடல உள்ள விடடு ஓரமா நிறுத்திட்டு 3 பேரும் இறங்குனோம். என் லவ்வர் கார்ல தூங்கிட்டு இருந்தா.
அவ அவண்கிட்ட கேட்டா டிரஸ் நீயா கழட்டணுமா இல்ல நானே கழட்டவானு. நான்தான் கழட்டனும் நீயா கழட்டாதனு சொன்னான். அவ சரினு சொல்லிட்டு வா பண்ணலாம்னு சொன்னா. இங்க எப்படி இவரு வேற இருக்காருனு கேட்டான். தணியா ஒரு டைம் பண்ணலாம் அப்பறம் வேண்ம்ணா இவரையும் சேத்துக்கலாம் சொன்னான்.
நான் அவகிட்ட சொன்னேன் கொஞ்சம்தள்ளி உள்ள போ ரொம்ப உள்ளபோகாதனு. அவனும் சரி சொல்லிடு இவல அங்கயே கட்டிபுடிச்சி லிப் கிஸ் பண்ணிட்டு அப்புடியே தூக்கிகிட்டு போனான்.
ஒரு மணிநேரம் ஆச்சி நானும் 5 6 சிகிரட்டயே புடிச்சிட்டு கார்ல ஏறி உக்காந்தநான் லைட்டா தூங்கிட்டேன். அப்ப அவன் வந்து வெளிய வாங்க ஃப்ரோ தம் அடிப்போம்னு சொன்னான் நானும் அடுத்த தம்ம பத்த வச்சேன். அவ ஜட்டியோட நின்னான் மித்த டிரஸ் எல்லாம் கார் மேல இருந்தது.
அவ ஒரு டிரஸ் கூட இல்லாம நிண்ணா. அவகிட்ட உன் டிரஸ் எங்கடினு கேட்டேன் அது அங்கயே கடக்கு டயர்டா இருக்கு லேட்டா போட்டுக்குறேனு சொன்னா. நான் டிரஸ் எடுத்துட்டு வறேனு சொல்லிட்டு அந்த பையன் அவன் டிரஸ் எல்லாத்தையும் போட்டுட்டு இவ டிரஸ்ஸ எடுக்க போனான்.
அப்ப இவ மெதுவா என் பக்கத்துலவந்து எண்ண கட்டிபுடிச்சி கிஸ்பண்ணா. நானும் அவல கிஸ் பண்ணேன். இரண்டு பேரும் கிஸ்பண்ணிக்கிட்டே நாக்கால மேட்டர் பண்ணோம் இரண்டா பேருக்கும் மூட் தலைக்கு ஏறிடிச்சி. அவ என் கைய பிடிச்சி அவ மொலைல வச்சா.
நான் மெதுவா அத கைல பிடிச்சி லேசா அமுக்கி எடுத்தேன். நார்மல் உடம்பு அவளுக்கு அதுனால கைல மொலை கரக்டா இருந்தது. மெதுவா இரண்டு விரலால காம்ப புடிச்சி திருகுனேன். காம்பு மேல விரல வச்சி சுத்துனேன் சுகத்துல துடிச்சா.
வாயால அதே மாதிரி செய்ய சொன்னா நானும் செஞ்சேன் நெளிஞ்சு துடிச்சி நின்னா. என் பேண்ட் ஜட்டிய கழட்டிவிட்டு என் சுண்ணிய வாய்லவச்சி நல்லா எனக்கு மூட் ஆக்குனா. அப்போ தான் எனக்கு அவன காணும்னு தோனுனது.
அவன தேடிட்டு அவன கூப்பிட்டேன். அவன் கொஞ்சம் தள்ளி நிண்ணான். அங்க இருந்து அவன் சொன்னான் நீங்க முடிச்சிட்டு சொல்லுங்கனு.
அப்ப இவ எங்கிட்ட வந்து அண்ணா உனக்கு செக்ஸ் பண்ணுறத பாக்க ஆசைதான அதுனாலதான என்ன இப்படி யார்கூட வேணும்னாலும் அனுப்புறனு கேட்டா இத உன்னோட உண்மையான தங்கச்சினா இப்படி செஞ்சிருப்பியானு கேட்டா.
எனக்கு என்ன சொல்றதுனு தெறியல ரொம்ப கஷ்டமா போச்சி. நான் அவள விட்டு விலகினேன். ஆன அவ என்ன விடல பக்கத்துல இலுத்து கட்டிபிடிச்சிக்கிட்டா.
அப்ப அவகிட்ட சாரி நான் பன்னது தப்புணு சொன்னேன். இத என் பிரண்டு உன் லவ்வர் கேட்டிருந்தா என்னா சொல்லிருப்பண்ணு என்கிட்டகேட்டப்போ நான் யோசிக்காம அவகிட்ட சொன்னது, சரிணு தான் சொல்லிருப்பண்ணு சொன்னேன். இது அவளுக்கு ஷாக்கா இருந்தது.
எண்ணண்ணா இப்படி சொல்ற அவ உன் லவ்வர் உன் பொண்டாட்டியா வரப்போறவ அவள எப்புடிணானு கேட்டா. நான் சொன்னேன் நான் பண்றது கரக்டாமா நீயே சொல்லுன்னு சொன்னேன் அவ இல்ல தப்புனு சொன்னா. அப்போ தப்புனு தெரிஞ்சு ஏன் இத பண்ணுறேன்.
ஏன்னு கேட்டா.
அது ஒரு ஃபீளிங்க்ஸ் அது ஒருஒருதருக்கு மாறூம். அத வெளிபடுத்தனும்னா கபிலிஸ் இரண்டு பேருக்கும் ஒரே மாதிரி ஒத்துப்போகனும் அப்படி ஒத்துப்போகலான. எண்ண மாதிரி என் லவ்வருக்கு துறோகம் பண்றதும், உன்ன மாதிரி உன் புருசனுக்கு துரோகம் பண்றதுதான் நட்க்கும்.
கதே நீயும் நாணும் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டா இரண்டு பேருமே யாரும் யாருக்கும் துரோகம் பணற மாதிரி கிடையாது இரண்டு பேருக்குமே ஒத்தப்போய்தான் இப்படி பண்ணுவோம்னு சோன்னேன்.
அப்ப என் பிரண்டு உன்கிட்ட இப்படி கேட்டா நீ இத பண்ணுவியானு கேட்டா. நான் சொன்னேன் நான் இப்படிலாம் வெளிய கூப்பிட்டு வர மாட்டேன் வீட்டுலயே அவளுக்கு பிடிச்சதபண்ண சொல்லுவேனு சொன்னேன்.
(இது கதைகாக சொல்லல உண்மையா நானா சொல்லுரது. என் லவ்வர் இல்லனா என் பொண்டாட்டி கேட்டா இத நான் செய்வேன். யாரோட ஃபீளிங்சயும் நாம கெடுக்கக்கூடாது அது தான் தப்ப போய் முடியுரதும் நாம நீயூஸ்ல கேக்குரது பேப்பர்ல படிக்குறதும்). அப்ப அவ கொஞ்சநேரம் ஃபீல்பண்ணிட்டு நிண்ணா.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவ போலாம்னு ஃபீளிங்கா சொன்னா. நான் என்னா ஆச்சினு கேட்டேன். அவ சொன்னா அவன் என்ட ஒன்னு சொன்னான் அப்போ அவன்ட சொன்னேன் நான் கேட்டு பாக்குறேன்னு ஆனா இப்ப வேண்டாம்னு தோணுணது அதான் கேக்கலனு.
நான் என்னனு கேட்டேன் அவ கொஞ்சம் தயங்கி என்ட சொன்னா அவன் என் பிரண்டு அதான் லவ்வர பத்தி பேசிக்கிடே அவள பண்றதா நினைச்சிதான் என்கூட பண்ணாணு சொன்னா.
இப்ப என்ன சொல்லவர அவன் என்னா சொன்னானு கேட்டேன்.
உன் லவ்வர பாக்கனும் பண்ணணும்னு சொன்னானு என்கிட்ட சொன்னா.
எனக்கு தயக்கம் வந்து யோசிச்சேன். அவ அதெல்லாம் வேண்டாம் காரை எடு போகலாம் சொல்லிட்டு டிரஸ்ஸ எடுத்து போட்டுட்டு இரண்டு பேரும் ஏறுணாங்க.
நான் காரை ஸ்டார்ட் பண்ணி கொஞ்சம் தூரம் போயிட்டு வந்தேன். அவ சொன்னது என் மைண்ட்ல ஓடிட்டு இருந்துச்சு.
கொஞ்ச நேரம் கார் ஓட்டிட்டு போய் இதே மாதிரி ஒரு இடத்தை பார்த்து நிறுத்தினேன். அவன பின்னாடி போய் உட்கார சொல்லிட்டு இவள என் பக்கத்துல வந்து உட்கார சொன்னேன்.
அவ ஏன் என்ன ஆச்சுன்னு என்கிட்ட கேட்டு இருந்தா நான் சொல்ற மாதிரி செய்ங்க நீ முன்னாடி வந்து உக்காந்துட்டு அவன பின்னாடி போக சொன்னேன்.
அவனுக்கு பின்னாடி போய் உட்கார்ந்து தான். ரெண்டு பேரும் எதுக்குன்னே புரியாம ரொம்ப நேரம் யோசிச்சி இருந்தாங்க இவ உடனே கேட்டதுக்கு கிளம்ப போகலாம் போய் டிரா பண்ணிட்டு நம்ம ஊருக்கு போகலாம்னு சொன்னா.
நான் அவன்கிட்ட சொன்னேன், நீ இவகிட்ட என்ன கேட்டனு கேட்டேன். இவளுக்கும் பயம் நான் அவன்கிட்ட சண்டை போடுவேன் என்று பயந்துட்டு இருந்தா ரொம்ப.
அப்ப அவன் இது மாதிரி சொல்லிட்டு இருந்தான் அதுக்கு நான் சொன்ன பதில் தான் ரெண்டு பேருக்கும் பெரிய ஷாக் ஆயிடுச்சு.
அதுக்கப்புறம் என்ன நடந்துச்சுன்னு அடுத்த பார்ட்டுல சொல்றேன். நான் என்ன சொல்லி இருப்பேன் அதுக்கப்புறம் என்ன நடந்திருக்கும் என்று உங்களை தெரிஞ்சா சொல்லுங்க.
நீங்க என்கிட்ட சொல்ற மாதிரி கதைல நீங்க அந்த இடத்தில் இருக்கிற மாதிரி கற்பனை பண்ற மாதிரி என்னால சொல்ல முடியல ஏன்னா இது உண்மையாகவே நடந்ததுனால அங்க என்ன நடந்துச்சு அதை மட்டும் தான் என்னால சொல்ல முடியும்.
வேணும்னா என்கிட்ட இன்னொரு இன்சிடென்ட் இருக்குது அதுல வேணா நீங்க சொல்ற மாதிரி நீங்க அந்த இடத்துல இருக்குற மாதிரி கொஞ்சம் கற்பனையோடு கலந்து உண்மையாலுமே என்ன நடந்துச்சு அத சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு