என்னுடைய பெயர் கண்ணன் எல்லோரும் என்னை. கண்ணா என்று அழைப்பார்கள். நான் கல்லூரியில் பயின்று கென்டிருந்தேன். அப்போது விடுமுறையில் என் பெரிய அப்பா வீட்டிற்கு சென்று இருந்தேன் அவர்களுக்கு இரு மகள்கள்.
மூத்தவள் பெயர் சுவேதா இளையவள் பெயர் சினேகா இவர்கள் இருவருக்கும் என்னை சிறு வயதில் இருந்தே மிகவும் பிடிக்கும். இருவரும் நல்ல வெள்ளை நிறம் நல்ல அழகிய சிறிய முலை மற்றும் சிறிய சூத்தை கொண்டு அழகாக இருந்தார்கள். ஊட்டியில் இருப்பவர்கள் பிறகு எப்படி இருப்பார்கள்.
நான் விடுமுறை நாட்களை கொண்டாட அங்கு சென்றபோது. என் பெரிய அப்பா நல்ல வேளை நீ வந்த நானும் உன் பெரிய அம்மாவும் அவசரமாக சென்னை வரை போகவேண்டும். அதனால் நீ இவர்கள் இருவரையும் ஒருவாரம் இங்கிருந்து பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று சொன்னார். நானும் சரி என்று சொன்னேன். அவர் இருவரும் கிளம்பி சென்றுவிட.
அன்றைய நாள் முழுவதும் டி. வி பார்ப்பது இருவருடனும் கொஞ்சம் அரட்டை என பொழுது போனது. இரவு நான் பெரிய அப்பா அறையில் தூங்க அவர்கள் இருவரும் அவர்களது அறையில் தூங்கினார்கள். மறுநாள் காலையில் இருவரும் அதிகாலையில் எழுந்து குளித்து விட்டு.
ஒரு கப் காபியோடு என்னை எழுப்பினார்கள். சீக்கிரம் குளித்து விட்டு வா. எங்கேயாவது வெளியே போகலாம் என்று சொன்னார்கள். நானும் சரி என்று கிளம்பி தயார் ஆனேன். நாங்கள் பல இடங்களில் சுற்றி புகைப்படங்கள் எல்லாம் எடுத்து விட்டு இறுதியாக ஒரு பார்கிர்கு வந்தோம்.
அங்கு நிறைய காதல் ஜோடிகள் சில இடங்களில் அமர்ந்து சில சில சில்மிஷம் விளையாட்டு விளையாடி கொண்டு இருந்தார்கள். அதை நான் ரசித்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது சினேகா அக்கா வந்து வா போகலாம் என்று சொன்னாள்.
ஆனால் சுவேதா அக்காவோ இரு அவன் பள்ளியறை பாடம் படிக்கிறான் படிச்சிட்டு வரட்டும் என்று சொன்னாள். சினேகா லோ வீட்டில் போய் பேசிக்கலாம் வாங்க என்று அழைத்துவந்து விட்டால். நாங்கள் வீட்டிற்கு வரும்போது இரவு உணவு பார்சல் வாங்கி வந்து விட்டோம்.
சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு உறங்க சென்று விட்டோம் அப்போது பவர் கட்டானது. அவர்களுடைய அறையில் மட்டும் இப்பிஎஸ் கனெக்சனால் ஃபேன் ஓடியது. அதனால் என்னை அங்கே வந்து படுத்துக் கொள்ளும்படி சொன்னார்கள். நானும் அங்கே சென்று படுத்துக்கொண்டேன்.
இன்று பார்க்கில் நான் பார்த்த சில அழகான பெண்கள் அவர்கள் விளையான்ட சில சில்மிஷ விளையாட்டு எல்லாம் ஞாபகம் வர நானும் கொஞ்சம் சூடேறி கையடிக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது சினேகா அக்கா அதை பார்த்து சுவேதா விடம் சொல்ல அவலோ சத்தமில்லாமல்.
நான் கண்மூடி ரசித்துக் கொண்டே கையடித்து கொண்டிருந்த அனைத்தையும் வீடியோ எடுத்து வைத்து விட்டால். பிறகு காலையில் அதை சினேகா என்னிடம் காட்டினாள் இதை இப்போதே நான் உங்கள் வீட்டுக்கு அனுப்பி வைக்க போகிறேன் என்று சொன்னாள்.
நான் அதை கேட்டு அதிர்ச்சி அடைந்தேன். நான் வேண்டாம் என்று கேட்டேன். அப்போது நாங்கள் சொல்வதை கேட்டியா என்று கேட்டாள். நானும் சரி என்று சொன்னேன். அப்போது சுவேதா அக்காவோ என் தம்பிக்கு ஏன் இந்த வேண்டாத வேலை அதான் நாங்கள் இருக்கோம் ல வந்து எங்களை ஊம்பி விடுடா என்று சொன்னாள்.
அக்கா அது வந்து என நான் எப்படி உங்களை என் இழுக்க. அவள் இதை நான் உடனே அனுப்பவா என்று கேட்டாள். இல்லை வேண்டாம் நான் செய்கிறேன் என்று சொன்னேன். வந்து உடனே செய் என்றாள். நானும் சரி காட்டுங்கள் என்று கேட்டேன். சினேகா அக்கா நீயே நைட்டியை தூக்கி ஊம்புடா என்று சொன்னாள். நானும் அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டே அவள் முலையில் கை வைத்து அமுக்கினேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ என்று முனகினாள். அப்போது சுவேதா அக்காவோ எல்லாவற்றையும் அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாகப் நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவளை பார்த்ததும் எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் மூடு ஏறியது இப்போது வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ சுகத்தில் முனகினாள் சிறிது நேரத்தில் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ என்று கத்தி கொண்டே அவள் இடுப்பை உயர்த்தி மதனநீர் அனைத்தையும் மடமடவென திறந்து விட்டாள். அதை அப்படியே குடித்தேன். பின் அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து கசக்கினேன்.
இடையிடையே சுவேதாவின் முலையையும் கசக்கினேன். பின் சினேகா அக்கா வை மன்டி போட்டு நிற்க வைத்து நாய் செய்வது போல். அவளின் பின் பக்கம் இருந்து அவளது புண்டையினுள் என் சுண்ணியை சொருகினேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ அம்மா அம்மா ஹ்ஹா. ஹா ஹா ஆ ஆ அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தால்.
நான் அவற்றை கேட்டுக் கொண்டே ஓப்பதில் கவனமாக இருந்தேன். இன்னும்வேகமாக செய்டா அப்பதான் சுண்ணியை முழுசா உள்ளே நுழைக்முடியும என்று சுவேதா அக்கா அருகில் இருந்து ஆலோசனை சொல்லிக்கொண்டே வலது முலையை என் வாயில் வைத்து தினித்தாள்.
நானும் அப்படியே ஓங்கி குத்த அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா என்று அழுதாள் உள்ளே இருந்து இரத்தம் வந்தது அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தால் பிறகு இன்னும் வேகமாக குத்தினேன் எனக்கு கஞ்சி வருகிறது என்று சொல்ல.
அவள் கை அப்படியே உள்ளே விடுடா என்று சொன்னாள் நானும் அப்படியே செய்தேன். பின் சிறிய ஒய்விற்கு பிறகு இதேபோல சுவதா அக்கா வையும் ஓத்தேன் பிறகு பகல் இரவு என்று பார்க்காமல் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஆசை வரும் போதெல்லாம் ஓத்துக் கொள்வோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு