அம்மா: டேய் ரவி எந்திரி டா. . இன்னும் தூங்கிட்டு இருக்குற. லேட்டா ஆகுது டா. பஸ் விடுற போற டா.
ரவி: அம்மா இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் தூங்கிக்கிறேன்.
அம்மா: டேய் ரொம்ப பேருக்கு பத்திரிகை வைக்கணும் டா. வேம எந்திரி.
ரவி: சரி சரி.
அம்மா: டேய் தங்கச்சி கல்யாணம்க்கு பத்திரிகை வைக்கணும்ல. நீ இன்னைக்கு அப்பா ஊருக்கு போகி அங்க இருக்க சொந்தக்காரங்க எல்லாருக்கும் பத்திரிகை வச்சுட்டு வா.
ரவி: சரி நா கிளம்புறேன்.
ரவி கெளம்பிட்டு அப்பாவோட ஊருக்கு போக பஸ்ஸ்டாண்ட்ல வந்து நின்னான். பஸ் வந்துச்சி. பஸ்ல ஏறிட்டு உக்கார சீட்டு எதுவும் இல்லாதனால நின்னுகிட்டு போனான்.
கண்டக்டர்: தம்பி எங்க போகணும்.
ரவி: ராஜபாளையம் டிக்கெட்டு தாங்க அண்ணா.
அப்பா ஊருக்கு டிக்கெட்டு வாங்கிட்டு வாட்ச்ல பாத்தான். நேரம் காலைல எட்டு மணி. கொஞ்சம் நேரம்ல பக்கத்துல இருக்க லேடீஸ் காலேஜ்க்கு போகுற பொண்ணுங்க ரொம்ப பேரு ஏறிட்டாங்க. பஸ்ல இப்போ ரொம்ப கூட்டமா ஆகிருச்சு. ரவி கைல பத்திரிகை இருக்க பைய வச்சுருந்தான்.
ரவிக்கு முன்னாடி ரொம்ப அழகா ஒரு பொண்ணு அவளோட முதுகை காட்டிகிட்டு நின்னுச்சி. அந்த பொண்ணோட தலை முடில இருந்து அவ தேச்சு குளிச்ச ஷாம்பு வாடை ரவி ஓட மூக்குல ஏறி ரவிக்கு மூட் ஏத்தி விடுச்சி. இதுல மூட் ஆகி ரவி ஓட சுன்னி பெருசா ஆகி முன்னாடி இருக்கற அந்த பொண்ணு குண்டில முட்டி நின்னுச்சி. அவ ரவியை மொறச்சி பாத்துட்டு முன்னாடி திரும்பிகிட்டா.
அப்போ பஸ்ல சடன் பிரேக் போட்டாரு. அதுல ரவி தடுமாறி அவளோட மேல சாஞ்சுட்டான். ரவியோட சுன்னி அவ குண்டில நறுக்குன்னு குத்துச்சு. அவ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ன்னு மொனகிட்டா. ரவி ரொம்ப பயந்துட்டு டக்குனு பின்னாடி போகிட்டான்.
ஒரு அஞ்சி நிமிஷம்ல ரவியோட சுன்னில யாரோ தடவுற மாரி ரவிக்கு தோணுச்சு. என்னனு குனிஞ்சி பாத்தா ரவி சாஞ்சு நிக்குற சீட்ல உக்காந்துருக்க ஒரு பொண்ணு அவனோட சுன்னிய அவனோட பேண்டுக்கு மேல கைய வச்சு தடவிட்டு இருந்துச்சி.
கண்டக்டர்: லேடீஸ் காலேஜ் எறங்குறவங்க எல்லாம் வாங்க.
பஸ்ல இருக்குற மொத்த கூட்டமும் இறங்கிருச்சி. ரவியோட சுன்னிய தடவின பொன்னும் இறங்கிட்டா. அவ எறங்குறப்ப ரவி அவளோட கழுத்துல இருக்குற தாலிய பாத்துட்டு கல்யாணம் ஆன ஒரு பொண்ணு அவனோட சுன்னிய தடவிருக்குனு புரிஞ்சுகிட்டு அவளை பாத்துக்கிட்டேய் சீட்ல உக்காந்தான். கொஞ்சம் நேரம்ல ராஜபாளையம் வந்துருச்சி. ரவி இறங்கிட்டு அவனோட பெரியம்மா வீட்டுக்கு போனான்.
பெரியம்மா: வாடா ரவி. தங்கச்சி கல்யாணத்துக்கு பத்திரிகை வைக்க வந்துருகிய டா.
ரவி: அமா பெரியம்மா. இந்தாங்க பத்திரிகை. கண்டிப்பா வந்துருங்க.
பெரியம்மா: கண்டிப்பா வந்துருவோம். உக்காரு டா. டீ போடறேன்.
ரவி: அதுலாம் வேண்டாம் பெரியம்மா இன்னும் ரொம்ப பேருக்கு வைக்க போகணும். வச்சுட்டு வந்துட்டு அப்றம் குடிக்குறேன்.
பெரியம்மா: இப்போ டீ குடுச்சுட்டு போ டா. இப்போ தான வந்துருக்க.
ரவி: சரி பெரியம்மா கொஞ்சம் மட்டும் டீ போடுங்க.
பெரியம்மா: சரி டா ரவி.
பெரியம்மாவோட பையனுக்கு கவிதா அப்டினு ஒரு பொண்ணுகூட கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருஷம் ஆகுது. கவிதா என்னோட காலேஜ் ஜூனியர் பொண்ணு தான். ஆனா அண்ணாவை கல்யாணம் பணிகிட்டதுனால அவளை அண்ணி அப்டினு தான் கூப்பிடுவேன். மாடி படிக்கட்டுல இருந்து சத்தமா கூப்பிடுகிட்டே கவிதா கீழ இறங்கி வரா.
கவிதா: அத்தை. அத்தை. துணிய மாடில காய போட்டேன். ஹே.
ரவி. நீ எப்போ வந்த??.
ரவி: நா இப்போ தான் வந்தேன் அண்ணி.
கவிதா: ரொம்ப நாளுக்கு அப்பறமா இங்க வந்துருக்க என்ன விசேஷம். உனக்கு கல்யாணமா???
ரவி: அயோ அண்ணி எனக்கு கல்யாணம் இல்ல. என்னோட தங்கச்சிக்கு கல்யாணம்.
அண்ணி: நா கூட எங்களை பாத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சுனு பாசம்ல வந்துடுயோ நெனச்சுட்டேன்.
ரவி: பத்திரிகை வச்சுட்டு உங்களையும் பாக்கலாம்னு தான் வந்தேன்.
பெரியம்மா: அவனே இப்போ தான் வந்துருக்கான். அவன் கிட்ட இப்படி பேசுனின அடுத்து வரவே மாட்டான் பாத்துக்கோ.
கவிதா: அப்படியா ரவி. இனிமேல் வர மாட்டிய??.
ரவி: அப்டிலா இல்ல அண்ணி அடிக்கடி வருவேன்.
பெரியம்மா: டீ குடி டா ரவி.
ரவி: ரொம்ப தாங்க்ஸ். பெரியம்மா. டீ ரொம்ப நல்ல இருக்கு.
பெரியம்மா: சரி டா ரவி நல்ல குடி. ஹே கவிதா ரவியை உன்னோட ஸ்கூட்டில கூப்டு போகி நாம சொந்த காரங்க எல்லாருக்கும் பத்திரிகை வச்சுட்டு மதியம் சாப்பாடுக்கு நாம வீட்டுக்கு கூப்டு வா சரியா??.
கவிதா: சரி அத்தை. ரவியை நா பாத்துக்குறேன்.
ரவி: சரி அண்ணி போவோமா? கவிதா: ஒரு அஞ்சு நிமிஷம்
வெயிட் பண்ணு டா. நா நயிட்டில இருக்கேன். சேலை கட்டிட்டு வரேன்.
ரவி: சரி அண்ணி சீக்ரம் வாங்க.
கவிதா சேலை கட்ட போய்ட்டா. நானும் பெரியம்மா மட்டும் இருந்தோம். கொஞ்சம் பேசிட்டு இருந்தோம் அண்ணி சேலை கட்டிட்டு வந்துட்டா.
கவிதா: டேய் வாடா. போலாம்.
ரவி: சரி அண்ணி வரேன். சரி பெரியம்மா நா பத்திரிகை வச்சுட்டு வரேன் பெரியம்மா.
பெரியம்மா: சரி டா ரவி. பாத்து போயிடு வாங்க.
அண்ணி ஸ்கூட்டில முன்னாடி உக்காந்துகிட்ட. நா அவளுக்கு பின்னாடி உக்காந்துக்கிட்டேன். அண்ணி பின்னாடி உக்காந்துகிட்டு இருந்ததுல அண்ணியோட முடி என்னோட முகத்துக்கு முன்னாடி இருந்துச்சி. அப்போ அண்ணியோட முடில இருந்து அவ போடுற ஷாம்பு வாடை அடிச்சுச்சு.
அந்த வாசனை எங்கயோ இன்னைக்கு பாத வாசனை மாறியே இருந்துச்சி. அப்போதா நியாபகம் வந்துச்சி காலைல பஸ்ல எனக்கு முன்னாடி நின்ன பொண்ணு முடில இருந்து வந்த அதே வாசனை.
அப்டியே மனசுல காலைல பஸ்ல நடந்த எல்லாம் நியாபகம் வந்துட்டு போச்சி. பஸ்ல ஒரு பொண்ணு சுன்னிய தடவுனத நெனச்சப என்னோட சுன்னி பெருசா ஆகா ஆரம்பிச்சுத்தது. சுன்னி நல்ல பெருசா ஆகி ஸ்கூட்டி ஓட்டிட்டு இருக்குற அண்ணியோட குண்டில பட்டுச்சு.
அண்ணி: டேய் என்ன டா பண்ற.
ரவி: ஒன்னும் பண்ணல அண்ணி.
அண்ணி: அப்போ எனக்கு பின்னாடி இடிக்குறது என்னது டா.
ரவி: அது சாரி அண்ணி.
அண்ணி: என்கூட வரப்ப எதுக்குடா உனக்கு இப்டி ஆகுது.
ரவி: அண்ணி சொன்ன தப்ப நெனைக்க மாட்டிங்களா?.
அண்ணி: பரவலா சொல்லு தப்ப நெனைக்க மாட்டேன்.
ரவி: நீங்க காரணம் இல்ல நீங்க போடுற ஷாம்பு தான் காரணம்.
அண்ணி: என்னடா சொல்லுற??
ரவி: அதுவந்து அண்ணி காலைல நான் பஸ்ல வரப்ப எனக்கு முன்னாடி நின்னுட்டு இருந்த பொண்ணோட முடிலை இந்த ஷாம்பு வாடைதான் அடிச்சுது. அதான் அந்த பொண்ணு நியாபகம் வந்துச்சி.
அண்ணி: ஓஒ ஹூ. சரி டா. சீக்கிரமா நீயும் ஒரு கல்யாணம் பண்ணிக்கோ.
ரவி: அண்ணி. காலேஜ்ல நானும் உங்களோட பிரென்ட் திவ்யாவும் லவ் பன்னோம்ல நியாபகம் இருக்கா??.
அண்ணி: ம்ம்ம் நியாபகம் இருக்கு டா.
ரவி: என்னால திவ்யாவை இன்னும் மறக்க முடியல அண்ணி.
அண்ணி: டேய் திவ்யாக்கு இப்போ குழந்தை இருக்கு டா. நீ நடக்க வேண்டியதை பாரு சரியா.
ரவி: சரி அண்ணி.
அண்ணி: சரி டா. உன்னோட அத்தை வீடு வந்திருச்சு. வா பத்திரிகை வச்சுட்டு வருவோம்.
ரவி: சரி அண்ணி.
அத்தை: வா ரவி. இப்போதான் எங்க வீட்டுக்கு வழி தெரியுதா.
ரவி: அப்டிலா இல்ல அத்தை. தங்கச்சிக்கு கல்யாணம் வச்சிருக்கோம். இந்தாங்க பத்திரிகை வந்துருங்க.
அத்தை: கண்டிப்பா வந்துருவோம். என்ன சாப்பிடற டா.
ரவி: அயோ அத்தை பசிக்கல. இன்னும் ரொம்ப பேருக்கு பத்திரிகை வைக்கணும். நாங்க கெளம்புறோம் அத்தை.
அத்தை: சரி டா. பாத்து போயிடு வா. கவிதா பாத்து கூப்டு போ.
கவிதா:ம்ம் சரி. சரி. அப்றம் ரவி. அடுத்து யாரு வீட்டுக்கு போகணும்.
ரவி: சித்தி வீட்டுக்கு போங்க அண்ணி.
அண்ணி: சரி டா ரவி.
இப்படியே பத்திரிகை எல்லாருக்கும் வச்சுட்டு மதியம் சாப்பிட பெரியம்மா வீட்டுக்கு போக ரெடியா கெளம்புனோம்.
அண்ணி: ரவி நாம எந்த வழில வந்தோம்னு உனக்கு நியாபகம் இருக்கா.
ரவி: ம்ம்ம் இருக்கு அண்ணி. அண்ணி: அப்டினா இப்போ நீ ஸ்கூட்டி ஓட்டு. நா பின்னாடி உக்காருறேன்.
ரவி: சரி அண்ணி.
போயிடு இருக்கும் போதே திடீர்னு சாரல் விழுது. சாரல் அப்றம் குளிர் காத்து இது ரெண்டுலயும் என்னோட உடம்பு பயங்கரமா மூடாகி சுன்னி வெறச்சுக்கிட்டு எண்திக்குது. அண்ணிக்கும் குளிர் தாங்க முடியாம எனக்கு நெருங்கி வந்து உக்காருறாங்க. அண்ணியோட முலை என்னோட நெஞ்சுல ஒரசுச்சி. அண்ணி மொலை என்மேல பட்டதுல என்னோட சுன்னி ரொம்ப பெருசா ஆகிருச்சு. சாரல் பெருசா விழுகுற மாரி தெரிஞ்சது.
அண்ணி: டேய் சாரல் பெருசா வருது டா. அங்க ஓரமா இருக்குற மரத்துக்கிட்ட நிறுத்து டா.
ரவி: அண்ணி இங்க சுத்தி மரம்தா இருக்கு கொஞ்சம் போன ஊருக்குள்ள ஸ்டாப் எதுலயும் நிக்கலாம்.
அண்ணி: இல்ல டா. இங்கயே நிறுத்து. அங்க போக்குல நனஞ்சுருவோம்.
ரவி: சரி அண்ணி.
அது நல்ல பெரிய மரமா இருந்துச்சி. ரெண்டு பெரும் ஸ்கூட்டில இருந்து இறங்கி மரத்துக்கிட்ட போகி நின்னோம். பயங்கரமா குளுருச்சி. நா அண்ணியை பாத்தேன். அவங்க எனக்குக்கீழ பாத்துட்டு இருந்தாங்க. நா என்ன பகிரங்கனு பாத்தேன். அப்போதா நியாபகம் வந்துச்சி. குளிர்ல என்னோட சுன்னி பொடச்சுக்கிட்டு இருந்துச்சின்னு. அண்ணி எதுமே பேசாம அங்கேயே பாத்துட்டு இருந்த.
ரவி: அண்ணி. அண்ணி. என்ன ஆச்சி.
அண்ணி: ஒன்னும் இல்ல ரவி.
ravi : என்ன பாக்கறீங்க அண்ணி.
அண்ணி: ஒன்னும் இல்ல டா. சொன்னா தப்ப நெனைக்க கூடாது ஓகே வ?
ரவி: தப்ப நெனைக்க மாட்டேன் சொல்லுங்க அண்ணி.
அண்ணி: அதுவந்து.
ரவி: என்ன அண்ணி அது வந்து.
அண்ணி: திவ்யா என்கிட்ட அடிக்கடி சொல்லிருக்க.
ரவி: என்ன சொல்லிருக்க.
அண்ணி: உன்னோட சுன்னி ரொம்ப டேஸ்ட்டா இருக்கும்னு.
அண்ணி வாய்ல இருந்து சுன்னி அப்டினு கேக்கையும் என்னோட உடம்பு என்னமோ பண்ணுச்சி. என்னோட சுன்னி இன்னும் பெருசா ஆச்சி.
ரவி: அண்ணி என்ன இப்படி சொல்லுறீங்க அண்ணி.
அண்ணி: நீ தான் அண்ணி அண்ணின்னு கூப்டுற. உன்னோட சுன்னி பெருசா ஆகிட்டே போறத பாத்த வந்து ஊம்பு ஊம்புனு கூப்டுற மாரி இருக்கு.
ரவி: அண்ணி.
அண்ணி: அடுத்த கொஞ்சம் நேரம் நா உனக்கு வப்பாட்டி. எண்ணெயை இந்த மரத்துக்கு பின்னாடி தூக்கிட்டு போ ரவி.
ரவி: அண்ணி இதுலாம் தப்பு இல்லையா.
அண்ணி: சொன்னதை செய் டா சுன்னி மவனே.
ரவி: என்ன டி புண்டை ரொம்ப சவுண்ட் குடுக்கிற. ஓத்து விட்டுருவேன் பாத்துக்கோ.
அண்ணி: சரியான ஆம்பளையா இருந்த என்ன ஓத்து காட்டுடா தேவிடியாமவனே.
ரவி: என்ன டி சொன்ன உன்ன என்ன பண்றேன் பாரு.
கோவத்துல அண்ணியோட கைய புடிச்சுட்டு இழுத்துட்டு அந்தப் பெரிய மரத்துக்கு பின்னாடி இழுத்துட்டு போனேன். அவளும் இதுக்காகவே காத்திருந்த மாறி வேம என்கூட வந்தா.
ரவி: தேவிடியா அண்ணி உன்ன என்ன பண்றேன் பாரு.
அண்ணியை மரத்துல சாட்சி நிக்க வச்சி. அண்ணியோட சேலைய புடிச்சு இழுத்தான். அண்ணி அப்டியே சுத்தி சேலை கலன்டு மரத்துமேல ஜாக்கெட் பாவாடையோட சாஞ்சி நின்ன. அத பாத்து ரவி பயங்கர மூட்ஆகி சட்டையை கழட்டி எறிஞ்சுட்டு அண்ணியை மேல பாஞ்சி மரத்துல அண்ணி முதுகு குத்தற மாறி இறுக்கி மரத்தோட அண்ணியை கட்டி புடிச்சான்.
அண்ணியோட ஜாக்கெட்ல மொலை ரெண்டும் ரவி நெஞ்சுல பிதுங்குது. அண்ணியோட முதுகு மரத்துல ஒரசுது. அப்பிடியே அண்ணியை இறுக்கி புடிச்சி அண்ணி லிப்ஸ்ல லிப்ஸ் வச்சு தேச்சி கிஸ் பன்றேன். அண்ணியும் பயங்கரமா மூட் ஆகி இறுக்கி கட்டி புடிச்சுக்குற.
அவளோட ஜாக்கெட்டை ஊக்க கழட்டி எரிய போனேன். பப்ளிக் டா. ரொம்ப நேரம் இப்படி இருக்க முடியாது. வேம ஓத்துட்டு போலாம். அப்றம் முழுசா வச்சுக்கலாம் சொல்லிட. நானும் சரிடி தேவிடியா புண்டை அப்டி சொல்லி அவ தலையை புடிச்சு முட்டி போடா வச்சேன்.
அவ புரிஞ்சுகிட்டு என்னோட பேண்ட் ஜட்டிய கீழ இறக்கி விட்டு என்னோட சுன்னிய நாக்கை வச்சி நல்ல நக்குனா. நல்ல நக்கிட்டு என்னோட சுன்னி மேல லிப்ஸ் வச்சி கிஸ் குடுத்த அந்த அரிப்பெடுத்த புண்டாமவ. அப்டியீ ஆஅ காட்டி என்னோட சுன்னி முழுசாவும் அவ வாய்க்குள்ள வாங்கிகிட்டு நல்ல ஊம்புன. நல்ல சப்பி சப்பி கொட்டைய கையவச்சு தடவி குடுத்துகிட்டே நல்ல ஊம்புனா.
நா அவ தலையை புடிச்சி அவ வாய்ல நல்ல ஓத்து தல்லுனேன். அவ தொண்டைல என்னோட சுன்னி இடுசிச்சி. அப்டியே அவளோட வாயில சுன்னி தண்ணிய முழுசா விட்டேன். அவ ஒரு சொட்டு விடாம நல்ல குடிச்சுட்டு சொன்ன. திவ்யா சொன்னது கரெக்ட்தான். உன்னோட சுன்னி செம டேஸ்ட்.
நா பதிலுக்கு சொன்னேன் உன்னோட புண்டை டேஸ்ட் எப்படினு போகிறேன் டி தேவிடியா அண்ணி. அப்டி சொல்லிட்டு அவளை தூக்கி மரத்துல சாட்சி நிக்க வச்சி அவ பாவாடைய தூக்கி பாவாடைக்குல அவ புண்டைய நல்ல நக்குனேன். அவ புண்டைக்கு உள்ளக நாக்கை முழுசா விட்டு நாக்கை வச்சி புண்டைய ஓத்தேன்.
அவ ஆஆஹ் அப்டினு மொனகிட்டே என்னோட தலையை புடிச்சி அவ புண்டை மேல இறுக்கி கிட்ட. என்னோட தலையை இறுக்கி புடிச்சுகிட்டு என்னோட வாய்ல அவ புண்டை தண்ணி முழுசா விட்டா.
ஒரு சொட்டு விடாம நானும் குடிச்சுட்டு எந்திச்சி அவளோட பாவாடைய முழுசா தூக்கி புடிச்சிட்டு அவளை மரத்துல சாட்சி வச்சி அவ புண்டைக்கு உள்ளக என்னோட சுன்னிய விட்டேன். புண்டைக்குள்ள சுன்னி விடையும் ஆஆஆ அப்டினு கத்திட்ட.
அவ கத்துனதுல எனக்கு மூட் ரொம்ப ஏறி அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு வெறி புடிச்ச மாரி ஓத்தேன். அவளும் எண்ணெயை இறுக்கி கட்டி புடிச்சுகிட்டு புண்டைய தூக்கி தூக்கி குடுத்து செமயா ஓலு வாங்குன. என்னோட சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள வச்ச மாறியே என்னோட சுன்னி தண்ணிய அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன். அவளும் அப்போ உச்சம் அடைஞ்சு என்னோட சுன்னி மேல அவ புண்டை தண்ணி ஒழுக விட்டா.
அவளோட ஜாக்கெட் பாவாடை பின்னாடி மரத்துல இருந்த அழுக்கு ஒட்டி இருந்துச்சி. நா அத என்னோட கைய வச்சு தட்டி விட்டேன். அப்றம் ரெண்டு பெரும் டிரஸ் மாட்டிகிட்டு எதுமே பேசாம சாரல்ல நனைஞ்சுக்கிட்டே வீட்டுக்கு போனோம். அவ எனக்கு பின்னாடி இறுக்கி கட்டி புடிச்சுகிட்டே கண்ண மூடிக்கிட்டு வந்தா. இப்டியே பெரியம்மா வீட்டுக்கு வந்துட்டோம்.
வந்தவுடனே அவ டிரஸ் மாத்த போறேன்னு அவ ரூம்க்கு போய்ட்டா. பெரியம்மா எனக்கு அவங்க பையனோட ஒரு டிரஸ் எடுத்து குடுத்தாங்க. நா டிரஸ் மாத்த பாத்ரூம்குல போகி இன்னைக்கி நடந்த எல்லாத்தையும் நெனச்சு பாத்துட்டே டிரஸ் மாத்திட்டு வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு