என் பெயர் பூஜா நான் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறேன் நான் ஹாஸ்டலில் தங்கிப் படிக்கிறேன். எண்ணுடன் இரண்டு பெண்கள் தங்கி இருக்கின்றனர். ஒருத்தி பெயர் அபி. அபி என் வகுப்பில் தான் படிக்கிறாள். இன்னொருத்தி பெயர் அனு.
அனு எங்கள் சீனியர் மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். நாங்கள் மூவரும் லெஸ்பியன். நாங்கள் மாற்றி மாற்றி ஒருவரின் புண்டையை ஒருவர் நக்கி கொள்ளுவோம். இப்படியே நாட்கள் போக ஒரு நாள் அபி எங்களுக்கு ஒரு பிட்டு படம் காட்டினாள்.
அதில் ஒரு பெண் தன் இடுப்பில் டில்டோ மாட்டிகொண்டு இன்னொரு பெண்ணை புண்டையில் ஓத்தால். அதை பார்த்து எங்களுக்கும் அது போல செய்யலாம் என்று தோன்றியது.
நாங்கள் ஆன்லைனில் டில்டோ வாங்கி இடுப்பில் கட்டி கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் மாற்றி மாற்றி குண்டியில் ஓக்க தொடங்கினோம்.
எப்போதும் குண்டியில் தான் ஓப்போம் ஏனென்றால் புண்டையில் டில்டோ சொருகினாள் கன்னி தன்மை பொய் விடும் பிறகு கல்யாணம் ஆகும் பொது பிரச்சனை ஆகி விடும் என்பதால் தான். குண்டியில் ஓத்து ஓத்து எங்கள் மூவரின் குண்டியும் வீங்கி பொய் தூக்கலாக இருக்கும்.
நாங்கள் கல்லூரி முடித்து ரூமுக்கு வந்து ஓக்க தொடங்குவோம். இரவு முழுவதும் ஓப்போம். ஞாயிற்றுக்கிழமை விடுமுறை நாட்களில் எங்கள் இடுப்பில் இருந்து டில்டோவை கலட்ட மாட்டோம். அப்படி மூன்று பேரும் ஓத்து ஓத்து சுகம் காண்போம்.
ஒருநாள் வழக்கம் போல இரவு சாப்பிட்டு வந்து எங்கள் ரூம் கதவை மூடி விட்டு ஓக்க தொடங்கினோம். மூவரும் முத்தம் கொடுத்து முன் விளையாட்டை முடித்துவிட்டு நான் என் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக நாய் போல முட்டி போட்டேன். அனு ஒரு டில்டோவை தன் இடுப்பில் கட்டி கொண்டு என்னை பின்னால் இருந்து குண்டியில் ஓக்க. அபி என் முன்னால் பாவடையை தூக்கி படுத்து இருந்தாள்.
அனு என் குண்டியில் டில்டோவை சொருகி ஓக்க நான் அபி புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அபி என் தலையை புண்டையில் அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். நான் அவள் புண்டைய நக்கு நக்கு என்று கிரீம் பிஸ்கெட்டில் கிரீமை நக்குவது போல நக்கினேன்.
நான் நக்க நக்க அனு என் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு குண்டியில் குத்தி கொண்டு இருந்தாள். பிறகு அபியும் எழுந்துபோய் தன் பேகில் இருந்து ஒரு டில்டோவை எடுத்து தன் இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு வந்தாள். அபி அனுவுக்கு பின்னல் நின்று அவள் கட்டி இருந்த டில்டோவை அனுவின் குண்டியில் சொருகி அணுவை ஓக்க தொடங்கினாள்.
இப்போ அனு என்னை ஓக்க அபி அனுவை ஓத்து கொண்டு இருந்தாள். நானும் அணுவும் சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தோம். அபி அனு குண்டியில் இருந்து டில்டோவை எடுத்து விட அனுவும் என் குண்டியில் இருந்த தன் டில்டோவை எடுத்தாள்.
எனக்கும் அனுவுக்கும் குண்டி எரிந்தது. ஏனென்றால் சுண்ணியை ஓத்தால் சுண்ணியிலிருந்து நீர் கசியும் அது வளவளப்பை உண்டாக்கும். அதனால் சுன்ணி வழுக்கி கொண்டு பொய் வரும். ஆனால் டில்டோவில் அப்படி கிடையாது. என்னதான் சுகம் கிடைத்தாலும் சற்று எரிச்சலையும் உண்டாக்கும். நாங்கள் எச்சையை தொட்டு குண்டியில் தேய்த்து எரிச்சலை அடக்கினோம்.
நான் எழுந்து நிற்க அனு என் முன்னால் நின்றாள். நான் என் காலை தூக்கி மேஜை மேல் வைத்து புண்டையை காட்டினேன். அனு தன் டில்டோவை கழட்டி எனக்கு கட்டி விட்டாள். என் இடுப்பில் டில்டோவை கட்டி விட்டு என் முன் மண்டி போட்டு என் புண்டையை நக்கினாள்.
நான் அவள் தலையை என் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அவள் நக்கிகொண்டே தன் கையால் என் குண்டியை விரித்து காட்டினாள். பின்னால் இருந்து அபி என் குண்டியில் டில்டோவை சொருகினாள். டில்டோவை குண்டி ஓட்டையில் வைத்து சர் என்று ஏற்றினாள்.
எனக்கு ஏற்கனவே குண்டி எரிச்சல் இருக்க அவள் ஏற்றிய விதத்தில் எனக்கு மேலும் எரிச்சலும் வலியும் கூடியது. நான் வழியில் ஐயோ என்று சத்தமாக கத்தி விட்டேன். அது செமஸ்டர் விடுமுறை என்பதால் எங்கள் மாடியில் யாரும் இல்லை எல்லாரும் ஊருக்கு போய் விட்டனர்.
அதனால் எவ்வளவு வேணாலும் கத்தலாம். யாருக்கும் கேட்காது. நான் வலியில் அனு தலையை அழுத்தினேன். அபி மெல்ல தன் டில்டோவை முன்னும் பின்னும் தள்ளி என் குண்டியில் இறக்கி ஓக்க தொடங்கினாள். அபி மெல்ல மெல்லத் வேகத்தை கூட்டினாள்.
அபி என்னை வெறி பிடித்தவள் போல குத்தினாள். அபி என் குண்டியில் குத்தி கொண்டு இருக்க என் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்த அனு எழுந்து எனக்கு அவள் குண்டியை காட்டியவாறு திரும்பி நின்றாள். நான் என் டில்டோவை அனு குண்டியில் இறக்கினேன்.
அபி என்னை ஓக்க நான் அனுவை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். நாங்கள் மூவரும் இன்ப கடலில் மிதக்க யாரோ எங்கள் ரூம் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நாங்கள் கண்டு கொள்ளாமல் சுகம் காண்பதில் குறியாக இருந்தோம். அப்போது எங்கள் ஹாஸ்டல் வார்டன் மல்லிகா குரல் கேட்டது. ஹே உள்ள என்ன டீ பண்றீங்க கதவ தொரங்கேடி என்று கத்தினாள்.
எங்களுக்கு பயம் ஆகிவிட்டது. பயத்தில் குண்டியில் இருந்த டில்டோவை வெளியில் எடுத்து கழட்டி பையில் வைத்துகொண்டு எங்கள் உடைகளை அணிந்துகொண்டு கதவை திறந்தோம். மல்லிகாவை பற்றி சொல்கிறேன் அவள் நல்ல மாநிறமாக இருப்பாள்.
முலை அளவு கணிசமாக ஒரு 38 இருக்கும். இடுப்பில் மூன்று மடிப்பு இருக்க குண்டி நல்லா தூக்கலாக இருக்கும். அனுவுக்கு மல்லிகாவின் குண்டி ரொம்ப பிடிக்கும். அடிக்கடி சொல்லுவாள் ஒருநாள் மல்லிகா குண்டியில் இந்த டில்டோவை இறக்கி குத்தினால் தான் எனக்கு திருப்தியாக இருக்கும் என்று.
மேலும் எங்கள் குண்டியில் குத்தும் போதும் மால்லிகாவை குத்துவது போல தான் கற்பனை செய்து கொண்டு குத்துவாள்.
நாங்கள் கதவை திறக்க மல்லிகா எவ்ளோ நேரம் என்ன டி பண்ணிட்டு இருந்தீங்க எவ்ளோ நேரமா கதவ தட்டுறது என்று சத்தம் போட்டாள். நாங்கள் முகத்தை பாவமாக வைத்து கொண்டு சாரி வார்டன் தூங்கி கொண்டு இருந்தோம் என்று சொன்னோம்.
அவள் என்ன ஐய்யோ அம்மான்னு சத்தம் கேட்டதே என்று கேட்டாள். நாங்கள் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை வார்டன் சொல்ல அவள் இல்லை இங்கே இருந்து தான் சத்தம் வந்தது என்று சொல்லிக்கொண்டே உள்ளே வந்தாள். உள்ளே வந்து எங்கள் அறையை சுற்றி பார்த்தாள்.
பார்த்துக்கொண்டே நடக்க அவள் காலில் எதோ ஒட்டியது. அவள் என்ன என்று கீழே பார்த்தாள். நாங்களும் பார்த்தோம். அது என் விந்து தான் அனு என் புண்டையை நக்கிய போது வழிந்து விட்டது போல. அவள் குணிந்து கையில் தொட்டு பார்க்க அது பிசு பிசு என்று இருந்தது.
மூக்கில் வைத்து முகர்ந்து பார்த்தாள். எங்களுக்கு மேலும் பயம் கூடியது கண்டு பிடித்து விட்டால் மானம் பொய் விடும் என்று. நாங்கள் பயந்த மாறியே அவள் அது விந்து தான் என்று கண்டு பிடித்து விட்டாள். அவள் எங்கள் மூவரையும் முறைத்து பார்த்தாள் நாங்கள் பயத்தில் நின்றோம்.
மீண்டும் எழுந்து சோதனை செய்ய அபியின் பை திறந்து இருப்பதை பார்த்தாள். எங்களை பார்த்துக்கொண்டே பையில் கை விட்டாள். கையை உள்ளே விட்டு நொண்டி டில்டோவை வெளியில் எடுத்தாள். எங்களுக்கு பயமாகவும் அவமான்மாகவும் இருந்தது.
அவள் அதை எடுத்து பார்த்து என்ன டி இது நாயிங்களா என்று கேட்க நாங்கள் தலையை கீழே குணிந்தோம். அவள் அதை எடுத்து கொண்டு வாங்க டி பிரின்சிபால் கிட்ட சொல்லி உங்க வீட்டுக்கு கால் பண்றேன் உங்க அப்பா அம்மாக்கு உங்க லட்சணம் தெரியட்டும் என்று சொல்லி வெளியில் போனாள்.
நாங்கள் அவள் பின்னாடியே வார்டன் சொல் வேணாம் வார்டன் தெரியாம பண்ணிட்டோம் வார்டன் இனிமே இப்படி பண்ண மாட்டோம் வார்டன் என்று கெஞ்சி கொண்டு போனோம். அவள் நாங்கள் கெஞ்சுவதை காதில் வாங்காமல் போனால்.
அபி பயத்தில் வார்த்தையை விட்டாள் உங்களுக்கு வேணும் னா நீங்களும் எங்களோட கலந்து கொள்ளுங்கள் என்று. அதை கேட்ட மல்லிகாவுக்கு மேலும் கோவம் வந்தது அவள் கோவத்தில் அபியை தாறு மாறாக திட்டினாள்.
அப்போது அனு என் காதில் ஹே இவளுக்கு நம்மல பத்தி தெரிஞ்சி போச்சு. இவள விட்ட நம்ம மானம் போய்டும் இவளையும் நம்ம ஆட்டதுல சேர்த்துக்கலாம் என்று சொல்ல எனக்கும் இதை விட்டால் வேறு வழி இல்லை என்று தோன்றியது.
நானும் அனுவும் மல்லீகாவை பின்னல் இருந்து இழுக்க அபி அவளை முன்னால் இருந்து தள்ளினாள். மல்லிகா எங்களை தள்ளி விட்டு வெளியே ஓட பார்த்தாள் நாங்கள் விட வில்லை. வலுவாக இழுத்து மல்லிகாவை தரையில் படுக்க வைத்தோம். அவளை தரையில் படுக்க வைத்து நானும் அபியும் அவள் கையை பிடித்து கொண்டோம்.
அவள் நெளிந்தாள் நாங்கள் விடுவதாக இல்லை ஏனென்றால் அது எங்கள் மானம் மற்றும் எதிர்காலம் சம்மந்த பட்ட விஷயம். நாங்கள் கையை பிடித்துக்கொள்ள அனு கதவை சாத்திவிட்டு வந்து மல்லிகா தன் கையில் வைத்து இருந்த டில்டோவை பறித்தால்.
டில்டோவை பிடுங்கி கொண்டு கீழே வந்து மல்லிகாவின் கால் இடையில் உக்காந்தாள். உக்காந்து மல்லிகாவின் சேலையை முட்டி வரை தூக்கி டில்டோவை சேலைக்குள் கொண்டு சென்றாள். மல்லிகா ஹே சீ நாயே கையா எடுடி என்ன விடுங்க டி நாயிகளா என்று கத்தினாள்.
அனு டில்டோவை மல்லிகா புண்டையில் சொருகினாள். மல்லிகா முதலில் வலியில் கத்தினாள். அனு டில்டோவை உள்ளே வெளியே என ஆட்ட வலி பொய் சுகமாக இருந்தது போல. மல்லிகா மம் மம் ஆ ஆ ஆ என முனங்க ஆரம்பித்தாள். நான் மல்லிகா காதில் என்ன வார்டன் சுகமா இருக்கா என்று கேட்டேன்.
அவள் முனங்கி கொண்டே ஆமா என்று சொன்னாள். நான் இப்போ தெரியுதா வார்டன் நாங்க ஏன் இப்படி செய்கிறோம் அப்படினு என்று கேட்க. அவள் புரியுது டீ என்றாள்.
அனு டில்டோவை நல்ல ஆழத்திற்கு சொருகி திருவினாள். மல்லிகா ஐயோ ஆ அம்மா என்று அலறினாள். அனு திறுகி கொண்டே இருக்க மல்லிகா அலறி கொண்டே இருந்தாள். 15 நிமிட குத்துக்கு பின் மல்லிகாவுக்கு கஞ்சி வர அதை தன் செலையிலேயே பீச்சி விட்டாள்.
விந்து வெளியில் தெளிக்க அனு டில்டோவை வெளியில் எடுக்க அதில் மல்லிகா புண்டை நீர் ஒட்டிக்கொண்டு பிசு பிசு என்று இருந்தது. அதை துடைத்து விட்டு ஓரமாக வைத்து விட்டு உக்காந்தாள். நானும் அபியும் அவளின் கைகளை விட்டோம்.
மல்லிகா எழுந்து உக்காந்து தன் கையை உதறினாள். உதறி விட்டு எங்கள் மூவரையும் பார்த்தாள். அபி என்ன வார்டன் அப்படி பாக்கறீங்க என்று கேட்டாள். மல்லிகா எனக்கு 43 வயசு ஆகுது ரெண்டு புள்ள பெத்துடன் எனக்கே இத புண்டையில விட்ட இப்படி இருக்கே நீங்க சின்ன பொண்ணுங்க தானே எப்படி தாங்குவிங்க என்று கேட்க நாங்கள் சிரித்தோம்.
மல்லிகா ஹே சொல்லுங்க டி எப்படி தாங்குறிங்க என்று கேட்டாள். நாங்கள் சொன்னோம் புண்டைல விட்ட கன்னி தன்மை போய்டும் அதனால புண்டைல விட மாட்டோம். மல்லிகா வேற எங்க விடுவீங்க. அனு குண்டியில் விடுவோம். நாங்கள் மூவரும் இதை கட்டி கொண்டு குண்டியில் விட்டு ஆட்டி சுகம் கானுவோம் என்று சொன்னாள். மல்லிகா எதோ சொல்ல வந்து பாதியில் நிறுத்தினாள்.
அபி என்ன வார்டன் எதோ சொல்ல வந்தீங்க என்று கேட்க அவள் குண்டியில் விட்ட எப்படி இருக்கும் என்று கேட்டாள். நாங்கள் வேணும் நா உங்களுக்கும் பண்ணி காட்டவ என்று கேட்க அவள் அமைதியாக இருந்தாள்.
அனு அவளிடம் பாய படாதீங்க வார்டன் இந்த விஷயத்தை வெளியில் சொல்ல மாட்டோம் நம்மளுக்குள் ரகசியமாக தன் இருக்கும் என்று சொல்லி மல்லிகாவை குப்புற படுக்கவைத்து சேலையை தூக்கி விட்டு.
அனு டில்டோவை இடுப்பில் கட்டி கொண்டு அவள் குண்டியில் சொருகினாள். அவள் முதலில் அலறினாள். அனு மெதுவாக தன் இடுப்பை முன்னுக்கு பின்னுக்கும் அசைத்து மல்லிகாவின் குண்டியில் குத்தி கொண்டு இருந்தாள். மல்லிகா முனங்கி கொண்டே அனுவின் குத்தை குண்டியில் வாங்கிக் கொண்டாள்.
அனு மெதுவாக வேகத்தை கூட்டினாள். வேகத்தை கூட்டி குத்த டப் டப் என்று சத்தம் வந்தது. அனு சரக் சரக்கென்று மல்லிகாவின் குண்டியை கிழித்து கொண்டு இருந்தாள். இப்போது அபியும் பையில் இருந்து இன்னொரு டில்டோவை எடுத்து தன் இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு வந்தாள். அபி வர அனு மல்லிகா குண்டியில் இருந்து டில்டோவை வெளியில் எடுத்தாள்.
மல்லிகாவை நிற்க வைத்து அவள் ஆடைகளை கலட்டினோம். சேலை ஜாக்கெட் ப்ரா பாவாடை எல்லாம் கழட்டி அவளை அம்மணம் ஆக்கினோம். அவள் எங்கள் முன்னால் அம்மனமாக நின்று கொண்டு இருக்க அனு முன்னால் இருந்து டில்டோவை புண்டையில் சொருக அபி பின்னால் இருந்து டில்டோவை குண்டியில் சொருகினாள். இருவரும் மல்லிகாவை கட்டி அணைத்து ஓத்தனர்.
மல்லிகா ஒரே நேரத்தில் தன் புண்டையிலும் குண்டியிலும் டில்டோ ஓப்பதை அலறிக்கொண்டே ரசித்தாள். நான் அவர்கள் செய்வதை பார்த்து விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். எனக்கும் மூடு ஏற நான் பொய் அனுவை இழுத்து விட்டேன். அனுவின் இடுப்பில் கட்டி இருந்த டில்டோவை வாங்கி நான் கட்டி கொண்டு புண்டையில் சொருகி ஓத்தேன். நான் ஓத்து கொண்டு இருக்க அனு என்னிடம் சண்டைக்கு வந்தாள்.
எனக்கும் அணுவுக்கும் சண்டை ஏற்பட்டது. நாங்கள் சண்டை போட்டு கொண்டு இருக்க அபி அவளை விடாமல் குண்டியில் குத்துவதிலேயே குறியாக இருந்தாள். நாங்கள் மல்லிகா வை படுக்க வைத்து மூவரும் மாறி மாறி குண்டியில் குத்துவோம் என்ற முடிவுக்கு வந்தோம்.
அபி அவள் குண்டியில் இருந்து டில்டோவை எடுத்தாள். மல்லிகாவை தரையில் மல்லாக்க படுக்க சொல்லி அவள் இடுப்பில் ஒரு டில்டோவை கட்டி விட்டோம். நான் அவள் புண்டையில் டில்டோவை இறக்கி குத்த அபி மல்லிகா இடுப்பில் இருந்த டில்டோ மேல் ஏறி உக்காந்து ஆடினாள்.
மல்லிகா அபியின் இடுப்பை பிடித்து குத்தினாள். அனு வந்து மல்லிகா முகம் மேல் தன் புண்டையை காட்டி கொண்டு உக்காந்தாள். மல்லிகா அனுவின் புண்டையை நக்கினாள். நான் மல்லிகாவை புண்டையில் குத்தி கொண்டு இருக்க மல்லிகா அபியின் குண்டியில் குத்தி கொண்டு அனுவின் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தாள். மல்லிகா அபி அனு மூவரும் சுகத்தில் சிணுங்கினார்கள்.
சில நிமிடங்கள் குத்திய பின் மல்லிகா மீண்டும் கஞ்சியை கக்கினாள். அதனால் சற்று நேரத்திற்கு புண்டையில் ஓக்க முடியாது என்பதால் அவள் குண்டியில் விட்டு குத்தினேன். எனக்கு அவள்மேல் ஒரு கோவம் இருந்தது. அவளை பழி வாங்க வேண்டும் என்று காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்க இதை பயன் படுத்தி அவளை ஓத்து பழியை தீர்த்து கொண்டு இருந்தேன். நான் அவள் குண்டியில் ஏறி ஏறி அடிக்க அவள் சேமயாக கத்தினாள். எனக்கு அவள் கத்த கத்த மனதுக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
நாங்கள் மூவரும் அவள் புண்டையில் மூன்று முறை கஞ்சி எடுத்தோம். பதிலுக்கு அவளுக்கு டில்டோ கட்டி விட்டு எங்கள் குண்டியில் ஓக்க சொன்னோம். அவளும் எங்களை வரிசையாக நிற்க்க வைத்து ஒருவர் பின் ஒருவர் குண்டியில் குத்தி சுகம் கொடுத்தாள்.
இப்படியே நாங்கள் மாரி மாரி இரவு முழுவதும் ஓத்து சுகம் அனுபவித்தோம். டில்டோ ஓத்து எங்கள் குண்டி சிவந்து போனது. மறுநாள் எங்களால் நடக்க கூட முடிய வில்லை அந்த அளவுக்கு ஓத்து குண்டியை கிழித்து கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு