இது என் தூரத்து சொந்த காரர்கள் கல்யாணத்தில் நடந்த உண்மை சம்பவம். நாங்கள் கல்யாணத்துக்காக ஊருக்கு போனோம். நாங்கள் நேராக மண்டபத்தை அடைந்தோம். அங்கே வாசலில் இளம் வயது பெண்கள் பட்டு சேலை கட்டி நகைகள் அணிந்து பார்க்க தக தக வென்று மின்னினர்.
அவர்களை பார்த்த பொது எனக்கு இந்த பாடல் வரிகள் தான் நினைவுக்கு வந்தது. சிக்கு புக்கு சிக்கு ரயிலுடா இவ சேல கட்டி வரும் மயிலுடா துள்ளி துள்ளி உள்ளம் நோகுதே மூங்கில் காடாய் தேகம் வேகுதே. அவர்களை பார்த்து ரசித்த படியே உள்ளே சென்று சேரில் உக்கர்ந்தேன்.
அங்கே நெறய ஆட்கள் வந்து இருந்தனர். மேடையில் பொன்னும் மாப்பிள்ளையும் நிக்க அவர்களை சுற்றி கூட்டமாக ஆட்கள் நின்றுகொண்டு ஃபோட்டோ எடுத்துகொண்டு இருந்தனர். சிலர் சேரில் உட்கார்ந்து கதை பேசிக்கொண்டு இருக்க மேலும் சிலர் அங்கே இங்கே என நடந்தது கொண்டு இருந்தனர்.
எனக்கு தனியாய இருக்க போர் அடித்தது. நான் எழுந்து வெளியே போனேன் அங்கே என் வயது இளைஞர்கள் கூட்டமாக நின்று பேசி கொண்டு இருந்தார்கள் நானும் அவர்களுடனும் கலந்து கொண்டேன். நாங்கள் அங்கு இருக்கும் பெண்களை பற்றி பேசினோம். அவளை பார் இவளை பார் அவள் அப்படி இருக்கிறாள் இவள் இப்படி இருக்கிறாள் என்று கமெண்ட் அடித்து பொழுதை போக்கினோம்.
இரவு 9 மணி ஆக நாங்கள் உணவு பரிமாறும் இடத்துக்கு சென்று பந்தியில் உக்காந்து உணவு சாப்பிட்டோம். எண்ணுடன் வந்தவர்கள் சாப்பிட்டு எழுந்து போய் மீண்டும் கதை பேச நான் சாப்பிடு முடித்து விட்டு அவர்களிடம் சென்று சரி நான் தூங்க போகிறேன் சொல்லி விட்டு அங்கிருந்து பொய் என் அம்மாவை தேடினேன்.
மண்டபம் உணவு பரிமாறும் இடம் மண்டபம் வெளியே எல்லாம் என் அம்மாவை தேடினேன் என் அம்மா எங்கும் காணவில்லை. நான் அப்பாவிடம் கேட்க அப்பா அம்மா சொந்த காரர்களுடன் மேலே இருக்கும் ரூமில் பேசிக்கொண்டு இருக்கிறாள் என்று சொன்னார்.
நான் அங்கே சென்று பார்த்தேன். அந்த ரூமில் என் அம்மா மற்றும் இரண்டு ஆண்டிகள் பேசி கொண்டே பூ கட்டி கொண்டு இருந்தார்கள். என் அம்மா என்னை அழைத்து அவர்களுக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தார்கள். இது தன் என் மகன் பெயர் அகில் என்று. என்னை அவர்களுக்கு அறிமுகம் செய்து விட்டு அவர்களை எனக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தார்கள். ஒரு ஆன்டி பெயர் லீலா.
அவள் என் அம்மாவின் தம்பி மனைவி. வயது ஏறகுறைய 42 இருக்கும். இன்னொரு ஆன்டி பெயர் சாவித்திரி. அவள் எனக்கு தூரத்து சொந்தம். எனக்கு அத்தை முறை வேண்டும். அவளுக்கு வயது ஒரு 43 இருக்கும். லீலா என்னை பார்த்து என்ன மாபிள்ள உன்ன சின்ன வயசுல பாத்தது.
அப்போ உனக்கு 5 வயசு. இப்போ நல்லா பெரிய பையனா வழந்துட்ட. இந்த அத்தைய ஞாபகம் இருக்கா என்று கேட்டாள். நானும் ஞாபகம் இருக்கு அத்தை என்று சொன்னேன். மூவரும் பேசி கொண்டே பூ கட்டி கொண்டு இருக்க மேலும் சில ஆண்கள் ரூமுக்கள்ள நுழைந்தனர். அவர்கள் வந்து பாயை விரித்து படுக்க என் அம்மா எழுந்து போய் விட்டார்கள். நானும் அம்மாவுடன் பொய் விட்டேன்.
எண் அம்மா கீழே வந்து என் அப்பாவுடன் பேசி கொண்டு இருக்க நான் பக்கத்தில் உக்காந்து வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். மணி பத்து ஆக என் அப்பாவுக்கு தூக்கம் வர அவர் என் அம்மாவை தூங்க அழைத்து சென்றார்.
அவர்கள் போன பின்பு நான் தனியாக இருக்க என் மாமா வந்தார்(லீலாவின் கணவர்). அவர் என்னை பார்த்து என்ன மாப்பிள தனியா உக்காந்து இருக்க இன்னும் தூங்களைய கேட்டார். நானும் தூங்கனும் மாமா சொன்னேன்.
அவர் வாங்க வந்து எங்களோட தூங்குங்க என்று சொன்னார். நான் வேண்டாம் மாமா சொன்னேன். அவர் அட வாங்க மாப்பிள உன் அக்கா கிட்ட நான் சொல்லுகிறேன் என்று சொல்லி என் அம்மாவுக்கு கால் செய்தார். அம்மாவுக்கு கால் செய்து அக்கா உன் பையனா என்கூட தூங்க வெச்சிகட்டுமா.
அவண ரொம்ப வருஷம் கழிச்சு பாத்து இருக்கேன் அப்படியே நாங்க கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு தூங்குவோம் என்று சொல்ல அம்மா எதோ பதில் கூறினாள். மாமா கட் செய்து விட்டு அக்கா சரி சொல்லிட்டாங்க. நீங்க என் கூட வாங்க என்று சொல்லி என்னை ஒரு ரூமுக்கு அழைத்து சென்றார்.
நாங்கள் ரூமுக்கு போனோம். அங்கே ஆண்கள் ஒரு பக்கம் வரிசையாக படுத்து இருக்க பெண்கள் ஒரு பக்கம் வரிசையாக படுத்து இருந்தார்கள். ஆண்கள் வரிசையில் ஒரு ஆள் மட்டுமே படிக்கும் அளவுக்கு இடம் இருந்தது. அங்கே. எண் மாமா படுத்து கொண்டார். எனக்கு அங்கே இடம் இல்லை என்பதால் நான் பொய் அம்மா கூடவே படுத்துகிறேன் என்று சொன்னேன். அவருக்கு முகம் சுண்டி விட்டது.
எண்ணுடன் பேச வேண்டும் நினைத்தார் ஆனால் முடியாமல் போனது. நான் அங்கிருந்து கிளம்ப எதிர் புறத்தில் பெண்கள் வரிசையில் படுத்து இருந்த அத்தை என்னை அழைத்தாள். நான் என்ன அத்தை என்று கேட்டேன். அவள் அங்க இடம் இல்லனா என்ன இங்க எடம் இருக்கு என் பக்கத்துல படுத்து கோங்க என்று சொன்னாள்.
நான் இல்ல வேணாம் அத்தை நான் அம்மாவிடம் படுத்து கொள்கிறேன் என்று சொல்ல. மாமாவும் அட இதுல என்ன இருக்க அத்தை தானே பொய் படுதுகோங்க சொன்னார். நானும் பொய் அத்தை பக்கத்தில் படுத்து கொண்டேன். எனக்கு தூக்கம் வர வில்லை சும்மா படுத்து இருக்க பது நிமிடம் கழித்து சாவித்திரி ரூமுக்கு வந்தாள். அவள் என்னை எழுந்து சென்று வேறு இடத்தில் படுக்க சொன்னாள்.
நான் எழுந்தேன் அத்தை என்னை பிடித்து ஹே இவன் இங்கேயே இருக்கட்டும் நீ வேற எங்கேயாவது பொய் படு சொன்னாள். அவள் வேற எங்கேயும் இடம் இல்லை பக்கத்து ரூமிலும் ஆண்கள் இருக்கிறார்கள் சொன்னாள். அதற்கு அத்தை அப்போ இவன் பக்கத்துல படுத்த படு இல்லனா அங்க போய் ஆம்பளைங்க கூட படுத்துக்கோ சொன்னாள்.
அவள் வேறு வழி இல்லாமல் சரி இங்கயே படுகிறேன் சொல்லி விட்டு பொய் விளக்கை அணைத்து விட்டு என் இடது பக்கத்தில் படுத்தாள். எனக்கு வலது பக்கத்தில் லீலா அத்தை படுத்து இருக்க இடது பக்கத்தில் சாவித்திரி படுத்து இருந்தாள். நானும் அத்தையும் ஒரே போர்வையை போர்த்தி கொண்டு படுத்து இருந்தோம்.
நேரம் ஆக ஆக இருவரும் தூங்கி விட எனக்கு தூக்கம் வராமல் படுத்து இருந்தேன். லீலா அத்தை தூக்கத்தில் என்னை பார்த்த மாறி ஒரு பக்கமாக திரும்பி படுத்து என் மீது கால் போட்டாள். நான் அவள் காலை எடுத்து விட்டேன். மீண்டும் என் மீது கால் போட்டாள்.
என் அருகில் வந்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அவள் வாயில் கை வைத்து தடுத்தேன். அவள் என் கையை தட்டி விட்டு முத்தம் கொடுத்தாள். நான் யாராவது பார்க்கிறார்களா என்று பார்த்தேன். யாரும் பார்க்க வில்லை. எல்லாரும் நல்லா தூங்கி கொண்டு இருந்தனர்.
நானும் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அவள் முத்தத்தை ஏற்று கொண்டேன். அவள் என் வாயோடு வாய் வைத்து நாக்கை என் வாயில் விட்டு தடவினாள். நானும் அவள் நாக்கை கவ்வினேன். அவள் நாக்கை கவ்வி என் நாக்கால் தடவினேன். இருவரும் நாக்கால் சண்டை போட்டு கொண்டு இருக்க லீலா என் கையை எடுத்து அவள் குண்டியில் வைத்தாள். எங் கையை தன் குண்டியில் வைத்து தடவினாள்.
நானும் நாக்கால் விளையாடி கொண்டே அவள் குண்டியை தடவினேன். அவள் நல்ல தூக்கத்தில் மாமா என்று நினைத்து ரொமான்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் குண்டியை தடவி அழுத்தினேன். அவள் ஸ்ஸ என்று முனங்கினாள். நான் மீண்டும் அவள் குண்டியை அழுத்தி பிசைந்தேன்.
அவள் எனக்கு முத்தமிட்டு கொண்டே தன் கையை என் பேன்ட் மீது வைத்து தேய்த்தாள். அவள் கை பட என் சுன்ணி பாம்பு போல படம் எடுத்து நின்றது. அவள் தடவி கொண்டே ஜிப்பை கழற்றினாள். ஜிப்பை கழற்றி ஜிப்புகுள் கையை விட்டு ஜட்டியோடு சுண்ணியை வருடினாள்.
அவள் செய்வது எனக்கு பிடித்து இருந்தது. நான் அவள் வாயில் முத்தம் கொடுததுக்கொண்டே குண்டியை பிசைய அவள் என் ஜீப்புகுள் கையை விட்டு சுண்ணியை வருடி கொண்டு இருந்தாள். நான் என் இடது கையால் அவள் கையை விளக்கி விட்டு ஜட்டியை விளக்கினேன்.
எங் சுன்ணி ஜட்டியில் இருந்து வெளியே வந்தது. நான் மீண்டும் அவள் கையை எடுத்து என் சுன்ணி மீது வைத்தேன். அவள் என் சுண்ணியை கொத்தாக பிடித்து அழுத்தினாள் நல்லா பலமாக அழுத்தினாள். எனக்கு வலி ஏறியது. என்னால் வலியை தாங்க முடியவில்லை.
என் வாயை இறுக்கி மூடி கொண்டேன். அவள் அப்படியே என் சுண்ணியை ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். என் சுண்ணியை கட்டை விரல் மற்றும் ஆள் காட்டி விரலால் பிடித்து ஆட்டினாள். அவள் எனக்கு ஆட்டி விட நான் அவள் குண்டியை ரவுண்டாக சுற்றி தடவி பரோட்டா மாவு பிசைவது போல பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் எனக்கு தூக்கத்தில் கை அடித்து விட்டு கொன்டு இருந்தாள்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல ஆக நான் அவள் கையை என் சுன்னியிலிருந்து எடுத்து விட்டேன். அவளும் என் கையை அவள் குண்டியில் இருந்து எடுத்து விட்டு திரும்பி படுத்தாள்.
அவள் முதுகை காட்டியபடி படுத்து கொண்டாள். நான் என் கையால் சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டு இருக்க அவள் மெதுவாக என் இடது கையை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்தாள். நான் இடது கையால் அவள் இடுப்பை தடவினேன். இடுப்பை தடவி கொண்டே என் சுண்ணியை ஆட்டினேன்.
நாங்கள் இருவரும் ரொமான்ஸ் செய்து கொண்டு இருக்க எனக்கு பின்னால் இருந்து சவித்திரி தன் காலை என் மீது போட்டாள். நான் எதோ தூக்கத்தில் போடுகிறாள் போல என்று நினைத்தேன். அவளும் நல்லா தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். சாவித்திரி மெல்ல தன் கால் பாதத்தால் எங் காலை தடவினாள்.
நன் அதை பொருட் படுத்தாமல் லீலாவின் இடுப்பை தடவுவதில் குறியாக இருந்தேன். மெல்ல இடுப்பை தடவி கொண்டே மெல்ல கையை முலைக்கு பக்கத்தில் கொண்டு சென்றென். லீலா எதுவும் கண்டுகொள்ள வில்லை. பிறகு மெதுவாக அவள் முளையை பிடித்தேன் பிடித்து தடவி காம்பை வருடினேன்.
காம்பை வருடி இரு விரல்களால் இழுத்தேன். நான் லீலாவை செய்து கொண்டு இருக்க பின்னால் இருந்து சாவித்திரி தன் கையால் என் சுண்ணியை தொட்டாள். அவள் தொட்ட விடன் நான் என் சுன்னியிலிருந்து கையை எடுத்து விட்டேன். அவள் தன் கையால் என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஐந்து விரல்களால் பிடித்து அடித்தாள். சில நிமிடங்கள் குலுக்கி விட்டு கையை எடுத்தாள். கையை எடுத்து என் இடுப்பில் வைத்து எண்ணி லீலாவுடன் இறுக்கினாள். அவள் இருக்க என் சுன்ணி லிலாவின் குண்டியில் இடித்தது. தன் குண்டியில் சுன்ணி இடிப்பதை உணர்ந்த லீலா தன் கையை பின்னால் கொண்டு வந்து என் சுண்ணியை அவள் குண்டி பிளவில் வைத்தாள்.
இப்போ என் சுன்ணி லீளாவின் குண்டி பிளவில் சிக்கி இருந்தது. லீலாவும் தன் குண்டியை பின்னுக்கு தள்ளி என் சுன்ணி தன் பிளவில் நங்கு சொருகும் படி வைத்து கொண்டாள். மேலும் பின்னால் இருந்து சாவித்திரி என்னை இருக்க என் சுன்ணி சேலையோடு லீலாவின் குண்டிக்குள் போனது.
லீலாவும் தன் குண்டியை முண்ணுகும் பின்னுகும் தள்ளி என் சுன்னியை தன் குண்டி ஓட்டைக்குள் பொய் பொய் வர உதவி செய்தாள். சாவித்திரி பின்னால் இருந்து என் உடலை தடவி கொண்டு இருந்தாள். சிறிது நேரம் இப்படியே செய்ய சாவித்திரி என் சுன்னியை லீலா குண்டியில் இருந்து வெளியே எடுத்தாள். எடுத்து விட்டு என்னை திருப்பினாள்.
நான் சாவிதிரியை பார்த்தா மாறி திரும்பினேன். சாவித்திரி கண்களை மூடி கொண்டு இருக்க நான் அவள் குண்டியில் கை வைத்து தடவினேன். அவளும் எந்த எதிர்ப்பும் காட்ட வில்லை. எங் கை அவள் குண்டியை தடவுவதை ஏற்று கொண்டாள்.
நான் சாவித்திரியின் குண்டியை தடவ அவளும் தன் கையை என் பேண்டுகுள் விட்டு என் குண்டியை தடவினாள். இருவரும் மாறி மாறி தடவி கொண்டு இருக்க லீலா என் பின்னால் எதிர் பக்கம் பார்த்த மாறி படுத்து இருந்தாள்.
நங்கள் குண்டியை தடவி கொண்டு இருக்க சாவித்திரி என் இன்னொரு கையை பிடித்து தன் சேலைக்குள் நுழைத்தாள்.
எங் கையை அவள் புண்டை மீது வைத்து வருடினாள். நானும் அவள் சேலைக்குள் கையை விட்டு அவள் புண்டையை வருடினேன். கிராமத்து பெண் என்பதால் அவள் புண்டையில் முடி காடு போல மண்டி கிடந்தது. அவள் முடியை விளக்கி புன்டை கொட்டில் விரலை வைத்து தடவினேன்.
தடவி கொண்டே இருக்க சாவித்திரி என் கையை தன் சேலைக்குள் இருந்து வெளியில் எடுத்து விட்டு எழுந்தாள். எனக்கு பயம் ஆகி விட்டது. ஒரு வேளை இவள் முழித்து கொண்டு தான் இருந்தாலோ என்று. நான் பயத்தில் போர்வையை தலை வரை மூடிக்கொண்டு அமைதியாக படுத்து இருக்க அவள் எழுந்து பாத்ரூம் போனாள்.
நாங்கள் இருந்த ரூமில் அட்டாச் பாத்ரூம் இருந்தது. அவள் பாத்ரூம் சென்று கதவை மூடி கொண்டாள். நான் பயத்தில் அமைதியாக படுத்து இருந்தேன். ஐந்து நிமிடம் கழித்து வெளியில் வந்து மீண்டும் என் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டாள். நான் எதுவும் செய்யவில்லை.
லீலா என்னை தடவி தடவி அழைத்தாள் நான் பயத்தில் அவள் கையை தட்டி விட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் சாவித்திரி ஒரு பக்கமாக திரும்பி படுத்து தன் குண்டியை காட்டினாள். நான் அமைதியாக இருக்க அவள் என் கையை பிடித்து இழுத்தாள்.
நானும் ஒரு பக்கமாக திரும்பி படுத்து கொண்டேன். சாவித்திரி என் சுன்னியை பிடித்து இழுத்து தன் குண்டியில் வைத்து. அவள் குண்டியை பின்னால் தள்ளி அவள் குண்டியை என் சுன்னியோடு அணைத்தாள். நானும் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அழுத்தி முன்னும் பின்னும் தள்ளி என் சுண்ணியை அவள் குண்டியில் வைத்து சேலையோடு குத்தினேன்.
குண்டியில் குத்தி கொண்டே கையை முலைக்கு கொண்டு சென்றேன். முலையை அழுத்தி பிடித்து காம்பை வரிடிய படியே சுண்ணியை குண்டியில் குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவள் மேலும் தன் குண்டியை பின்னுக்கு தள்ளி என் சுன்னியோடு அனைக்க.
என் சுன்ணி அவள் சேலையை கிழித்து கொண்டு ஓட்டைக்குள் பொய் விடும் போல இருந்தது. சில நிமிடங்கள் குண்டியில் குத்திய பிறகு என் சுண்ணியை தன் குண்டியில் இருந்து எடுத்தாள். சுண்ணியை எடுத்து விட்டு என்னை தள்ளி விட்டாள். நான் விட்டத்தை பார்த்தா வாரு மல்லாக்க படுத்தேன். அவள் என் மீது கால் போட்டு சுன்ணி மீது கை வைத்தாள்.
நான் தட்டி விட மறுபடி கை வைத்தாள். நான் மறுக்க வில்லை அவள் என் சுண்ணியை ஆட்டினாள். அப்போது லீலாவும் என் பக்கமாக திரும்பி படுத்து என் கால் மீது கால் பொட்டு சுன்ணி மீது கை வைத்தாள். நான் லீலாவின் கையை எடுத்து என் கொட்டையில் வைத்தேன்.
அவளும் என் கொட்டையை வருடி தடவினாள். இருவரும் என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து நக்கி கொண்டே காலால் என் காலை தடவிகிட்டு சாவித்திரி என் சுண்ணியை ஆட்ட லீலா என் கொட்டையில் விளையாடி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அமைதியாக படுத்து கொண்டு இருவரும் செய்வதை ரசித்தேன். 20 நிமிட குலுக்களுக்கு பின் எனக்கு விந்து வருவது பொல் உணர்ந்தேன் உடனே இருவரும் கையையும் தட்டி விட்டு நானே என் கையால் சுண்ணியை ஆட்டினேன்.
நான் வேகமாக ஆட்ட அடுத்த 2 நிமிடத்தில் என் விந்து சுண்ணியிலிருந்து பீச்சி அடித்தது. விந்து என் சட்டை பேன்ட் முகத்தில் எல்லாம் அடித்து விட்டது நான் அதை எல்லாம் துடைத்து விட்டு சுண்ணியை ஜட்டிக்குள் தள்ளி பேன்டை ஏற்றி ஜிப்பை போட்டுகொண்டு தூங்கலாம் என கண்ணை மூடி படித்தேன் ஆனால் இவர்கள் இருவரும் என்னை விடுவதாக இல்லை மீண்டும் என் மீது கை கால் போட்டு வருடி தடவி என்னை அணைத்தனர்.
எனக்கும் இவர்களை விட மனம் இல்லை. இதை விட்டால் இப்படி ஒரே நேரத்தில் இரண்டு நாட்டு கட்டைகளை ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்காது என்று தோன்றியது. நான் மீண்டும் பேன்டை கழட்டி ஜிப்பை அவிழ்த்து சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து நீட்டினேன்.
அவர்கள் இருவரும் தூக்கத்தில் என்னை தங்கள் பக்கம் இழுத்து இழுத்து ரொமான்ஸ் செய்ய நானும் அவர்களுக்கு கம்பெனி கொடுத்தேன். விடிய விடிய அவர்கள் என்னை பயன்படுத்தி 4 முறை உச்சம் அடைய வைத்து விந்தை வெளியேற்றினர்.
ஒரு வழியாக விடிந்தது யாரோ எங்கள் ரூம் கதவை தட்டினார். இவர்கள் என்னை விட்டு விலகி படுத்து கொண்டனர். கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு எங்கள் ரூமில் இருந்த ஒரு ஆண் எழுந்து பொய் கதவை திறந்தார். வெளியில் ஒரு பையன் எங்களுக்கு குடிக்க காஃபி கொண்டு வந்து இருந்தான்.
உடனே அந்த ஆண் எல்லாரையும் எழுப்பி எழுந்திரிங்க காஃபி வந்து இருக்கு என்று எழுப்பி விட்டார். நாங்கள் எழுந்து காஃபியை வாங்கி குடித்தோம். காஃபி குடித்து கொண்டு இருக்க லீலா அத்தை எண்ணைடம் என்ன மாப்பில நைட்டு நல்லா தூக்கம் வந்ததா என்று கேட்டாள்.
நான் எதோ ஞாபகத்தில் நீங்க எங்க அத்தை என்ன தூங்க விட்டீங்க என்று கேட்டு விட்டேன். எல்லரும் எங்களை ஒருமாரி பார்த்தார்கள். நான் சுதாரித்து கொண்டு நீங்க தூக்கத்துல உங்க கால என் மேல மேல போட்டுட்டு இருந்தீங்க எனக்கு சேம வலி.
அந்த விலியில தூக்கமே வரல என்று சொல்ல எல்லாரும் சிரித்தார்கள். மாமாவும் சிறிது கொண்டே ஒரு நாளுக்கே இப்படி சொல்றீ்க நான் வருஷம் கணக்க அவ பக்கத்துல படுத்துட்டு இருக்கானே என் நெலமைய யோசிச்சி பாதிங்களா என்று கேட்டார். அத்தை பெரு மூச்சி விட்டு ஓ இத்தான் விஷயமா நான் கூட என்னமோ எதோனு நெனசிடேன் என்று சொன்னாள்.
காஃபி குடித்து விட்டு ஒருவர் பின் ஒருவராக போக. நானும் காஃபி குடித்து விட்டு என் அம்மா இருக்கும் ரூமுக்கு போனேன். அங்கே போய் என் அம்மாவிடம் பேஸ்ட் பிரஷ் மாத்து துணி வாங்கி கொண்டு பாத்ரூம் போய் பல்லு வலக்கி குளித்து விட்டு வேறு பேண்டு சட்டையை பொட்டு கொண்டு கீழே வந்து சேரில் உக்காந்தேன்.
மேடையில் ஐயர் மந்திரம் ஓதி கொண்டு இருக்க மணமகனும் மணமகளும் சாங்கியம் செய்து கொண்டு இருந்தனர். நான் அதை பார்த்து கொண்டு நேற்று இரவு நடந்ததை எல்லாம் நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது சாவித்திரி என் பக்கத்தில் வந்து உக்காந்தாள்.
நான் எதுவும் தெரியாதது போல் அமைதியாக இருக்க அவள் என்னிடம் நேற்று நன்றாக தூக்கம் வந்ததா என்று கேட்டாள். நானும் நன்றாக தூங்கினேன் என்று சொன்னேன். அவள் சிறிது விட்டு நாங்க தன் உன்ன தூங்க விடலயே என்று சொன்னாள்.
அதை கேட்டதும் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. நான் பயத்தில் உறைந்து போனேன். அவள் பாய படாத இந்த விஷயத்த வெளியே யாரு கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சொல்லி. தன் பர்ஸில் இருந்து 500 ரூபாய் எடுத்து என் கையில் கொடுத்து இத வெச்சிகோ.
இது நேத்து நீ எனக்கு செஞ்சதுக்கு என்று சொல்லி கொடுத்தாள். நானும் வாங்கி கொண்டேன். காசை வாங்கிகொண்டு மீண்டும் உங்களை செய்யலாமா என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்து விட்டு சரி சொன்னாள். நம்பர் குடுங்க நம்ம தொடர்பிலேயே இருப்போம் என்று கேட்ட அவள் தன் நம்பர் சொன்னாள். நானும் என் போனில் சேவ் செய்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு