என் பெயர் சரவணன் வயது இருபத்தி ஒன்று சொந்த ஊர் மதுரை. சேர்ந்த போலீஸ் வேளையில்தான் சேரணும்னு நல்லா ஓடியாடி உடம்பை ஃபிட்டா வைத்திருந்த. சென்னையில் போலீஸ் செலக்சன் அட்டென்ட் பண்ணி போலீஸ் வேலை கிடைச்சது. ஆறுமாதம் கடுமையான ட்ரெய்னிங் நான் நல்லா பர்பம் பண்ண. ட்ரைனிங் அப்புறம ஆயுதப்படையில் போடாம ஸ்டேஷன் டூட்டி போட்டார்கள்.
நானும் சென்னையில் இருக்கிற பிரபல ஏரியாவில் இருக்க ஸ்டேஷன்ல ரிப்போர்ட் பண்ண. ஏதாவது பெருசா சாதிக்கணும்னு வந்தவனுக்கு பேரா டியூட்டி போடடாங்க(அதுதாங்க கட்ட துப்பாக்கி வச்சுக்கிட்டு போற வர ஆபீஸர்க்கு சல்யூட் அடிக்கிறது) ரொம்ப கடுப்பாயிட்டேன் ஆனாலும் வீட்டில் க்ரைம் டியூட்டி நு பொய் சொன்னேன்.
அப்ப ஒரு நாள் புதுசா லா அண்ட் ஆர்டர் இருக்கு இன்ஸ்பெக்டர் வராங்கன்னு எல்லா போலீஸ்காரர்களும் கையில் மாலையுடன் காத்துக்கிட்டு இருந்தாங்க. நானும் விடப்பா பிரிய மீசையோடு எவனோ வரப்போறான் என்று எதிர்பார்த்தேன் கொஞ்ச நேரத்துல ஒரு ஜீப் வேகமாக வந்தது அதில் 35 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு லேடி செல்ப் ட்ரை பண்ணி வந்து எங்க முன்னாடி நின்னாங்க ப்ளூ ஜீன்ஸ் கருப்பு கலர் சட்டை டைட்டா போட்டிருந்தாங்க கண்ணுல கூலிங்கிளாஸ் பார்க்க வேற லெவல்.
அங்க வந்து நின்னதும் என்னை தாண்டி எல்லா போலீசும் அவர்கள் அருகில் மாலையுடன் சென்றனர். அவள் வண்டியிலிருந்து கீழே இறங்கினால் பார்க்க தங்க சிலை போன்று தகதகன்னு இருந்தாள். நல்ல உயரம் செம கலர் சூப்பரான பாடி கொஞ்சம் கூட தொங்காத முளைகள் அப்படியே நடிகை ரம்யா கிருஷ்ணன் மாதிரி இருந்தாள்.
ஒவ்வொருவராக மாலை போட வந்தார்கள் அவள் இந்த பார்மாலிட்டி எல்லாம் வேணாம் என்று சிரித்தவாறு எல்லா போலீசையும் அசெம்பிள் பண்ணுங்க என்று சொல்லிவிட்டு என்னிடம் வந்தாள் நான் அவளுக்கு சல்யூட் அடித்தேன். அவளும் சல்யூட் அடித்து லைட்டா சிரித்து விட்டு சென்றாள்.
சிறிது நேரத்தில் அருகில் உள்ள அசெம்பிள் கிரவுண்டில் அனைவரும் அஸ்ஸாமில் ஆக. யூனிபார்ம் மாற்றிக்கொண்டு மேடம் சூப்பராக வந்தால் நான் இந்த மாதிரி ஒரு லேடி ஆபீஸரா பார்த்ததில்லை அப்படி இருந்தால். அவள் பக்கத்தில் நிற்கவே நம்மளுக்கு ஒரு தகுதி வேண்டும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் எனக்கு அப்பொழுது தெரியாது இவளை என் சுன்னியால் மட்டை உரிப்பேன் என்று.
மேடம் என்னை தாண்டி அசெம்பிள்ளுக்கு சென்றாள். மறுபடியும் சல்யூட் அடித்தேன் அவள் என்னை பார்த்து தம்பி மார்னிங் ஒரு சல்யூட் ஈவினிங் ஒரு சல்யூட் அடித்தால் போதும். நீயும் போய் அசெம்பிள் ஆகு என்றால். இந்த ஸ்டேஷன் ல இருக்க ஆபிஸர் ஒருவரும கூட இப்படி சொல்லியதில்லை இன்ஸ்பெக்டர் மேடம் ஐ நினைத்து பெருமைப் பட்டேன்.
மேடம் பேசுகிறார்கள்: என் பெயர் ஜெனி 2008 பட்ச் சப்-இன்ஸ்பெக்டர் என் ஊர் கன்னியாகுமரி. என் சர்வீஸ்ல நான் இதுவரைக்கும் பத்து தடவை டிரான்ஸ்பர் ஆகியிருக்க ஏனென்றால் நான் லஞ்சம் வாங்க மாட்டேன் என் கூட வேலை செய்ற எல்லோரும் அப்படித்தான் இருக்கணும்னு நினைக்கிறேன் என்றாள். எல்லார் மூஞ்சியும் பேய் அடிச்ச மாதிரி இருந்தது.
ஆபீஸர் களுக்கு இடையே சிறிது சலசலப்பு. நான் சொன்னது ஓகேதான என்று மேடம் சொல்ல நான் உணர்ச்சி வசப்பட்டு ஓகே மேடம் என்று சத்தமாக சொன்னேன். எல்லா ஆபீஸ் வரும் என்னை முறைத்தார்கள் ஆனால் மேடம் என்னை பார்த்து லைட்டா சிரிச்சி தலையசைத்தாள். அப்போ நான் சொன்னது ஒருவனுக்கு மட்டும்தன் காதில் விழுந்தது என்று சொல்ல அனைவரும் வேண்டாம் வெறுப்பாக கோரசாக ஓகே மேடம் என்றனர்.
இதுவரை நீங்கள் பார்த்த டியூட்டி எல்லாம் இருக்கட்டும் இனிமேல் நான் சொல்லுவது தான் டியூட்டி இப்போ ஒவ்வொருத்தரா வந்து என்கிட்ட பேர்சனல் இன்டர்வியூ அட்டென்ட் பண்ணுங்க என்று அவள் ரூமுக்கு சென்றாள் எல்லோரும் என்னை அடிக்காத குறையாக பார்த்தார்கள்.
ஒருவர் பின் ஒருவராக மேடம் ரூமுக்கு இன்டர்வியூஸ் அல்ல நான் கடைசியாக சென்றேன் என்னை பார்த்து சிரித்து ஆக்டிவ் பாய் என்றாள்.
ஜெனி மேடம்: உன் பெயர் என்ன பா?
நான்: சரவணன் மேடம்
ஜெனி மேடம்: எந்த ஊரு
நான்: மதுரை என்றேன்.
ஜெனி மேடம்: நீங்க எந்த பேட்ச்
நான்: லாஸ்ட் பேட்ச் இப்பதான் டிரைனிங் முடிஞ்சு வந்தேன்.
ஜெனி மேடம்:உம் சூப்பர்
நான்: தேங்க்யூ மேடம்
ஜெனி மேடம்: என்ன படிச்சிருக்க பா?
நான்: பிஎஸ்சி கம்ப்யூட்டர் சயின்ஸ்
ஜெனி மேடம்: ஏம்பா கான்ஸ்டபிள் வேலைக்கு வந்த?
நான் :குடும்ப கஷ்டம் மேடம்.
ஜெனி மேடம் :என்ன வயசு டா உனக்கு?
நான்:இருபத்தி ஒன்று மேடம்.
ஜெனி மேடம்: ரொம்ப சின்ன பையன். இனிமேல் என்கூட தான் உனக்கு டூட்டி நான் ஆபீஸ்ல இருந்தா நீயும் ஆபீஸ்ல இருக்க கம்ப்யூட்டர்ல வேலை செய்யணும். நான் ரவுண்ட்ஸ் போனா கூட வரணும் ஓகேவா.
நான்: ஓகே மேடம்.
எனக்கு ஒரே சந்தோஷம். ஸ்டேஷன்ல இருக்கும் எல்லாரும் என்னைப் பார்த்து பொறாமை பட்டனர். மேடம் அருகில் உள்ள கம்ப்யூட்டரில் தான் வேலை செய்வேன். மேடமும் எனக்கு பக்கத்திலேயே தான் இருப்பாங்க. ஜெனி மேடம் வாசனை என்னை கிறங்கடிக்க வரும் சோப்பு வாசனை செமையா இருக்கும்.
இப்பதான் வேலை செய்ய மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தது. நான் நினைச்ச மாதிரி ஆக்ஷன் ப்ளாக் எல்லாம் இருந்தது. நாட்கள் போனதே தெரியல ஐந்து மாதம் ஓடியது. ஜெனி மேடம் நினைச்சு டெய்லியும் கை அடிப்பேன். அவள் பெயரைக் கேட்டாலே என் சுண்ணி எழுந்து நிற்கும்.
ஒருநாள் மேல் அதிகாரியிடம் இருந்து மேடமுக்கு போன் வந்தது உடனே ஆபீஸ்ல வந்து அவரை பார்க்குமாறு மேடமுக்கு கட்டளையிட்டார்.
ஜெனி மேடம் என்னை வண்டி எடுக்கும் படி கூறினாள் நான் வண்டி எடுக்க மேடம் ஏறினார்கள் ரொம்ப பதட்டமா இருந்தால். என்னிடம் ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை நேராக மேலதிகாரி ஆபீசுக்கு சென்றும். என்னை வண்டியிலேயே இருக்குமாறு கூறி சென்று விட்டால் ஒரு மணி நேரம் கழித்து மேடம் திரும்பி வந்தாள்.
பார்க்க ரொம்ப கோபமாக இருந்தால் மணி இரவு ஒன்பதரை வீட்டுக்கு போலாம் என்று ஒரே ஒரு வார்த்தை மட்டும் கூறினால்.
நான் வண்டிய எடுக்க என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து முனுமுனுத்தபடி வந்தால். நான் மேடம் ஐ பார்க்க அவள் என்னை இங்க என்ன பாக்குற நான் என்ன அவுத்து போட்டுட்டா ஆடுறேன் ரோட்டைப் பார்த்து வண்டி ஓட்டுடா என்று திட்டினாள். கொஞ்ச தூரம் செல்ல சாரிடா யார் மேல இருக்கிற கோபம் உன் மேல காட்டிட்ட டா என்றாள். பரவாயில்லை மேடம் என்றேன். பிறகு அவளே பேசத்தொடங்கினாள் நான் 23 வயதில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன் இப்ப 35 வயது ஆகுது இதுவரை கல்யாணம் கூட பண்ணிகல ஒரு ரூபாய் கூட லஞ்சம் வாங்கியது இல்லை அப்படி கவுரவமா வாழ்ந்துட்டு இருக்கேன். இதனால் எத்தனை டிரான்ஸ்பர் எங்கே போனாலும் இந்த மேலதிகாரி நாய்ங்க என்ன படுக்க கூப்புடுறாங்க என்றால். நான் அவளைப் பார்க்க.
நான் அவன் கூட படுத்துட்டு வரேன் தானே பாக்குற என்றாள். பதறிப் போய் ஐயோ மேடம் நான் அப்படியெல்லாம் நினைக்கல மேடம் எதார்த்தமா தான் பார்த்தேன் அதுவும் இல்லாம நான் ஒரு கான்ஸ்டபிள் என் கிட்ட போய் இதெல்லாம் சொல்றீங்கன்னு தான் ஆச்சரியமா பார்த்தேன். உன் மேல் எனக்கு அவ்வளவு நம்பிக்கை இருக்கு டா தம்பி என்றாள் எனக்கு பெருமையாக இருந்தது.
உன்கிட்ட இத சொல்லக்கூடாது தான் இருந்தாலும் வெக்கத்தை விட்டு சொல்றேன் டா நான் இன்னும் கன்னி கூட கழியல டா என்று அழுதாள். இவ்வளவு கம்பீரமா பார்த்த மேடம் இப்ப என் முன்னாடி சின்ன பொண்ணு மாதிரி அழுகிறாள் என்று நினைத்தேன்.
இன்னும் கொஞ்ச தூரம் போக மேடம் ஒரு இடத்தில் வண்டியை நிறுத்த சொன்னாள். நானும் நிறுத்தினேன் என் கையில் 2 ஆயிரம் ரூபாய் நோட்டு கொடுத்து அங்கு இருந்த ஒயின்ஷாப் பை காட்டி ஒரு ஃபுல் பக்கார்டி லெமன் வாங்க சொன்னாள். நான் அவள் முகத்தை பார்க்க போடா கடை மூடப் போறான் என்றால் நான் அங்கிருந்து கிளம்ப டேய் நீ சாப்டியா என்றால் இல்லை மேடம் என்றேன் அப்ப ஒரு ஃபுல் வாங்கிட்டு பக்கத்தில் இருக்கும் பிரியாணி கடையில் இரண்டு மட்டன் பிரியாணி வாங்கிக்க என்றால்.
நான் சென்று எல்லாம் வாங்கிக் கொண்டு வண்டியை எடுக்க மேடம் நான் ஒன்னு கேட்டா தப்பா எடுத்துக்க மாட்டீங்களே என்றேன். நீ என்ன கேக்க போற நீங்க தண்ணி அடிப்பீங்களா அதான் என்றாள். நான் லைட்டா சிரித்தவாறே ஆமாம் மேடம் என்றேன். எப்பயாவது ரொம்ப டென்ஷன் ஆன குடிப்பேன் என்றாள்.
பேசிக்கொண்டே மேடம் வீடு வந்து சேர்ந்தோம் ஒரே மழை இடி மின்னலுடன் பலமாக மழை கொட்டியது. பார்க்கிங்கில் காரைவிட்டு ஓகே மேடம் நான் கிளம்புறேன் என்றேன். மேடம் கோபம் வந்து டேய் என்ன விளையாடுறியா உனக்கும் சேர்த்து தானே சாப்பாடு வாங்கி வாங்கினேன் இப்போ நீ பாட்டுக்கு போற ஒழுங்கா உள்ள வா என்றாள்.
நான் எதுவும் சொல்லாமல் உள்ளே சென்றேன் நல்ல பெரிய பங்களா வீடு ஆனால் யாரும் இல்லை. மேடம் என்னை உட்காரச் சொல்லி டிரஸ் சேஞ்ச் பண்ணி நைட்டில் வந்தாங்க பார்க்க செமையா இருந்தாங்க அது ஒரு சில்க் நைட்டி மேடம் முலைங்க ரெண்டும் சும்மா மலை போல் இருந்தது. நான் அவள் கவனிக்காத வாறு பார்த்தேன்.
மேடம் ஒரு கிளாஸ் எடுத்து டேபிள் மேல் வைத்து ஃபுல் பாட்டிலை ஓப்பன் பண்ணி ஊற்றினாள் அப்போது என்னை பார்த்து டேய் நீ சரக்கு அடிப்பியா என்றால். நான் தலையை குனிந்தவாறு எப்பயாவது அடிப்பேன் மேடம் என்றேன். அவள் லைட்டா சிரிச்சு எப்போதாவது சாப்பிடலாம் ஒன்னும் தப்பு இல்லை என்று இன்னொரு கிளாஸ் எடுத்து அதிலும் சரக்கை ஊற்றினாள் பிறகு தண்ணீரை ஊற்றி ஒரு கிளாசை என்னிடம் நீட்டினாள்.
நான் எழுந்து மேடம் இடம் இருந்து சரக்கை வாங்க என் கையில் கிளாசை கொடுத்து என் தோளைப் பிடித்து அமரவைத்தாள். பின்னர் அவள் என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். டேய் தம்பி நான் உன்கிட்ட இவ்வளவு க்ளோசா இருக்கேனா நான் உன் மேல வச்சி இருக்க நம்பிக்கை இங்க நம்மளுக்கு உள்ள நடக்கிற விஷயம் ஒருபோதும் வெளியே தெரியக்கூடாது ஓகேவா. ஐயோ சத்தியமா சொல்ல மாட்டேன் மேடம்.
சரி கிளாஸ் எடு என்று சோர்ஸ் செய்து ஒரே கல்பில் அடிச்சுட்டா நான் பாதி குடித்து டேபிளில் மேல் கிளாஸ் வைத்தேன். பிறகு நான் அவளிடம் மேடம் எவ்வளவு பெரிய வீட்டில நீங்க மட்டும் தனியா இருக்கீங்க அப்பா அம்மா எல்லாம் எங்க என்றேன்.அவ்வளவுதான் மேடம் பாட்டிலை எடுத்து இன்னொரு பெக் ஊற்றிக் ராவாக அடித்தால் சரக்கு நெடி அவள் தொண்டையில் ஏற இரும்பினாள் நான் மேடம் தலையை தட்டினேன்.
மேடம் என் கையை பிடித்து அழுதாள் எனக்கு அம்மா கிடையாது சின்ன வயதில் ஒரு ஆக்ஸிடெண்ட்ல இறந்துட்டாங்க அப்பா மட்டும்தான். என்ன நல்லா பாத்துக்குவார் ஆனா போன வருஷம் அவரும் இறந்துட்டாரு என்று அழுதாள்.நான் அவள் தோளைத் தொட்டு சமாதானம் செய்தேன்.
இன்னைக்கு நீ என் தலையை தொடும் பொழுது கூட எங்க அப்பா ஞாபகம் வந்துருச்சு என்றாள். நான் கிளாஸில் இருப்பதை முடித்து விட்டு இன்னொரு பெக் ஊற்றிக் அடித்தேன். அவள் என் ஒரு கையை அவள் மடிமீது வைத்து இருந்தாள் எனக்கு லைட்டா போதை ஏற அவள் கைகளை பிடித்துக் கொண்டு நீங்க கவலைப்படாதீங்க உங்களுக்கு நான் இருக்கேன் என்றேன்.
சிரித்து டேய் இன்னும் உனக்கு மூணு நாலு வருஷத்துல கல்யாணம் ஆச்சுன்னா நீ போய்ட்டு வா போதையில உலராத டா என்றாள். எனக்கு கோபம் வந்து இன்னொரு பேக் அடிச்சேன் என் கையை அவள் தலைமீது வைத்து சத்தியம் செய்தேன். உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகும் வரைக்கும் நான் கல்யாணம் பண்ணிக்க மாட்டேன் என்றேன்.
சரி அதுவும் பார்ப்போம் என்றாள். இரண்டு பேரும் சேர்ந்து மாறி மாறி பாட்டிலை காலி பண்ணும். எதை எதையோ பேசி சிரித்துக் கொண்டிருந்தோம். ரொம்ப நாள் கழிச்சி இப்படி சந்தோசமா இருக்கேன் டா என்றாள்.
லாஸ்ட்டா பாட்டிலில் கொஞ்சம் சரக்கு மிச்சம் இருக்கையில் நான் அதை ஊற்றி குடித்தேன் பாதி கொடுத்திருப்பேன் மேடம் என்னிடம் இருந்து பிடுங்கிக் குடித்தால். பிறகு பக்கத்தில் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டோம் அவள் எனக்கு ஊட்டிவிட்டாள் நான் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன் மேடம் வேணும்னே என் விரலைக் கடித்தாள்.
அவளப் பாத்து எனக்கு மூடு ஆனாலும் அவள் மீது எனக்கு பயம். அதனால் நான் லிமிட் கிராஸ் செய்யவில்லை. அப்புறம் ஓகே மேடம் நான் கிளம்பறேன் என்று நான் கிளம்ப. டேய் இந்த நேரத்துக்கு புல்லா குடிச்சுட்டு எங்கடா போற மழை வேறு பெய்து இங்கேயே படு என்றாள்.
அவள் சொல்வதை என்னால் தட்ட முடியாது. உள்ளே சென்று ஒரு லுங்கியை எடுத்து என்னிடம் கொடுத்தாள் எல்லாத்தையும் அவுத்துட்டு இத கட்டிக்கோ என்று கிண்டலாக சொன்னாள். பிறகு அவள் உள்ளே சென்றால் நான் என் யூனிபார்மை கழட்டி எல்லாத்தையும் அவுத்து லுங்கியை கட்டிக் கொண்டேன். உள்ளே போனவள் டி-ஷர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து வந்தால் பார்க்க சம்மய இருந்தால். இந்த காட்சியை ஸ்டேஷனில் இருக்கும் யாராவது பார்த்தார்களா இவள் மேடமே இல்லை என்று சொல்வார்கள் வேற மாதிரி லுக்.தொடரும்…
மன்னிக்கவும் இந்த பாகத்தில் அவ்வளவாகக் காமம் இல்லை வரும் பாதத்தில் விறுவிறுப்பாக இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு