இப்போது சொல்ல போகும் கதை கோவையில் ஒருல் இருக்கும் 27 வயது இளம் உடன் நடந்தவை இதை அவள் விரும்பி கேட்டதால் இதை கதையாக எழுதுகிறேன். (பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது ).
அவள் பெயர் JENIFER 27 வயது 10 வருடத்திற்கு மேல் கோவையில் ஒரு ல் இருக்கிறாள். என்றால் திருமணம் செய்ய கூடாது என்பது அனைவரும் அறிந்ததே.
இவள் கடந்த 6 மாத காலமாக என் கதைகளை படித்து என்னுடன் HANGOUTS ல் பேசி என் மேல் நம்பிக்கை வந்த பின் WHATSAPP ல் சாட்டிங் ல் வந்தால் பின் அவ்வப்போது நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் போன் செய்து செஸ்ய யாக பேசுவோம். அதற்க்கு பின் 2 மாதங்கள் வரை எங்கள் பேச்சு நீடிக்க என் புகைப்படம் கேட்க அனுப்பினேன் பதிலுக்கு அவளும் அனுப்ப அவள் அழகில் கிறங்கி போனேன்.
பார்க்க ஹிந்தி நடிகை DEEPIKA PADUKON போல இருந்தால் அதற்கு இவ்வளவு அழகாய் இருக்கிறாய் ஏன் திருமணம் செய்யாமல் இருக்கிறாய் என்று கேட்டதற்கு.
இல்லை என பெற்றோர் கட்டாயமாக 15 வயதுமுதல் சேர்த்திவிட்டார்கள் என்று வருத்தத்துடன் கூறினால். நான் அதற்கு ஆறுதல் சொல்லி சமாதான படுத்தினேன்.
பின் அவளுக்கு ஒருநாள் வாய்ப்பு கிடைக்க என்னிடம் கூறினால் நான் அன்றைய தினம் கோவை AIRPOT அருகில் இருக்கும் OYO வில் ஒரு ரூம் புக் செய்தேன். முதலில் நாங்கள் பீளமேடு பகுதியில் இருக்கும் ஒரு COFFE SHOP ல் சந்தித்து பேசினோம் அப்போது அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்ததால் நேராக அவளை ரூமிற்கு அழைத்து சென்றேன்.
போகும்போது தேவையான பொருட்களை வாங்கி சென்றேன் உள்ளே சென்றதும் கதவை தாளிட்டு AC யை ON செய்து பெட்டில் அமர்ந்து அவளுடன் சிறிதுநேரம் பேசி அவளை நன்கு புரிந்துகொண்டேன்.
பின் அவள் கூந்தலை லேசாக ஒதுக்கிவிட்டு அவள் பேச பேச அவள் தாடையை பிடித்து கன்னத்தில் முத்தமிட அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் சிரித்தாள். பின் அவள் காதை லேசாக நக்கி என் வாயில் வைத்து சப்பி இழுக்க. சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு ” மம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்று நெளிந்தாள்.
பின் அவள் உதட்டை என் நுனி நாக்கால் நக்கி கீழுதட்டை கவ்வினேன். அவளும் இதற்காகவே காத்திருந்தவள் போல் என் தலையை பிடித்து எனக்கு ஈடுகொடுத்தால்.
நான் அவளை பார்த்துக்கொண்டே அவள் ரோஜா இதழ்களை சுவைத்துக்கொண்டிருக்க அவள் கண்களை மூடியபடி எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து என் உதட்டை ருசிக்க. நான் அவள் வாயை திறந்து நாக்கை நீட்ட சொல்லி அதை என் உதட்டால் கவ்வி இழுத்து மீண்டும் என் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு சுவைக்க அவளுக்கு இது புதிதாக இருந்திருக்கிறது. சிரித்தவாறே எனக்கு நாக்கை நன்கு ஊட்டினாள்.
எனக்கு அப்படி செய்வது மிகவும் பிடித்த ஒன்று அவள் நாக்கை சுவைத்துக்கொண்டே அவள் முலைகளில் கையை வைத்து பிசைந்தேன். கூச்சத்தில் மிகவும் நெளிந்தாள் பின் அப்படியே கையை இறக்கி அவள் குண்டிகளை பிசைய ” இருந்தாலும் நீ ரொம்ப மோசம் டா ” என்று என் உதட்டை கவ்வினாள்.
இருவரும் எச்சில்களை பரிமாறி சிறிதுநேரம் இருக்க அவள் அணிந்திருந்த சுடியின் உள்ளே கையை விட்டு டாப்ஸை மேலே தூக்கினேன். வெள்ளை நிற சுடித்தாருக்கு வெள்ளை நிற ப்ரா அணினித்திருந்தால். அவள் தங்க நிற மேனிக்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்க.
மெல்ல அவள் ப்ராவை விளக்கி முலைகளை பார்க்க அது முயல் குட்டிகள் போல் துள்ளி வெளியே வந்தது. அவள் தங்க நிற மேனிக்கு ப்ரவுன் நிற காம்புகள் அதை மெல்ல என் நுனி நாக்கால் நக்கி மெதுவாக வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
JENI ” ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ” என்று சுகத்தில் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள். நான் ஒருமுலையை கையில் பிடித்து கொண்டு இன்னொரு முலையும் வாயில் போட்டு சப்பி உரிந்து எடுக்க. ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா இன்னைக்கு பூரா உனக்கு தான் அஹ்ஷ்ஷ்” என்று என் நெத்தியில் முத்தமிட்டாள்.
அவளை படுக்கவைத்து முலையை மசாஜ் செய்து அவள் பேண்ட் நாடாவை மெதுவாக அவிழ்க்க வெள்ளை நிற ஜட்டி ஈரமாகி இருந்தது. முதலில் பேண்டை அவிழ்த்து தொடைகள் எங்கும் முத்தமிட்டு அவள் பாதத்தை என் நாக்கால் நக்கி கால்விரல்களை என் வாய்க்குள் போட்டு சூப்பி எடுத்தேன்.
அவள் மெல்ல” SHEJIN ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னமோ பண்ணுது டா ஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்” என்று முனக அப்படியே தொடையிலிருந்து என் நாக்கை நீட்டாக நக்கியவாறே அவள் புண்டை வரை சென்று புண்டை மேட்டை சுற்றி சுற்றி நக்கினேன் ….
அவள் புண்டை நிறைய கஞ்சியை கக்கியிருக்க அதை என் விரலால் துடைத்து அவளுக்கு ஊட்ட….வெறி பிடித்தவள் என் விரலை சூப்பி என்னை இழுத்து உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டாள்….
5 நிமிடம் அவளுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து அவள் புண்டை பகுதிக்கு வந்து இருகையால் அவள் புண்டையை விரித்து வைத்து என் நுனி நாக்கால் அழுத்தமாக நக்கி பருப்பினை உதடுகளால் கவ்வி ஜவ்வைபோல் இழுத்தேன்…..
JENI” ஹஹஹஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம் “என்று நெளிந்தாள்.அவள் புண்டை கக்கியிருந்த மதனநீரை என் நாக்கால் நக்கினேன்.
அவள் “மம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா SHEJIN இதுக்காக தானடா இவ்ளோ நாள் ஏங்கினேன். என்னை நீதான் சந்தோஷ படுத்தனும்”ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”.
நான் புண்டை இதழ்களை நன்றாக விரித்து வைத்து ஓட்டையில் என் நாக்கை நுழைத்து நிமிண்டி அப்படியே நீவி புண்டை உதடுகள்’ கிளிட்டோரிஸ்”ஐ என் உதடுகளால் கவ்வி இழுக்க அவள் இன்ப வேதனையில் காலை நன்றாக விரித்து வைத்து என் தலை முடியை பிடித்து தன் புண்டையோடு அழுத்தினாள்.
“ஹஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நக்குடா செல்லம் WOW ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ அப்படித்தான் வேணும் எனக்கு இப்படியே பண்ணிட்டே இரு டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இனிமேல் என் புண்டை உனக்கு தான் டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்று கண்டபடி பிதற்றினால்.
நான் அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் என் விரலை நுழைத்து கொண்டே அவள் புண்டையை வெறியுடன் நக்கி கொண்டிருக்க 20 நிமிடத்தி மீண்டும் உச்சமடைந்து தனது மதனநீரை என் வாய்க்குள் பாய்ச்சினால்…….
அவ்வளவுதான் அவளது நடுக்கம் அனைத்தும் அடங்கி “மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஊஊஊஊஊ என என் தலையை கோதி கொண்டிருந்தாள்………
இருப்பினும் எனக்கு அவள் புண்டையை நக்கும் ஆசை அடங்கவே இல்லை பின் என் கையை புண்டைக்குள் நுழைத்து மொத்த கஞ்சியை வலித்து எடுத்து நக்கி ருசித்தேன்………
JENI எழுந்து கட்டிலில் முட்டி போட்டு என்னை இழுத்து உதட்டோடு உதடு முத்தமிட்டு என் பேண்டை கழற்றினாள்……….” இன்னைக்கு நீ என்ன முழுசா திருப்தி படுத்துனா உனக்கு சூப்பர் GIFT ஒன்னு கிடைக்கும்” என்று கூற …….நான் என்னது அது என்று கேட்க அதை கடைசியில் சொல்றேன் என்று கூறி என் பேண்டை முழுதும் அவிழ்க்க என் 9 இன்ச் சுண்ணி கூடாரம் போல் நிற்க JENI ஜட்டியோடு என் சுண்ணியை கசக்கி முத்தமிட்டு ஜட்டியை கழற்றினாள்……
என் சுண்ணியை பிடித்து” WOW சூப்பர் சுண்ணி டா உனக்கு PORN VIDEO ல பாக்கிற நல்லா முரட்டு சுண்ணி டா” என்று என் சுண்ணியை தூக்கி வயிற்றோடு சேர்த்து பிடிக்க அது தொப்புள் குழியை தொட்டது………..
ஆம் என் சுண்ணி தொப்புள் குழி வரை எட்டும் அதோடு என் சுண்ணியை எப்போதும் சுத்தமாக முடியே இல்லாமல் SHAVE செய்து வைப்பேன். குளிக்கும் போதும் 3ன் சுண்ணியை நன்கு உருவி நீவி மொட்டில் சுற்றி நன்கு மசாஜ் செய்வேன் தினமும் இதற்காக மட்டுமே 20 நிமிடம் செலவழிப்பேன் ஆகையால் என் 9 இன்ச் சுன்னியில் துர்நாற்றம் அடிக்காமல் இருக்கும்☺️☺️☺️☺️……..
JENI என் 9 இன்ச் சுண்ணியை வயிற்றோடு சேர்த்து பிடித்து முதலில் கிழே என் கொட்டையை சப்பி நாக்கை அப்படியே நீட்டி நக்கியவாறே சுண்ணியின் மொட்டை நக்கி மெதுவாக வாயை திறந்து என் 9 இன்ச் சுண்ணியை பாதிவரை விழுங்கினாள்….
அப்படியே என் கொட்டைகளை பிசைந்தபடி என் சுண்ணியை ஊம்ப மொட்டில் நன்கு உறிஞ்சினாள்…. எனக்கு அப்படியே சொர்க்கத்தில் பறப்பதை போல இருக்க அவ்வப்போது என் கொட்டைகளையும் சப்பினாள்.
10 நிமிடம் ஊம்பியிருப்பால் JENI அதற்கு மேல் அவளால் முடியவில்லை காரணம் அனுபவம் இல்லாதது தான். நானும் சரி அவளை கட்டாயப்படுத்தி சொல்ல மனம் இல்லை. சரியென்று அவளை பெட்டில் மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன்…….
அவள் புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து என் 9 இன்ச் சுண்ணியை அவள் புண்டை பிளவில் உரசி அவளை சூடேற்ற “ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹா” என்று முனக மெதுவாக என் சுண்ணியை பாதி வரை உள்ளே நுழைத்தேன்….
அவளுக்கு சற்று சற்று வலித்தது போல கண்கள் விரிய அம்மா என்று கத்த கண்களில் லேசாக கண்ணீர் வந்தது…….
நான் அப்படியே JENI மேல் படுத்து அவள் கண்களில் வழிந்த கண்ணீரை நக்கி வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து லேசாக என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி இரண்டு மூன்று அடியில் என் முழு சுண்ணியை நுழைக்க….
“ஆஆஆ SHEJIN மெதுவா டா வலிக்குது ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் மம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று முனக ஆரம்பித்தாள்….
அவள் சிறிய புண்டை ஓட்டைக்குள் என் 9 இன்ச் முரட்டு சுண்ணி அடங்கியிருப்பது எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது…
சிறிது நேரத்தில் என் சுண்ணியை உள்ளே வெளியே என ஆட்டி ஆட்டி ஓக்க சிறிதுநேரத்தில் அவளுக்கு வலிகள் மறைந்து இன்ப முனகலை வெளியிட தொடங்கினாள்.
” ஆஆஆ SHEJIN ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னமோ பண்ணுது டா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ” இத்தனை நாள் வீணாகிட்டேன் டா ஹா ஹா ஹா ஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் இனிமேல் அப்படி ஆகாது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”
என்று முனக என் சுண்ணியை வெளியில் உருவி சரக்கென்று மீண்டும் சொருக ஆஆஆ ஆஆஆ என்று கத்தினாள்… மீண்டும் உருவி இந்தமுறை சற்று வேகமாக சரக்கென்று அடிக்க ஆஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆ என்று கத்தி செல்லமாக என் கன்னத்தில் அடித்தால்…. இதே முறையில் 15 நிமிடம் ஓத்திருப்போம்…..
எனக்கு விந்து வருவதுபோல் இருக்க என் சுண்ணியை வெளியே உருவி கொட்டைகளை பிசைந்து என் சுண்ணிக்கு சிறிய மசாஜ் கொடுத்து வெளியே வர துடித்த விந்தை மீண்டும் சம நிலைக்கு கொண்டு வந்து ஆறுதல் படுத்தினேன்….
JENI என்னையே காமமாக பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள் நான் மீண்டும் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பிக்க அவள் என் தலையை பிடித்து கொண்டு இடுப்பை தூக்கி தூக்கி புண்டையை என் முகத்தில் தேய்த்து ” ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் நல்லா நக்கு டா உனக்கு தாண்டா எடுத்துக்கோ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹா ” என்று முனகினாள்..
அவள் உச்சம் அடைய போகிறாள் என்று உணர்ந்து அவள் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து ஓட்டையில் என் இரு விரலை நுழைத்து குடைய ” ஹா ஹா ஹா ஹா என்று மிகுந்த சத்தத்துடன் உச்சம் அடைந்து தனது கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க.
அவள் பீச்சி அடிக்கும் நேரம் சடாரென்று அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் வாயை வைத்து சப்பி வேகமாக என் முழு பலத்தை கொடுத்து வேகமாக உறிஞ்ச அவளுக்கு இன்னும் சுகம் கொடுக்க…..
அவள் என் தலையை பின்னே தள்ள முயற்சி செய்ய நான் விடாமல் உடும்பு பிடி போல பிடித்து கொள்ள அவள் கஞ்சியை முழுதும் ருசித்து குடித்தேன்….. இப்போது அவள் சற்று அடங்கி என் முகத்தில் வருடி கொடுத்தால்……….
( எனக்கு பெண்களின் புண்டையை ரொம்ப நேரம் நக்க பிடிக்கும் ……. முதல் முறை எந்த பெண்ணை உறவு கொண்டாலும் 4 முதல் 5 முறை நக்கி அவர்களின் கஞ்சியை ருசித்து குடிப்பேன்…….
யாராவது என்னிடம் உனக்கு மிகவும் பிடித்த சுவை என்ன ? பெண்களின் புண்டையின் கஞ்சி ” மதன நீர் ” என்றே சொல்லுவேன் 😊😊😊😊😊😊😊
இப்போது JENI 3 முறைக்கு மேல் உச்சம் அடைந்ததால் கொஞ்சம் சோர்வாக இருந்தால் அவளை திருப்பி நாய் போல குனியவைத்து அவள் குண்டிகளில் 10 முதல் 15 முத்தங்கள் வரை பொழிந்து என் 9 இன்ச் சுண்ணியால் குண்டிகளை தட்டி மெதுவாக புண்டைக்குள் என் முழு சுண்ணியை நுழைக்க.
ஆஹஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் மம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனக என் சுண்ணியை மெல்ல வெளியே உருவி சரக்கென்று வேகமாக அடிக்க ஹாஹாஹா என்று JENI கத்த மீண்டும் என் சுண்ணியை மெல்ல உருவி வேகமாக அடிக்க.
என் தொடைகள் அவள் குண்டியில் மோதி அவள் வெள்ளை குண்டிகள் JELLY யை போல அதிர. அவள் குண்டியில் பளார் பளார் என்று அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவள் பெட்டில் விழுக நான் ஒரு கையால் அவள் தோள்பட்டையை பிடித்து கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து கொண்டு ஓக்க .
JENI ” ஹா ஹா ஹா மம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் LOVE IT டா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹஹாஹாஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ” முனகியபடி என் வேகத்துக்கு அவளும் ஈடுகொடுத்து இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து என்னை விட வேகமாக இடுப்பை அசைக்க.
” ஹா ஷ்ஷ் ஹா ஹா நிறுத்தாத டா ஹா ஹா நிறுத்தாத ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா என்று சத்தமாக முனைக்கிக்கொண்டே தனது மதனநீரை பீய்ச்சி அடிக்க எனக்கும் இரண்டு நிமிடத்தில் விந்து வருவது போல் இருக்க அவளை திருப்பி மல்லாக்க படுக்கவைத்து.
நான் அணிந்திருந்த ஆணுறையை கழற்றி விட்டு என் சுண்ணியை வேகமாக குலுக்கி அவள் முலைகள் மேல் என் கஞ்சியை தெளிக்க தெளிக்க அவள் வாய்க்குள் விட சொல்லி காட்ட வாயிலும் சிறிதளவு கஞ்சியை தெளித்தேன்.
என் சுண்ணி 8 முதல் 9 முறை துடித்து துடித்து மொத்த கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிக்க என் சுண்ணி ஓரளவுக்கு அடங்கிய பின் .
JENI என் சுண்ணியை அடித்தண்டு முதல் மொட்டு வரை உருவி விட்டு வாய்க்குள் வைத்து மீதமிருக்கும் கஞ்சியை குடித்து முடித்தால்……
பின் அவள் முலைகளில் நான் விட்ட கஞ்சியை எடுத்து என் சுன்னிமேல் தடவி விட்டு ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்….
பின் இருவரும் கட்டிலில் அருகில் படுத்து கொண்டு அவளுடைய வாழ்க்கையை பற்றி பேசிக்கொண்டிருந்தோம்…
சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் மீண்டும் உறவு கொண்டோம் ( அன்று முழுவதும் மாலை வரை மொத்தம் 9 முறை உச்சம் அடைய வைத்தேன் அதில் 4 முறை அவள் புண்டையை நக்கியே உச்சம் அடைய வைத்து அவள் புண்டையின் மதனநீரை ருசித்தேன்..
JENI யும் அனைத்தையும் மறந்து என்னுடன் இரவு வரை என்னுடன் இருந்தால் பின் இருவரும் பிரியா விடையுடன் பிரிந்தோம்….
இந்த சந்திப்புக்கு பின் JENI க்கு என் மேல் ஈடுபாடு அதிகமாக மாறியது இரண்டு வாரங்களுக்கு பின் மீண்டும் சந்தித்தோம். அவள் சொன்னது போலவே எனக்கு ஒரு பரிசு கொண்டு வந்திருந்தால்.
அந்த பரிசு அவளுடன் இருக்கும் ( ROSY என்ற தோழி ) தோழி என்றால் அவள் வயது இல்லை ( 39 வயதுள்ள இன்னொரு பெண்) முடிந்தால் அடுத்த கதையில் எழுதுகிறேன்…..
மேலே கூறப்பட்டுள்ள எதுவும் கற்பனை இல்லை முழுக்க முழுக்க உண்மை அனுபவமே இந்த அனுபவம் உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால்
இதற்கு முன் நான் எழுதிய CUCKOLD கதைகள் மற்றும் சில தம்பதிகளுக்கு குழந்தை பாக்கியம் கொடுத்த கதைகள் மூலம் நிறைய வாசகர்கள் தொடர்பு கொண்டனர் .
அவர்கள் கேட்பதை போல அவரவர் மனைவியை திருப்தி அடைய வைத்திருக்கிறேன்.
சில குழந்தையில்லாத தம்பதிகளுக்கும் உதவி செய்திருக்கிறேன் நிச்சயம் அந்த அனுபவங்களை கதையாக சமர்ப்பிக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு