இது ஒரு கற்பனை குடும்ப காம கதை
நான் இழந்த என் சொந்தங்கள் திரும்ப கிடைத்து அவர்களுடன் எப்படி உடலுறவு கொண்டேன் என்று சொல்லப்போகிறேன் மற்றும் இதில் என்னை பெற்ற தாய் ஒப்பேன் எனவே பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.
நான் கோவை மாவட்டத்தில் ஒரு சிறிய ஆடை ஏற்றுமதி கம்பெனியில் சூப்பவேய்ஸ்ர் ஆக வேலை செய்கிறேன் என் வேலை திறன் கண்டு என் முதலாளி என்னை அவரின் சென்னையில் உள்ள கம்பெனிக்கு மாற்றம் செய்தார்.
நானும் சந்தோசமாக சென்னை சென்று கோயம்பேடு பஸ் ஸ்டாண்டில் இறங்கி அவர் சொன்ன அட்ரஸ் கு சென்று வேலையில் join செய்து விட்டேன். அப்படியே ஒரு மாதம் சென்றது அங்கும் சில நண்பர்கள் கிடைத்தர்கள்.
இங்கு எனக்கு தங்க ஒரு சின்ன விடு வாடகைக்கு பார்த்து விட்டேன் இப்படி பொய்கொண்டு இருந்த என் வாழ்வில் ஒரு நாள் வேலை முடித்து விட்டு இரவு ரூம் போக பஸ் ஸ்டாப்பில் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது என் எதிரே வந்த ஒரு கார் பஞ்சர் ஆகி நிலை தடுமாரி நேராக என்னை வந்து மோதி நான் தூக்கி வீசப்பட்டு கீழே விழுந்தேன். எலுந்து அமர கூட முடியவில்லை அப்போது அந்த காரில் இருந்து இறங்கி ஒரு அழகான பொண்ணு ஓடி வந்தால். அதற்குள் என்னை சூழ்ந்த கூட்டம் அவளை திட்ட ஆரம்பித்தர்கள் உடனே நான் வேண்டாம் அவர்மீது தவறு இல்லை விடுங்கள் என்று சொன்னேன்.
உடனே ஆம்புலன்ஸ் வந்து என்னை ஏற்றி கொண்டு ஹாஸ்பிடல் போக கிளம்பியது. அவளும் என்னுடன் ஆம்புலன்சில் வந்தால் டிரைவர் எந்த ஹாஸ்பிடல் என்று கெட்டான். அவள் ஒரு மிகப்பெரிய ஹாஸ்பிடல் பெயரை சொல்லி அங்கே போக சொன்னால் அப்போது என் பல்ஸ் குறைவதை கண்டு என்னடிம் ஏதாச்சும் பேசிக்கொண்டு வர சொன்னான்.
அந்த டிரைவர் அவளும் எந்த ஊரு அப்பா அம்மா எல்லாரையும் பத்தி கேட்டால் நான் ஏதும் கூற முடியாமல் மயக்கம் அடைந்து விட்டேன் எவ்வளவு நேரம் என்று தெரியவில்லை. கண் விழித்து பார்த்த போது ஹாஸ்பிடல் ரூமில் இருந்தேன் அவள் என் அருகில் அமர்ந்து என்னயே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் மூலித்ததும் எப்படி இருக்கு இப்போ என்று கேட்டால் ம்ம்ம் பரவாஇல்லை என்று கூறிவிட்டு என்ன ஆச்சு எனக்கு என்று கேட்டேன். அப்போ கால் உடைந்து விட்டது என்றும் தலையில் சிரிய ரத்தக்கட்டு உள்ளது என்றும் கூறினால். அப்புறம் டாக்டர் வந்து செக் செய்து விட்டு போனார் பின்பு அவள் உங்கள் வீட்டிற்கு கால் செய்து சொல்லுங்கள் என்றால் அப்போது தான் நா ஆனதை என்றும் எனக்கு யாரும் இல்லை என்று கூறினேன்.
பின்பு அவள் அவளின் அம்மாக்கு கால் செய்து நடந்த விசயத்தை கூறினால் பின்பு என்னிடம் கொடுத்தால். நான் mob வாங்கி அவள் அம்மாவிடம் எனக்கு ஓன்றும் ஆகவில்லை நான் நன்றாக தான் இருக்கிறேன் என்றேன். அப்போது அந்த குரலை எங்க யோ கேட்டது போன்று தோனியது பின்பு எனக்கு தூக்கம் வந்து நான் தூங்கி விட்டேன்.
காலை கண் விழித்த போது அந்த ருமில் இன்னொரு பெண் இருந்தால். என்னால் அந்த நிமிடம் உண்மையா இல்லை பொய்யா என்று தெரியவில்லை ஆம் அது என் சித்தி. அவள் என்னிடம் வந்து ஏதோ விசாரித்து கொண்டு இருந்தால் நான் ஏதும் பேசாமல் அவளையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னை தொட்டு ஹலோ என்ன ஆச்சு நா பேசிட்டே இருக்க நீங்க ஏதும் சொல்ல மாட்டேங்கறீங்க என்றால். நான் ஒரு நிமிடம் உங்க பெயர் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் ஸ்ரீலதா என்றால் அப்போ நான் என் பர்சய் எங்கே என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
அவள் எடுத்து கொடுத்தால் அதில் இருக்கும் என் சிறிய வயது போட்டோ நானும் அவளும் இருக்கும் போட்டோ (எனக்கு ஒரு 6 வயது இருக்கும் போது இவள் தான் என் உலகம் இவளுடன் தான் எப்போதும் இருப்பேன்.
என்னை என்றால் இவளுக்கு ரொம்ப புடிக்கும் எப்போதும் என்னை தூக்கி கொஞ்சிக்கொண்டே மற்றும் விழியாடிக்கொண்டே இருப்பால் என் அம்மாவை விட இவள் தான் என்னை நன்றாக பாப்பாள். பின்பு படிக்க எங்கள் ஊரை விட்டு சென்னை சென்றால் அதான் பின்பு இவளை இப்பொது தான் பார்க்கிறேன்.
பின்பு என் அம்மா இன்னொருவனுடன் ஓடி சென்று விட்டால் என் அப்பா என்னை ஒரு அனாதை ஆசிரமத்தில் விட்டுட்டு சென்று விட்டான் அவர்கள் என்ன ஆனார்கள் என்று தெரிய வில்லை).
அந்த போட்டோ வை எடுத்து பார்த்துக்கொண்டு நான் அவளிடம் காட்டினேன் அவள் அதை பார்த்து ஒரு நிமிடம் உறைந்து பொய் விட்டால் என்னை பார்த்து நீ நீ சின்னு வா என்றால். அவள் என்னை சின்னு என்று தான் அழைப்பால் நான் ஆமாம் ஸ்ரீ நான் தா என்றேன் அவள் என்னை கட்டிபுடித்து என் முகம் எங்கும் முத்தம் வைத்து சாரி டா உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்ணிட்டா.
உன்ன நான் எவ்ளோ எடத்துல தேடுன தெரியுமா என்றால் நான் சரி விடு ஸ்ரீ அத ஒன்னு சேந்துட்டோம்ல என்றேன். அப்போ அவள் என் தங்கை ஒரு நிமிடம் இங்க என்ன நடக்காதுனு கேட்டால் அப்போ ஹே இவ உன் அண்ணா டி நம்ம வீட்ல ஒரு போட்டோ இருக்கல்ல நீ கூட கேட்டுட்டே இருப்பால அவ தா டி சின்னு என்றால் அவளும் என்கிட்டே வந்து சரி அண்ணா என்றால்.
நான் பரவாஇல்லை மா என்று கூறிவிட்டு ஸ்ரீ இடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன் பின்பு என் உடல் நிலை சரியாகி வீட்டுக்கு செல்லலாம் என்று கூறினார்கள். நாங்களும் டிஸ்சார்ஜ் ஆகி ஸ்ரீ யின் வீட்டுக்கு சென்றேன் அது விடு இல்லை மிகப்பெரிய மளிகை போன்று இருந்தது.
ஆம் ஸ்ரீ யின் கணவன் ஒரு மிக பெரிய பிஸ்னஸ்மென் கடந்த ஒரு ஆண்டுக்கு முன் அவன் இறந்து விட்டான். இப்போது ஸ்ரீ தான் பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறாள் தங்கை அனிதா படிக்க அமெரிக்கா சென்று விட்டால். ஒரு நாள் ஸ்ரீ ஆபீஸ் ல இருந்து டென்ஷன் ஆக வந்தால் நான் என்ன என்று கேட்டேன்.
அவள் ஏதும் கூறாமல் நேராக என் ரூம் கு வா என்றால் அங்கே பொய் மொபைல் எடுத்து வக்கீல் மற்றும் ஆபீஸ் மேனேஜர் இருவரையும் வர சொன்னால்.
அவர்கள் வந்ததும் என்னை கட்டி இவன் தான் என் மகன் இவன் தான் இனி எல்லாம் ஆபீஸ் தலைமை மற்றும் என் சொத்தில் 50% இவன் பெருக்கு மாற்றி ஏழுதுங்கள் என்றால். நான் ஸ்ரீ என்ன பண்ற ஏதும் வேண்டாம் என்று கூறினேன் அவள் என்னை பார்த்து கொஞ்ச நேரம் சும்மா இருடா என்று கத்தினாள்.
நான் அவலை இவ்வளவு கோபகமா பார்த்தது இல்லை நானே ஒரு நிமிடம் மிரட்சியாக அவளை கண்டேன். அவர்கள் சென்ற உடன் அனிதா கால் செய்தால் na அவளிடம் எல்லாம் சொன்னேன். அவள் ஆமா நா அம்மா என்கிட்டே எல்லாம் சொன்ன நா தா சொத்தை உனக்கு குடுக்க சொன்னேன் என்றால்.
நான் சரி என்று கூறி விட்டு என் ரூமில் பொய் படுத்துக்கொண்டேன். இரவு சாப்பிட என்னை ஆலைக்க ஸ்ரீ வந்தால் இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு நான் படுக்க ரூம் சென்றேன் அப்போ ஸ்ரீ என்னிடம் இனி நீ தனியாக தூங்க வேண்டாம் என்னுடன் தான் தூங்க வேண்டும் என்றால்.
நானும் சரி என்று கூறி விட்டு ஸ்ரீ யின் ரூம் சென்று மெத்தைஇல படுத்து இருந்தேன். அப்போ ஸ்ரீ வந்து நைட் டிரஸ் போட்டு வரேன் என்று சொல்லி விட்டு பாத்ரூம் பொய் மாற்றிவிட்டு வந்தால். அவளை பார்த்தவுடன் என் சுன்னி தூக்கிகொண்டது இருந்தாலும் நம்ம ஸ்ரீ யா இப்டி எல்லாம் நேனைக்க கூடாதுதுனு இருந்தேன்.
ஆனால் என்னால் முடியவில்லை ஆம் அவள் போட்டு இருந்த நயிட்டி ல உள்ள இருந்தது எல்லாம் அப்டியே வெளிய தெரிஞ்சு. அவள் என்னிடம் வந்து என் பக்கத்தில் படுத்தல் நான் அமைதியாக இருந்தேன். அவள் என்னிடம் உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லணும் டா என்றால் நான் என்ன என்று கேட்டேன்.
அவள் உன் சித்தப்பா ஏறந்து ரெண்டு வருஷம் ஆச்சு என்னால என் ஆசையா அடக்க முடில டா ப்ளஸ் டா என்ன தப்பா நேனைக்காத என்னால முடில்ல ப்ளீஸ் என்ன ஓலு டா என்றால் ஸ்ரீ இப்டி சொன்னதும் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நான் அமைதியாக படுத்து இருந்தேன்.
நான் அமைதியாக இருப்பதை பார்த்துவிட்டு அவள் திரும்பி படுத்துக்கொண்டு அழுது கொண்டு இருந்தால். நான் அவளை அப்டியே என் பக்கம் இழுத்து தலையை திருப்பி அவளை பார்த்து லவ் யூ ஸ்ரீ என்றேன். அவளும் என்னை பார்த்து லவ் யூ டூ என்றால் உடனே இருவரும் வெறி பிடித்த மாரி லிப் கிஸ் செய்து கொண்டோம்.
பின்பு கிஸ் செய்து கொண்டே இருவரும் எலுந்து ட்ரெஸ்ஸய் கழட்டிவிட்டு கட்டி புடித்து உருண்டோம். அவளின் 36 சைஸ் முலைகள் இரண்டும் என் நெஞ்சில் மோதி நாசுங்க அவளின் கூதியில் என் சுன்னிய விட்டேன். ரொம்ப கஷ்டமாகா இருந்தது உள்ளே செல்ல பின்பு எப்படியோ சுன்னிய விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்டியே ஒரு பத்து நிமிடம் அவளை ஒத்து கூதியில் கஞ்சிய விட்டு அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் என்னை காதலுடன் பாத்து ரொம்ப tnks டா என்றால் நான் அப்டியே திரும்பி கட்டிலில் படுத்தேன். அவளும் என் நெஞ்சின் மீது படுத்து ஏன்டா உனக்கு இந்த ரொமான்ஸ் பண்ணி எல்லாம் பண்ண தெரியாத என்றால்.
நான் இப்போ தானா ஸ்டார்ட் பண்ணி இருக்கோம் இனி பாரு என் பண்றனு என்றேன்அவள் அப்டியா என்றால் நான் ஆமா என்றேன். அவள் பாக்கலாம் என்றால் நான் அவளை பார்த்து இப்போ ஹாப்பி ஆஹ் என்றேன் அவள் ரொம்ப என்றால். நான் சரி என்று கூறி விட்டு அவளை மீண்டும் கிஸ் செய்தேன் அவள் அப்டியே என் சுன்னிய கைல பிடுத்து அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயார் செய்தால்.
நானும் அவளின் மொலய பிடித்து அந்த இரு கம்புகளை சுவைத்து அவளை இன்னும் மூட் ஏற்றினேன். இந்த மூறை அவள் என் மேல் வந்து சுன்னிய கூதியில் சொருகி மட்டை உரிதல் இப்படியே அன்று மட்டும் 4 முறை ஓத்து விட்டு இருவரும் நிம்மதியா தூங்கனோம்.
(இது இந்த கதையின் முன் சுருக்கம் தான் இனி நான் இப்படி ஸ்ரீ யா ரொமான்ஸ் பண்ணி மற்றும் எங்கெல்லாம் அவளை ஓத்தேன். மற்றும் அனிதா மற்றும் அந்த தேவிடியா எப்படி ஓத்தேன் என்றும் வர போகிற பகங்களில் கூறுகிறேன். இந்த பகத்தை போல அது இருக்காது அதில் எல்லாம் முழுக்க முழுக்க ஓலு மட்டும் தான் இருக்கும்).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு