என் பெயர் ரவி வயது 24. நான் ஒரு தனியார் பொறியி யல் கல்லூரி யில் பஸ் டிரைவராக இருக்கிறேன். காலை மாலை இருவேளையும் அழகு தேவதைகளை ரசித்துக்கொண்டு பஸ் ஓட்டுவேன். இது ஒரு உண்மை சம்பவம்.
நான் ஓட்டும் பஸ்சின் கடைசி நிறுத்தம் ஒரு முன்னேறிய கிராமம். கடைசி நிறுத்தத்தில் ஒரு மாணவி இறங்குவாள்.
அதன் பின் அங்கே ஒரு இடத்தில் நிறுத்திவிட்டு நான் வீட்டுக்கு சென்று மறுநாள் காலை வந்து பஸ் எடுப்பேன். அந்த கடைசி நிறுத்தத்தில் சாப்ட்வேர் மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கும் ப்ரீத்தி இறங்குவாள்.
அவளை பற்றி சொல்லவேண்டுமானால், செம அழகு, நல்ல உயரம், மாநிறத்தை விட கொஞ்சம் கலர், அளவான முன் அழகு, நல்ல பின்னழகு. ஒல்லியான உடல் வாகு. போனி டைல் முடி அழகு. நடிகை ஆனந்தி போல இருப்பாள்.
பஸ்சில் முதலாகவும் கடைசியாகவும் ஏறி இறங்குபவள் ப்ரீத்தி தான். அதானல் எனக்கு எப்போதும் பை சொல்லுவாள். கடைசி ஸ்டாப் கும் முன் ஸ்டாப்கும் 10 நிமிட பயணம். எனவே நான் ப்ரீத்தியிடம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச ஆரம்பித்தேன்.
ப்ரீத்தி வந்ததும் தான் நான் பஸ் எடுக்க முடியும். அவள் சில நிமிடங்கள் தாமதமாக வரும்போது சாரி சொல்லுவாள். அப்படியே பேசி பழகி அவளின் செல் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டேன். தினமும் காலை மாலை மெசேஜ் செய்து கொள்ளவோம்.
நன்றாக பழகிய பின் கடைசி ஸ்டாப் வருவதற்கு முன் ஒரு பேல் பூரி கடையில் நிறுத்தி இருவரும் பஸ்சில் உட்கார்ந்து கொண்டு சாப்பிடுவோம். சில சமயங்களில் ஷேர் செய்து சாப்பிடுவோம். இதனால் எங்களுக்குள் நல்ல பழக்கம் ஏற்பட்டது.
இரவு சாட்டிங் இல் அதிக நேரம் செய்வோம். சில நேரங்களில் அவளின் அழகை வர்ணிப்பேன். அதற்கு அவள் வெட்கப்பட்டு கொள்வாள். இப்படி எங்களுக்குள் நெருக்கம் அதிகமாகி கொண்டிருந்தது.
ஒரு புதன் கிழமை நான் அவளுக்காக காத்துகொண்டிருந்தேன், காரணம் அன்று அவள் பிறந்தநாள். அவளும் வந்தாள், சாரீ கட்டிக்கொண்டு சும்மா ரசகுல்லா போல இருந்தாள். நான் அவளுக்கு வாழ்த்து சொல்லிவிட்டு இன்று நீ அழகோ அழகு வேற லெவல் பிகர் நீ என்றேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே எனக்கு கேக் குடுத்தாள். நான் பாதி கேக் கை அவளுக்கே ஊட்டி விட்டு மீதி பாதியை நான் சாப்பிட்டேன். அன்று மாலை வழக்கம் போல பேல் பூரி கடையில் நிறுத்தினேன், அவளோ எனக்கு எப்பவும் இதுவே வாங்கித்தர இன்னைக்கு வேற வாங்கி தா என்றாள்.
நான் அருகிலிருந்த கடையில் டைரிமில்க் சாக்லேட் வாங்கி வந்தேன். அப்போது மணி 6:30, இருட்ட ஆரம்பித்தது. மேலும் பஸ் கண்ணாடிகள் கருப்பு ஸ்டிக்கர் ஒட்டப்படிருந்தது. நான் பஸ்சில் ஏறி கடைசி சீட்கு சென்று அவளை அழைத்தேன். அவளும் வந்து ஏன் இங்க வந்து உட்கார்ந்துட்டா என்றாள்.
நான் எழுந்து அவள் அருகே சென்று அவள் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டே அவளுக்கு டைரி மில்க்கை பிரித்து வாயில வைத்தேன். அவளும் அதை சாப்பிட ஆரம்பித்தாள். பின்பு உனக்கு என்றாள், நான் அந்த நிமிடத்துக்கு தான் காத்திருந்தேன். அவளை இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து அவள் வாயில என் வாய வச்சு அவளுடைய சாக்லேட்டை உறிஞ்சி சாப்பிட்டேன்.
அவள் அதிர்ச்சியில் ரவி என்ன இது என்று கோவமாக கேட்டாள். அந்த இடமோ நல்ல இருட்டு. நான் என் இடது கையால் அவளது வலது கையை இடுப்பை சுற்றி பிடித்துக்கொண்டு எனது வலது கையை அவளின் சாரீக்குள் விட்டு வலது மார்பை மெதுவாக அமுக்கினேன்.
அவளிடம் ப்ரீத்தி இன்று உன் அழகு என்னை ஏதோ செய்து விட்டது. என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. ப்ளீஸ் 2 மினிட்ஸ் பை மட்டும் போட்டுக்கிறேன் என்றேன். அவளோ ப்ளீஸ் வேண்டாம் ரவி இதெல்லாம் வேண்டாம் என்றாள்.
நான் விடாமல் ப்ளீஸ் ப்ரீத்தி மேல மட்டும் ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சியாவாரு அவளின் வலது பையை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் என் பிடியில் இருந்து விலகி விட்டாள். நான் உடனே ப்ரீத்தி இடது பக்கம் இருப்பது பாவம் ஒரு 2 மினிட்ஸ் அதையும் போட்டுக்கிறேன் என்றேன்.
என்னை முறைத்து பார்த்துவிட்டு பஸ் எடு வீட்டுக்கு போகணும்னு கோவமாக சொல்ல நானும் வேறு வழியிலாமல் பஸ் யை எடுத்தேன். அன்று இரவு நான் அனுப்பிய எந்த மெசேஜ்கும் ரிப்ளை வரவில்லை.
அடுத்தநாள் அவள் பஸ்சில் ஏறியதும் நான் குட்மோர்னிங் சொன்னேன், அவளும் புன்னகையுடன் சொன்னாள். நான் அவளிடம் ஏன் நேற்று ரிப்ளை செய்யவில்லை என் மேல் கோவமா என்றேன். அவளோ இல்லை கொஞ்சம் சோர்வாக இருந்துச்சு நேரமா தூங்கிட்டேன் என்றாள் . அதன் பின் நான் ஏதும் பேசவில்லை.
மாலை வழக்கம் போல கல்லூரியில் இருந்து கிளம்பினோம். வழக்கமாக நிறுத்தும் பேல் பூரி கடை வந்ததும் பஸ்ஐ நிறுத்த அவளோ பஸ்ஐ கொஞ்ச தூரம் தள்ளி நிறுத்து என்றாள். நான் ஆள் நடமாட்டமில்லாத இடத்தில் நிறுத்திவிட்டு என்ஜினை ஆப் செய்துவிட்டு அவளை பார்த்தேன்.
அவள் எழுந்து கடைசி சீட்டுக்கு சென்றாள்.. அங்கே நின்றுக்கொண்டு என்னை அழைத்தாள். நான் இனம் புரியா எண்ணத்தில் உள் விளக்குகளை அணைத்து விட்டு ஒரே ஒரு நீலநிற பல்பை மட்டும் போட்டுவிட்டு அவளருகே வந்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து, ரவி நீ நேற்று செய்த வேலையால் என்னால் இரவு தூங்கமுடியவில்லை கிளாஸ் கவனிக்கமுடியவில்லை, என்னை இந்த இடங்களில் எந்த ஆணும் இதுவரை தொட்டதில்லை, என்னால் படிப்பில் கவனம் செல்லுதமுடியவில்லை என்றாள்.
நான் புரிந்து கொண்டு அவளை இருக்கி அணைத்து முகம் கழுத்து முழுதும் முத்தமிட்டேன். என் கைகளை அவள் பின்னால் கொண்டுசென்று அவளின் குண்டியை கசக்கினேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு என் மீது சாய்தாள்.
நான் கடைசி சீட்டில் உட்கார்ந்துக்கொண்டு என் மடி மீது அவளை உட்காரவைத்து அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். என் இரு கைகளையும் அவளின் இரு மார்புகளை சுடிதாரோடு சேர்த்து கசக்கிகொண்டே அவளின் கழுத்தில் முத்தங்களைட்டேன்.
பின்பு அவளின் டாப்ஐ மேலே தூக்கி ப்ராவோடு மார்புகளை கசக்கினேன். பிராவிலிருந்து இரண்டு காய்களுக்கும் விடுதலை கொடுத்துவிட்டு அவளின் இரு காம்புகளையும் நிமிண்டி விட்டு விரல்களால் வருடி மெதுவாக திருகி விட்டேன்.
முதல் முறை அந்த காய்களை ஒரு ஆணின் கை பட்டிருக்கும். ப்ரீத்தி சுகத்தில் செமயாக நெளிந்தாள். முகத்தை திருப்பி எனக்கு முத்தமிட்டாள் என் காதை கடித்தாள். நான் அவளின் வாயில வாய் வைத்து என் நாவின் நுனியால் அவளின் நாவை தடவினேன்.
அவளின் நாவை என் உதடுகளால் கவ்வி உறிந்தேன். அவள் உச்ச சுகத்தில் என் பக்கமாக திரும்பினாள். ப்ரீத்தியின் வலது மார்பு என் முகத்தினருகே வர அதை கவ்வினேன்.
ப்ரீத்தி முலைகள் செங்குத்தாக அளவான சைஸ்சில் சிறிய கம்புகளோடு வெண்ணிறத்தில் எனக்கு விருந்து படைக்க இருந்தது. நான் கவ்விய அவளின் வலது முலையை சப்பி சப்பி சுவைத்தேன். அவளின் சிறிய காம்பை என் பல்லால் மெதுவாக கடித்து இழுத்தேன்.
என் நாக்கு நுனியால் காம்பை நிமிண்டி விட்டும் காம்பை சுற்றி வட்டமடித்தும் அவளுக்கு சுகம் தந்துகொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் வலது மார்பை சப்பி சுவைத்து விட்டு அவளை இடது புறமாக உட்காரவைத்து இடது மார்பை சுவைத்துக்கொண்டே வலது மார்பை கசக்கினேன்.
இப்படி 15 நிமிடங்களுக்கு மேலே செய்துகொண்டிருதேன். ப்ரீத்தி சடனாக நேரமாகிவிட்டது போகலாம், யாரவது வந்துவிடாபோகிறார்கள் என்று சொல்லும்போதே அவள் போன் சிணுங்கியது. அவள் வீட்டிலிருந்து போன், உடனே நானும் சுதரித்துக்கொண்டு பஸ் ஐ வேகமாக இயக்கி அவள் நிறுத்தத்திற்கு சென்று விட்டேன்.
அன்று இரவு அவளிடம் போனில் நாளை லீவு போட்டுவிடு நாம் வெளியே போகலாம் என்றேன் அவள் பயந்தாள். நான் சொன்னேன்,, நீ வழக்கம் போல காலையில் பஸ் ஏறி விடு கல்லூரி குள் நுழைந்ததும் கேட்டுக்கு வெளியே நில்லு. நான் உன்னை கூட்டிசெல்கிறேன் என்று சொன்னதும் சரி என்றாள். திட்டமிப்படி அவளை பிக்கப் செய்து பக்கத்திலுள்ள என் நண்பன் வீட்டுக்கு சென்றோம்.
வேலைக்கு செல்லும் அவன் வீட்டு சாவியை எனக்கு தெரிந்த இடத்தில் வைத்துவிட்டு சென்றுவிட்டான். ஒரு வழியாக உள்ளே வந்து கதவை தாளிட்டு அங்கையே அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவளும் என்னை கட்டிக்கொண்டாள். நான் ப்ரீத்தியை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு கட்டிலில் கிடத்தினேன். நான் என் ஷர்ட் பாண்ட் டை கழட்டிவிட்டு ஜட்டியுடன் அவளருகே படுத்தேன்.
அவளின் சுடிதாருக்குள் கை விட்டு அவளின் மார்பை பிசைந்தேன். அவளிடம் ப்ரீத்தி இன்று மாலைவரை இங்குதான் நாம் இருப்போம் உனக்கு எத்துனை சுகம்வேண்டுமோ அனுபவித்துக்கொள் என்று கூறிவிட்டு அவளின் சுடிதார் டாப் பை கழட்டி விட்டு அவள் மேலே படுத்து இரண்டு மார்புகளையும் கசக்கி பிழிந்து சப்பி சுவைத்தேன். அவளின் கழுத்து கன்னம் நெற்றி முழுவதும் முத்தமிட்டேன்.
அவளின் அழகான உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன். அவளின் இரு தொடைகளுக்கு நடுவே என் தொடைகள் புகுந்தன, என் இடுப்பு என்னை அறியாமல் அவளின் புண்டை பகுதியை அழுதியது.
நான் அவளின் பக்காவாட்டிற்கு வந்து இடது மார்பை சாப்பிக்கொண்டே வலது கையை அவளின் சுடிதார் பான்ட்யை கழட்டி அவளின் ஜட்டி மேலே தடவினேன். இருவரும் ரொம்ப காமவெறியில் இருப்பதால் முதல் முறையை சீக்கிரம் செய்யவேண்டும் என்று எண்ணினேன்.
பின்பு நான் எழுந்து அவள் சுடிதார் பாண்டை முழுவதும் கழட்டிவிட்டு அவளை ஜட்டியோடு ரசித்தேன். என்ன அழகு என்ன ஷேப், இவ்ளோ அழகானவள் இன்று என்னுடன் படுக்கையிலா என்று எனக்கே ஆச்சர்யம். பின்பு அவளின் கெண்டை காலில் என்னது உதடுகளை பதித்து முத்தமிட்டு கொண்டே தொடை வரை வந்தேன். பின்பு தொடைகளில் என் நாவினால் கோலமிட்டு நக்கி முத்தமிட்டு அவளை துடிக்கிவைத்தேன்.
அவளிடமிருந்து மோனங்கள் சத்தம் வர அது என்னை மேலும் வெறி ஏத்தியது. அவள் ஜட்டி ஈஈராமவதை கண்டேன். அவளின் ப்ளூ கலர் ஜட்டியை கழட்டினேன், அப்பப்பப்பா என்ன அழகு ப்ரீத்தி புண்டை… வெண் பணியாரம் போல செமையாக நல்ல மேடாக அளவான முடியுடன் இருந்தது.
ப்ரீத்தி நீ தாண்டி உலகத்திலே அதிக சுகம் தரும் பெண்ணாக இருக்கமுடியும் என்றேன். அந்த அழகு வெண்பனியாரத்தை முகர்ந்து பார்த்து முத்தமிட்டேன். அவளின் இரு கால்களையும் தூக்கி மடக்கி அவளின் வெண் பணியாரத்தை என் நாவின் நுனியால் கோலமிட்டேன்.
என் விரல்களால் அந்த வெண் பணியாரத்தின் இதழ்களை விரித்தேன், உள்ளே சிவப்பு நிறத்தில் ப்ரீத்தியின் கன்னிபுண்டை செமையாக இருந்தது. அதை நான் மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளால் அந்த சுகத்தை தாங்க முடியவில்லை. ஆ….ஆ… ஹ்ம்ம் என்று கண்களை மூடி கொண்டே முணங்கினாள். அவள் கைகளால் எனது தலைமுடியை பிடித்து இழுத்தாள்.
நான் அவள் கைகளை பிடித்துக்கொண்டு நன்றாக நக்கிகொண்டிருதேன்… அவள் ரவி ப்ளீஸ்….ப்ளீஸ்…..ஆ….ஆ….. என்று கொஞ்சம் சந்தமாகவே முணங்கினாள். பின்பு நான் எழுந்து என் ஜட்டியை கழட்டி அவளுக்கு என் சுன்னி தரிசனம் தந்தேன்.
அவளோ ரவி இவ்ளோ பெரிசா இருக்கு உள்ள போகுமா எனக்கு வலிக்கும் என்றாள். நான் சொன்னேன் ப்ரீத்தி நான் உனக்கு வலிக்காமல் உள்ளே விட்டு செய்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு என் சுன்னியை அவளின் பிளவில் வைத்து மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சென்றது. அவளுக்கு வலி வந்துவிட்டது.. ப்ளீஸ் வேண்டாம் ரவி வலிக்குது என்றாள்.
நான் அவள் மீது படுத்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே இடிக்க ஆரம்பித்தேன். சரியாக கன்னித்திரையில் என் சுன்னி நின்றுவிட்டது. நான் அவள் பிளவில் விட்டு விட்டு எடுத்துக்கொண்டே சடனாக அழுத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவளின் வாயை கவ்விக்கொண்டேன்.
என் சுன்னி அவளின் கன்னித்திரையை கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றது. வலியால் ப்ரீத்தி துடித்தாள். நான் அவளை இருக்கமாக சில நிமிடங்கள் பிடித்துக்கொண்டேன். இப்போது என் சுன்னி முழுவதும் ப்ரீத்தியின் வெண் பணியாரம் விழுங்கிகொண்டது. அவளும் சாந்தமானள்.
நான் மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ப்ரீத்தி சுகத்தில் ஆஆ…. ஹ்ம்ம்ம்… ரவி…….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஹ்ம்ம்ம்… பண்ணு பண்ணு என்று முனங்க நானும் வேகத்தை அதிகரிக்க அவளும் சுகத்தில் கதற நான் வெறி கொண்டு அடிக்க அடிக்க அதிவேகத்தில் என் கஞ்சி அவள் புண்டையில் பீய்ச்சி அடித்து கொட்டியது.
நான் அப்படியே அவள் மீது படுத்துக்கொண்டேன். அவளும் எனக்கு முத்தமிட்டாள். அன்று மாலை வரை 4 முறை செய்தோம். அடுத்தநாள் காலை எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பியிருந்தாள். ரவி நைட் நல்ல தூக்கம், இப்போ ரொம்ப ரிலாக்ஸா இருக்கு தேங்க்ஸ், ப்ளீஸ் இத யார்கிட்டயும் சொல்லிடாத என்று அனுப்பியிருந்தாள்.
நானும் அவளுக்கு நன்றி சொன்னேன். அதன் பின் பைனல் இயர் இல் சில முறை செய்தோம். அதன் பின் சில மாதங்கள் கழித்து அவளின் திருமணத்திற்கு அழைப்பிதழ் தந்தாள். நானும் போய் வந்தேன். அது தான் அவளை பார்த்த கடைசி நாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு