என் சித்தி வீட்டில் வேலைக்கு சென்று இருந்த சமயம். சித்தி வீட்டு வேலைகளை பார்த்து கொண்டு வீட்டில் தான் இருப்பாள். நான் சில நேரங்களில் இரவு வேலை என்றால் அடுத்து நாள் பகலில் பதினோரு மணிக்கு மேல் தான் எழுவேன்.
சித்தி பாதிநேரம் மாராப்பு விலகி தான் வீட்டில் வேலை பார்ப்பாள் நான் அவள் வீட்டில் என் இஷ்டப்படி தான் தூங்குவேன் ஜட்டி போடாமல் லுங்கியுடன் தான் தூங்குவேன் சில நேரங்களில் குண்டியில ஒன்னு தருவாள் அம்மணமாக கிடக்க எடுத்து லுங்கி கட்டிக்கொண்டு பல் துலக்கி டீ குடி என்பாள்.
நான் எழுந்து தான் லுங்கியை கட்டிக்கொண்டு வருவேன் பல நேரங்களில் அவள் இருக்கும் போது எழுந்து லுங்கியை கட்டிக்கொள்வேன் டேய் பெரிய ஆம்பிள ஆயிட்ட என்று கிண்டல் செய்து விட்டு போவாள் சாமானை காலையில் பார்த்தால் அப்படி தான் கூற முடியும்.
சித்தி கூட நேரம் பார்க்காமல் அரட்டை அடித்து பேசுவேன் அவளும் துணி துவைக்கும் போது தொடை வரை காட்டிக் கொண்டு வேலை பார்க்க சில நேரங்களில் சோப்பு நுரை தொடைகளில் பட்டு இருக்கும் நான் பேசிக் கொண்டு இருக்கும் போது அதை தொடைக்கு கைகளை கொண்டு செல்ல சித்தி புண்டைய பாத்தேன் வீட்டில் இருக்கும் போது பிராவும் ஜட்டியுடன் சித்தி போட்டதே இல்லை எழுந்து துணிகளை பிழியும் போது ஒரு பக்கம் ஜாக்கெட் அவிழ்த்து காம்பு தெரியும் நான் அவள் கிட்ட இருந்து அதை பார்த்து கொண்டு தான் இருப்பேன் பார்த்தது போதும் நான் வேலை பார்க்கும் போது அதெல்லாம் வரத்தான் செய்யும் நீ கிண்டலாக பார்க்காதே என்று கூறுவாள்.
நான் அவள் வேலைகளை முடித்தபிறகு கால் முட்டி தொடை இடுப்பு வலுக்கிறது என்பாள் சித்தி என்னை மசாஜ் செய்ய பிடித்து விடு என்பாள் தினமும் நான் தான் அவள் இடுப்பை பிடித்து விடுவேன் சித்தியும் அதில் விருப்பம் கொண்டு இருந்தாள். நான் வேலைக்கு போகும் முன் ஒரு அரைமணி நேரமாவது அவள் இடுப்பை மற்றும் தொடைகளை தடவி கொடுக்க மறக்க மாட்டேன். சித்தி வீட்டு பின் புறம் நெல் குத்த அவள் முலை மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கும் அதிக அளவில் பகுதி எகிறி குதிக்கும் பார்த்து நான் ரசித்த தருணங்கள் ஏராளம். ஒரு முறை கொஞ்சம் காய்ச்சல் நான் நைட் வேலைக்கு சென்று வந்து காலையில் லீவ் கேட்டு மீண்டும் தூங்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் செல்லம் காய்ச்சல் அடிக்குது என்று மார்பில் அணைத்து கொண்டாள் நான் இருக்கட்டும் சித்தி ஊசி போட்டு வருகிறேன் என்று பக்கத்து தெருவில் ஒரு டாக்டர் கிட்ட போய் விட்டு வந்து படுத்தேன். சித்தி என்னை ஆரத்தழுவி மீண்டும் வா செல்லம் பல் தேய்த்து விட்டு சாப்பிடு என்றாள்.
நான் அவள் தோளில் கை போட்டு கொண்டு பல் தேய்த்து விட்டு பாத்ரூம் போயிட்டு வந்தேன் நான் இடுப்பை பிடித்து தோளில் சாய்ந்து படுக்கணும் போல இருக்கு என்றேன் அவள் சரி செல்லம் எப்படி வசதியாக இருக்கும்படி இருந்து கொள் என்றாள் நான் அவள் தோளில் சாய்ந்து சாப்பிட ஊட்டி விட்டாள் பிறகு சித்தி என்னை மார்பில் தான் தூங்க வைத்தாள் நான் மெதுவாக இரண்டு மார்புக்கு மத்தியில் முகத்தைப் பாதித்தேன் அவள் துணி எதாவது உனக்கு உறுத்துமா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி என்றேன் அவள் சேலையை உருவி விட்டு ஜாக்கெட்டை கழட்ட அவள் முலையைப் பார்த்தேன் அவள் இது தான் உனக்கு பஞ்சு மாதிரி இருக்கும் சித்தி முலையில் சிறிது நேரம் தூங்கு என்றாள் நான் அவள் முலையில் படுத்து தூங்க இரண்டு மணி நேரம் தூங்கி இருப்பேன்.
பின்னர் சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள் நான் எழும் போது சித்தி என்னை போதுமா உனக்கு காய்ச்சல் குறைந்த மாதிரி தெரியுது நான் போகட்டுமா இந்த மாதிரி திறந்து போட்டு வேலை பார்க்கிறேன் நீ வேணும் என்றால் வந்து முலையில் முகத்தை வைத்து கொள் என்றாள் நான் சிறிது நேரம் கழித்து போனேன் சித்தி கீரை ஆய்ந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் என் தலையை வருடிக் கொண்டே ம்ம் குடி என்றாள் நான் அவள் காம்பை கடித்து பார்த்தேன் அவள் நன்றாக இருக்கும் இது மாதிரி பண்ணி கொண்டு இருந்தால் போதும் என்று கூறினாள் நான் விடவில்லை சித்தி இதோ வருகிறேன் என்று போனாள் நான் அவள் பின்னால் போக அவள் பாத்ரூம் சென்று புண்டையில விரல் விட்டு தடவினாள்
நான் கதவை திறந்து ஏன் சித்தி என்று கூற சித்தி என்னை பார்த்து எனக்கு மூடு வந்து விட்டது அதான் உன்னை எப்படி கேட்க என்று இருந்தேன் நீயே வந்து விட்டாய் டேய் என்னடா பார்க்கிற சாமானை விட்டு குத்த ஆரம்பிக்கலாம் என்று சொல்லி என் சுன்னிய பிடிச்சு வெளியே எடுத்து புண்டையில அவளாகவே திணித்தாள் நான் இடுப்பை பிடித்து நின்று கொண்டு ஓத்தேன் அவள் முலையில் நான் பால் குடித்து கொண்டு ஓத்தேன் ரொம்ப அழகா ஓத்தேன் புண்டையில விந்து ஒழுகும் வரை ஓத்தேன் ஆஹா சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து கண்ணத்தில் முத்தமிட இருவரும் துடைத்து விட்டு பெட்டில் வந்து ஓத்தோம் பின்னர் சித்தி என்னை நல்லா இருந்துச்சு அதான் கேட்டேன் முலையில் இந்த மாதிரி என்னை நல்லா சப்பி சுவைத்தது நீதான்.
இது மாதிரி நிறைய பண்ணலாம் வா என்றாள் நான் அவள் முலையில் ஒன்றை மீண்டும் வாயில் வைத்து திணித்தேன் அவள் எனக்கு நல்லா கம்பெனி கொடுத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு