ஹலோ நண்பர்களே நான் தா உங்க இருங்கபாய். நான் பார்த்து ரசித்த பிட்டு படங்களளை கதையாக எழுதி விடலாம் என உள்ளேன். இது உங்களுக்கு பிடித்து உள்ளதா இல்லையா, என கமாண்டோ அல்லது எனது கூகுள் சாட் ஐடியிலோ தெரிவிக்கவும். எனது கூகுள் சாட் ஐடி பெயர் . நான் உங்களிடம் கேட்பது ஒன்றே ஒன்று மட்டும். இது படத்தில் உள்ள கதை எனவே சற்று மெதுவாகவே செல்லும். ஆனால் நல்ல கதையவே எழுதி உள்ளேன். தயவு செஞ்சு பொறுமை காத்து படிக்கவும். சரி கதைய ஆரம்பிப்போமா. (நான் அதில் வரும் காதா பாத்திரம் போல எழுத உள்ளேன்). வணக்கம் எனது பெயர் இராஜா ராம் வயது 25. எனக்கு அப்பா அம்மா இல்லை. நான் காலேஜ் படிக்கும் போது தவரிட்டாங்க. நான் காஷ்மீர் அருகில் எங்க மாமா வீட்டில் வசித்து வருகிறேன். எங்கே பார்த்தாலும் குளிர் பனி நிறைந்திருக்கும்.
நான் முதல் குரூப் எடுத்து நன்றாக மதிப்பெண் எடுத்து. காலேஜிலும் நல்ல மதிப்பெண் எடுத்த பையன். அதனால் பல கம்பெனிகள் வேலைக்கு அழைத்தும் போகவில்லை. காரணம் நான் எழுத்தாளன் ஆக வேண்டும் என்று இருந்தேன். என்றேனும் ஒரு நாள் எனது நூல் வெளிவந்து பெரிய வெற்றி பெறும் என்று முயற்சி செய்கிறேன். இன்றும் அதே போல்தான் கிளம்பினேன்.பஸ்ஸில் பெரிதாக கூட்டம் இல்லை. நான் அமர்ந்து இருக்க இராணி ஏறினால். ராணி எங்க ஊரு கனவு கன்னி இல்ல பலரின் காமக் கன்னி. 33 வயதில் பால் தேகம் நல்லா கொழு கொழு என்று டெடி பியர் போல. அதுனாலோ என்னமோ அவள் மீதுதான் ஊரில் உள்ள ஆண்கள் கண். அவள் மட்டும் என்ன சும்மாவா அவளை ரசிப்பவரை வெறி ஏற்ற. எப்போதும் பாவாடை தாவணியில் சேலை இன்றி இருப்பதால். அதில் பல் விழுந்த கிழவனே மூடாகயில் சின்ன பையன் என்னாவான்.
அந்த காஷ்மீர் குளிரில் சும்மாவே பூலு தூக்கும். இதில் அவளது உடலில் ஆங்காங்கே தெரியும் பால் மேனியும். மேலே தழும்பி நிக்கும் அவளது பால் குடம் பாக்கையில் மேலும் தூக்கும். அவள் அந்த பேருந்தில் பருப்பு விற்பவள். ஆனால் அனைவரும் அவளது பருப்புக்கே காத்திருக்கின்றனர். அதுனாலயே அவளின் பருப்புக்கு நல்ல விலை. அவளுக்கும் அது தெரியும் அதை வைத்தே கையில் உள்ள பருப்பை விற்பாள். நான் அமர்ந்து இருந்த கடைசி இருக்கைக்கு வந்தாள். அவள் என்னிடம் கேக்க எனக்கு அவள் இரு பருப்பிலும் விருப்பம் இல்லை. நான் எனது கதை நல்லப்படியாக பதிப்புக்குள்ளாக வேண்டும் என்றே இருந்தேன். அவளோ தன்னை அடைய நினைக்கும் ஆண்களுக்கு பதில் கூறி கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் நான் அந்த பதிப்பகத்தை அடைந்தேன். ஆனால் அனுமதி மறுக்கப்பட்டு காக்க வைக்கப்பட. சிறிது நேரம் காத்திருந்து வெறுப்படைந்து உள்ளே நுழைந்தேன். அவரிடம் என் கதை நன்றாக உள்ளது என கூறியும். ஏன் என்னை வெய்ட் பண்ண வைக்கிறீங்க என கேட்டு சத்தமிட. அவர் ஏலனமாக என்னை அமர சொன்னார். நான் அவரிடம் புத்தகம் பற்றி கூற.அவர் நல்ல புத்தகம் மருத்துவத்துல பெரிய புரட்சி வரும். இத ஆப்ரேஷன் முன்னால குடுத்தா மயக்க மருந்து தேவையில்லை. என தனது உதவியாளருடன் கிண்டல் செய்து சிரித்தார். நான் அவரிடம் நல்ல கதை தான சார் என கேக்க. அவர் இந்த காலத்துல கஷ்டப்பட்டு தடைகள உடைச்சானா யாரு படிப்ப. நீ இந்த மாதிரி கதைகளை எழுதினால் யாரும் வாங்க மாட்டாங்க. உணர்ச்சிகள தூண்டுற மாதிரி அதை படிக்குறப்போ உள்ள இருக்குறவன எழுப்பனும் னு ஒரு மாதிரி சொன்னார். அப்படி ஒரு கதை இருந்தா வா பாக்கலாம் என்று என்னை அனுப்பினார். நான் புரியாமல் எனது மாமா வீட்டுக்கு வந்தேன். அங்கு சோகமாக வர என் நண்பன் நடந்ததை கேட்டான். அவன் என்னிடம் இவ்வளவு தானா அவர் என்ன சொன்னார் என புரிந்து கொண்டான். நான் என்ன என கேக்க அவனோ. ஒரு பத்துருபா எடுத்துட்டு வா என இரவு நேரம் ஒரு தியேட்டர்க்கு அழைத்து சென்றான். அங்கு போனதுமே எனக்கு சரியில்லாம நா வரவில்லை என்றேன்.
அவனோ டிக்கெட்டை கொடுத்து விட்டு உள்ளே இழுத்து சென்றான். உள்ளே வெறும் ஆண்கள் மட்டுமே இருந்தனர். அனைவரும் 18 வயது முதல் கிழவர்கள் வரை. அப்போது திரை ஆரம்பித்து ஒரு ஆண் பெண் உள்ளே வந்து முத்தம் தந்தன். அப்போது தான் தெரிந்தது இது தப்பான படம் என. எனக்கு மனம் நெருடலாகவே இருத்தது. எனது நண்பன் அதை வெறித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அது ஒரு மலையாள படம் அதில் ஒருவன் அவன் காதலியின். ஆடையை தூக்கி வயிரை தடவிக் கொண்டே நுகர்ந்து கொண்டு இருந்தான். இதுவே தான் இதுபோல பாக்கும் முதல் படம். எனவே அதை பாக்க எனக்குள் ஏதோ செய்தது. நான் என்னை எதுக்கு இங்க கூப்பிட்டு வந்த இந்த பாஷை கூட எனக்கு புரியவில்லை என கூற. வசனமாடா முக்கியம் படத்த பாருனு சொல்லி அங்கயே பாத்துட்டு இருந்தான். நான் முடியாமல் எழுந்து வெளியே வர அவனும் வந்தான். நான் அதற்குள் பேருந்தில் ஏறினேன். அங்கு கடைசி சீட்டில் அமர்ந்து நடந்ததை யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு இச்சமூகம் மீது வெறுப்பு வந்து.  நாம் ஏன் இதை செய்ய கூடாது என அவர்கள் சொன்னது போலவே முடிவு செய்தேன். அந்த நேரம் எங்கள் ஊரின் தேவதை இராணி வந்தாள். இரவு நேரம் ஆளே இல்லாத பேருந்தில். கையில் சரக்கு டன் வந்தாள். சரக்கு குடிக்கும் போது பாதி அவள் உடலை வருடி ஆடைவழியே உள்ளே போனது. என் அருகில் வந்து எனக்கும் வாயில் ஊற்றினால். அப்போது அவளது பருப்பை குடுக்க கை தடுக்கி கீழே விழுந்தது. நாங்கள் அத எடுக்க முற்பட்டோம். அதன் விளைவாக எங்கள் இடைவெளி குறைந்தது. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அந்த இரவின் பேருந்து வெளிச்சம் அவளை அழகின் உருவம் ஆக்கியது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எங்க மூச்சு அதிகமானது. ஒரு கட்டத்தில் நெருக்கம் கரைந்து மூச்சு ஒன்றாகியது. இருவரும் உதடுகளை ஒன்றினைத்து மூச்சை எச்சில் உடன் பரிமாற்றம் செய்து கொண்டோம். அப்படியே இருவரும் கண்கள் மூடி ஆழமாக பரிமாற அந்த பஸ்ஸூம் நிக்கவில்லை. பின் அவளை முத்தம் இட்டு கொண்டே இருவரும் சீட்டில் அமர்ந்தோம். பொறுமை இழந்த எனக்குள் உள்ளவனோ எழுந்து நிக்க ஆரம்பித்தான். என்ன செய்ய அவனை அடக்க தானே வேனும். அதனால் எனது தம்பியை வெளியே எடுத்தேன். அவளை மெதுவாக தூக்கி அவனை உக்கார வைத்தேன். எனது தம்பியோ அவளது கீழடியை முத்தமிட்டு உள்ளே சென்றான்.
எனது தம்பியின் முத்தமோ அவளை ஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉ என சத்தமிட ஆரம்பித்தது. வெளியே வெண்பனி குளிரும் எனது ராணியின் அழகிலும் தம்பி முழுவதும் உயர்ந்தான்‌. அவளை தூக்கி தூக்கி உக்கார வைக்க தம்பியோ உள்ளே சென்று சென்று வந்தான். அவளோ வாயை திறந்து ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என ராகம் பாட தொடங்கினால். போதையில் அவளோ மூடாகி மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கி விளையாடி கொண்டு. ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என இராகம் பாடி கொண்டு இருந்தாள். இப்படியே பயணம் நீண்டு கொண்டே போக. அவளும் மூடாகி திரும்ப அவளது மூன்றாவது வாயை வைத்து அமர்ந்தாள். எனது தம்பியோ கடமையை நிறுத்த வில்லை. அவளும் அவளின் பாட்டையும் நிறுத்தவில்லை. அவளோ வாய் ஓயாமல் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என இனிமையாக பாடினால். இத்தனை கூத்தும் பாட்டு கேட்டு கொண்டு இருந்த ட்ரைவருக்கு கேட்கவில்லை. போக போக அவள் எனது கட்டு பாட்டில் வந்தால். எனது கண்ணுக்கு அவள் பெரிய விளையாட்டு பொருள் கடையானால். நான் அதில் நுழைந்த குழந்தை போல எதை முதலில் எடுப்பது என அறியாமல். ஒவ்வொரு பொருளையும் தொட்டு தடவி கொண்டே இருந்தேன். அவளை ஜன்னலில் சாய வைத்து விண்ணில் ஆடிய, அவளது பந்தை பிடித்து விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவளது பந்தை கைகள் நோண்ட அவளது தங்கையை (புண்டை) எனது தம்பி கொஞ்ச. அவளது பாட்டு சத்தம் எனது காதை கேட்டது. எனது ஆட்டம் அதிகரித்தது ஆனால் அவள் பாடலின் இனிமையோ மாறவில்லை. அதே ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ என்ற இனிய சங்கீதம். என்ன முன் இருந்ததை விட இன்னும் சத்தமாக காமமாக மாறியது. நான் உடையணிந்த குழந்தையாக பாதி அவள் உடை கழைந்த தாயாக இருந்தால். எனது விளையாட்டு நீண்டு கொண்டே போனது அவளது பாடலும் தான். அன்று என்னவோ தெரியவில்லை பாதையும் நீண்டு கொண்டே சென்றது. சூரியனின் வருகையும் நீண்டு கொண்டே சென்றது.
பாதை முடியும் வரை அவளது ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்ற காம பாடலும் முடியவில்லை. அதை கேட்டு விளையாடி கொண்டு இருந்த எனது தம்பி ஆட்டமும் முடியவில்லை.நாங்கள் அரிசி பருப்பு சாதம் போல இணைந்து பிணைந்து இருந்தோம். சில நேரங்களில் அரிசி கீழ பருப்பு மேல சில சமயம் அரிசி மேல பருப்பு கீழ. நாங்கள் இருவரும் வாயால் மாத்தி மாத்தி ஊட்டி கொண்டு இருந்தோம். எங்கள் உடன் பிறந்தவர்களும் மாத்தி மாத்தி ஊட்டி விட்டனர். எத்தனை முறை சாப்பிட்டோம் என்பதற்கு கணக்கில்லை ஆனால் பசி மட்டும் நீண்டு கொண்டே சென்றது. என எனது முதல் கதையை அந்த பதிப்பகரிடம் கூறினேன். முதல் கதையை கேட்டு மயங்கியவர். இக்கதையை கேட்டு அவர் தம்பியும் விழித்து கொண்டார். எனக்கு இருபதாயிரம் பணம் தந்தார். எனது மத்தில் இன்னும் நிறைய பருப்பு கடைவதற்காக. இப்படியே எனது முதல் கதை காலி பஸ்ஸில் அந்த அருமையான பயணம் வெளிவந்தது. அதை படித்த பலருக்கும் பருப்பு மத்து தூக்கியது. அடுத்து நான் கடஞ்ச பருப்ப அடுத்த கதையில் பதிவிடுகிறேன். நன்றி.
இந்த புதிய முயற்சி உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் ஒரு லைக் போட்டு. உங்க கருத்தை பதிவிடுங்கள். உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க கூகுள் சாட்டில் .  என்ற ஐடிக்கு தெரிவிங்கள். வேறு உங்களுக்கு பிடித்த படத்தையும் சொல்லுங்கள். அதையும் பார்த்துவிட்டு பதிவிடுகிறேன். பெண்களே நீங்கள் இதில் தயக்கம் இன்றி தெரிவிக்கலாம் உங்கள் விவரம் பாதுகாக்க படும். மதுரை மற்றும் தமிழ் பெண்கள் என்னுடன் காமமாக பேச விருப்பம் என்றால் கூகுள் சாட் வாருங்கள் . உங்கள் விவரங்களுக்கு நான் பொறுப்பு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு