நான் உங்க ரோஹித்…. சென்னையில் ஆபிஸ் D*F It பார்க் ல ஒர்க் பண்ற போரூர்.. அங்க தங்கியிருந்த என்னோட அப்பார்ட்மெண்ட் அப்போசிட்டே பிளாட் ல இருந்த ஆண்ட்டி தா  பேர் கண்மணி… அவங்க permission ஓட தா இந்த உண்மை கதையை சொல்ற…..
( இளம் பெண்கள், திருமணம் ஆன பெண்கள், தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் என்னுடன் பேச  மெயில் or hangout பண்ணுங்க 100% safe )
எனக்கு ஆபிஸ் சென்னை, பாண்டி,திருச்சி மொத்தம் மூன்று ப்ரான்ச் இஞ்சார்ஜ் … சென்னையில என் அப்பார்ட்மெண்ட் ல இருக்கிற அந்த ஆண்ட்டி 2months எனக்கு தெரியும்… அப்படியே பார்ப்பேன் சயிட் அடிப்பேன் ஆண்ட்டினால அழகு தா… அவங்க  ரொம்ப அழகாவே இருந்தாங்க….. இப்படியே ஒரு மாசம் போச்சு…. என்னைப்பதி சொல்லனும்னா ரோஹித் age just 26 தா 90s கிட்🤗….. ஒன் வீக் முன்னாடி ஆஃபீஸ்முடிஞ்சு வீட்டுக்கு போனேன் …. சமைக்கலாம் னு பார்த்தேன்… காய்கரி ஏதுமில்லை சரினு பிரெஷ் ஆகிட்டிட்டு மார்கேட் போலாம்னு லிப்ட் கிட்ட போனேன்… அப்போ கண்மணி வந்தா எனக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி… நேர போராணு நினைச்ச ஆனால் லிப்ட் வெய்ட் பண்ணா..  ரெண்டு பேரும் உள்ள போனோம்.. நா இதான் வாய்ப்பினு பேச ஆரம்புச்ச… ஹாய் னு சொன்ன அவங்க கொஞ்சம் மா ஹாய் னு சொன்னக …. நீங்க என் அப்போசிட்டே பிளாட் நா அடிக்கடி உங்களை பார்ப்பேன்னு சொன்னே… அவங்க ஒஹ்ஹ் அப்டியேனு நார்மல் அஹ்ஹ் கேட்டாங்க… உங்க name என்னனு கேட்டேன்…. கண்மணி னு சொன்னங்க… நா ஸ்வீட் name னு சொன்ன… அவங்க தன்க்ஸ் சொன்னாங்க…. அப்டியே கியூழ வந்தோம்…. நீங்க எங்கப் போறீங்க அப்டின்னு கேட்டா நா வெஜிடபிள் வாங்க போர்வ்னு சொன்ன அவளும் நானும் அதா வாங்க போராணு சொன்னா.. சரினு ஒண்ணா போனோம்….
கண்மணி பார்க்க ரொம்ப அழகா இருந்தா…. milky bar அவ…. நா உங்க கணவர் என்ன பண்றாருன்னு கேட்டே… அவர் பெங்களூரு ல ஒர்க் பண்றாரு வீக்லி once வருவாரு பொண்ணு 2 nd std படிக்கிறா அப்டின்னு சோனா … ஒஹ்ஹ் அப்டியானு சொல்லிட்டு … சூப்பர் மார்க்கெட் போனோம்… நா எனக்கு வாங்குட்டு அவளுக்காக வெய்ட் பண்ணேன்… அப்டியே அவளும் பில் போட்டு வெளிய வந்தா… நாங்க பேசிக்கிட்டே வீட்டுக்கு வந்துட்டோம்… அப்டியே ஒன்னு month போச்சு இப்போ லாஸ்ட் மாசம் தமிழ் நியூ year நான் அங்கே இருந்தேன்… ava பேமிலி ஓட எண்ஜோய் பண்ணங்க வெளிய கோலம் லா போட்டு… நா ஹாய் சொல்லிட்டு உள்ள போய்ட்டேன்…
என் ரூம் mates எல்லாரும் லீவு ஊருக்கு போய்ட்டாங்க … கொஞ்சம் நேரம் கழித்து பெல் அடிச்சுது நா போய் திறந்த கண்மணி சாரில செம்மையா இருக்கிங்கன்னு சொன்ன உடனே அவ அதெல்லாம் இருக்கட்டிம் ஸ்வீட் சொல்லி கொழுக்கட்டை அண்ட் சுண்டல் கொடுத்தாங்க நா உள்ள வங்கன்னு சொன்ன அவளும் வந்தா பிளாட் பார்த்து பராவில்லை bachelor பிளாட் decent அஹ்ஹ் இருக்குனு சொன்னாங்க … நா அப்டியே அந்த ஸ்வீட் எடுத்து வெச்சுட்டு அவங்க கொடுத்த பாத்திரத்தை திருப்பி குடுத்த… சாப்பிடலையனு கேட்டா.. நா எடுத்து சாப்பிட்டு உங்களை மாதிரியே ஸ்வீட் அஹ்ஹ் டேஸ்ட் அஹ்ஹ் இருக்குனு சொன்னே… அவ சிரிச்சுகிட்டே சரி வரேன்னு சொல்லிட்டு போயிட்டாள்… நா உங்க மொபைல் நம்பர் னு கேட்டே…. அவ ஏதும் சொல்லமே குடுத்துட்டா… நா hi னு msg பண்ணேன் …
அவ யாரு who னு கேட்டா நா ரோஹி அப்டின்னு சொன்னே.. அப்றம் பேச ஆரம்பிச்சோம்… நா ஈவினிங் ஊருக்கு போறேன் monday வருவேன் அப்டின்னு சொன்னே… கண்மணி ok ok னு சொன்னா… என் அசுபண்ட் ஈவினிங் தா போறாரு அவர்க்கு மீட்டிங் இருக்கு அப்டி னு சொன்ன… நா சரி அப்போ அதுவரைக்கும் நீங்க எண்ஜோய் பண்ணுங்க சொன்ன அப்டிலா இங்க ஒன்னும் இல்ல அதெல்லாம் ரொம்ப நாள் ஆச்சு நா என் அப்டி னு கேட்டேன்… நா ok னு சொல்லிட்டேன்… நா வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் கிளம்பி… கண்மணி saturday காலைல ஊருக்கு போய்ட்டிய னு கேட்டான் வந்துட்டேன் சொன்னேன்… ava ok அப்டின்னு சொல்லிட்டா…
sad😔 எமோஜி அனுப்புனா … நா என்னனு கேட்டேன்… யாருமே இல்லை நா மட்டும் தனியா இருக்கானு சொன்ன… நா கண்மணி பாப்பா ஓட இரு monday வந்து நா உன்ன பாதுக்கிறேன்னு சொன்னே… அவ உடனே என்ன பார்ப்பேன்னு கேட்டா… நா உன் புருஷன் விட நல்லா பாதிக்கிறேன்னு சொல்லி கண்ணடிச்ச😉…. அவ பார்ப்போம் பார்ப்போம் னு சொல்லிட்டு அப்படியே ரெண்டு பேரும் மெசஜ் ல இருந்து போனே பேச ஆரம்பிச்சோம்… எங்க பேச்சு அப்டியே ரொம்ப deep அஹ்ஹ் போச்சு sex பத்தி அப்டியே பேச ஆரம்பிச்சோம்.. நா உடனே கண்மணி உன்கூட பேசுற அப்போ எனக்கு ரொம்ப நம்பிக்கை வருது .. அப்டின்னு சொன்ன… நா monday வந்து உண்ண வச்சுக்கிறேன்னு சொன்ன அவ நீ வா அப்றம் பார்ப்போம்னு சொன்னா… நானும் monday மொரின்னிங் ஆஃபீஸ் போய்ட்டு ஈவினிங் பிளாட் போனேன்…
அப்போ கண்மணி வெளிய கிளீன் பண்ணிட்டு இருந்தா நா கண்மணி குட்டி னு சொல்லிட்டு பிரெஷ் ஆகுட்டு வரேன்னு சொல்லி வந்த் திரும்ப அவ பிளாட் போனேன்… afternoon 3 இருக்கும்… கண்மணி வீட்டுக்கு போனேன்.. வாட ரோஹி னு சொன்ன என்ன சாப்பிடரனு கேட்டா… நா உன்ன தா னு சொன்ன… அவ சிரிசிக்கிட்டே… கிச்சன் போனா… நா பின்னாடியே சென்று அவள் சேலையின் வழியே தெரியும் மெல்லிடையை பக்குவமாய் பிடித்தேன்… அவள் முனங்கினாள்…
அப்டியே அவளை திருப்பி அவள் இதழோடு என் இதழைவைத்து காமத்தினை முத்த மழையோடு ஆரம்பித்தேன்… அப்படியே அவளை இறுக அணைத்து கொண்டு வந்து கட்டிலை அடைந்தேன்… அப்படியே foreplay வுடன்… ஆரம்பித்தேன்… 30 நிமிடம்… foreplay மட்டும் பண்ணோம்…. அவளை அணைத்து… மார்பினை கசக்கி கொண்டே உடல் முழுவதும் முத்தம் பதித்தேன்… அவளுக்கு நம்பிக்கை தரும்படி நெற்றியில் நன்றாக ஆழமாக முத்தம் கொடுத்தேன்…. அவள் காம காற்றில் பறந்தால்… என்னை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு கட்டி அணைத்தாள்…. ( இளம் பெண்கள், திருமணம் ஆன பெண்கள், தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் என்னுடன் பேச  மெயில் or hangout பண்ணுங்க 100% safe )
அவளுடைய கீழ் அழகை நோக்கி சென்று… பார்த்தேன்… செவ்விதழ்களாய் மின்னியது… அப்படியே அவளை காம போதையில் மிதக்க விட்டேன்… அவளும் உச்சம் அடைந்தாள்…. நான் என் சுன்னியை பிடித்து கொண்டு வந்து அவள் கீழ் செவ்விதழிழ் மெதுவாய் மிதமாக விட்டேன்… அவள் வலியிலும்…. ஆனந்தத்திலும் பறந்தால்.. அப்படியா நா உள்ளெ விட விட வேகம் வேகமாக ஆரம்பித்தேன்… அவள்…. அஹ்ஹ்ஹாபி மம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹா ம்ம்ம்ம் ஒஹ்ஹ் ஒஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹபி அஹ்ஹ்ஹ மம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ மம்ம்ம்ம்ம் ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹஜ் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹா என்று காம போதையில் மிதந்தால்….
நா 30 நிமிடம் வரை அப்படியே அவளுக்கு சுகத்தை குடுத்தேன்…அதன் பிறகு உச்சம் அடைந்தேன்…. எனது தண்ணி அவள் செவ்விதழில் உள்ளேயே விட்டேன்….
அவளை இறுக அணைத்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கட்டிக்கொண்ட படுத்தேன்… மதியம் மட்டும் 3 முறை செய்தோம்..
கண்மணி இதுவரை இப்படிப்பட்ட சுகத்தை நா பார்க்கல நீ சரியான ஆளுதா என்று முத்தம் கொடுத்தாள்….. பெண்கள் பேச விரும்பினால் கண்டிப்பாக பேசலாம் கண்டிப்பாக பாதுகாப்பு தான் 100 % ( இளம் பெண்கள், திருமணம் ஆன பெண்கள், தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் என்னுடன் பேச  மெயில் or hangout பண்ணுங்க 100% safe )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு