என் பெயர் அஜய், நான் சென்னை இது என் வாழ்க்கைல நடந்தா உண்மை நிகழவுகளின் தொகுப்பு
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் உமா என் தந்தையின் அத்தை பொண்ணு, இப்போ ஆவ வயசு 55, இது நடக்கும் பொது அவளுக்கு 35 வயது, நன் அப்போது 7 வது படித்து கொண்டு இருந்தேன், அவள் மணிரம் அழகான கொழுத்த முளை மற்றும் சுத்து சைஸ் 38-36-38 நீண்ட அடர்த்தியான கூந்தல் அது அவ சுத்து கிழ வரை இருக்கும் அதை எப்பவும் அவ அழகாக வரி கொண்ட போட்டு இருபா, அவளுக்கு விவாகரத்து ஆகிவிட்டது, அவுங்க அம்மா குட இருக்காங்க நான்
அவங்கள பெரியம்மா குப்பிடுவென்.
உமா என்கிற காம தேவதை பகுதி – 24→
போன பகுதி உமா என்கிற காம தேவதை பகுதி 1 – 24 படித்து விட்டு இதை படிக்கவும்
Email Id: 
நான்: என்ன வெச்சுகிட்டு நல்ல என்ஜாய் பண்ணி இருக்கீங்க, சின்ன வயசுல ஒன்னும் புறில
உமா: புரிஞ்சு இருந்த அப்பியே என்னை நி ஓத்து இருப்ப
நான்: பாட்டி இருக்கும் போதே இந்த ஆட்டம் போட்டு இருக்கா
உமா: பாதி நாள் அவுங்க தங்கச்சி விட்டுக்கு போவாங்க இல்ல ஊருக்கு போய் அங்கே இருப்பாங்க நான் தனியாத்தான் இருப்பேன் அது கொஞ்சம் சுலபமாக இருந்தது
நான்: பாட்டி மறைவுக்கு பிறகு ரொம்ப ஃப்ரீயா இருக்கும் போலயே
உமா: பெருசா ஒன்னும் இல்ல, முந்தி கொஞ்சம் பாயம் இருக்கும் அப்புறம் அது இல்ல நெனச்சா நேரத்துல வந்துட்டு படுத்துட்டு போவங்க அதுதான் வித்தியாசம், உங்க அப்பா பாட்டி இறந்த நேரத்துல ரொம்ப உதவி பன்னரு, மொத்த செலவும் உங்க அப்பாவும் தாத்தாவும் பதுகிட்டங்க
நான்: தெரியும் ஞாபகம் இருக்கு நான் அப்போ வேவரம் தெரியும் நான் தா உங்க உறவ பாத்து இருந்தேன்
உமா: டு எல்லா கடைசி காரியம் செய்தார் பின்பு காரியம் முடியும் வரை எங்க விட்டுல தங்கனும் அதுனால் தங்கச்சி கூட எங்க வீட்டில் தங்கினார், 3 நாள் கழித்து தங்கச்சி அவுங்க வீட்டுக்கு போக நானும் மச்சானும் மட்டும் இருந்தோம், நான் சோகமாக இருந்ததில் அவர் என்னை ஒன்னும் கட்டாய படுத்த வில்லை, ஒரு வாரம் கழித்து நான் வேலைக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன், காரியம் பத்திரிக்கை தயார் அனா உடன் எல்லோருக்கும் தரணும் அதனால் உங்க பாட்டி டெய்லி ஆஃபீஸ் முடிச்சி வரும் போது கொடுத்துட்டு வர சொன்னாங்க, நானும் கு கூட டெய்லி வெளியே சென்று கொடுத்துட்டு வந்தோம், கரிதயுக்கு இரண்டு நாள் முன்பு சீக்கிரம் கொடுத்திட்டு விட்டுக்கு வர அவனுக்கு டீ போட்டு கொண்டு இருந்தேன், டீ குடித்து கொண்டே கு என் கிட்ட உமா முன்ன மாதிரி இல்ல என் இன்னும் சோகமா இருக்க சொல்லி பேச நான் அழகு அவன் எனக்கு அறுதல் சொன்னான் என்னால் அடக்க முடியாமல் அழுக அவன் பக்கத்தில் உட்காந்து அனைத்து அறுதல் சொன்னான், அம்மா இறந்துட்டங்க இதுக்கு அப்புறம் என் வாழ்க்கை எப்படி போகும் தெரியாது தனியா ரொம்ப கஷ்டமாக இருக்கும் சொல்ல அவன் நாங்க எல்லாம் இருக்கோம் நீ ஒன்னும் கவலை பட வேண்டாம் சொல்லி அறுதல் சொல்லி அனைத்து இருந்தான், கொஞ்ச நேரம் அவன் அனைபில் எல்லாத்தையும் மறந்து இருந்தேன், கு சரி நான் கிளம்புறேன் நேரம் ஆச்சு சொல்லி என்னை விட்டு விலகி எழுந்து கிளம்ப நான் அவனை இழுத்து அனைத்து கொஞ்ச நேரம் சொல்ல, யாராச்சும் வர போரங்க கு சொன்னான், யாரும் வர மாட்டாங்க சொல்ல அவன் அனைத்து உக்கந்து இருந்தான், அப்போது அவன் என் இடுப்பை தடவி கொண்டே இன்னொரு கையல் முதுகில் தேய்த்து கொடுக்க நான் எல்லாம் மறந்து அவனை அனைத்து இருந்தேன், என்னை மறந்து அவனை வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க அவன் அனைப்பு என்னை இன்னும் கிரங்க செய்ய 10 நிமிடத்துக்கு மேல் இருப்பவரும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம், கு ரூம் உள்ளே போலாம் சொல்ல இருவரும் எழுந்து ரூம் உள்ளே சென்று கதவை முட நான் புடவை கஷாட்ட, வேண்டாம் யாராவது வந்தா கஷ்டம் சொல்ல நான் புடவை துக்கி ஜெட்டி கழட்ட அவன் ஜிப் கழட்டி குஞ்சை வெளியே எடுத்து என்னை படுக்க சொல்லி உள்ளே விட்டான் ம்ம்ம்…. க்கும்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ… ஆஆஆ…… மா….மா… ம்ம்ம்…. ஆய்ய்ய்ய்ய்..ஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்…. ம்ம்… க்கும்.. ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்… ம்மா…. அம்மா… முனங்க அவன் என் வாயோடு வாய் வைத்து சப்பி எடுக்க வேகமா அடிக்க ஆரம்பித்தான், மாமா மாமா மெதுவா பண்ணுங்க ஒன்னும் அவசரம் இல்லை, நிங்க படுங்க நான் பண்றேன் சொல்ல, அவன் வேண்டாம் அப்படியே படு சொல்லி நல்ல குத்தி கொண்டு இருந்தான் கிட்ட தட்ட 3 மாசம் மேல் நாங்கள் உறவு கொள்ள வில்லை அதுனால் எனக்கு இன்னும் தேவை பட்டது ஆனால் நேரம் இல்லை, அவன் குத்தி கொண்டு இருக்கும் போதே புடவை விளக்கி ஜாக்கெட் கொக்கி கழட்ட, கதவு தட்டும் சத்தம் இயங்குவதை நிறுத்தி யாரோ வந்து இருக்காங்க கு சொல்ல, இரு மாமா சொல்லும் போதே மறுபடியும் தட்டும் சத்தம், உடனே இருவரும் எழுந்து உடைகளை சரி செய்து கொண்டு நான் வெளியே சென்று கதவை திறக்க டு அப்புறம் என் தங்கச்சி வந்து இருந்தாங்க, என் இவளவு நேரம் கேட்க இல்ல டி பேசிட்டு இருந்தோம் அதான் சவுண்டு கேட்கல சொல்ல கு ரூம்ல இருந்து வெளியே வந்து ஹால்ல உட்கந்தான், தங்கச்சி மாமா நீங்க எப்போ வந்திங்க கேட்க கொஞ்ச நேரம் ஆச்சு வெளி வேலை எல்லாம் முடிச்சிட்டு வந்தோம், நான் கிளம்புறேன் சொல்லி கு கிளம்ப, நாங்க பேசிட்டு இருந்தோம் டு துணி மற்ற உள்ளே செல்ல, தங்கச்சி என் கிட்ட அக்கா உன் கிட்ட ஒன்னு கேட்கணும் தப்பா நெனசிக்க மட்டியே சொல்ல நான் கெளு சொன்னேன், அக்கா உனக்கும் கு மாமகும் ஏதாச்சும் அப்படினு தயங்க, நி என்ன கேட்க வர புரியுது அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல சொல்லி நான் சமாளிக்க, அவள் இல்ல அக்கா இருக்குமோ அப்படினு இழுக்க ஒன்னும் இல்ல சமாளிக்க, அப்போ என் கதவு திறக்க நேரம் எடுதுகிட்ட உன் ஜாக்கெட் ஊக்கு கஷாண்டு இருக்கு கேட்க ரொம்ப யோசிக்காத ஒன்னும் இல்ல புரியுதா, மாமா ஒன்றும் அப்படி பட்டவரு இல்ல சொல்லி சமாளித்தேன்.
காரியம் எல்லாம் முடிய தனிமையில் இருக்க கொஞ்ச நாள் ரொம்ப கஷ்டமா இருந்தது, கிழ் வீட்டு அக்கா கொஞ்சம் பேச்சு துனைக்கு அவுங்க என்னை எப்பவும் கேட்பாங்க என் டி சோகமாவே இருக்க சொல்லு சொல்லி அப்போ அவுங்க கிட்ட சொன்னேன் தெரில அக்கா முன்ன மாதிரி இல்ல கு விட்டுக்கு வந்தே 2 மாதம் அகுது, டு மாமாவும் செரிய வராது இல்ல, கு வந்து போனால் கொஞ்சம் ஆறுதலாக இருக்கும் சொல்ல, புரியுது உடம்பு வெனும் கேட்கிறது சொன்னாங்க, இல்ல அக்கா மனசு துணை தேடுது சொல்ல, சிரித்து கொண்டே என் கிட்டயே அளந்து விடுற சொல்ல, அய்யோ அக்கா உண்மைய சொல்லறேன் சொல்லி சிரித்து கொண்டோம், நாட்கள் நகர கு ப்ரெண்ட் தம்பி கல்யாணம் வந்தது அவுங்க எனயும் குப்பிட்டு இருந்தாங்க, கு விட்டில் விடும் போது நாளைக்கு சாயங்காலம் 4 மணிக்கு கிளம்பலாம் நான் வந்து குட்டிரு போரன் சொல்ல நான் வரல சொன்னேன், இல்ல வா வெளியே சென்று வந்தால் நி கொஞ்சம் மறுவ சொல்ல நான் பார்க்கலாம் சொன்னேன், அடுத்த நாள் மதியம் 2 மணிக்கு எல்லாம் கு வந்தான், 4 மணிக்கு எல்லாம் வண்டி வந்துடும் கிலம்பனும் சொல்ல, வேண்டாம் மாமா கெஞ்ச கிளம்பு நான் போய் பூ வாங்கிட்டு வரேன் சொல்லி கிளம்பினான். நான் குளிக்க சென்றேன், புண்டயும் அக்குலயும் ஷேவ் பனிட்டு தலைக்கு குளித்து வெளியே வர, கு பூ வாங்கிட்டு வந்தான், நான் கூந்தலை துவட்டி கொண்டு இருக்கு அவன் குளிக்க சென்றான், நான் பாவாடை கட்டி ப்ரா உடன் நின்று கூந்தலை வாரி கொண்டை பொட கு வெளியே வந்து உடை மாற்றினான், நான் புடாவை கட்ட கு புடவை சரி செய்ய உதவ நான் கட்டி முடித்து make-up போட்டு தயார் அனேன், பூ எடுத்து கு கொண்டயில் வைத்து விட்டான்,
இன்று அங்கே தங்கிட்டு காலையில் முகுர்தம் முடிந்து வருவோம் அதுக்கு துணி எடுத்துக்கோ சொல்ல நான் எல்லாம் எடுத்து வைத்தேன், கார் வர நாங்கள் கிளம்பினோம், போகும் வழியில் கு ப்ரெண்ட் அவுங்க வைஃப் வந்தாங்க, நான் கு அவுங்க வைஃப் பின்னாடி கு ப்ரெண்ட் முன்னாடி உட்கார நாங்கள் போய் கல்யாணம் ரிசப்ஷன் அட்டென்ட் பனிட்டு 9 மணிக்கு எல்லாம் ஹோட்டல் ரூம்க்கு பொய்டம், கு வெளியே சென்று வந்தான் வாட்ச் டேபிள் மேல் வைகும் பொது ஒரு பாக்கெட் கண்டோம் எடுத்து வைக்க நான் ஒன்னும் கண்டுகல, கு லுங்கி மற்ற உமா புடவை மதலையா கேட்க நான் எழுந்து புடவை கழட்டி மடித்து வைத்தேன் அப்போது கு பின் இருந்து கட்டி அணைத்து ஜாக்கெட் கொக்கி கஷாட்ட, இதனை நாள் எங்க போனிங்க இப்போ மட்டும் என்ன புது பாசம் மூட இருக்க நான் வேணும்னா படுக்குறேன் பண்ணுங்க சொல்ல, உமா என் இப்படி பேசுற நி சோகத்தில் இருக்கும் போது இதை செய்ய வேண்டாம் நினைத்தேன் வெற ஒன்னும் இல்ல மனிச்சிடு சொல்ல, நான் திரும்பி அவனை இருக அனைத்து இதுக்கு தா இந்தனை நாள் கதுதிட்டு இருந்தேன் உன் அனைப்பு கிடைக்காமல் ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது சொல்லி முகம் எல்லாம் முத்தம் கொடுக்க இருவரும் வாயோடு வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தோம் அவன் என் சுத்தை நன்றாக பேசய மம் மம் மம் இருவரும் இருக அனைத்து இருந்தோம், கு என்னை விளக்கி ஜாக்கெட் கொக்கி கழட்ட நான் ஜாக்கெட் கழட்டி கீழே போட்டேன் பின்பு அவன் என் ப்ரா கொக்கி கழட்டி என் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தான்,
பின்பு பாவாடை நாடாவை கழட்ட அது கிழே விழுந்தது அவன் உடர் ஜட்டி கழட்டி என்னை அமணம் ஆக்கி இருக அணைத்து முத்தம் கொடுக்க நான் அவன் லுங்கியை கழட்டினேன் அவன் ஜட்டி போடாததால் அவன் குஞ்சு என் புண்டைய உரச இருவரும் இருக அனைத்து கொண்டு இருந்தோம் அவன் என் கழுத்து முகம் என எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுக்க நான் கிறங்கி போய் இருந்தேன், நான் கீழே சென்று முட்டி போட்டு அவன் குஞ்சை வாயில் எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவன் என் தலைய பிடித்து அட்டி கொண்டு இருந்தான், ஒரு கட்டத்தில் முழுவதும் என் வாயில் திணித்து என் கொண்டய பிடித்து தலைய அமுக்க அவன் முழு கஞ்சியையும் என் தொண்டையில் இறக்கினான், நான் அப்படியே குடித்து பாத்ரூம் சென்று கழுவி வந்து அவனை அனைத்து கட்டிலில் படுக்க, என்ன மாமா இவளவு சீக்கிரம் உதிடுச்சு கேட்க, ரொம்ப நாள் அப்புறம் வாய் பொட்ட அதான் சொன்னான். நான் அவன் மார்பில் சாய்ந்து குஞ்சை அட்டி கொண்டு இருந்தேன், மாமா புண்டைல நாக்கு போட்டு விடு சொல்ல, அவன் எழுந்து என் துடைகளை முத்தம் கொடுத்து பின்பு கால்களை விரித்து குனிந்து புண்டயில் விரல் போட ம்ம்ம்…. க்கும்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ… ஆஆஆ…… ம்மா…… ஆங்ங்ங்…….…. முனக அவன் என் புண்டை இதழ்களை விரித்து நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் ம்ம்ம்…. க்கும்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ… ஆஆஆ…… மா….மா…
நல்லா நக்கு சொல்லி அவன் தலையை அமுக்கி தடவி கொடுக்க அவன் நன்றாக நக்க கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வழிய துண்டங்கியடு அதை அவன் நக்கி எடுத்தான், எழுந்து கண்டோம் எடுக்க அவன் புடைத்த குஞ்சு என் புண்டயை பதம் பார்க்க தயாராக இருந்தது, நான் அவனை தடுத்தேன் மாமா பொடமா பண்ணு ரொம்ப நாள் ஆச்சு சொல்ல, வேண்டாம் மூடுல உள்ள உத்திட்ட கஷ்டம் சொன்னான், அவனை இழுத்து மேலே போட்டு சும்மா விட்டு அடி உன் ஆசை நாயகி புண்டைக்கு உள்ளே உதுன ஒன்னும் தப்பு இல்ல சொல்லி அவன் குஞ்சை எடுத்து புண்டயில் விட்டு கால்களால் அவனை இருகினேன், அவன் என் முளைகளை சப்பி கொண்டு இயங்க ஆரம்பித்தான் சலக் சலக் சலக் குஞ்சு புண்டயில் இடிக்கும் சத்தம் ம்ம்ம்…. ஆய்ய்ய்ய்ய்..ஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்…. ம்ம்… க்கும்.. ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்… ம்மா…. அம்மா…ஆஆஆ…. மாமா மாமா ம்ம்ம்…. ம்ம்… க்கும்.. ம்ம்ம் முனங்க அவன் நல்ல அடிச்சான், உமா மேலே படுத்து பண்ணு சொல்ல நாங்கள் கட்டி உருண்டு நான் அவன் மேல் உட்கார என் கொண்டை கழண்டு பூ கட்டிலில் கொட்ட நான் குஞ்சை புண்டயில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…….. அவன் மேல் உக்கந்து ஆட்டி கொண்டு இருக்க அவன் கைகளை துக்கி என்னை அழைக்க நான் அவன் மேல் விழு அவன் என்னை அனைதன் எங்கள் முகம் கூந்தலில் முடி இருக்க என் முதுகை தடவி கொண்டு வேகமா இயங்க ஆரம்பித்தான் எனக்கு கஞ்சி வர ச்சாபு ச்சாப் ச்சாப் குஞ்சு புண்டயில் இடிக்க ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்…. க்கும்… க்கும்…. ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
முனகி கொண்டே கஞ்சியை என் புண்டையில இறக்கினான், இருவரும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அப்படியே கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்தோம், நான் அவன் மேல் படுத்து இருக்க கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் குஞ்சு என் சுத்தில் முட்ட நான் சிரித்தேன், கழுவிட்டு வரியனு கு கேட்க அப்படியே பண்ணு மாமா சொல்லி அவன் குஞ்சை எடுத்து புண்டயில் விட்டு அட்ட ஆரம்பித்தேன், அப்படியே இன்னொரு வாட்டி ஓத்து துங்கினோம், காலையில் எழுந்து குளித்து ரெடி அக, கு friend மனைவி வந்து பூ கொடுத்தாங்க அப்போ என்னை ஒரு மாதிரி பார்க்க அப்பொதா கவனித்தேன் கசங்கிய மெத்தை அப்புறம் பூ கொட்டி இருந்ததை, என்ன நெனசங்களோ அப்படியே கல்யாணம் முடிந்து கெலம்பி வந்தோம்.
நான்: அப்பா எப்பயசும் டு மாதிரி கட்டாய படுத்தி படுக்க வெச்சி இருகரா
உமா: இல்ல அப்படி எல்லாம் பண்ண மாட்டான், ஒரே ஒரு முறை ரொம்ப அவசரமாக புணர்தான் என்னு அவன் கிட்ட கேட்க பதில் எதுவும் சொல்லல,
நான்: என்ன ஆச்சு
உமா: அம்மா இறந்து ஒரு வருடம் முடியும் பொது கோயில் போக நாங்க ராமேஸ்வரம் போனோம், டு மச்சான் வேலை இருந்ததால் வரல, நான் உங்க அப்பா அப்புறம் தங்கச்சி போனோம், ரெண்டு ரூம் எடுத்து தங்கினோம் கோயில் குலத்தில் குளித்து ஈர துணியில் இருக்க தேவி கட்டி இருந்த புடவையில் அவள் உடம்பு ஈரத்தில் நன்றாக தெரிந்தது, அவ கிட்ட என் டி வெற எதாச்சும் கட்டிடு வந்து இருக்கலாம் நல்ல தெரியுது சொல்ல மாமா தானே இருகரு சொன்னால், ரூம் போகும் பொது ஊரே பற்கும் சொல்ல விடு அக்கா சொல்லி எல்லாம் முடிச்சிட்டு ரூம்க்கு வந்தோம் நாங்கள் துணி மாற்ற செல்ல கு அவன் ரூம்க்கு சென்றான், நான் குளிச்சிட்டு வெளியே வர தேவி டவல் கட்டி கொண்டு ஒரே பயத்தில் இருந்தால், என்ன ஆச்சு என் ஒரு மாதிரி இருக்க கேட்க, அது வந்து அக்கணு இழுத்த, சொல்லு டி கேட்க, நி குளிக்க போன பிறகு நான் துணி எல்லாம் கஷாட்டி போட்டு அம்மணமாக நினுட்டு தலை துவட்டி கொண்டு இருக்க திடிருனு கு மாமா கதவு திறந்து உள்ளே வந்து விட்டாரு, அயோ அப்போ கதவு முடலாய கேட்க மறந்துட்டேன் சொன்னால், முழுசா பதிட்டாரு நானும் அதிற்சில அப்படியே இருந்தேன், பின்பு அவர் ஒன்னும் பேசாமல் ரூம் முடித்து கெல்ம்பிட்டரு, ரொம்ப அசிங்கமா இருக்கு சொல்ல, ஒன்னும் இல்ல நி போய் குளி சொல்லிட்டு, நான் கு ரூம்க்கு சென்றேன், அவன் கட்டிலில் உட்காந்து இருக்க என்ன ஆச்சு மாமா கேட்க என்னை இழுத்து கட்டிலில் போட்டு மேலே படுத்து நைட்டி துக்கி.உள்ளே விட்டு அடிச்சான், பின்பு சரிந்து படுக்க நான் என்ன ஆச்சு அவளை அப்படி பார்த்து முடு அகிட்டிய கெடுக்க அவன் ஒன்னும் சொல்ல வில்லை.
நான்: தேவி உன் அளவுக்கு இல்லை என்றாலும் அவளும் நல்ல கட்டை,
உமா: டேய் அவ என் தங்கச்சி
நான்: நி அவள பத்தினி நினைக்கிற ஆனால் அவளும் தேவிடியியா
உமா: சும்மா சொள்ளதா அவள் அப்படி எல்லாம் இல்ல
நான்: கண்டிப்பா சொல்ல முடியாது ஆனால் அவளும் அப்படிதா
உமா: எப்படி சொல்லற
நான்: ஒரு வாட்டி எங்க விட்டுல அவுங்க வந்து இருந்தாங்க பசங்க கூட நான் விளையாட அவுங்களும் அப்பாவும் பேசிக்கிட்டு இருக்க நாங்க பின்னாடி விளையாட போனோம் கொஞ்ச நேரம் கழித்து உள்ளே வரும் போது அப்பா பெட்ரூம் கதவு முடி இருந்தது, எனக்கு சந்தேகம் வர பசங்களை விளையாட அனுப்பி விட்டு அடுத்த ரூம்ல இருக்கும் ஓட்டை வழியாக பார்க்கலாம் நினைக்கும் போது கதவு திறந்து அப்பா வெளியே சென்றார், உள்ளே பற்கும் போது தேவி கட்டிலில் படுத்து இருக்க புடவை இடுப்பு வரை துக்கி இருந்தது முளைகள் இரண்டும் ஜாக்கெட் வெளியே இருக்க அப்படியே படுத்து கிடந்த, அப்போ அப்பா தண்ணி எடுத்து கொண்டு உள்ளே சென்று கதவை மூட நான் பக்கத்து ரூம்ல இருந்த ஓட்டை வழியா எட்டி பார்த்தேன் தேவி எழுந்து உக்கந்து தண்ணி குடித்து கொண்டு இருக்க அப்பா அவள் பின்னிய ஜடை கழட்டி கொண்டு இருந்தார் பின்பு அதை முகர்ந்து பார்க்க மாமா சீக்கிரம் பசங்க வர போரங்க சொல்ல அவள் கூந்தலை கொத்தாக பிடித்து இழுத்து சப்பு டி சொல்லி குஞ்சை வாயில் விட்டார், அவள் சப்ப அவள் வாயில் வேகமா விட்டு அடிக்க கொஞ்ச நேரத்தில் தேவி சப்புவதை நிறுததிவிட்டு முடில மாமா கெஞ்ச, அவள் கால்களை பிடித்து கட்டில் ஓரத்தில் இழுத்து குஞ்சை உள்ளே விட்டு வேகமா இயங்க ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……..
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்…. க்கும்… க்கும்…. ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. மெடுவ மாமா ரொம்ப வேகமா பண்றீங்க கொஞ்சம் மெதுவா கெஞ்ச சப்பு ச்சப்பு வெங்கமா இழுத்து அடிக்க அவள் வலி பொருகமல் கெஞ்ச மாமா விட்டுடுங்க முடியல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்…. க்கும்… க்கும்…. ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. இடுப்பு ஒடன்ஜிடும் மெதுவா கேட்க அவர் எதயும் கதில் வாங்காமல் வேகமா இயங்க குனிந்து அவள் முளைகளை சப்பி கடிக்க, அயோ மாமா முடியல கெஞ்ச தேவி வர போகுது சொல்லி முடிக்க மாமா உள்ள உதிடதிங்க தேவி சொல்லுவது குள்ளே அப்பா அவள் புண்டைய நிரப்பி மேலே சரிந்து படித்தார், இருவரும் வேகமா மூச்சு வாங்க தேவி அப்பாவை அனைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தால், அவர் சரிந்து படுக்க, வேகமா எழுந்து பாத்ரூம் சென்றாள், வெளியே வந்து கூந்தலை சிவி கொண்டு ரொம்ப மோசம் மாமா இப்படியா வேகமா பண்ணுவீங்க ரொம்ப வலிக்குது தேவி சொல்ல, ரொம்ப நாள் ஆசை அடக்க முடியாமல் பண்ணிட்டேன் சொல்ல, தேவி சிரித்து அப்பா கிட்ட போய் அவரை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்த, தெரியும் மாமா அது நேத்து நிங்க விட்டுக்கு வர சொல்லும் பொது புரிந்தது, ஆனால் இன்னகி நடக்கும் எதிர் பக்கல சொல்லி சிரித்தாள், அப்பா உடனே நீ தனியா வருவ நெனச்சேன் ஆனால் பசங்க கூட வந்த கொஞ்சம் வருத்தமா இருதது சொல்ல, தேவி உடனே ஆனால் நீங்க ரொம்ப வேகம் பசங்க வெளியே போன உடனே என்னை கட்டி புடிபிங்கனு எதிர் பக்கள எப்படியும் உங்க கூட படுப்பென் நெனச்சேன் ஆனால் திடீர்னு கட்டி பிடிச்ச உடன் ஜிவ்வுன்னு இருந்தது உடனே நீங்கள் துக்கி கொண்டு ரூம் செல்ல பேச கூட நேரம் இல்ல சொல்லி சிரிக்க, அப்பா இன்னொரு நாள் முழுசா அனுபவிக்கனும் சொன்னார், நைட்டு பசங்க மாமியார் வீட்டுக்கு பொரங்க அவரும் ஊருல இல்ல, தனியா இருப்பேன் உங்க அசாய திருத்து வைக்கிறேன் ஆனால் மெதுவா பண்ணுங்க சொல்லி முத்தம் கொடுத்து தேவி நான் கிளம்புறேன் சொல்ல இருவரும் கதவு திறந்து வெளியே வந்தனர்.
உமா: எனக்கு அவுங்க மேல சந்தேகம் இருந்தது ஆனால் கேட்க வில்லை ஒரு முறை அவுங்க வீட்டில் இருந்து கு வருவதை பார்த்து இருக்கிறேன் ஆனால் அவ கிட்ட அதை பற்றி கேட்டதுக்கு மாமா உனக்கு எப்படியோ எனக்கும் அப்படித்தான் சொல்லி சமலிசிட்ட அவளுக்கு மாமா மேல சின்ன வயசுல இருந்து ஒரு ஆசை அதான் அதை திர்து கொண்டால்.
மேலும் என்னா வெள்ளம் நடந்தது என்று அடுத்த கதையில் துடர்கிரென் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு