வணக்கம் நண்பர்களே…! நான் உங்கள் ராஜ் இது
இது ஒரு தொடர் கதை ஆகும் எனவே அழகிய அன்பு தங்கை மற்ற அனைத்து பாகத்தை படித்து விட்டு இதை படிக்கவும்
அழகிய அன்பு தங்கை 4→
செக்ஸ் சாட் மற்றும் காமசுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் rajraj191425@gmail. com இந்த மெயில் ஐடி இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்கள் தகவல் ரகசியமாக வைக்கப்படும்.
சரி கதைக்கு செல்வோம்.
முந்தைய பாகத்தில் தங்கச்சி பவி னு நெனச்சு அம்மா மீணா வ ஓத்து வசமா மாட்டிக் கொண்டு. அம்மா மீணா என்ன எதுவும் சொல்லாம அமைதிய இருந்தா எனக்கு செம பயம். என்ன பன்னு வாங்க னு.
அப்பா, அண்ணன் வெளியே போனதும். அம்மா என்ன கூப்பிட நெஞ்சு படபடப்போட போய் நிக்க. அம்மா என்ன பலார் னு ஒரு அறை விட்டா.
என் கண்ணூ கலங்கி தண்ணீ வர எவ்வளவு நாளா இது நடக்குது னு கேட்டா.
நான் நீங்க ஊருக்கு போனதுல இருந்து னு சொல்ல பவி ய கூப்டாங்க. அவ ஜாலியா வந்து என்னமா னு கேட்டா. இங்க வாங்க னு கூப்டு அவளுக்கும் ஒன்று விழ.
எதுக்கு அடிச்ச னு சண்டை போட்டா. அசிங்கமா இல்ல உனக்கு. அண்ணன் கூட படுத்து ஓளு வாங்கி இருக்க னு திட்ட.
பவி என்ன சொல்ல தெரியாம திருதிரு னு முழிச்சா. என்ன டா னு என்ன கேட்டா. நேற்று நீ னு நெனச்சு அம்மாவ ஓத்துட்டேன். னு சொல்ல அடப்பாவி னு சொன்னா.
அம்மா தல மேல கைய வச்சு ஒக்காந்து இருந்தா. நான் என்னடி பன்னளாம் னு கேக்க இரு னு சொன்னா.
கொஞ்சம் நேரம் அமைதியா இருந்து உங்கள இப்படியே விட்டா சரி வராது இப்பவே உங்க அப்பா கிட்ட சொல்லி ஒரு முடிவு கற்றேனு சொன்னா.
என் தங்கச்சி அழ எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆச்சு.
உடனே நான் நீ என்ன சொல்ரது நானே சொல்றேன். அப்பா கிட்ட இல்ல ஊரில் உள்ள எல்லோருக்கும் சொல்றேன் னு சொல்ல இருவரும் உறைந்து போயிட்டாங்க.
பவி டேய் என்ன டா னு கேட்டா. நான் அவள பாத்து கண் அடிச்சேன்.
அம்மாவிடம்,
சொன்னா என்ன நடக்கும் தெரியும்ல னு கேக்க அமைதியா இருந்தா.
அதுக்கு அப்புறம் இவள யாரும் கட்டிக்க மாட்டாங்க. இந்த குடும்பம் பத்தி எப்படி பேசுவாங்க னு யோசினு சொல்லி அவள மெறட்ட . அவ ஆடிபோய்டா.
அது மட்டும் இல்ல நான் உன்னையும் விடல நேத்து நைட் புல்லா உன்னை கதற கதற ஓத்து இருக்கேன்.
உனக்கும் இப்போ இதல பங்கு இருக்கு, புரியுதா சொல்ல எதுவும் பேசாம நின்னா.
நான் பவி ய பாத்து கண் அடிச்சேன் அவளும் எனக்கு சரி என்று தலை அசைத்தால்.
பின்பு நான் மெல்ல அம்மா மீணா வ நெருங்கி அவ இடுப்பு ல கைய வச்சேன் அடிச்சா. நான் கஷ்ட படுறத்த விட சந்தோஷம் படலாம் வாமா சொல்லி. அவ உதட்ட உரிய. அவ அமைதியா இருந்தா. உடனே பவி வந்து அம்மா மீணா மொலய கசக்க நான் உதட்ட உரிய அம்மா கட்ட உஷ்ணம் அதிகம் ஆச்சு. நான் ஓகே சூடு ஆகுறா னு அப்பிடியே உதட்ட உறிஞ்சி னு அவ புடவை கொசுவத்துல கைய விட்டேன். விட்டு அம்மா கூதிய நோன்டி தேய்க்க அவ கூதி ஈரம் ஆச்சு.
அப்படியே அவ புடவை ய அவுத்து சரிய விட்டேன். வெரும் பாவாடை, ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டு என் எதிர்ல இருந்தா.
அப்படியே பவி ஒரு பாய கீழ போட நான் அம்மா வ அதுல படுக்க வச்சு அவ ஜாக்கெட் ஹூக் அ கழட்ட அவ மொல வெளி வர அப்படியே நான் ஒரு மொல, பவி ஒரு மொல னு கசக்கி உரிய. அம்மா இஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் னு சொல்ல பவி ய துணிய கழட்ட சொல்லி நான் 2 மொலய கசக்குன பவி அவ எல்லா துணியும் கழட்டி அம்மணமா ஆனா அதுக்கு அப்புறம் அவ பெசய நான் என் ஆடையை கலச்சு நிர்வாணமாகி அம்மா பாவாடை நாடாவை உறுவி எறிந்தேன்.
அம்மாவும் நிர்வாணமா இருக்க நானும் பவியும் அம்மா வ கசக்கி வந்தோம். பிறகு நான் என் 6 இனச்
பூல அம்மா வாய்ல வைக்க பவி அம்மா கூதிய நக்க அம்மா என்ன பன்றதுனு தெரியாம ஆ … ஆ… ஆஆ…. னு மொனங்க பவி நல்லா 3 விரல விட்டு குத்தி நக்க நான் அவ வாய்ல ஓக்க வாய்ல எச்ச ஒழக வாய்ல ஓத்தேன்.
அம்மா கூதிய நக்குனதுல ஈரம் ஆச்சு. அப்புறம் பவி மேல வந்து அவ புண்டைய அம்மா வாய்ல வச்சு தேய்க்க , நான் அம்மா கூதிய நக்க. நான் என் நாக்க வேகமா அசைக்க. அம்மா குடிச்சா.
அப்புறம் அம்மா கால பிரிச்சு ஒரு கால தோல் மேல போட்டு அவ கூதில விட அப்படியே வழுக்கினு போச்சு.
அப்படியே 25 நிமிடம் ஓக்க எனக்கு கஞ்சி வர அம்மா கூதிய நெரச்சு விட்டேன்.
அப்படியே அம்மா மேலயே படுத்து இருக்க. என் பூலு சுருங்கி வெளியே வந்துச்சு பவி அம்மா வாய்ல வச்சு தேய்க்க அவங்க இன்னும் முடிக்கல அத பாத்ததும் எனக்கு எழும்ப பவி ய எழுப்பி அம்மா பவி 69 பொசிஷன் ல நக்க வச்சு. அப்படியே பவி சூத்துல சுன்னிய அழுத்த அவ ஆழுதா. நான் புண்டை தண்ணீய தொட்டு பவி சூத்துல தேர்ச்சி ஒரு விரல விட்டு யேத்தி. அதுக்கு அப்புறம் என் பூல வச்சு அழுத்த கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு உள்ள போச்சு.
அதுக்கு அப்புறம் மெதுவா இயங்க பவி அம்மா 2 பேரும் ம்ம்… ஆ…. ஆஆ… ஸ்…. ஹா….. மா….. ஐயோ ஆ….. னு கத்த நான் பவி கூதிய குத்த, பவி அம்மா கூதிய நக்க ஒரே நேரத்தில 3 பேரும் இன்பத்தை அனுபவிக்க. பவி கூதி தண்ணீய கக்க ஒழுகி சூத்துல வடிஞ்சுது எனக்கு இன்னும் ஈஸியா இருந்துச்சு. அப்படியே பவி அம்மா கூதிய நக்கி நோன்ட அம்மா கூதில இருந்து நிறைய தண்ணீ வந்துச்சு. நானும் கொஞ்சம் நேரத்தில கஞ்சிய பவி சூத்துல விட்டேன் . அப்படியே அம்மா மேல பவி, பவி மேல நான் படுக்க மூவரும் மூச்சு வாங்க அப்படியே படுத்து கிடக்க.
அம்மா பவி நான் உதட்ட உறிஞ்சி எப்படி மா இருந்துச்சு னு கேக்க அமைதியா இருந்தா. நானும் பவியும் அப்படியே கட்டி புடிச்சு படுத்து கிடந்தோம்
அப்புறம் என்ன அம்மா தங்கச்சி னு யார் கெடைக்குறாங்களோ அவங்ள ஓத்து பொங்க விட்டு சந்தோஷமா இருந்தேன்
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் தயவு செய்த்து தங்கள் கருத்துகளை என் gmail க்கு அனுப்புங்கள் rajraj191425@gmail. com

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு