வணக்கம் அனைத்து கன்னிகளுக்கும், காளைகளுக்கும் நான் கௌதம் சென்னையில் உள்ள தனியார் கம்பெனியில் software engineer ஆக பணிபுரிக்கிறேன். கை நிறைய சம்பளம் மது, மாது இரண்டு உண்டு.
நான் 3 வருடங்கள் ஆக இந்த கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன். இந்த மூன்று ஆண்டுகளில் நான் குண்டி அடித்த பெண்களின் எண்ணிக்கை 6 இருக்கும். நான் செய்த அனைத்து குண்டி அடியையும் ஒவ்வொரு கதையாய் உங்கள் முன் கொண்டு வருகின்றேன்.
எல்லாம் முடிந்தது இப்போ உண்மை கதைக்கும் வருவோம்.ஆமாங்க இது பேஸ்ட் ஆன் ட்ரு ஸ்டோரி தான்.இது நடக்கும்போது நான் காலேஜ் முதலாம் ஆண்டு.அப்போ அதுக்கு முன்ன புண்டை அடிகலய கேட்ட அதுக்கு முன்ன அடிச்சிருக்கேன் ஆனால் 18 வயசுக்கு கீழ கதைகள் அனுமதி இல்லை அதுனால அதை சொல்லல.தெரிஞ்சுக விரும்புறவங்க மெயில் பண்ணுங்க.
நான் ஸ்கூல் முடிஞ்சு bca படிக்க punjab போனேன். என் அப்பா army அதிகாரியாக பணிபுரியிரதல நான் பஞ்சாப் ல hostel இருந்து படிச்ச்சேன். அட்மிஷன் போட்டாச்சு சீட் கெடச்சாச்சு முதல் நாள் காலேஜில் காலடி எடுத்து வெய்க்குறேன். என் mind முழுவதும் பொண்ணுங்க பக்கம் போச்சு அதும் அங்க கேரளா, தமிழ்நாடு, ஆந்திர, வட மாநில உள்ள எல்லா பொண்ணுங்க இருந்தாங்க.
எல்லாம் பொண்ணுங்கள பாத்துகிட்டே நான் கிளாஸ் கண்டு பிடிச்சு உள்ள போனேன்.உள்ள போன 75 % பொண்ணுங்க மீதி பசங்க அதுல நானு ஒருத்தேன்.பொண்ணுங்கள பாத்த சும்மா  கும்தவா இருந்தங்க.சுடித்தார்னு ஒரு ட்ரெஸ் யாரும் போடல ஜீன்ஸ், ஷிர்ட், ஒருத்தி சாரி கெட்டி இருந்தாங்க.நம்ம காலேஜ் மாதிரி இல்ல அங்க எல்லாரும் சேர்ந்து உக்கருவங்க. நானும் ஒரு சைடுல உக்காந்தேன்.
என் பக்கத்துல ஓரு பொண்ணு ஒரு பையன் நடுவுல நான். ப்ரொபஸ்ஸர் வந்தாங்க ஒவ்வொரள எழுப்பி அறிமுகபடுத்த சொல்ல ஒவ்வொரு பொண்ண எழும்ப என் சுண்ணி எழும்பிச்சு.ஏற்கனவே என் சுண்ணிய ஸ்கூல் படிக்கும் போது நல்ல சப்ப்பி சப்பி பெரிசாக்கி விட்டாலுங்க. அதுனால நல்ல மூட் ஆவும் எனக்கு.
ஒவ்வெரு பொண்ண எழும்பி சொல்ல சொல்ல எனக்கு அவளோட ஜீன்ஸ் உள்ள கை விட்டு புண்டைய நொண்டி முலைய அமுக்க தோணிச்சு நாணும் என் சுன்னில கை வெச்சு அடக்கி 3 வருஷம் இருக்கு முடிஞ்ச அளவு பாதி பொண்ணுங்கள ஒத்து தள்ளிடனும் மனசுல சத்யம் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அப்புறம் பக்கத்துல இருந்த பொண்ணு எழும்பி சொன்ன அவா பேரு ரீமா கட்க்கா. நேபாளி காரி.
அவா எழும்பி நிற்கும்போது  அவா முலைய பாத்தேன்.. சும்மா 40 இருக்கும் லைட் ப்ளூ tshirt அவளோட அக்குள் ல இருந்த வியர்வை அவா சூத்து சைஸ் இவகியிட்ட நல்ல பேசி வைப்போம் நெனச்சேன்.ஏன் என்றால் 10 பொன்னுங்க நேபாளி தான். அப்புறம் நான் என்னோட சுண்ணியை அடக்கி கிட்டு ஏந்துச்சு என்ன பத்தி சொல்லி முடிச்சேன்.
அப்புறம் சாரி கட்டி இருந்த பொண்ணு எந்திச்ச. சின்ன முலை செம அழகு நல்ல பொண்ணு நெனச்சேன் அவா பேரு  மௌனிக ஆந்திர காரி.அப்டியே எல்லாரும் சொல்லி முடிக்க. நாணும் பக்கத்துல இருந்த பையன் நாகசாய் கிட்டயும், ரீமா கிட்டயும் பேசுனே. அப்டியே அந்த நாள் போச்சு ஹாஸ்டல் பொய் ராக்கின் எல்லா முடிஞ்சுது. அடுத்த நாள் காலேஜ் போனேன்.
ரீமா பக்கத்துள உக்காந்தேன்.. அவகிட்ட பேச ஆரம்பிச்சேன்.நேபாள் ல ஸ்கூல் முடிச்சு ரெண்டு வருஷம் சும்மா ஒன்னு படிக்காகம இருந்தால் அவங்க அப்பா தான் நீ இந்தியா போய் படி சொல்லி அனுப்பி வெச்சிருக்கங்க.
அப்டியே பேசிக்கிட்டு இருக்க ஒரு நாலு நேபால் பொண்ணுங்க பக்கத்துல வந்து ரீமா கிட்ட பேச எனக்கு சந்தோசம் .எல்லாரும் செம்ம பீஸ் முலை எப்படியும் 38 இருக்கும்.
பேசிகிட்ட இருக்கும் போது ரீமா என்ன அறிமுக படுத்தி வெச்ச. அபுறோம் அந்த நேபாளி காரிங்க என் முன்ன இருக்குற பெஞ்சுல உக்காந்தங்க.பிரேக் ல கேன்டீன் போனோம் சேர்ந்து.இப்படியே 1 மாசம் ஓடிப்போச்சு அந்த நேபாளி பொண்ணுங்க எல்லாரும் நம்பர் வாங்கினேன். அவளுக எல்லாரும் தனியா ரூம் எடுத்திருக்கிகுறதால எப்போ வென வெளிய போய்ட்டு வருவாங்க.
ஒரு நாள் ரீமா கிட்ட பேசிக்கிட்டு இருந்தேன் அப்போ முன்ன இருக்குற நேபாளி அவா பேரு ஷ்ராதா அவளோட புண்டைய ஜீன்ஸ் மேல வெச்சு சொரிஞ்சு கிட்டு இருந்க. நான் அதை பாத்து கிட்டே அவல பாத்தேன்.அவ உடனே நான் பாத்தத பாத்து வெக்க பட்டு திரும்பி தலயில அடிச்சு சிரிச்சா.எனக்கு தெரியம் அவா மூட் ஆகி சொரியல முடி நெறய வளத்து வெச்சிருப்ப அத சொரிஞ்சி கிட்டு இருக்கானு.
அதே நாள் லாஸ்ட் கிளாஸ் ல அதுபோல ரீமா கிட்ட பேசிக்கிட்டே ஷ்ராதாவ பாத்து சிரிச்சேன்.சொரியுற சைகை காட்டி அவா என்ன பாத்து மொரச்சா.அப்புறம் என்னோட நேர் முன்னதான் இருப்ப அவா முதுகு தெரியூர மாதிரி. நானும் இவள மடக்கனு இருந்தேன். உடனே என் பென் எடுத்து அவா முதுகில வேனும்னு சுண்டி விட்டேன்.அவா திரும்பி மொரச்சா எனக்கு அப்போ அவளை hardcore பண்ணனும் தோணிச்சு.
இப்படியே அந்த டே போச்சு.அன்னைக்கு ராத்ரி
ஷ்ராதாகு மேசேஜ் அனுப்பினேன் அவா ஆன்லைன் வரவே இல்ல.அபுரோம் ரீமா கிட்ட பேசிக்கிட்டே தூங்கிட்டேன். அடுத்த நாள் காலேஜ் போய் பெஞ்ச்ல உக்காந்தேன். என்னோட வேலைய பாத்தேன் பென் வெச்சு முத்துக்குல அடிச்சேன் அடிச்ச அடியில பெண்ணு பெஞ்சு கீழ விழுந்து அத எடுக்கக் குனிச்சேன்.
அப்போ அந்த ஷ்ராதா ஜீன்சும்,ஓரு சின்ன டி ஷிர்ட் போட்டிருந்த.குனிச்சு பாக்கும்போ அவா இடுப்பு நல்ல தெரிஞ்சுது அதை கீழ இருந்து பாத்துகிட்டு இருக்க அதை ஷ்ராதா பாத்து சிரிச்சா.நாணும் அதுதான் சாக்குனு பென் வெச்சு அவா இடுப்புல தடவுனேன் அவா பெண்ண தட்டி விட்ட.
உடனே நானு எழும்பி பெஞ்சல உக்காந்தேன். என் சுன்னிய அடக்கி வெச்சேன். மறுபடியும் முத்துக்குல பென்ன நல்ல சுண்டி விட்டேன் அது அவளுக்கு நல்ல பட்டிடுச்சு. நான் உடனே சாரி கேட்டு முதுகில கை வெச்சு தடவி விட்டுட்டேன். அப்ரோம் அந்த பீரியட் முடிஞ்சு எல்லாரும் கேன்டீன் போனாங்க நானும் ஷ்ராதாம் கடைசியா வெளிய போனோம். அப்போ சாரி அடிச்கித்துக்கு சொன்னே அவா என் நெஞ்சுல ஒரு அடி அடிச்சா.
நாணும் அவளோட முதுக்குல கை வெச்சு செமையா இருக்குற சொன்னே இந்த ட்ரஸ் லனு அவளும் சிரிச்சிட்டே வா கேன்டீன் போகலாம் என்ன கூட்டிட்டு போனா.கேன்டீன் செம கூட்டம் நானும் அவளும் கூட்டத்தில் சிக்கிட்டோம்.அவ என் முன்னால போக நான் அவ பின்னால கடவுளே தந்த வாய்ப்பு சொல்லி
என் சுன்னிய அவா சூத்துல படுறது போல் அழுத்தி வெச்சேன்.
அவளும் கவனிக்கலனு அவா சூத்த புடிச்சு அழுத்தி விட்டேன் அவா அதை பாத்து ஒன்னு சொல்லல. சுண்ணி கைய வெச்சு சூத்தை நல்ல மேலோட்டமா பதம் பாத்து கிட்டே ஒரு வழியா ரீமா கிட்ட போக என் சுண்ணி மேல தூக்கி நின்னத ஷ்ராதா,மனிஷா ஒரு நேபாளி பொண்ணு பாத்துட்டா. நானு சுன்னி அடங்கி வெச்சு.ஷ்ராதாவ பாத்து சிரிச்சு கிட்டே டீ குடிச்சேன்.
டீ குடிச்சு முடுச்சு வெளிய போனாங்க நானும்
ஷ்ராதாவ முன்னல போக விட்டு அவா சூத்து அடுறது பாத்துகிட்டே அவகிட்ட போய் முதுகுல கை வெச்சு நெருக்கமா பழகினேன். அவளுக்கு அது புடிச்சிருந்ததை வெச்சு டெய்லி எப்படி மேலோட்டமா பண்ணிட்டு இருந்தேன்.அன்னைக்கு ஒருநாள் எல்லாரும் காலேஜ் கு சீக்கிரம் வர நானும் ஷ்ராதா அப்புறம் மனிஷா லேட்டா வந்தோம்.
காலேஜிகு வரதுக்கு ரொம்ப லேட்டா ஆனதால
உள்ள விடல அபுறோம் கொஞ்சோம் தள்ளி மனிஷா,ஷ்ராதாவ பாத்து போய் பேசுனே அப்போ உள்ள விடல சொல்ல செரி எப்படியும் விட மாட்டாங்க நம்ம வென கொஞ்சோம் தள்ளி ஒரு உக்கார கூடிய place இருக்கு அங்க போய் இருகைலாம் சொன்னேன்.
மனிஷா ஓகே சொல்ல.. நாங்க கால் நடையா நடந்தோம். எங்க முன்னாடி மனிஷா போய்ட் இருக்க.நான் ஷ்ராதாவ தோலூல கை போட்டு நடந்தேன். மெதுவா விரலை வெச்சு காதுல வருடி விட்டேன்.அவளோட கை நடக்கும் போது தொடைல பட்டு சுன்னிய ஜட்டிக்கு உள்ள இருந்து பிச்சுகிட்டு நிக்க வெச்சுது.
1 கிலோ மீட்டர் அப்டியே நடந்து வந்து ஒரு சின்ன ரோடு உள்ள பொய் ஒரு மரத்துக்கு கீழ உக்காந்தோம். மனிஷா என்ன பத்தி கேட்ட நானும் அவல கேட்டேன்.ஷ்ராதா உக்காந்த இடத்துல எறும்பு இருந்தாலே அவா எந்திரிச்சு என் முன்னாடி வந்து உக்கார வந்த அப்போ மனிஷா கால் பட்டு என் முதுகுல விழுந்தால்.
அப்போ அவளோட 38 சைஸ் முலை ஏன் முத்துக்குல விழுந்தது.என் கழுத்துல அவா வாயி பட்டு எச்சி இருந்துச்சு.. அப்ரோம் மனிஷா அவல எழுப்பி விட. எழும்பி என் முன்னாடி உக்காந்தா. நான் அவ கையில செல்லமா அடிச்சென். அப்ரோம் அவா என்ன பாத்து விழுந்து விழுந்து சிரிக்க.. நான் என் கழுத்துல இருந்த அவா எச்சிலை கையாள எடுத்து என் வாயில வெச்சு சப்பினேன்.
அவா அப்டியே ஒரு லுக் விட்ட என் சுண்ணி கம்பி போல ஆட்டிடுச்சு.அபுறோம் மனிஷா பேசிக்கிறே மரத்துல சாஞ்சு தூங்கிட்டா. நானும் நல்ல வாய்ப்பு சொல்லி ஷ்ராத பாக்குற
போல் என் சுன்னியை அட்ஜஸ்ட் பண்ணேன்.
அவளும் அதை பாத்துகிட்டே மனிஷா பாத்தா.
நாணும் அவா கிட்ட போய் பேக் சைடு இருந்து அவலோட முலைய பிடிச்சேன்.
அவா உடனே திரும்பி பாத்தா நான் அவ உதடட கவ்வி எடுத்து உறிஞ்ச ஆரம்பிச்சேன். அவா முலைய அமுக்கி வாய சப்பி கிட்டே என் எச்சிய அவா வாய்க்குள்ள கொடுத்தேன்.என் ரெண்டு கால நல்ல விரிச்சு நடுவுல அவல உக்கார வெச்சு அவா முத்துல என் சுண்ணி படுற போல
அவல உக்கார வெச்சு முலையை நல்ல அமுக்கி விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு