நான் கல்லூரி படித்து கொண்டு இருந்தேன். செமஸ்டர் எக்ஸாம் நெருங்கி கொண்டு இருந்தது. நான் இன்னும் எக்ஸாம் பீஸ் கட்ட வில்லை. என் கிளாஸ் இன்ச்சார்ஜ் மேடம் பெயர் மாலதி. அவங்க பார்க்க செமயா இருப்பாங்க. எல்லோர் கூடவும் நல்ல பேசுவாங்க.
அவங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை இருக்கிறது. எல்லோரும் எக்ஸாம் கு படிப்பதர்கு லீவு விட்டு இருந்தார்கள். அப்போது மாலதி மேடம் எனக்கு கால் செய்து இருந்தார்கள். நான் எடுத்து பேசினேன். ஹலோ மேடம் சொல்லுங்க என்று சொன்னேன்.
அவங்க நீ இன்னும் எக்ஸாம் பீஸ் கட்டமா இருக்க எப்போ கட்ட போற என்று கேட்டார்கள். நான் அதற்க்கு எனக்கு இப்போது தான் மேடம் அமௌன்ட் கிடைத்தது. இப்போ கட்டலாமா என்று கேட்டேன். அவங்க எக்ஸாம் பீஸ் தேதி கடைசி முடிஞ்சிருச்சு நீ காலேஜ் வந்து என்னய பாரு என்று சொன்னார்கள்.
9 Mar, 15:45
நானும் சரி மேடம் உடனே வருகிறேன் என்று சொன்னேன். கால் வாய்த்த உடன் நான் கெளம்பி கல்லூரி சென்றேன்.
காலேஜ் சென்று பார்த்தால் அங்கும் யாரும் இல்லை. நேர மேடம் ரூம் சென்றேன். அங்கே அவங்க மட்டும் தனியாக உக்காந்து இருந்தார்கள். மேடம் உள்ளெ வரலாமா என்றேன். அவங்க என்னை பார்த்து விட்டு உள்ளே வா என்று சொன்னார்கள். நானும் உள்ளே சென்றேன். அப்போது கம்ப்யூட்டர் ல லிங்க் ஓபன் செய்து பார்த்தார்கள். அப்போது எக்ஸாம் பீஸ் கட்டுற தேதி முடிஞ்சிருச்சு என்று சொன்னார்கள்.
அப்போது என்னை அருகில் ஒரு சேர் போட்டு உக்கார சொன்னாங்க. அப்போது அவங்க மேல ஒரு நறுமணம் வந்துச்சு. அவங்க உடம்பில் போட்டு இருந்த சென்ட் வாசம் என்னை இழுத்தது . அவங்க ஒரு ப்ளாக் கலர் சேலை கட்டி இருந்தாங்க. அதில் அவங்க இடுப்பு மடிப்பு நல்ல தெரிஞ்சது. அது நல்ல வலு வழுனு இருந்துச்சு.
நான் அப்படியே கை கட்டி உக்காந்து இருந்தேன். எனது வலது கை அவங்க இடுப்புக்கு அருகில் இருந்துச்சு. மெதுவா என் வலது கை விரலை வைத்து இடுப்பை லேசா வருடினேன். அவங்களுக்கு அது தெரியவில்லை. கீர்த்தி அவங்க வயது 34. அவங்க அளவு 36-34-38. நல்ல உடம்பு கட்டு கோப்பாக இருக்கும்
அவங்க கம்ப்யூட்டர் ல பார்த்துட்டு இருந்தாங்க. அப்போது தெரியாமல் ஒரு டேப் ஓபன் ஆகியது. அதில் ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணுக்கு கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தான். அதை பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது. நான் மேடம் பார்த்தேன். அவங்களும் என்னை பார்த்தார்கள். இருவர் கண்களும் ஒன்றுக்கொன்று பார்த்து கொண்டு இருந்தது.
நான் அப்படியே அவங்க முகத்திற்கு அருகே சென்று அவள் இதழில் முத்தம் பதித்தேன். அவங்க கண்ணை மூடி கொண்டார்கள். ஒரு சில வினாடிகள் என்னை தள்ளி விட்டு இதெல்லாம் தப்பு நான் உன்னோட மேடம் என்று சொன்னார்கள். நானும் விலகி விட்டேன்.
அடுத்து அவங்க அதை கிளோஸ் செய்து விட்டு. எக்ஸாம் பீஸ் கட்டுவதற்க்கு லிங்க் ஓபன் செய்தார்கள். என்னிடம் எக்ஸாம் பீஸ் அமௌன்ட் கொடு நான் கட்டிறேன் என்று சொன்னார்கள். அப்போது தான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது. நான் வரும் அவசரத்தில் பணத்தை எடுத்து வர மறந்து விட்டேன்.
அதை அவங்களிடம் சொன்னேன். அதற்க்கு அவர்கள் சரி விடு நான் கட்டிட்டேன். நீ அடுத்த முறை வரும் போது என்கிட்ட பணத்தை கொண்டு வந்து கொடு என்று சொன்னார்கள். நானும் சரி என்றேன்.
அவங்க கம்ப்யூட்டர் ல வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அவங்க அருகில் இருந்து எனது வலது கை எடுத்து அவங்க தொடைல தடவினேன். அதை அவங்க கவனிக்க வில்லை.
எனது இடது கை விரலை வைத்து அவங்க மெல்லிய இடுப்பை வருடி கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அதை அவங்க கவனிக்க வில்லை. எனது வலது கை கொஞ்சம் கொஞ்சமா நகர்த்தி அவங்க மதன பீடத்திற்கு கொண்டு செல்லும் போது என் கை தடுத்து எடுத்து விட்டார்கள்.
கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அவங்களோட பேனா கீழே விழுந்து விட்டது. அதை எடுக்க நான் கீழே குனிந்தேன். அப்போது அவங்களோட அழகிய பாதம் தெரிந்தது. நான் அப்படியே தரையில் அமர்ந்து பேனா எடுப்பது போல அவங்க கால் அருகே சென்றேன். அவங்க காலில் முத்தம் பதித்தேன். அவங்க கண்ணை மூடி சிஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சிணுங்கினாள்.
நான் அப்படியே அவங்க புடவை மேலே தூக்கினேன். அப்போது அவங்க எட்டி உதைத்து விட்டு இதெல்லாம் தப்பு என்று சொன்னார்கள். நான் சொன்னேன். இதெல்லாம் தப்பு இல்லை மேடம் உங்களுக்கு ஆசை இருக்கு எனக்கும் ஆசை இருக்கு. இது நமக்கு மட்டும் தான் தெரியும் வெளியே யாருக்கும் தெரியாது.
அதனால எந்த ப்ரோப்லேம் வராது நீங்க பயப்படாதீங்க என்று சொன்னேன். அவங்க சற்று யோசித்தார்கள். நான் அப்படியே அவங்க கால் அருகே சென்று முத்தம் பதித்து கொண்டு இருந்தேன். அவங்க அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவங்க காலில் கிஸ் அடித்து கொண்டே மேலே சென்றேன். அவங்க என் தலை பிடித்து வருடி கொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள். அப்படியே அவங்க புடவை மேலே தூக்கியினேன். அவங்க உள்ளே ஒன்றும் போடா வில்லை.
அவங்க புண்டை கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது. நான் செய்த செயலில் அது ஈரம் ஆகி இருக்க வேண்டும் என்று தோணியது. அவங்க வலது தொடையில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இடது தொடை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டேன். நல்ல வருடி தடவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே அவங்க புண்டை அருகே சென்றேன். அதன் வாசம் என்னை கிறங்க செய்தது. அதில் மெல்லிய முத்தம் பதித்தேன். அப்படியே அதில் என் நாக்கை வைத்து சுழற்றினேன். அப்படியே புண்டை இதழை நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
புண்டை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவங்க என் தலை பிடித்து புண்டை அழுத்தினாள். அதை நக்கி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். அடுத்து கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உடல் எல்லாம் நடுங்கியது அப்படியே அவள் தன்னோட மதன நீரை என் மேலே தெளித்தால்.
அதை முழுவதுமாக நக்கி சுவைத்தேன். அவள் புடவை அவிழ்த்தேன். அவளில் முலை ப்ளௌஸ் மேலே பிடித்து கசக்கி சாறு பிழிந்தேன். அப்படியே அவளை அங்கு இருந்த டேபிள் மீது படுக்க வைத்தேன்.
அந்த டேபிள் அருகே நான் சேர் போட்டு உக்காந்து கொண்டு அவள் ப்ளௌஸ் கழட்டினேன். உள்ளே ப்ரா கூட போட வில்லை. அவளின் மாங்கனிகளை அப்படியே பிடித்து கசக்கி கொண்டே சப்பி உறிந்தேன். அவள் முலை காம்பை கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அஹாஹாஹா இலாஹஹஹஹ் சிஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் சுஷ்ஷ்ஷ் உஹத் முனங்கி கொண்டே இருந்தால். அதை எல்லாம் கேட்டு கொண்டே அவள் முலை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே சப்பி எடுத்த பின்னர் பார்த்தால் அவள் முலை முழுவதும் என் பல் தடம் பதிந்து இருந்தது.
நான் எழும்பி நின்று கொண்டு என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் கண் மூக்கு கன்னம் உதடு எல்லாம் தேய்த்தேன்.
அவள் அப்படியே என் சுண்ணியை இடது கை வைத்து பிடித்து கொண்டு சுண்ணியை உருவி விட்டு வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். அப்படியே சப்பி கொண்டு இருந்தால். எனக்கு சொர்கத்தை காட்டி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் ஊம்புவதில் கை தேர்ந்தவள் போல நல்ல சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தால். சப்பியே எனது கஞ்சியை முழுவதும் உரிந்து குடித்து விட்டால். அடுத்து கொஞ்ச நேரத்தில் எனது சுன்னி சுருங்கியது. என் சுன்னி எழும்பும் வரை அவள் உடல் முழுவதும் என் நாக்கை வைத்து நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கொஞ்ச நேரம் என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தால்.
அது மீண்டும் எழுச்சி பெற்றது. அப்படியே டேபிள் அந்த பக்கம் சென்று நின்று கொண்டேன். அவள் புண்டை சரியாக டேபிள் விளிம்பில் இருந்தது. அவள் கால்கள் டேபிள் இருந்து கீழே தொங்க விட பட்டு இருந்தது.
என் சுண்ணியை மெதுவாக அவள் புண்டை உள்ளே செலுத்தினேன். அவள் ஓல் வாங்கி ரொம்ப நாட்கள் ஆகி விட்டது போல அதனால கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது.
அவள் முலைகள் இரண்டிலும் கை வைத்து பிடித்து வேகமா புண்டை உள்ளே எனது சுண்ணியை செலுத்தினேன். அது சீறி கொண்டு உள்ளே சென்றது. அப்படியே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச கொஞ்சமா ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அஹ்ஹா இலாஹாஹாஹா ஆப்படிய அஹாஹஹாஹ்ஹ் தனது நல்ல ஆடி என்று உளறி கொண்டு இருந்தால். அவளின் காம ரகத்தை கேட்டு கொண்டு ஒத்து தள்ளி கொண்டு இருந்தேன். அவள் அலறல் சத்தம் ரூம் முழுவதும் ஒலித்தது.
அதை வேகமா ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அடுத்து இருவரும் ஒரேய நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து எனது கஞ்சியை அவள் புண்டை உள்ளே செலுத்தினேன். அவள் மதன நீர் என் சுண்ணியை நனைத்து கொண்டு வெளியே வந்து கொட்டியது.
அப்படியே அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன். அவள் என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் இருவரும் லிப் லாக் அடித்து கொண்டு இருந்தோம். அடுத்து இருவரும் எழும்பி பாத்ரூம் சென்று என்னோட சுண்ணியை அவள் கழுவினால்.
அவளோட புண்டை நான் கழுவினேன். அடுத்து இருவரும் உடை அணிந்து கொண்டு காலேஜ் ல இருந்து கெளம்பி வீடு சென்றோம். எங்களுக்குள்ளே நெருக்கம் அதிகம் ஆகியது. காலேஜ் எக்ஸாம் ஆரம்பித்தது. அதனால இருவருக்கும் சரியான சந்தர்ப்பம் கிடைக்க வில்லை.
காலேஜ் எக்ஸாம் முடிந்து லீவு விட்டாங்க. அப்போது ஒரு அருமையான சந்தர்ப்பம் வைத்தது. அவள் வீட்டில் தனியா இருப்பதாக சொன்னால். நானும் உடனே கெளம்பி அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். வீடு கதவை தட்டினேன். அவள் ஒரு நயிட்டி அணிந்து வந்து நின்றாள்.
அப்படியே கட்டி அணைத்து அவளை தூக்கி பெட் ரூம் சென்று அவளை படுக்க வைத்து இருவரும் உடைகளை களைத்து நிர்வாணம் அகினோம். இருவரும் கொஞ்ச நேரம் அம்மணமா கட்டி அணைந்து படுத்து இருந்தோம். பின்னர் 69 அவள் புண்டை நான் நக்கினேன். என்னோட சுண்ணியை அவள் ஊம்பினாள்.
அவளை அப்படியே பெட் ல் குனிய வைத்தேன். அவளின் அகன்ற சூத்து எனக்கு விருந்து அளித்தது. அதில் பளார் பளார் என அறைந்தேன். அவள் சூத்து பந்துகள் இரண்டும் குலுங்கியது. அப்படியே அவள் சூத்தை விரித்து எனது சுண்ணியை அவள் புண்டை உள்ளே செலுத்தினேன்.
அவள் புண்டை ஆழம் வரை விட்டு குத்தினேன். அவள் முன்னே அஹஹாஹ்ஹ் நான்லாலால் ஆதி ட உங்கிட்ட ஓலு வாங்கி ரொம்ப நாள் ஆகிருச்சு டா இன்னும் வேகமா குத்து டா என்னோடது புண்டை எல்லாம் உனக்கு தான் டா. இனிமே நீதான் ட என்னய ஓக்கணும் என்று சொல்லி புலம்பி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் ஆமா டி இனிமே நீ எனக்கு தன டி புண்டை விரிக்கணும். இதுல டெய்லி நான் தான் வந்து ஒப்பேன் என்று சொல்லி ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். ரொம்ப நாள் ஆசையை எல்லாம் அன்று செய்து கொண்டு இருந்தேன். வேகமா அடித்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் முலை நல்ல ரெட் ஆகும் வரை பிடித்து கசக்கி கொண்டு வேகமா அடித்து ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் அடிக்கு கதறி கொண்டு இருந்தால். அஹாஹாஹா அஹ்ஹாஹ்ஹா சிஹ்ஷ்ஷ் சிஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் வேகமா அடித்து ஒத்து எனது கஞ்சியை அவள் புண்டை உள்ளே செலுத்தினேன்.
அப்படியே கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டோம். அவள் சொன்னால் ரொம்ப நாள் அப்புறம் சுகம் கிடைச்சு இருக்கு டா என்று சொன்னால். எனக்கு இது டெய்லி வேணும் டா என்று சொன்னால். நானும் சரி டெய்லி உனக்கு நான் தரேன் எனறு சொன்னேன்.
சுபம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு