என் பெயர் சரண்யா. 19 வயது. நான் மகளிர் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். என் வீட்டில் நான் தம்பி அம்மா உள்ளனர். இந்த சம்பவம் என் வாழ்வில் உண்மையாக நடந்தது. இந்த சம்பவம் நடக்கும் போது எனக்கு செமஸ்டர் லீவு. அம்மா வேலைக்கு சென்றுவிட்டார்.
தம்பி கிரிக்கெட் விளையாட சென்று விட்டான். நான் மட்டும் வீட்டில் இருந்தேன். எனக்கு தீபக். விவேக் என்னும் இரண்டு ஆண் நண்பர்கள் உண்டு. இரண்டு பேரும் கல்லூரி முடித்துவிட்டு வேலைக்கு முயற்சி செய்துகொண்டிருக்கிறார்கள்.
இருவரும் என் வீட்டிற்கு அடிக்கடி வருவார்கள். அம்மா தம்பிக்கு நல்ல பழக்கம். நான் மகளிர் கல்லூரியில் படிப்பதால் என் தோழிகளை பற்றி பேச மற்றும் அவர்களின் போன் நம்பர் வாங்க என்று என்னோடு சாட் பண்ணிக்கொண்டு இருப்பார்கள். குரூப் சாட் செய்யும் போது சில நேரங்களில் பெண்களின் மார்பு மற்றும் ஏ ஜோக் பற்றி பேசுவோம்.
என்னை பற்றி சொல்லவேணுமானால் நான் 5. 5 அடி உயரம். மாநிறத்தை விட அதிக வெண்மை. ஆனால் ஒல்லியாக இருப்பேன். என் மார்புகள் சிறிதாக இருக்கும் ஆனால் கூர்மையாக நிற்கும். நான் டீஷர்ட் போடும்போது தான் என் மார்புகள் அழகாக தெரியும். அப்போது வெளியே போனால் அனைவரும் என் கழுத்துக்கு கீழே பார்ப்பார்கள்.
ஒரு நாள் காலை 10 மணி இருக்கும். வீட்டில் யாருமில்லை. தீபக் போன் செய்தான். தான் வருவதாகவும் புது படங்களை பெண்டிரைவ் இல் காப்பி செய்து தருமாறு கேட்டான். நான் சிறிது யோசனை செய்து விட்டு சரி என்றேன். காரணம் நான் ஒருமுறை அவன் அம்மாவை பார்க்க அவன் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அப்போது யாருமில்லாத நேரத்தில் என்னை பின்னாலிருந்து கட்டி பிடித்து என் மார்பை கசக்கினான். நான் திட்டியதால் விடுவிட்டான். அதன் பின் சாரி கேட்டு தான் மீண்டும் பேச ஆரம்பித்தேன்.
நான் பெரும்பாலும் டிஷர்ட் அல்லது ஷர்ட் மற்றும் மிடி தான் அணிவேன். அன்று நான் ஷர்ட் மற்றும் அரை பாவாடை அணிந்திருந்தேன்.
என் வீட்டு காலிங் பெல் அடித்தது. நான் கதவை திறந்தேன். அங்கே தீபக் மற்றும் விவேக் இருவரும் நின்றுகொண்டிருந்தனர். பின்பு நான் அவர்களை வரவேற்று ஹாலில் உட்கார்ந்து கொண்டு பேச ஆரம்பித்தோம். விவேக் என்னிடம் சரண்யா நாங்க வீட்டுக்கு வந்திருக்கோம் ஒன்னும் கவனிக்கமாட்டேங்குற என்றான்.
நான் உடனே சாரி இரு காபி வச்சு கொண்டுவரேன் ன்னு சொல்லிட்டு கிட்சனுக்கு சென்றேன். காபி வைக்க தண்ணீரை கொதிக்கவைத்து சர்க்கரை மற்றும் காபி தூளை ஒரு கிண்ணத்தில் போட்டுவிட்டு பாலை பார்த்தேன். பால் இல்லை. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்துகொண்டிருந்தேன்.
அப்போது தீபக் வந்தான். என்ன ஆச்சு சரண் ன்னு கேட்டான் நான் பால் இல்லை என்றேன். உடனே அவன் என் அருகில் வந்து என் மார்புகளை காட்டி இங்க பால் இருக்கும்ல குடு என்றான். நான் அவனிடம் சீ போட பொறுக்கி ன்னு செல்லமாக திட்டினேன்.
அவன் உடனே என்னை அவன் ஒரு கையால் கட்டி பிடித்துக்கொண்டு அதே கையால் என் ஒரு கையை பிடித்துக்கொண்டு இன்னொரு கையால் வேகமாக என் சட்டை பட்டனை கழட்டினான். நான் அதிர்ச்சியில் சிலையாய் நின்றேன். அவன் என் பெட்டிக்கோட்டை விலக்கி என் ஒரு மார்பை சப்ப ஆரம்பித்தான். நான் சுத்தரித்துக்கொண்டு அவனிடமிருந்து விடுபட முயன்றேன்.
ஆனால் முடியவில்லை. கத்தினால் ஹாலில் விவேக் இருக்கிறானே என்று கத்தாமல் இருந்தேன். ஆனால் இங்கே தீபக் நன்றாக சப்பிகொண்டிருந்தான். என்னால் ஒன்றும் செய்யமுடியவில்லை. எனக்கும் செம மூட் ஆகி விட்டது. நான் தீபக்கிடம் ப்ளீஸ் இப்போ வேண்டாம் என்று கெஞ்சிகொண்டிருக்க.
விவேக் உள்ளே வந்தான். எனக்கு மேலும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. விவேக் இந்த காட்சியை பார்த்தவன் உடனே எனக்கும் சரண்யாவோட பால் வேண்டும் என்று சொல்லியவாரு என் அருகே வந்து இன்னொரு மார்பை சப்ப ஆரம்பித்தான். எனக்கு என்ன செய்வதேன்றே தெரியவில்லை. இரண்டு பேர் என் இரண்டு மார்புகளில் சப்பிகொண்டிருக்கிறார்கள். என் கண்கள் சுகத்தில் சொருகியது.
என் புண்டை துடித்தது. இனம் புரியா சுகத்தில் என் புண்டை துடித்தது. தீபக் தன் கையை என் பாவாடைக்குள் விட்டு என் தொடையை வருடியவாரு என் ஜட்டியை பிடித்து கீழே இழுத்தான். எனக்கு ஐயோ அடுத்து என்ன செய்யப்போறானோ என்று மனம் பயந்தது.
தீபக் விவேக்கிடம் டேய் சரண்யாக்கு கீழ தேன் வர ஆரம்பிச்சுருச்சு என்றான். உடனே விவேக் என்னை தூக்கிக்கொண்டு படுக்கைக்கு சென்றான். என்னை படுக்கவைத்துவிட்டு என் பாவாடையை கீழே இறக்கி கழட்டி வீசினான். ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தான்.
என் கால்களை விரித்து என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். தீபக் என் பக்கத்தில் படுத்து என் மார்புகளை கசக்கி சப்பிகொண்டிருந்தான். எனக்கு தாங்கமுடியாத சுகத்தில் துடித்தேன். கண்களில் கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது. உடல் துடித்தது.
என்னை அறியாமல் மொனங்க ஆரம்பித்தேன். தீபக் என் உதடுகளை கவ்வி உறிந்தான். என் எச்சில் அவன் வாய்க்குள் போனது. விவேக் அவன் நாக்கால் என் புண்டையில் ஏதேதோ செய்தான். என்னை அறியாமல் என் இடுப்பு தூக்கி தூக்கி போட்டது.
பின்பு இருவரும் எழுந்து நின்று அவர்களின் ஜட்டியை கழட்டினர். இருவரின் சுன்னியும் இரும்பு ராடு போல இருந்தது. ஐயோ இவ்ளோ பெரிய சுன்னி எப்படி என் புண்டைக்குள் போகுமென்று யோசித்தேன். இருவரும் என் முகத்திற்கு அருகே கொண்டுவந்து யாரு முதலில் உன் புண்டையை கிழிக்கவேண்டுமென்று செலக்ட் பண்ணு என்றனர். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை.
வெட்கமாகவும் இருந்தது. பின்பு நான் இரண்டு சுன்னிகளையும் பார்த்தேன். தீபக் சுன்னி நீளமாகவும் கணம் குறைவாகவும் இருந்தது. ஆனால் விவேக் சுன்னியோ நல்ல உருண்டு திரண்டு சற்று நீளமாகவும் இருந்தது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூட் அதிகமானது. எனவே விவேக் சுன்னியை கையில் பிடித்தேன்.
அது மிகவும் சூடாக இருந்தது. பின்பு விவேக் என் மீது படுத்து பல முத்தங்கள் குடுத்தான். பின்பு அவன் சுன்னியை என் புண்டை பிளவில் வைத்து அழுத்தினான். அது உள்ளே போக போக எனக்கு வலித்தது. நான் ஆ…. என்று கத்த ஆரம்பித்தேன்.
விவேக் என் உதடுகளை கவ்வி என்னை இருக்கி கட்டி பிடித்து குத்த ஆரம்பித்தான். வலி உயிரே போனது. பெரும் போராட்டத்திற்கு பின் அவன் சுன்னி முழுவதும் என் புண்டை விழுங்கிவிட்டது. விவேக் மெதுவாக தன் இடுப்பை ஆட்ட ஆரம்பித்தான்.
எனக்கு வலி போய் சுகம் ஆரம்பித்தது. என்னை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அடிக்கும் வேகத்தை அதிகரிதான். என்னால் சுகத்தை தாங்கமுடியவில்லை. நான் ஆ…. ஹ்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆ என்று முன்னங்கினேன். திடீரென விவேக் வெறிகொண்டு அடித்தான்…
என்னுள் சூடாக ஏதோ சென்றது. விவேக் அடிக்கும் வேகத்தை குறைத்துக்கொண்டு நிறுத்து விட்டு என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டான். பின்பு விவேக் எழுந்து விட்டான். அவன் சுன்னி சிறிதாகிவிட்டது. தீபக் அதிக வெறியோடு என் மீது படுத்து அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் விட்டான்.
ஏற்கனவே விவேக் அடித்ததால் தீபக் சுன்னி எளிதாக நுழைந்தது. தீபக்கும் உள்ளே விட்டதும் வேகமாக அடித்தான். 5 நிமிடத்தில் மீண்டும் என் புண்டையில் சூடாக ஏதோ சென்றது.
பின்னர் இருவரும் தங்கள் ஜட்டிய போட்டுகொண்டு என்னை இருவரும் முத்தமிட்டுகொண்டு பை சொல்லிவிட்டு கிளம்பினர். நான் அப்படியே படுத்துக்கொண்டேன். என் தொடை புண்டை எல்லாம் வலித்தது. இருவரின் விந்து வெளியே ஓழிகிகொண்டிருந்தது. நான் இரண்டு மணி நேரம் கழித்து போய் குளித்து விட்டு வந்து சாப்பிடுவிட்டு என் மொபைலை பார்த்தேன். வாட்ஸப்பில் தீபக் மெசேஜ் பண்ணிருந்தான்.
சரண்யா நீ உண்மையிலே செம பீஸ் செம சுகமா இருந்துச்சு ஆனா நீ போட்ட காபிய குடிக்காம வந்துட்டோம் ன்னு அனுப்பியிருந்தான். நான் மீ டூ என்று ரிப்ளை செய்தேன். விவேக் மெசேஜ் செய்தான். சரண்யா நீ செம சுகமா இருந்த. நான் செஞ்சது பிடிச்சுதா என்று கேட்டான். நான் சொன்னேன் என் புண்டையை உன் சுன்னிதான் முதன் முதலாக கிழித்து உள்ளே சென்றது.
உன் சுகம் எனக்கு எப்போதும் மறக்காது என்று சொல்லி கிஸ் அனுப்பினேன். விவேக் ரிப்ளை செய்தான் சரண்யா உன்னை ஆசைத்தீர மீண்டும் அனுபவிக்கவேண்டும். நான் மட்டுமே உன் புண்டையை செய்யவேண்டும் என்றான். நான் அவனிடம் எனக்கும் நீ மட்டும் போதும் என்றேன்.
ரொம்ப நேரம் சாட் செய்தோம். என்னை அவன் வீட்டுக்கு கூப்பிட்டான் நாளை வருவதாக சொன்னேன். எப்படியும் நாளை அவன் வீட்டுக்கு போனால் என்னை செமையாக செய்வான் என்று எண்ணியவாரு உறங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள் காலை குளித்து நன்றாக அலங்கரித்து பிங்க் கலர் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு காலை 10 மணி அளவில் விவேக் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவனும் டிஷர்ட் 3/4த் போட்டுகொண்டு சிரித்த முகத்தோடு என்னை வரவேற்றான். உள்ளே சென்றதும் என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு முத்தமிட்டான்.
பின்பு என்னை அவன் பெட்ரூம்க்கு தூக்கிசென்றான். பெட் இல் முதலிரவு போல பூக்களை போட்டு அலங்கரித்திருந்தான். என்னை அந்த பூக்கள் மீது படுக்கவைத்துவிட்டு சென்று கதவை பூட்டிவிட்டு வந்தான். என் அருகே படுத்து என்னை இருக்கமாக அனைத்துக்கொண்டான். எனக்கு செம மூட் ஆகியது. என் டிரஸ் முழுவதும் கழட்டி நிர்வாணம் ஆக்கி என் உடல் முழுதும் முத்தமிட்டு நக்கி சுவைதான்.
அவனுடைய சுன்னியை சப்ப சொன்னான். நான் முடியாது என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு முத்தம் மட்டும் கொடுத்தேன். என் மார்பு காம்புகளை என்ன என்னவோ செய்தான். அவன் என்னை ஏதோ செய்ய செய்ய என் புண்டையில் தேன் ஊறி வழிந்தது. அதை செமையாக நக்கி குடித்தான். பின்பு மாலை 4 மணிவரை என்னை வித விதமாக செய்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு