இது கடந்த partன் தொடர்ச்சி பக்கத்து ஃபிளாட் தீர்த்தனா, முதல் partஐ படிக்காதவர்கள் முதல் part ஐ படித்து விட்டு வரவும்.
கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயில் ஐடிக்கு மெயில் பண்ணுங்க
பக்கத்து ஃபிளாட் தீர்த்தனா… (Part-1)
நான்:- கேரட் கிட்சன்ல இருக்கு, புண்டை உன் தொடைக்கு நடுவுல இருக்கு, கேரட்ட எடுத்து உன் புண்டைல விட உன் புருஷன் எதுக்கு?….
தீர்த்தனா:- என் புருஷன் இல்லனா, வேற யாரு கேரட்ட எடுத்து என் புண்டைல விடுறது?….
நான்:- நீயே விடு….
தீர்த்தனா:- ஐயையோ எனக்கு பழக்கம் இல்லை…..
நான்:- அப்போ சரி… நான் விடுறேன்…..
தீர்த்தனா:- நீயா….
நான்:- ஆமா…. நான் தான்…. நானே தான்…
தீர்த்தனா:- வேணா, வேணா என் புருஷன்க்கு தெரிஞ்சா பிரச்சனை ஆயிடும்….
நான்:- உன் புருசனுக்கு எப்படி தெரியும்….. நீ, ஃபோன வை, நான் நேர்ல வந்து உனக்கு புரிய வைக்கிறேன்…..
தீர்த்தனா:- சரி, வரப்போ மறக்காம என் ப்ரா, ஜட்டிய எடுத்துட்டு வந்துட்டு……
நான் ஃபோனை வைத்துவிட்டு தீர்த்தனாவின் ப்ரா, ஜட்டிய எடுத்து என் ஜட்டிக்குள்ள வச்சிக்கிட்டு தீர்த்தனா ஃபிளாட்க்கு போனேன்.
தீர்த்தனா:- என் ப்ரா, ஜட்டி எங்கடா?… திருட்டு பயலே…..
நான்:- வச்சிருக்கேன்…. தரேன்….
தீர்த்தனா:- எங்க வச்சிருக்க…
நான்:- இந்தா உன்னோட ப்ரா, ஜட்டி…..
தீர்த்தனா:- டேய் என்னடா ஜட்டிக்குள்ளேந்து எடுக்குற…..
நான்:- எங்கேது எடுத்தா என்ன கொடுத்துட்டேன்ல, இப்போ நான் கேட்டத நீ குடு……
தீர்த்தனா:- என்னது என் புண்டைலவுட்ட கேரட் தானே, அது அடுத்த வாரம் தான் கிடைக்கும்.
நான்:- ஒரு வாரம்னா வெயிட் பண்ண முடியாது, எனக்கு இப்போவே வேணும்…..
தீர்த்தனா:- சரி, என் புண்டைய உனக்கு காட்டுறேன். நீ கேரட்ட உள்ள விட்டுட்டு, கேரட் என் புண்டை கஞ்சில
நினைஞ்சதும் எடுத்து சாப்டுட்டு போய்ட்டானும், என்னை ஓக்க கூடாது…….
நான்:- சரி காட்டு…..
தீர்த்தனா ஒரு 4இன்ச் நீளம் உள்ள கேரட்டை எடுத்து என் கையில் கொடுத்து விட்டு, ஜட்டிய கழட்டி கீழே போட்டுவிட்டு போட்டிருந்த நைட்டிய தூக்கிக்கொண்டு கட்டிலில் படுத்துகொண்டாள். தீர்த்தனாவின் புண்டை நல்லா மயிர் படர்ந்து இருந்தது. நான் என் கையில் இருந்த கேரட்டை அவளின் புண்டையில் லேசாக தடவினேன், அவள் தொடையை கேரட்டால் வருட்டினேன். தீர்த்தனா சுகத்தில் முனங்கினாள். நான் கேரட்டை மெல்ல அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைத்தேன், பாதி கேரட் (அதாவது 2இன்ச் ) உள்ளே போனது, அதுக்கு மேல் டயிட் ஆகி கேரட் உள்ள போகல, நான் கேரட்டை புண்டையிலிருந்து வெளிய எடுத்து, எடுத்து உள்ளே விட்டேன், தீர்த்தனாவின் புண்டையில் ஒரு கையால் கேரட்டை விட்டு கொண்டே நான் அவளின் மீது ஏறி படுத்தேன். இன்னொரு கையால் அவளின் முலைகளை நைட்டியின் மேலயே பிசைந்தேன், அவளின் கழுத்தில் என் வாய வைத்து முத்தம் கொடுத்து அவளை இன்னும் மூடேத்தினேன். இப்போது அவளின் புண்டை இன்னும் கொஞ்சம் விரிந்து முழு கேரட்டும் உள்ள போனது. கையில் பிடிக்க முடியாத படி கேரட் தீர்த்தனாவின் புண்டையினுள் போனதால், நான் என் விரல்களால் அவளின் புண்டையை வருட்டினேன்., காமப்போதையில் சொக்கிய தீர்த்தனா அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டிரிந்த என்னை தலை முடியை பிடித்து இழுத்தாள், இழுத்து உதடோடு உதடு வைத்து கிஸ் பண்ணினாள், அவளின் கிஸ் என்னை மேலும் வெறியேத்தியது, அவளின் புண்டையிலிருந்து கைய எடுத்து விட்டு நான் அவள் மீது முழுசா படுத்தேன். அவளின் 2கைகளையும் என் 2 கையால் பிடித்து கொண்டு நான் அவளின் உதடோடு உதடு வைத்து அவளின் வாயில் இருந்த அவளின் எச்சி தண்ணிய உறிஞ்சி குடித்தேன். பிறகு என் ட்ரெஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டுட்டு முழு அம்மணமா அவள் மேல ஏறி படுத்தேன்., என் சுண்ணிய அவ புண்டைல தேயித்தேன், அவளின் நைட்டிய கழட்டி தூக்கி வீசினேன், அவள் வெறும் ப்ரா மட்டும் போட்டுக்கிட்டு படுத்து கிடந்தாள், அது சிகப்பு கலர் ப்ரா. அவளின் பெரிய முலைகள் அந்த சிகப்பு ப்ராவில் பிதுங்கி கொண்டு நின்றன, அவளின் ப்ரா ஹூக் முதுகு பக்கம் இருந்ததால் என்னால் கழட்ட முடியவில்லை…
நான் கீழே போய் தீர்த்தனா புண்டையில் இருந்த கேரட்டை வெளிய எடுத்தேன், அது அவளின் புண்டை கஞ்சில் முழுவதும் நினைந்து ஈரமாக இருந்தது. நான் அந்த கேரட்டை அப்படியே வாயில் வைத்து சப்பி அதில் ஒட்டி இருந்த தீர்த்தனாவின் புண்டை கஞ்சை குடித்தேன். பிறகு தீர்த்தனாவின் கால்கலை விரித்து அவளின் புண்டையில் வாய் வைத்து உறிச்சினேன், அவளின் புண்டை மயிரில் இருந்த அவளின் கஞ்சும், அவளின் புண்டை மயிரும் கலந்து என் வாயிக்குள் போனது, என் நாக்கை நல்லா அவளின் புண்டையின் உள்பகுதி வரை விட்டு நக்கினேன். இப்போது அவள் காமப்போதையில் என் சோல்டரை பிடித்து கீறினாள், நான் என் கைகளை அவளின் சூத்துக்கு அடியில் குடுத்து அவள் சூத்தையும், புண்டையையும் கொஞ்சம் மேலே தூக்கி இன்னும் ஆழமாக என் நாக்கை அவள் புண்டையினுள் விட்டு நக்கினேன், பிறகு அவளை திருப்பி போட்டு அவளின் சூத்து ஓட்டையில் நக்கினேன், அவள் திரும்பி படுத்து கிடந்ததால் அவளின் பின் பக்கத்தில் இருந்து ப்ராவை கழட்டினேன். மீண்டும் அவள் சூத்து ஓட்டையை நக்கினேன். ஒரு விரலை சூத்து ஓட்டையில் விட்டேன். தீர்த்தனா வலியில் துடித்தாள், என்னை தள்ளிவிட்டு திரும்பி படுத்தாள், நான் எழுந்து அவள் மேல ஏறி படுத்து அவளின் முலையை சப்பினேன். அவள் முலைய சப்பிகிட்டே என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்,. கேரட் உள்ள போயிட்டு வந்ததால் தீர்த்தனாவின் புண்டை நல்லா ஃபிரீயா இருந்திச்சி, நானும் நல்லா வேகமா ஒத்தேன்….
தீர்த்தனா:- டேய் பொருக்கி பயலே… நான் உன்கிட்ட கேரட்ட மட்டும் உள்ள விடு, என்னை ஒக்காதேனு தானே சொன்னேன், இப்போ என்னடா பண்ணுற…..
நான்:- இல்லை தீர்த்து… உன் புண்டைய பாத்ததும் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அதான் ஓத்துட்டேன். உனக்கு வேணான சொல்லு இப்பவே நிறுத்திடுறேன்…..
தீர்த்தனா:- அதான் இத்தனை குத்து குத்திட்டியே, இதுக்கு அப்பறம் ஏன் நிறுத்தணும். நல்லா ஓத்து என் புண்டைல கஞ்சிய விடு…..
நான்:- கஞ்சிய உள்ளயே விட்டுட்டவா?.. உனக்கு பிரச்சனை இல்லயா?….
தீர்த்தனா:- ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை, உன்னால கர்ப்பம் ஆனாலும், என் புருஷனால கர்ப்பம் ஆனாலும், யாருக்கும் வித்யாசம் தெரியப்போரதில்ல…. என் நான் கர்ப்பம் ஆன என் குழந்தைக்கு அப்பா நீயா இல்ல என் புருஷனானு எனக்கே தெரியாது, அதனால தைரியமா உள்ளேயே கஞ்சிய ஊத்திடு…..
தீர்த்தனா பேசிய வார்த்தை என்னை மேலும் மூடக்கியது. நான் இன்னும் வேகமாக தீர்த்தனாவின் புண்டையில் ஓலு போட்டேன்…. கொஞ்ச நேரத்தில் என் கஞ்சி அவளின் புண்டைய நிரப்பியது, நான் என் சுண்ணியை தீர்த்தனா புண்டையிலிருந்து எடுக்காமலேயே அவள் மீது படுத்து கொண்டு, அவளின் புண்டையில் விட்ட கேரட்டை சாப்பிட்டேன்….
தீர்த்தனா:- டேய் எப்புடிடா… இந்த கேரட்டை சாப்பிட உனக்கு மனசு வருது, என் புருஷன் என் புண்டைல விட்ட கேரட்ட கையால கூட தொட மாட்டாரு, டிசு பேப்பரல எடுத்து தூக்கி போட்டுருவாரு, நீ கயால எடுக்குறது மட்டும் இல்லாம சாப்பிட வேற செய்யுற, புண்டைய வாய வச்சி நக்க வேற செய்யுற, இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் என் வாழ்க்கைல நான் அனுபவிச்சதே இல்ல….
நான்:-கவல படாதே தீர்த்து…. இனிமேல் தினமும் இந்த சுகத்தை நான் உனக்கு தரேன்…..
தீர்த்தனா:- நீ எனக்கு புண்டைய நக்கி பழக்கம் காட்டிட்டில, இனிமேல் என் புண்டை தினமும் உன் நாக்கை கேக்கும்…..
அன்று முதல் தீர்த்தனா புண்டைக்கு என் நாக்கும், சுண்ணியும் தினமும் காம சுகத்தை அளித்தது….. முற்றும்….
உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயில் ஐடிக்கு மெயில் பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு