வணக்கம் நண்பர்களே…! நான் உங்கள் ராஜ் இது
இது ஒரு தொடர் கதை ஆகும் எனவே  அழகிய அன்பு தங்கை முதல் இரண்டு பாகத்தை படுத்து விட்டு இதை படிக்கவும்
செக்ஸ் சாட் மற்றும் காமசுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் rajraj191425@gmail. com இந்த மெயில் ஐடி  இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்கள் தகவல் ரகசியமாக வைக்கப்படும்.
சரி கதைக்கு செல்வோம்
என் தங்கச்சி கல்லூரி சேர்ந்ததக்கு அப்புறம் அவள கொஞ்சம் நாள் தொடாம இருந்தேன்.
ஒரு 2 வாரம் போக  அவளே வந்து டேய் என்ன எல்லாத்தையும் மறந்துட்டியா.
நானும் பாக்குறேன் வேலைக்கு போர வீட்டுக்கு வர ஆனா என்ன மட்டும் கண்டுக்கமாட்ற னு சண்டை போட்டா.
நான் அப்படி இல்ல நீ காலேஜ் போர, அங்க பல பேரு உன்னை பாப்பாங்க  உனக்கு இப்ப என் கூட பன்ன புடிக்குமோ  னு டவுட் அதா டிஸ்டர்ப் பன்னல னு சொல்ல பலார் னு விட்டா.
சும்மா இருந்தவல  தடவி தடவி எல்லாம் பன்னிட்டு இப்போ சீன் போடுகிறார் னு திட்டுனா.
சரி சாரின்னு சொல்ல,  அவ அதலா  வேனா  இன்னைக்கு பன்னலாமா  னு கேட்டா.
நான் இப்போ கூட ஓகே னு சொல்லி நச் னு கிஸ் பன்ன.
தள்ளி விட்டு எல்லா இருக்காங்க லூசு னு திட்டுனா.
நான் சரி நைட் பாத்துகலாம் னு சொன்னேன். அவளும் ம் னு சொல்லி போனா.
இரவு வரை காத்திருக்க,  எல்லாம் சாப்பிட்டு படுதோம். அப்பா, அம்மா, தங்கச்சி, நான் அப்புறம் அண்ணன் என வரிசையா படுபோம்.
அப்படி படுக்க நல்லா துங்கிட்டேன். ஒரு மணி இருக்கும் அப்போ தூக்கம் கலஞ்சு, எழ நானும் ச்சா தூங்கிட்டோமே னு என்னய  திட்டிட்டு.
அப்படியே எழுந்து பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து,  அப்படியே அவ மேல கைய வச்சு தடவி.
அவ மொலய கசக்கினேன்.
அவ அமைதியா இருந்தா. நானும் தூங்கிட்டாளா னு யோசிக்க.
சரி மூடு ஏத்தி ஓக்க வேண்டியது தான் நெனச்சு, மொலய பெசய லைட்டா உடம்பு வைப்ரேட்  ஆக ம் தூங்கல னு இன்னும் பெசய காம்பு நல்லா பெருசா ஆய்டிச்சு.
என்ன இது நேத்த விட இவ்லோ  பெருசா இருக்கு காம்பு னு யோசிக்க.
பரவலா டா ராஜ் வேலைகாரன்  தான் டா நீ னு சந்தோஷ பட்டேன்.
அப்புறம் அப்படியே கீழ வந்து நைட்டிய மேல தூக்க கால் தொட னு தடவினு இருக்க அப்படியே தொடையை நக்க தூக்கி பேட்டுச்சு அவ ஒடம்பு.
அப்படியே கொஞ்சம் நைட்டிய மேல இழுக்க கரு கரு னு புண்டை மேல முடியா இருந்துச்சு. என்னடா இது கொஞ்ச நாள் தான் பன்னாம இருந்தோம் அதுகுள்ள இவ்லோ முடி வந்து இருக்கு னு தங்கச்சி வளர்ச்சிய நினைச்சு ஆச்சரிய பட்டேன்.
அப்படியே அந்த முடி ல கைய வச்சு புண்டைய தேய்க்க அப்படியே 1 ஷாக் அடிச்ச மாதிரி குதிச்சா. ஓகே பவி எழுந்துட்டா னு கிட்ட போய் எருமை ஆசையை காட்டிட்டு நீ தூங்குறியானு காதுல சொல்ல, ம் க்ம்ம்  னு முனங்க. சரி வா னு சொல்லி.
அவ நைட்டிய கழட்டி போட மணி 2 அடிச்சது.  அப்புறம் புண்டைல விரல உள்ள விட்டு நோன்டி  கொடைய அவளிடம் ஸ் ஆஆஆஆ னு மொனங்கல் வந்துச்சு.
அப்புறம் புண்டைல நாக்க வச்சு நக்க நக்க அவளுக்கு மூடு ஏறி என் தலைய புடிச்சு புண்டைல அழுத்த நான் மூச்சு திணற நக்குன.
விரல உள்ள விட்டு நாக்க வச்சு நக்க அவ அழுத்த பயங்கரமா இருந்துச்சு.
அப்படியே நக்கி அவள உச்சம் அடைய வச்சு அவ மதன நீர் அ குடிச்சேன். அத நாக்காலயே  நக்கி கிலீன்  பன்னி அவ உதட்ட உறிய அவலும் நல்ல ஈடுகொடுக்க ஒரு பத்து நிமிடம் எச்சில் பரிமாற்றம் செய்ய.
அப்படியே எழுந்து மேல வந்து அவ வாய்ல என் பூல திணிக்க அவ உதட்டுல உரசிட்டு உள்ள போச்சு.
அவ கீழ படுத்து இருக்க அடி தொண்டை வரை உள்ள விட்டு எடுக்க அவ திணறி ப்லக்  க்வுக்  னு பன்ன நான் அதலா கண்டுகள. அவ வாய்ல நல்லா ஓத்துனு இருந்தேன். அவலும் உதட்ட டைட்டா புடிக்க, என் சுன்னி வெச்சு அவ வாய்ல கஞ்சிய நெறப்பி வெளிய எடுக்காம இருக்க மொத்த கஞ்சியும் முழுங்கிட்டா.
அப்புறம் எழுந்து அவ மொலய மெதுவா கசக்கி  அவ மொலய காம்ப நிமுட்ட  அது அப்படியே 15 mm   பெருசா ஆச்சு  அத சப்பி எடுக்க என் தம்பி மறுபடியும் படம் எடுக்க அப்படியே அவள இழுத்து அவ பின்பக்கமா இருந்து அவ புண்டைல குத்த அவ ம் னு ஒரு சவுண்டு கொடுத்தா அப்படியே கொஞ்சம் அழுத்த என் சுன்னி உள்ள போச்சு அப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம் பின்பக்கமா ஓத்து அப்புறம் அவள திருப்பி போட்டு அவ கூலி உள்ள விட்டேன் வென்னைல 🧈 கத்தி🔪 போற மாதிரி வழுக்கினு  போச்சு அவ கூதி  கொழ கொழ னு இருந்துச்சு.
அப்படியே அவ மேல ஏறி படுத்து அவ மொலய கசக்கிட்டே புண்டைய அடிச்சு கிழிச்சேன் ஒரு 35 நிமிடம் அவளோ ஆ ஆ ஆஆ ஆஆஆஆ ஆங் ஆங் னு கத்த நான் மாங் மாங்னு குத்த அப்படியே அவ புண்டை அடி வரை கஞ்சி எரங்க  அப்படியே மெதுமெதுவா ஆட்ட ஒரு சொட்டு விடாம உள்ள போச்சு அப்புறம் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அவ மேல இருந்து கீழ இறங்கி  மூச்சு வாங்கிட்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் அவள வா போய்ட்டு கழுவிட்டு  வரலாம் னு கூப்டு நான் எழுந்து பாத்ரூம் போய் கழுவ அவளும் கழுவ  என் பின்னாடி வந்து நின்னா  நான் கழுவிட்டு திரும்பாமயே  அவ புண்டைய அழுத்தி திரும்ப.
என் தலைல  இடி விழுந்த மாதிரி ஆச்சு.  ஏனா அங்க இருந்தது என் தங்கச்சி பவித்ரா இல்லை, என் அம்மா மீணா .
என் அம்மா என்ன பன்னாங்க  எங்களோட கதை என்ன ஆச்சு னு அடுத்த கதைல சொல்ரேன்
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் தயவு செய்த்து தங்கள் கருத்துகளை என் gmail க்கு அனுப்புங்கள்  rajraj191425@gmail. com

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு