வணக்கம் நண்பர்களே…! நான் உங்கள் ராஜ் இது
இது ஒரு தொடர் கதை ஆகும் எனவே அழகிய அன்பு தங்கை முதல் இரண்டு பாகத்தை படுத்து விட்டு இதை படிக்கவும்
செக்ஸ் சாட் மற்றும் காமசுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் rajraj191425@gmail. com இந்த மெயில் ஐடி இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்கள் தகவல் ரகசியமாக வைக்கப்படும்.
அழகிய அன்பு தங்கை 2→
சரி கதைக்கு செல்வோம்
நேரம் கிடைக்கும் போதுலா அவள ஓத்து தள்ளிட்டு இருக்க , கொஞ்சம் நாளில் அவளுக்கு 12 தேர்வு வரவே அவளுக்கு சிறிது ஓய்வு கொடுத்தேன்.
அவளும் நல்ல மதிப்பெண் வாங்குனா. அதனால அவ கல்லூரியில் சேர ஆசைப்பட்டாள் நாங்களும் சரின்னு ஓப்புகொன்டோம். அப்பொழுது நான் தான் அவள காலேஜ் ஜாய்ன் பன்ன கூப்பிட்டுனு போனேன்.
ஒருவழியாக அவளுக்கு சீட்டு கிடைக்க அவளும் சந்தோஷமாக வர, வரும் வழியில் என்னை இருக்க அனைத்து கொண்டு வந்தாள்.
அவள் அனைத்ததில் எனக்குள் மாற்றம் ஏற்பட அவளிடம் பவி னு கூப்பிட அவ சொல்லும் என்றால், நான் ஹாப்பி மூட் ல இருக்கோம். அப்படியே ஒரு ரௌன்டு ஜாலியா இருக்கலாமானு கேக்க, அவளும் ஆம் ட நாம பன்னி ரொம்ப நாள் ஆச்சு பன்னளாம்னு சொன்னா.
சரின்னு பக்கத்தில எதுனா ரூம் கிடைக்குமா னு மொபைலில் சர்ச் பன்னி ஒரு ரூம் புக் பன்னி போனோம்.
அங்கே போய் ஐடி குரூப் லா கொடுத்தோம். நாங்கள் அண்ணன் தங்கைனு அந்த ஹோட்டல் ரூம் ல யாரும் தப்பா நினைக்கல.
அப்புறம் ரூம் போனதும் ரூம் அ லாக் பன்னிட்டு அவள உதட்டோட உதட வச்சு உரிய அவளும் ஈடு கொடுத்து உறிஞ்சா. அப்படியே அவள பெட்ல தள்ளி அவ மேல படுத்து உதட்ட உறிஞ்சு அவ மொலய துணையோடு கசக்கிட்டு இருந்தேன்.
ஒரு 15 நிமிடம் உறிஞ்சி அதுக்கு அப்புறம் மூச்சு வாங்க, இருவரும் கண்ணோடு கண் பார்த்து சிரித்தோம்.
அப்படியே அவ ஷால் கழட்டி போட்டு அவ டாப் கழட்ட அவளும் ஹெல்ப் பன்னா கழட்ட. அப்படியே அவ ஸிம்மிய கழட்டிடு, அவ லெக்கின்ன ஸர்னு உருவி போட, அவ என் முன்னாடி ஜட்டி, பிராவோட இருந்தா.
அப்புறம் நான் என் பேன்ட், சர்ட் கழட்டி ஜட்டி மட்டுமே போட்டுனு இருக்க. அவ என் பூலு விறைப்ப பாத்து வெக்க பட்டு சிரிக்க. என்ன பவி என்று கேட்டேன்.
அவ ரொம்ப நாள் ஆச்சு உன்னை இப்படி பாத்து சொன்னா நானும் ஆம சொல்லி சரி வானு சொல்லி, அவ மொலய பராவோடு கசக்க அவளும் மெதுவாடானு சொன்னா.
அப்புறம் பரா வ கழட்டாமயே தூக்கி அவ மொலய வாய் வச்சு உறிய அவளுக்கு சுகம் தாங்கல ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ னு மொனங்க. அவ மொல காம்ப போட்டு உருட்ட அவளும் டேய் ஒரு மாதிரி இருக்கு டா சொல்ல. நான் அப்படியே ஒரு கை மொல வச்சு பெசஞ்சு ஒரு மொலய வாய்ல போட்டு சப்ப அவ ஹா…. ஹே.. ம்மா….. ஆ ஆஆஆஆ னு கத்திட்டு இருந்தா
அப்படியே ஒரு கைய அவ ஜட்டி உள்ள விட்டு அவ புண்டைய தடவ அவ ஒரு குதி குதிச்சு ப்பா… டேய் னு புலம்புனா . அப்புறம் அவ 32 சைஸ் ப்ரா வ கழட்ட அது கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்துச்சு அப்புறம் அவளே கழட்டுனா .
அப்புறம் அவ மொலய மட்டும் ஒரு 20 நிமிடம் கசக்கி இருப்பேன்.
அதுக்கு அப்புறம் எழுந்து வந்து அவ ஜட்டிய கழட்ட. அவ புண்டை கொழகொழ னு தண்ணீய விட்டு இருக்க அதுல 2 விரல விட்டு குத்தி கொடைய அவளிடம் இருந்து ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஅஆஆ. ஆஅ. ஆஆ. ஆஆஅ. ஆ. ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஆஆஆ னு முனங்கல் வந்துனே இருந்துச்சு.
அப்படியே புண்டைல விரல விட்டு குத்தி வாய வச்சு உறிய அவளுக்கு உச்சம் ஏற ஒரு 15 நிமிடத்துல அவ அவளோட புண்டை ரசத்தை விட்டா நானும் வாய வச்சு உறிஞ்சி குடிச்சேன்.
அப்புறம் எழுந்து அவள பெட் ஓரம் இழுத்து என சுன்னிய அவ புண்டை மேல வச்சு தேச்சு அவள வெறியேத்த அவ டேய் வடுடா முடியல உள்ள விட்டு அடிடா சீக்கிரமானு சொன்னா.
நானும் அவ புண்டை மேல கீழ தேச்சு அப்படியே அவ கூதில விட்டேன் ஆஆஆஆ…… னு கத்த.
மறுபடியும் எடுத்து குத்த இந்த முறை என் 6இன்ச் பூலும் புல்லா உள்ள போச்சு. ஆஆ.. னு கத்திட்டா நான் டக் னு அவ வாய மூடி ஏன் கத்துறனு கேக்க வலிக்குதடானு சொன்னா ஓஓ…
சரி நான் பொறுமையா பண்றேன் சொல்லி மெதுவா இயங்க அவளும் ம் ம் ம் ஆ ஆ ஷ் ஹா ம்… னு முனங்க நான் அப்படியே கொஞ்சம் வேகம் எடுக்க அவ ஆ சுப்பர் டா எவ்வளவு நாள் ஆச்சு ம்ம்ம் னு முனங்க நான் அப்படியே வேகத்தை அதிகரிக்க டப் டப் டப் டப் டப் டப் னு ரூம் புல்லா சத்தம் கேக்க அப்படியே ஒரு 25 நிமிடம் ஓத்து தள்ளினேன் அப்படியே எனக்கு வர மாதிரி இருக்க எழுந்து அவ வாய்ல வெச்சேன் அவளும் நல்லா சப்ப
என் பூல்ல இருக்க நரம்புலா வெடிச்சு அப்படியே அவ வாய்ல கஞ்சிய விட்டு அவள அழுத்தி பிடிக்க அவ வாய்லயே மொத்த கஞ்சிய விட்டேன் அவளும் குடிச்சுட்டா.
அதுக்கு அப்புறம் நாயே இப்படிய வாய்லயே விடுவ னு திட்டுனா.
சரி கோச்சுகாதனு சொல்லி அவள கிஸ் பன்னி மொலய பெசய கொஞ்சம்
அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் கட்டி புடிச்சு படுத்தோம். அப்புறம் எழுந்து போய் இரண்டு பேரும் ஒன்னா குளிச்சோம் குலிக்கும் போது ஒரு முறை பன்னிட்டு.
வந்து துணிய போட்டுனு வீட்டுக்கு ஹேப்பியா கட்டி புடிச்சுனு வந்தோம். வீட்டில சீட்டு கெடச்சுச்சுனு சொல்ல அவங்களும் சந்தோஷ பட்டாங்க.
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் தயவு செய்த்து தங்கள் கருத்துகளை என் gmail க்கு அனுப்புங்கள் rajraj191425@gmail. com

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு