ஹாய் பிரண்ட்ஸ் இது என்னோட முதல் கதை . என் பெயர் ஹரி. இந்த கதை பிடித்த இருந்தால் எனக்கு gmail or google chat பண்ணூங்க. இந்த கதைல என் நண்பனின் மாமியார்  எனக்கு எப்படி வப்பாட்டியாக மாற்றினேன்.
என்னதான் நகரத்து செக்ஸ்ஸியாக பல பெண்கள் இருந்தாலும். பெரும்பாலான மக்களுக்கு பிடிப்பது கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை களையே . எனக்கும் அப்படியே . கிராமத்து புண்டைகளுக்குக்கான மவுசு குறைவதில்லை . அதன் படி எனக்கு நடந்த கதையை கற்பனை கலந்து எழுதியுள்ளேன்.
சரி ரெம்ப பேசிட்டேன். வாங்க கதைக்கு போகலாம். என் பெயர் ஹரி. நான் திண்டுக்கல் பக்கத்தில் ஒரு கிராமத்தில் வசிப்பவன். எனக்கு வசீகரன் என்ற நண்பன் உண்டு அவனின் காதலின் தாய்தான் இந்த கண்டாரோலி தேவிடியா தான் இந்த கதையின் நாயகி கீதாராணி. என் நண்பனின் காதலி உமாவின் அம்மா( கீதா ராணி) நல்ல குடும்ப தலைவி . எப்போதும் சேலை மட்டும் அணிவாள்‌‌ . பார்த்தாலே தெரியும்  நல்ல நாட்டுக்கட்டை என்று . ஏன்னென்றால் அவளே பார்த்தால் இளவட்டப்பையன் முதல் கிழவன் வரை ஓக்க துடிப்பான் அப்படி ஒரு உடலமைப்பு. அவளுக்கு சூப்பரா இருப்பதை அவளோட சூத்து தான் .நல்லா தர்பூசணி பழம் மாதிரி அகன்று விரிந்து இருக்கும். அவள் உடல்வாகு பற்றி அப்பறம் கூறுகிறேன்.
நானும் என் நண்பன் வசியும். சிறு பருவம் முதலே நண்பர்கள். நான் எங்கள் கல்லூரி பருவத்தை முடிக்கும் தருணம் அது . அப்போதுதான் என் நண்பனுக்கும் என் வகுப்பில் இருக்கும் உமா என்பவளுக்கும் காதல் ஏற்பட்டது.
அப்படியே செல்ல என் கல்லூரி பக்கத்திலேயே கடைகளும் அங்கு முனியாண்டி கோவில் தோப்பும் இருக்கும் . நான் என் நண்பர்கள் வசியும் காலேஜ்ஐ கட்டடித்து அந்த கோவில் தோப்பில் தான் இருப்போம். ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத தோப்பு என்பதால் அடிக்கடி செல்லுவோம்.
அப்படியே என் கல்லூரி படிப்பு நாசமாகி போய் கொண்டு இருக்க நான் படிப்பு வரவில்லை என்று இடையில் நின்று விட்டேன். அதன் பிறகு காலேஜூலிருந்து நின்றுவிட்டு என் தந்தையின் பைனான்ஸில் சோர்ந்து விட்டேன்.
அதன் பின் பல பேருக்கு வட்டிக்கு பணம் குடுப்பது வசூலிப்பது என பிசியானேன்‌. அப்போதுதான் என் நண்பன் அவள் ஆசபட்ட பெண்ணையே கல்யாணம் செய்து கொண்டான்.
நான் பைனான்சில் சோர்ந்த பிறகு பல ஆண்டிகள் காசுக்கு பதிலாக ஓத்துக் கடணை கழிச்சுருக்காளுங்க. அப்படித்தான் ஒருநாள் பொழுது சாயும் நேரம் மணி ஒரு ஆறு இருக்கும் . ஒரு நீலக் கலர் சேலை கட்டின ஆண்டி என் பைனான்ஸ் ஆபிசிக்கு வந்தாள். அவளிடம் விசாரித்தேன் அவளுக்கு உடனடியாக எண்பதாயிரம் வேண்டும் என்றாள்.
நான் அவளிடம் அதுக்கு உங்ககிட்ட வைக்க என்ன இருக்கு என்றேன். அவள் ஒரு செயின் இருக்கு என்றாள். நான் அவள் செயினை சோதனை செய்து அவள் காட்டிய பில்லை சரிபார்த்து அது தேராது என முடிவெடுத்தேன். நான் அவளை நோட்டமிட்டேன். அவள் கழுத்தில் ஒரு மஞ்சகயிறு தாளி மற்றும் ஒரு ரோல்டு கோல்டு செயின் மட்டும் அணிந்து இருந்தாள். மேலும் அவள் விலை மலிவான சேலைதான் அணிந்து இருந்தாள். அவளை பார்த்தாலே தெரிந்தது அவள் சரியான கிராமத்துக்காரினு . நான் அது அவ்வளவுக்கு போகாது ஒரு நாப்பதாயிரம் கொடுக்கலாம் என்றேன். ஆனால் அவள் எனக்கு ஒரு இலட்சம் வேண்டும்மென்றால் நான் இல்லை என்றுகூற  அவள் வெளியேறினாள்.
நான் அவள் செல்லும் வழியையே பார்க்க அங்குதான் என் நண்பன் வசியை பார்த்தேன் . அவன் என்னை பார்த்தான். நான் அவனை நோக்கி சென்றேன்.
அவன் உடனே,
வசி :- என்ன மச்சா இங்க இருக்க? – என்றான்
நான் :- ஆமாடா‌ மச்சா, எனக்கும் படிப்புக்கும் செட்டாகல அதான் அப்பா பைனான்ஸ பாத்துகிட்டு இருக்கேன்.
வசி :- அப்போ இந்த பைனான்ஸு உன்னதா – என்றான்.
நான் :- ஆமாடா மச்சா – என்றேன்.
வசி 🙁 தயங்கியவாறு)  மச்சான் ஒரு உதவி பண்ணும் – என்றான்.
நான் :- என்னடா ? – என்றேன்.
வசி :- அது ஒண்ணுமில்ல மச்சா என்  மாமியார் இவங்க – என்று கீதாவை காட்டினான்.
நான் அவனிடம் ‘ மச்சான் இவங்க ஒரு செயின் அடகு வைக்க வந்தாங்க டா ஆனா அது அவ்வளவுக்கு போகாதுடா ‘ – என்றேன்.அவன் ‘ மச்சா எப்படியாவது ஹெல்ப் பன்றா ‘ – என்றான்.நானும் அவ்வளவே தப்பு பண்ணிட்டோம், நண்பனுக்காக இதுவும் பண்ணிடுவேம்னு அவளை ஆபிசுக்கு அழைத்து சென்று ஒரு இலட்சம்‌ கொடுத்து டாக்குமெண்டல் கையலுத்து வாங்கிக்கொண்டேன்.
வட்டியையும் கம்மி செய்து அவள் செயினை வைக்காமல் அவளுக்கு பணம் தந்தேன்‌. காரணம் என் நண்பனுக்காக அதை செய்தேன். (ஆனால் அந்த திருட்டேல் தேவிடியா என்னையே ஏமாத்தபார்த்தாள் அதை பின்னால் பார்ப்போம்).
பின் அவளிடம் அவளின் வீட்டு அட்ரெஸ்ஸை வாங்கிக்கொண்டு என் நண்பனிடம் சென்று பேச்சு கொடுத்தேன் . அப்போதுதான் அவன் உமாவை  கல்யாணம் செய்து  பிறகு  பிஸ்னசில் நட்டமாகி கடன் பட்டிருக்கான் என் தெரிந்து கொண்டேன்.
அடப்பாவி அத முதல்லயே சொன்னா உங்களுக்கு கடனை குடுத்துருக்க மாட்டனேனு மனசுல நெனச்சேன். ஆனா அந்த நேரத்துலதான் கீதாராணியோட உடல் வனப்ப பாத்தேன்.
( பெயர் கீதாராணி‌. கிராமத்தில் விவசாயகுடுப்பத்தை சோர்ந்தவள். விவசாயம் செய்வதால் நல்ல கை, கால்கலேல்லாம் உரமேறி கட்டு மஸ்த்தாக வைத்திருந்தால். படிப்பு பன்னிரண்டாவது. பிரா ஜட்டி போடும் பழக்கமில்லை நல்ல கட்டை என்றாளும் கருப்பான கட்ட. நல்ல பருத்த உடலும் விரிந்த தோல் மார்பு மற்றும் தோல் பட்டைகளை கொண்டவள். கொஞ்சம் சுருட்டை முடிக்கொண்டவள். அவள் உடலமைப்பு 28 30 34 ஆகும் .)
சரி கடன் ஒமுங்கா கட்டலைனா அவள போட்டு ஓக்க வேண்டியதுதானு யோசனைபண்ணேன்.
அப்படியே நாட்கள் சென்றது ஒரு மூன்று தவணை சரியாக கட்டினால் அதன் பிறகு நானே கால் பண்ணி விசாரிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் இப்ப தருவாதாக, அப்ப தருவாதாக கூறினாள்.
நான் என் பொறுமை இழக்க ஆரம்பித்தேன். பின் கடனை வசூலிக்க அவள் விண்ணுக்கு போனேன்.‌ ஊருக்கு ஒதுக்கு புறமாக இருந்தது அந்த வீடு. சற்றே பழைய சிறிய வீடு ஆகும். அங்கு அவளை சற்று சந்தித்து அவளுக்கு கொடுத்த கடனை கேட்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளே ” தம்பி வீட்டுக்கொல்லாம் வராதிங்க தம்பி , பக்கத்துல தெரிஞ்சா மானம் போகிரும் தம்பி” – என்றாள்.நானும் பெறுமையாக அவளுக்கு அறிவுறுத்தி அங்கிருந்து சென்றேன்.அதன் பின்னும் அவள் வட்டி கட்டவில்லை என்ன பொறுமை கடந்த நான்.
அவளை ஆபிசுக்கு கூப்பிட்டேன். அன்று விடுமுறை என்பதால் நான் மட்டும் தான் இருந்தேன். அவள் வந்தாள். அவளிடம் நான் ‘  ஏன் நான்கு மாசத்து வட்டி கட்டவில்லை ? ‘ – என்றேன்.
அவள் அழ ஆரம்பித்தாள். நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தேன். அவள் ” தம்பி அப்போதைக்கு நல்ல விளைச்சல் இல்ல தம்பி , விளைச்சல் வந்த உடனே கடனை அடச்சுரேனு ” – அழ..
நான் :- உனக்கெப்ப விளைச்சல் வரது நான் எப்ப காச பாக்கிறது – என்றேன்.
கீதா :- அதில்லதம்பி –  என பேச்சை இழுக்க
நான் :- அதெல்லாம் எனக்கு,  தெரியாது எனக்கு இந்த வாரத்துக்குள்ள நாளுமாசத்துகான வட்டி வரனும் – என்றேன்.
கீதா :- அதெப்பிடி தம்பி – என்று அழுதுகொண்டு கூற
நான் :- எவன் கூட நாளும் படுத்து குடு – என்றேன்.
கீதா :- என்னடா சொன்ன – என்று கோபமாக என்னை அறைய வர .
நான் அவளை மடக்கி பிடித்து கையை பிடித்து அவள் கையை திருக் ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியில் அலற ஆர்மபித்தாள். நான் அவளை கையை முறுக்கி படியே அவளிடம் ” ஏன்டி தேவிடியா பெத்தவளே என்னடி எகுறுற , கொடுத்த கடன் குடுக்க வக்கிள்ள உனக்கு ரோஸம் மயிரு வருதா ? ” – என அவள் கன்னத்தில் அறைந்தேன்.
“என்ன பாக்குற நீ கையலுத்துப்போட்ட பத்திரம் என்கிட்ட பத்திரமா இருக்கு மரியாதையா காச எடு , இல்ல எனக்கு கால விருச்சு கழிடி. ஏதாவது போலீசு ரெளடினு போன உனக்குத்தான் ஆபத்து . ஏன்ன எனக்கு எல்லா பேத்தையும் தெரியும் . எல்லாருக்கும் காசு கொடுக்குறேன். மரியாதையா படுக்குறியா இல்ல காச எடுக்குறியா ? ” – என்றேன்.
கீதா :- உன்ன போய் நல்லவனு நெனச்சனே. – என்றாள்.
நான் :- கோத்தா நிருத்துடி உன் நாடகத்த , காசு தான்டி முக்கியம் எனக்கு . அதுக்காக தான் என்ன தேடி வந்த . வாங்குன காச திருப்பி குடுக்க வலிக்குதா டி தேவிடியா. – என்றேன்‌.
கீதா :- உன் காச எப்படியும் கொடுக்குறேன்டா – என்றாள்.
நான் :- எப்படி குடுப்ப ? , வாங்குனது ஒன்னா ரெண்டா சொலயா ஒரு லட்சம் டி- என்றேன்.
கீதா யோசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் :- நல்லா யோசி . இந்த வாரத்துல எவன் கூட படுத்தாலும். உன்ன எப்படி ஓத்தாலும் எவனும் மிஞ்சிப்போனா இருபதாயிரம் தான் குடுப்பான் . அதுக்கு என் கூடவே படுத்து கழிச்சுக்கே – என்றேன்.
அவள் அதிர்ச்சியுடனும் கண்ணீருடனும் பார்த்தாள். நான் ” ஆமாடி எப்படியும் நீ படுத்துத்தான் கடனை அடைக்கனும்னு ஆகிருச்சு அது என் கூடவே படுத்து அடை ” – என்றேன். அவள் யோசித்துவிட்டு என்னிடம் வந்தாள்.
கீதா :- ம் சரி‌ நான் அதுக்கு ஒத்துக்கிறேன்‌ – என்றாள் தயங்கிய வாறு.
நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு டாக்குமெண்ட் ரூமுக்கு சென்றேன். அந்த ரூம் முழுக்க ஒரே இருட்டும் பைல் மற்றும் தூசுமாக இருந்தது.அந்த ரூமில் மஞ்சள் லைட் மட்டும் இருந்தது. நான் அவளை அந்த ரூமுக்குள்ள போட்டேன்.
அவள் கீழே போடவும் திடுக்கிட்டாள். அவள் என்னிடம் ” இப்போவேவா அதுவும் இங்கயா ?” – என்றாள். நான் ” வேணும்னா மேடம்க்கு நல்லா பையிஸ்டார் ஹோட்டலா பார்த்து ரூம் போடுவோமா ?” – என்று கேட்டேன். அவள் மூஞ்சிய அஸ்ட்ட கோணலாக்கினாள்.
நான் அவளை சேலை கட்டிபிடித்து இருக்கி அணைக்க ஆரம்பித்தேன்‌.
அவள் சிறிது திமிறினாள். பின் அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கழுத்து, இடுப்பு , முகம் மற்றும் கடைசியாக அவள் கருப்பு உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க அந்த முத்தமா நீண்டது.
பின் இருவரும் நங்கள் வாயை விளக்கி மூச்சு வாங்கிக்கொண்டோம். அதன் பின் என் போண்ட் ஜூப்பை கழட்டி அவளிடம் என் சுன்னியை நீட்டினேன்.அவள் அதை அருவருப்பாக பார்க்க நான் அவள் முடியை பிடித்து மண்டி போட வைத்தேன்.
அவளும் மண்டிபோட்டாள். பின் அவள் முடியை வாரி பிடித்து ” என் பூல ஊம்புடி ” – என்றேன். அவளும் சிறிது சிறிதாக என் பூலின் மொட்டை ஊம்ப . எனக்கே வந்த கோபத்துக்கு ” என்னடி ஊம்ப சொன்னா , நக்கிபாக்குறியா ”  என்று நான் அவள் முடியை பிடித்து அவள் வாயில் என் நூலை திணிக்க.
என் பூலு அவள் வாய்தொண்டை வரை சென்றது. அவள் மூச்சடைத்து போனாள். நான் அவள் படும் பாட்டை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் பூலை ” சலக் புலக் சலக் ” – என ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நல்ல ஐந்து நிமிடம் ஊம்ப ஆரம்பித்து பூலை நல்ல டெம்பர் ஆக்கினாள்.
என் பூலு அவள் ஊம்பினாள் போருக்கு தயாரான வாள் போல் நின்றது. பின் அவளை எழுப்பி அவள் மாராப்போடு அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முலைகளை கசக்க கசக்க அவள் கதற ஆரம்பித்தாள். ஏனென்றால் அவள் முலைகளை முரட்டு தனமாக ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலைகளை முனியில் திருக அவளே கண்களை மூடி வலிகளை பொறுத்துக்கொண்டால்.
நான் விடாமல் கசக்க அவளும் ஒருகட்டத்துக்குமேல் தாங்க முடியாமல் ” மெதுவா‌ மெதுவா பண்ணு ” – என முனங்கினாள். நான் சரிப்போனாப் போகுதுனு சற்று குறைத்துக் கொண்டேன். அவள் முலைகளை கசக்க அவள் சேலை தடையாக இருத்தது ஆதலால் அவள் சேலையை உருவி எறிந்தேன்.
அவள் பாவாடை ஜாக்கெட்டோடு நின்றுருந்தாள். அவள் பாவாடையை கையை விட்டு பிடித்து என் பக்க இழுத்தேன். அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவள் ஜாக்கெட் கழட்ட முயன்றேன். அது முடியவில்லை. எனவே ஆத்திரத்தில் அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ” டார் டார் “- என கிழித்து போட்டேன்.
அவள் ” டேய் என்ன பண்ற என் ஜாக்கெட்டை கிழுச்சுட்டையே டா நான் எப்படி வெளில போறது ” – என்றாள். நான் ” வேற வாங்கிதரேடி ” – என்று. அவள் முலைகளை பாத்தேன் அந்த மஞ்சள் வெளிச்சத்திலும் நன்றாகத் தெரிந்தது. நன்றாக பிடித்து அமுக்குவதற்கு கைக்கு அடக்காமான ஏற்ற முலைகள்.
அம்முலைகளை பார்த்த உடனே பசி வந்த குழந்தை போல கசக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள். அந்த முலைகள் நடுவை கருப்புநிற நிப்பிகள் எனக்கு வெறியை கூட்டியது. அதில் வியர்வை நாற்றமும் , சிறிது பவுடர் வாசமும் வந்தது. அதை நல்லா சாறு புழிய ஆரம்பித்தேன்.அவள் வலியில் ” ஆஆஆ…இஇஇஇஇ…ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸாஆஸா….” – என கதற ஆரம்பித்தாள்.
பின்  என் பார்வை அவள் தொடைகளுக்கு நடுவை சென்றது. அவள் கால்கள் இரண்டும் நல்லா கருப்பு நிற வாழைத்தண்டு மாதிரி தடித்து பருத்து  இருக்க அவள் கால்களை நோக்கி படையெடுத்தேன்.
பின் அவள் முலையிலிருந்து என் கைகள் அவள் கால்களுக்கு வருடியது. அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து தூர போட்டேன்.
அவள் புண்டையில் முடி நிரைந்து நல்லா காடு மாதிரி இருந்தது. நான் அதெல்லாம் பாராது அவள் புண்டையை தேடி நக்க ஆர்ம்பித்தேன்.
அவள் புண்டை ஒருவழியாக கண்டறிந்து அவள் புண்டையில் என் நாக்கை விட அவள் உடல் சிலிர்க்க ஆரம்பித்தது. நான் அவள் புண்டையில் விரலால் அவள் புண்டையை கொடைந்து தூவாரத்தை பெரிதாக்கினேன். அவள் புண்டை பருப்பை தேடி நக்க அவள் தடுமாறினாள்.
அவள் தடுமாறி நிற்க இயலாது காம பேதையில் கிழே விழப்போக நான் அவளை டாக்குமெண்ட் இருக்கும் ட்ரேயில் சரித்து தாங்க வைத்தேன். பின் அவள் புண்டையில் மூத்திரம் வாடையும் வியர்வை அழுக்கு வாடையும் அடிக்க அது என் காமத்தை தூண்டி எழுப்ப அவள் புண்டையை நாக்கால் நக்கி எடுக்க ஆரம்பித்ததேன்.அவள் இன்ப வேதனையில் கத்த அது ” ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ‌…இஇஇ…..அம்மாஅம்மாஅம்மா…. ” – என இன்ப ஒலியாக கேட்டது.
பின் அவள் மனதை நீரை வெளியேற்ற நான் அதை முட்டிக்கொண்டு கன்னுக்குட்டு பால்குடிப்பது போல் குடித்து தீர்த்தேன். பின் அவள் நீரை வெளியேற்றி சரிந்தால். நான் அவளை தரையில் சரித்தேன். பின் என் துணிகளை களைந்து அம்மணமாக மாறினேன். பின் அவள் புண்டையில் எச்சில் துப்பினேன். பின் என் பூலில் எச்சை துப்பி தடவி அவள் புண்டையில் திணிக்க ஆர்ம்பித்தேன். அவள் முத்தம் குத்தில்’ ஆஆ’- என முனைக்கு ஆரம்பித்தாள்.
நான் அதை கண்டுக் கொள்ளாது . அவளை ஓக்குரதே குறியாக இருந்தேன்.அவள் கதறல் சத்தம் ” ஆஆஆ…க்ஷக்ஷக்ஷக்ஷக்ஷ‌‌…..இஇஇஇ….ம்ம்ம்….”- என இன்ப முனங்கல் என் கதை வந்தடைந்தது. நான்‌ அவளை  ஓக்கணும் போது என் கால் அவள் சூத்தில் அடித்து ” டப்டப்…” – என்ற சத்தமே பெரிதாக கேட்டது. பின் எனக்கு ஒரு பத்து நிமிடத்தில் கஞ்சி வர அதை அவள் புண்டையில ஐ விட்டேன்.
அவள் இன்ப மயக்கத்தில் இருக்க பின் ஒரு அரை மணிநேரம் கழித்து அவளை என் பூலை ஊம்ப வைத்து பின் டாகி ஸ்டைலில் ஓத்தேன். அவள் முடியை பிடித்து குதிரை சவாரி செய்தேன். அடிக்கடி அவள் பெருத்த சூத்தை கையால் அடித்து அடித்து சிவந்தது சூத்து .பின் அந்த கஞ்சியை அவள் சூத்தின் வெளியை   விட்டேன்.
பின் நான் டாக்குமெண்ட் ரூம் வெளியே வர என் உடல் முழுவதும் வியர்வையால் நனைந்து இருந்தது. மூச்சுப் வாங்க ஆரம்பித்தது. அவள் ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து டிரேஸ்ஸை சரிசெய்து கொண்டு வந்தாள். அவள் சேலையை முன்னால் சுத்தி ஜாக்கெட் கிழிந்தது தெரியாத மாதிரி கட்டி வந்திருந்தாள். நடையில் சோர்வு தெரிந்தது.
பின் அவள் என்னிடம் ” இதோட எல்லா கணக்கும் முடிஞ்சுது ல” – என்றாள். நான் ‘ ஒருதடவை படுத்துக்கு பதினைஞ்சாயிர்ம தான் கழிஞ்சுருக்கு ‘ – என்றேன். அவள் ‘ எப்படி ? ‘- என்றாள்.
நான் ” ஆமாடி எவ்வளவு பெரிய ஐட்டம்னாலும் அவ்வளவுதான் குடுப்போம். ஐட்டத்துக்கே அவ்வளவுதானா , உன் மாதிரி கடன்காரிக்கெல்லாம் இவ்வளவுதான் ” – என்றேன்.
அவள் ” கெஞ்சம் கூட்டி கொடு ” – என்றாள். நான் ” அந்த மாதிரி மாமா பையன் இல்ல டி நான் “- என்றேன்.
அவள் ” டேய், காசக்கூட்டி குடு ” – என்றாள். நான் ” அவ்வளவுதான் டி வட்டியெல்லாம் உங்கப்பன் கொடுப்பானா ?” என்றேன்.அவள் ” சரி ஆனால் இந்த விசியம் நமக்குள்ளயே இருக்கட்டும் ” – என்றாள்.
நான் :-  இது நீ நடந்துக்கிறத பொருத்து இருக்கு  – என்றேன்.
கீதா :- சரி எப்ப கூப்பிட்டாலும் வரேன். நீதான் என்ன நல்லா ஓக்குரேல – என்றாள்.
நான் :- சரி நான் உன்ன மட்டும் ஓத்தா பத்தாது. என் பூலுக்கு இன்னொரு ஆளும் வேணும்.- என்றேன்.
கீதா :- என்னடா செல்ற – என்றாள்.
நான் :- உன்ன ஓத்ததுக்கு அசலாதான் மட்டும்தா தவணைல கழிஞ்சுருக்கு  , வட்டியும் போதாது ஓலாவாங்க ஒருத்தியை ரெடி பண்ணு – என்றேன்.
கீதா:- (அவள் யோசித்து ) சரி என் சொந்தக்காரி இருக்கா – என்றாள்.
நான் :- என்னடி இப்படி மாறிட்ட கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி தான் பத்தினி மாதிரி பேசுன . இப்ப அப்படி பேசுற – என்றேன்.
கீதா :- ஆமா இப்படி ஓத்தா எந்த பொம்பளதான் படுக்க வராம இருப்பா – என்றாள்.
அத்துடன் இந்த பகுதி முடிந்தது. அடுத்த பகுதியில் அந்த சொந்தக்காரி யாரு அவள் எப்படியெல்லாம் ஓத்தேனு சொல்றேன்.
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் கருத்து தெரிவியுங்க. அப்பறமா செக்ஸ் ஆசைப்படும் பெண்கள் ( ) அனுப்புங்க. இரகசியம் 💯 சதவீதம் பாதுகாக்கப்படும்.தவறு இருந்தால் மன்னியுங்க இது என் முதல் கதை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு