அரிப்பு கூதி அனுசியா
வணக்கம் நண்பர்களே இது ஓரு அம்மா மகன் உறவு பற்றிய முற்றிலும் கற்பனை கதை ஏதேனும் குறைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும். இந்த கதையை முழுவதும் படித்துவிட்டு உங்களுக்கு புடிச்ச அம்மாவை நெனச்சி கை அடிங்க.
உங்களுடைய கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு மெயில் அனுப்பவும். நீங்கள் தரும் ஆதரவு இன்னும் பல கதைகள் எழுத தூண்டும்.
அனுசியாக்கு வயசு 33 தனது 18 வயதில் குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக கல்யாணம் நடந்தது, அனுவின் கணவன் கிழவன்,  கல்யாணம் ஆகி ஆறு வருசத்துல ஒரே ஒரு ஆம்பள புள்ளய குடுத்துட்டு அவளோட புருசன் ஒரு கார் விபத்தில் செத்து போயிட்டான்.
அனுசியா செமையா  தளதளன்னு இருப்பா, அவளின்  சைஸ் 36-34-40, அனுசியா பார்ப்பதற்குத் தளதள வென்று முலையை ஆட்டிக்கொண்டு அழகாக செமையா இருப்பாள். அனுசியா பார்ப்பதற்கு மல்லுக்கோவா மாம்பழம் போன்று இருப்பாள். அவளை ஒரே வாயில் ருசித்து விடலாம் என்று இருக்கும்.
அனுசியாவின் தனிச் சிறப்புச் அவளின் சூத்து தான்.  அவளைக் குனிய வைத்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று கிழவனுக்கும் ஆசை வரும். புருசன் இருந்த வரைக்கும் அவள தூங்கவிட மாட்டான்,
டெய்லி குடிச்சுட்டு ஏந்திக்காத சுன்னிய ஊம்ப சொல்லி அடி கூதில இடி எல்லாம் எல்லாதையும் தாங்குன ஓடம்பு அனுசியா உடம்பு. ஆனா அவன் போனதும் அவளுக்கு கத்தரிக்காயும் அவ நடுவிரலும் தான் துணையா இருந்துச்சி.
அனுசியாவோட காமப்பசி அவள டெய்லி  அணுஅணுவா கொன்னிச்சி. அவ ஒடம்பு அழகுக்கு எவன் எவனோ வந்து லைன்ல நின்னான்.. ஆனா இன்னொருத்தன் கூட படுக்க அவ மனசு ஒத்துக்கல்ல.
அவ புள்ள ஆனந்த் அவளுக்கு ஆறுதலா இருந்தான். அவன் மேல அனுசியாக்கு கொள்ள பாசம். அவன அவ்ளோ பாசமா வளர்த்தா அனுசியா. ஆனந்த் அவன் அம்மா அனுசியாவை விட காம கொடூரன் 15 வயசுலே நல்ல முரட்டு சுன்னி, டெய்லி அனுசியா அவனை oil போட்டு நல்ல குளிப்பாட்டி வச்சதால என்னவோ 6 இன்ச்கு பொடச்சுக்கிட்டு நிக்கும்.
அனுசியா அவளுடைய கூதி அரிப்பை அடக்க, ஆனந்த் பள்ளிக்கூடம் போற நேரத்துல காமபுஸ்தகம் வாங்கி வீட்ல விரல் போடுவா.  சில நேரம் வெறி அதிகமாகி அவ ஒடம்ப அவளே நக்கிப்பா.
ஒரு புள்ளைய பெத்தவ வெறி அதிகமாகி அவ முலையை கசக்கி அவ பால அவளே வெளிய எடுத்து குடிப்பா. அவ புருசன் அவ முலைய கண்டா நாய் ஆகிருவான். அவ முலை நல்ல பசுமாட்டு மடி மாதிரி அழுத்துனோன கொடம் கொடமா பால் கொட்டும்.  இடுப்பு மடிப்பு வளைவு சுளிவு எல்லாம் அவ ஒடம்புல கூத்தாடும்..
ஒரு நாள் அவ வேல செஞ்சி வேர்த்த ஒடம்போட அம்மா மகன் கதை படிச்சுக்கிட்டே புண்டைல விரல் போட்டுகொண்டு இருக்கும் போது வெளிய அவ மகன் கத்துற சத்தம் கேட்டுச்சு…
“அம்மா…. அம்மா..
ஐஐயோ மவன் வந்துட்டானேன்னு அறக்க பறக்க BRA PANTY போடாம பாவாடைய மாட்டிக்கிட்டு வெளிய போனா.. அங்க அவ, மகன FLAT secretary போட்டு அடிச்சிகிட்டு இருந்தான்..
முலை ரெண்டும் வெளிய பிதுங்கி தெரிய கொழுத்த குண்டிய ஆட்டிக்கிட்டு மகன பார்க்க ஓடி வந்தவ மகன தள்ளி விட்டுட்டு secretary கன்னத்துல பளார் பளார்னு அறஞ்சா. அடிக்கும்போது அவா முலை குலுங்குறத ஆனந்த் நல்லா ஜொள்ளு வடிய பாத்து ரசிச்சன்.
அணு ஒரு பஜாரி.. அவ புருசன் செத்ததும் அவ ஒரு பொம்பள ரவுடி மாதிரி தான் மத்தவங்ககிட்ட நடந்துக்குவா, தேவ்டியாளுக்கு பொறந்த பயல ஏன் என் புள்ளய அடிச்ச.
Secretary: ‘உன் பையன் என்ன காரியம் பண்ணான் தெரியுமா? என் பொண்டாட்டி BRA வ திருடிட்டு PUBLIC TOILET க்குள்ள ஓடுறான்.. என்னா தைரியம் உன் பையனுக்கு.
அனுசியா: தேவிடியா மவனே என் பையன் BRA வ தானே களவாண்டான்.. உன் பொண்டாட்டி புண்டைல சுண்ண்னிய விட்டா பார்த்தான்… இல்லல்ல.. பொத்து.. அடிக்கிற வேல வச்சிக்காதன்னு சொல்லிட்டு அனு முலையை ஆட்டிகிட்டு மகன கூட்டிகிட்டு வீட்டுக்கு போனா.
வீட்டுக்கு போய் உட்காந்து டென்ஷன்ல  ஒரு சிகரட்ட பத்த வச்சா அனு, அமைதியா இருந்த ஆனந்த் மூஞ்சில  ஊதுனா. ஏண்டா நாயே உன் புத்தி இப்புடி போகுது. அதான் உன் அம்மா அவுசாரி நான் இருக்கேன்ல.
என் BRA VA எல்லாம் தொட மாட்டியா. அந்த தேவிடியா முலைய விட பெருசா வச்சிருக்கேன். அவன் பொண்டாட்டி மொலைய விட என் முலை கொறஞ்சா போயிருச்சி… அழுத்தி பாரு சும்மா கொடம் கொடமா பால் கொட்டும். அதை விட்டுட்டு அந்த சுஜி கூதி BRA வ எடுத்து.. ஐயோ ஐயோ…
ஆனந்த் குனிச்சுக்கிட்டே நீ DAILY விரல் போடுறத ஒளிஞ்சிருந்து பார்ப்பேன்மா. நீ கூதி வெறி அதிகமாகி துடிக்கிறது பாக்கும்போது எனக்கு கவலையா இருக்கும், நான்  பெரியவன் ஆகி உன்ன ஓத்து என் கஞ்சிய உன் மூஞ்சில பீச்சி அடிக்கனும்னு எனக்கு ஆசை அம்மா.
எனக்கு உன் கூதி வெறியை அடக்கி  உன்ன சந்தோசபடுத்தனும்மா. உன் ஒடம்பா பார்த்தாலே என் குஞ்சி எழும்பிக்குதும்மா. நான் சின்னவனாச்சே… அதுதான் அந்த அக்கா BRA வ திருடி அதுல கை அடிச்சி பழகுனேன்மா.. இப்போ என் குஞ்சி நல்லா பால் கொட்டும்மா.. இத கேட்ட அனு அழுதுகிட்டே அவன கட்டிபுடிச்சா.
உங்கப்பன் சாகலைடா உன் உருவத்துல என் பக்கத்துல தான் இருந்துருக்காரு… நான் தான் பார்க்காம விரல நம்பி கெட்டு போயிட்டேன்னு அவன் மூஞ்ச அவ பெரிய முலைக்கு நடுவுல இறுக்கமா அணைச்சிகிட்டா. ரெண்டு பேரும் அழுதாங்க. அவ கண்ணுல இருந்து வந்த கண்ணீர் அவ ரவிக்கைல பட்டு அவ NIPPLES ரெண்டும் வெளிய எட்டிப்பார்த்துச்சி. ஆனந்தும் அவன் அம்மா முலைய மோந்தான்…வேர்வ நாத்தம் அவன சூடாக்கிச்சி..
உன் அப்பா இல்லாம என் புண்டை அரிப்புல காஞ்சி கெடக்கு உங்கம்மாவ ஓலுடா? உங்கம்மாவ ஓத்து தள்ளு.. உன்ன பத்து மாசம் பெத்த உன் அம்மாக்கு சொகம்தாண்டா, உன் அம்மா புண்டை வெறிய தீர்த்து வைடா மகனே..ன்னு அவன் கைய எடுத்து அவ மொல மேல தேச்சா அனு .
வேர்த்து நனைஞ்சி தண்ணி நெரஞ்ச அவ ஈர மொலய இதமா ஆனந்த் தடவினான்.
அம்மா உண்மையா சொல்றாங்களா? இல்ல என் காமவெறி என்னன்னு கண்டுபுடிக்க நாடகம் ஆடுறாங்களான்னு ஆனந்துக்கு குழப்பம். ஆனா அவன் சந்தேகத்த மிஞ்சியவகைல அனுசியா ஆனந்த் வாய் பக்கமா அவ முலைய கொண்டு வந்து அவன சப்ப சொன்னா.
ஆனந்த்  : அம்மா.. என்னம்மா பண்ற?
அனுசியா : டேய்.. சப்புடா.. உங்கம்மா முலைய  சப்பு… சப்பி நல்லா உரிச்சியெடுனு சொல்லிகிட்டே ரவிக்கைய கழட்டி தான் பெத்த மகன் முன்னாடி ரவிக்கை இல்லாம ஆரை அம்மணமா நின்னு அவ இரண்டு முலையோட சேர்த்து அவன் மூஞ்ச பொதச்சா
ஆனா ஆனந்த் அவன் அம்மாவின் பெருத்த முலைல இருந்து தலைய எடுத்து அனுவின் அழகிய செவ்விதழ் உதட்ட கவ்வி உறிச்சுஎடுத்தான் . இத எதிர்பார்க்காத அனு அவன் தூக்கி அவ மடில வச்சி அவன் உதட்டு மேல தன் உதட்டை வச்சி ஆழமா காம காதல்கலந்த ஒரு FRENCH KISS பன்னுனா.
அவன் வாய்ல இவ துப்ப இவ வாய்ல அவன் துப்பன்னு அம்மாவும் மகனும் எச்சி துப்பி KISS அடிச்சாங்க.. உதடெல்லாம் எச்சி வழிஞ்சி ஓடிச்சி.. அனுவின் உதடை அம்மனுக்குட பாரபட்சம் பார்க்காம கடிச்சி கடிச்சி இழுத்தான்..
சப் சப்புன்னு சத்தம் வர சப்பி விளையாடினாங்க.. அனுசியா தன் மகன்குட SEX பணிக்கிட்டு இருக்கோம் எங்குற மறந்து ரோட்டு தேவிடியா மாதிரி நடந்துகிட்டா…எச்சி வழிஞ்சி அனுசியா  முலை நடுவுல ஓடிச்சி. அப்போ அவ முலைய பாக்கணுமே அங்கதன் சொர்கமே சும்மா எச்சில் வழிய பளபளன்னு முலை அழகா மின்னியது.
ஆனந்த் எச்சி வலியுற வழிய FOLOW பண்ணி கழுத்து வழியா நக்கி நக்கி அவன் அம்மாவின் வேர்த்த முலைக்கே மறுபடியும் வந்து எச்சிய வழிச்சி நக்கி எடுத்தான்… அனு மகனின் தலையை தடவி நக்குடா மவனே.. உங்கம்மா எச்சிய நக்கிக்குடினு அவன வழிநடத்துனா.
ஆனந்த் தன் அம்மாவின் முலையில் பால் குடிக்கிற GAP ல அவன் சுன்னி எவ்ளோ SIZEன்னு பார்க்க அவன் SHORTS ZIP AH OPEN பண்ணியவளுக்கு ஒரே SHOCK.. அவ புருசன் சுன்னிய விட மகன் சுன்னி பெருசா இருந்துச்சி..உடனே அந்த சுன்னிய மெதுவா தடவி புடிச்சி குலுக்குனா அனு.
அனுசியா தன் மகன்குட சுன்னிய புடிச்சி குலுக்க குலுக்க ஆனந்த் துடிச்சான்.. ஆஆஆஆ அம்மா.. அப்படித்தான் வேகமா பண்ணும்மா.. ஆஆஆ அம்ம்மா எனக்கு வருதும்மான்னு கத்திகிட்டே அனுவின் முலை காம்பை கடிச்சான்.. ஸ்ஸ்ஸ்னு மொனகிகொண்டே ஆனந்த் கஞ்சிய வெளிய கொட்ட கொட்ட வேகமா ஆட்டுனா அனுசியா. ஆனந்த்  அம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆஆனு அனுவின் முலையோட ஒட்டிகிட்டான்.. கொஞ்ச நேரத்துல ரெண்டு பேரும் SOFAல சாஞ்சாங்க..
அனுசியா : வா.. போய் BATH TUB ல கொஞ்ச நேரன் கெடப்போம்.. அவியுது.. வேர்வ நாத்தம் வேற என்மேல..
ஆனந்த் : அந்த நாத்தம் எனக்கு வேணும்மா..
அனுசியா : வா.. வேற நாத்தம் தாறேன்.
ரெண்டு பேரும் BATH TUB ல போய் படுத்துகிட்டாங்க.. அனு BATH TUB ல
தண்ணிய நெரப்புனா. அம்மணக்குண்டியோட தன் அம்மா ஒடம்பு மேல ஜம்முனு படுத்து கெடந்தான் ஆனந்த்.
தண்ணி நெறய ஆரம்பிச்சிச்சி.. லைட்டா சூடு. அனு ஆனந்தத்தின் உடம்பை இதமா வருட ஆரம்பிச்சா.. ஆனந்த் சுன்னி BATH TUB ல பாம்புபோல  படம் எடுத்து நின்னிச்சி…
அவ முளைக்குள்ள ஆனந்த் நல்லா அமுக்கி அவன் சுன்னிய அந்த சுடுதண்ணியோட ஆட்டுனா அனுசியா .. ஆனந்த் திரும்பி தன் அம்மாவின் உதட்டை கவ்வி KISS பண்ண அனு ஆட்டுற வேகத்த கூட்டுனா…
SOFA ல செஞ்ச மாதிரியே அவன் வாய தொறக்க சொல்லி அனு அவ எச்சிய துப்புனா.. அவனும் ஆஆன்னு வாய தொறந்து அனுவின் எச்சிய முழுங்குனான். அவ முலைய அவன் முதுகுல தேச்சி தேச்சி பூல வெறித்தனமா ஆட்டி அவன மறுபடியும் கஞ்சிய BATH TUBலயே கக்க வச்சா.
ஆனந்த் சொர்க்கத்துல மெதந்தன் . தன் அம்மா அடுத்து என்ன பண்ண போறான்னு ஆர்வமா இருந்தான்.. அனு அவன எழுப்பி அவ முலையோட அவன் மார்பு படுற மாதிரி இறுக்குனா… அவனுக்கு பஞ்சி மேல முட்டுற பீல்
அம்மா… நான் எப்போமா உன் புண்டய நக்குறதுன்னு கேட்க இதுக்குத்தாண்டா இந்தனை வருசமா தவம் கெடந்த்தேன்னு அந்த அழகிய புண்டய காட்டிகிட்டு தண்ணில இருந்து எழும்புனா…
அனு : இந்தாடா.. உங்கம்மா கூதி.. நல்லா நக்கி எனக்கு சுகம்குடுடா கண்ணா..
ஆனந்த் : உனக்கு தாராம வேற எவளுக்கும்மா குடுப்பேன்ன்னு அம்மா உன் அழகு கூதிய காட்டு நான் நல்லா என் நாக்கை வச்சி சப்பி நக்கியெடுக்குறேன் டி.
அவன் அம்மா புண்டைய மெதுவா தடவி இரண்டு விரலை உள்ள விட்டு கூதி கொழுத்த புண்டையை வெறிச்சி அந்த கோட்டுல நுனி நக்கலா மெதுவா நக்குனான்.அனு BATHTUB ல உருண்டு பெரண்டா..
அனு தன் மகனுக்கு காளை நல்லா விரிச்சி நக்க வசதியா தன் பணியார புண்டையை தொக்கி குடுத்தா, புண்டை முடிய தூக்கி கட்டினது ஆனந்துக்கு வேற லெவல் வேகத்தை குடுத்துச்சு.
அனு : அப்படித்தான் டா நல்லா நாக்கு டா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ உன் செமையா நக்குற டா.
தன் அம்மா போதும் போதும் ஆகுற வரைக்கும் நாக்கால விளையாடி அவ புண்டத்தண்ணிய வழிச்சி குடிச்சான்..
காமகளியாட்டம் முடிய ரெண்டு பேரும் FRESH ஆகி வெளிய வந்து TOWEL ல ஒடம்ப தொடச்சிகிட்டாங்க… வெளிய வந்தும் ஆனந்த் பூல் சுருங்கல்ல.. கரும்பு கட்ட மாதிரி நின்னிச்சி..
உன் அப்பாக்கு தப்பாம பொறந்துருக்கடா கண்ணான்னு அவன் மூஞ்ச அவ பெருத்த மாங்கா குலைக்குள்ள அமுக்கிகிட்டா அனு ..
வாடா சாப்புட்டு இன்னும் தெம்பா செய்வோம்ன்னு சாப்பிட ஆரம்பிச்சாங்க.. 2 நிமிச மெகி தான் சாப்பாடு.. ஆனந்துக்கு அனுவின்  கூதில வடிஞ்ச தண்ணி நெனவுக்கு வந்துச்சி..
ஆனந்த் : அம்மா.. உன் கூதி என்னம்மா அவ்ளோ TASTE ஆ இருக்கு.. அப்பாக்கு நீ DAILY கால விரிச்சியாம்மா?
உங்கப்பன் ஒரு குண்டி பைத்தியம்டா. என் சூத்த பாரு டா எப்படி இருக்குனு, உன் அப்பா  என்ன நாயாட்டம் உட்காரவச்சி சூத்த விரிச்சி விடிய விடிய நக்குவாரு. அவரு நாக்குக்கு நான் அடிமை டா, என் முலையை நல்லா பெசஞ்சி சப்புவாருடா  அதனால தான் பாரு என் முலை தொங்குது..
ஆனந்த் : ஆமாம்மா… உன் முலை செம்ம பெருசு.. அதுக்குள்ள நீ என் மூஞ்ச பொதைக்கும் போதெல்லாம் அதுக்குள்ள என் பூல விட்டு ஆட்ட துடிக்குதும்மா.
அனு : இனி நீ தானேடா என் புருசன்.. என்னய போட்டு என்ன வேணுமோ அதை செய்…
ஆனந்த் : அம்மா உன் அக்குள் செம்ம போதை ஏத்துதும்மா… அதுலயும் உன் முடி.. ம்ம்ம்ம் சுண்ணமா வேரியத்துது என் சுன்னி துடிக்குது மா.
இந்தா நக்குனு அவ தூக்கி காட்ட.. அவன் அதுக்குள்ள மூஞ்சிய போட்டு நாறடிச்சான்.. சரின்னு அவ கை கழுவ போற நேரம் பின்னாடி வந்து அவ குண்டிய பெசஞ்சி முதுக நக்குனான். அவன் அனுவின் கழுத்த நக்கி கவ்வுனான்… அனு PLATE AH கழுவாமலே அடுத்த ஆட்டத்துக்கு ரெடியானா.
வாடா கட்டில்க்குன்னு அலேக்கா ஆனந்த் AH தூக்கிட்டு அம்மணக்கட்டையா முடிய விரிச்சி போட்டு சூத்த ஆடிக்கிட்டு BEDROOM க்கு கொண்டு போனா அரிப்பு அனுசியா.
போய் WRESTINGல தூக்கி போடுற மாதிரி அவன கட்டில்ல போட்டு அவ ஒடம்ப முழுசா காட்டி உன் அம்மா  குண்டி முலை எல்லாம் குலுங்க குலுங்க போட்டு ஓலுடா கண்ணா.
SOFA, BATH TUB ல செஞ்சது பத்தாதுன்னு அம்மாவும் மகனும் கட்டில்லயும் அவங்க எச்சி வித்தைய காட்டுனாங்க…
ஆனந்த் வச்சி செஞ்சான் தன் அம்மா உதட்டை. மகனோட எச்சி தானேன்னு அவன் காறி துப்ப துப்ப வாய்ல வாங்கிகிட்டா அனுசியா தேவிடியா.
உதட்டுல விளையாட்ட முடிச்சி அனுவின் முலைல பால் கறக்க ஆரம்பிச்சான்.. அனு அத நல்லா ரசிச்சா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ இன்னும் இன்னும் பண்ணுடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ .
ஆனந்த் எவ்ளோ முடியுமோ அவ்ளோ முலைய சப்புனான் .. பால் பீச்சிகிட்டு வெளிய தெறிக்க நல்லா கடிச்சு உரிச்சான்.
அவன் ஒரு முலைய சப்ப அனு  அடுத்த முலைய அமுக்கி தன் மகனுக்கு பால் குடுத்தா.
ஆனந்த்  : அம்மாவோட கூதிப்பாலும் குடிச்சாச்சி.. முளைப்பாலும் குடிச்சாச்சி…
அனுசியா காம காட்டுக்கூதிமவ ஓக்குறதுக்கு எவனும் வர மாட்டான்னு ஒடம்பெல்லாம் மயிற வளத்து வச்சிருந்தா. ஆனந்த்  அவ கூதிமயிற போட்டு பெசஞ்சான்…
ஆனந்த் மெல்ல மெல்ல அவள சூடேத்த அவன் விரல ஒன்னு ஒன்னா கூதில நொழச்சி கொடஞ்சான்… அவ கைய தூக்கி அக்குள காட்டிக்கிட்டு சுகத்துல துடிச்சா ஊர் தேவிடியா அனு.
அனு : அம்மா கூதிய நக்குடா.. ஆஆஆஆஆஆஆஆ… உங்கம்மா புண்டைய கடிடா.. ஆஆஆஆஆ தயிர் வருதா… அத சப்பி குடிடா தேவிடியா பயலே ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ..
டேய் செமையா நக்குற டா, நல்லா நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி நக்குடா உன் அம்மா புண்டைய, என்ன நக்குடா நக்குற…ஐயோ.. அம்மா புண்டை கூசுதுடா… தேவிடியாமவனே.. ஆஆஆ… எனக்கு வருதுடா.. நிறுத்தாத,,,,ஆஆஆஆஆஅம்ம்ம்ம்ம்…..
அனுசியா புண்டை அரிப்புல அம்மா புண்டை தயிற குடி தயிற குடின்னு MOOD ல கத்துனத கேட்டு அவ கூதில வடிஞ்ச புண்டத்தண்ணிய சொட்டு விடாம குடிச்சவன் அத முழுங்காம அம்மா இந்தாம்மான்னு அனு வாய்லயே துப்புனான் ஆனந்த்.
அனுசியா  இத எதிர்பார்க்கல.. ஆனா அவ புண்டத்தண்ணிய அவளே குடிக்கிறது அவளுக்கு வித்தியாசமா இருந்துச்சி.. ஆனந்த்  மூஞ்சில பட்டு இருந்ததையும் நாக்கால வழிச்சி நக்கி குடிச்சா அனுசியா தேவிடியா…
அம்மா நானும் உன் குண்டிய நக்கட்டும்மா?உன் கொழுத்த குண்டில நாலு அறை விட்டு அதுல மூஞ்ச திணிக்கனும்னு ஆசையா இருக்கும்மா…
|
அனுசியா : இன்னைக்கு அம்மா குண்டி வேணாம்.. இப்போ என் கூதில தயிற கடஞ்சி குடி.. நாளைக்கி நாம ரெண்டு பேரும் செய்வோம்..
அனு : டேய்.. புண்டைய நக்குனது போதும்.. அம்மாவ போட்டு ஒழு..
ஆனந்த் : அம்மா.. நான் ஓத்து உனக்கு புள்ள பொறந்துரும்மா அம்மா?
அனு : டேய்.. உனக்கு வார நேரம் வெளிய எடுத்துரு.. அம்மா உன் பூல சூப்பி கஞ்சிய குடிக்கிறேன். ஆனா வெறித்தனமா என்ன சீரழிக்கனும்.
ஆனந்த் தன் சுன்னிய தடவி தன் அம்மா புண்டைய விரிச்சி சுன்னிய கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள சொருகுனான். அனுசியா தன் கால வெறிச்சு தன் பையனோட சுன்னிய புண்டைக்குள்ள வாங்கிக்கிட்டா.
அவன் ஒரே அடில அனுவோட ஆறு வருச வெறிய அடக்குனான்.. போட்டு தடவாம இழுத்து இழுத்து குத்துனான்..வேகத்தோட சுகத்தை வாரி குடுத்தான்..
ஆனந்த் அம்மாவின் அருகில் சென்று அவள் உதட்டை மெல்ல கடித்து முத்தம் கொடுத்தான். இறுதியில் முழு தடியும் உள்ளே செல்ல வெறித்தனமாக ஓத்தான். அனுவிட்க்கு தன் மகன் வேகத்தை கூட்டி கூட்டி ஓக்க சொர்க்கத்தில் இருப்பது போன்று இருந்தது. இப்படி ஒரு சுகத்தை தன்  வாழ்நாளில் அனுபவித்தது இல்லை.
பின் ஆனந்த் அவனின் அம்மாவை குனியவைத்து பின்னல் இருந்து அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி ஓக்க ஆரமித்தான்  அவள் கதறிக்கொண்டு இருந்தால் ஐயோ அம்மம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஆனந்த்  வேகமாக எனது தாக்குதலை அவளின் புண்டையில் காமித்துக்கொண்டிருந்தான். அனுசுயா அப்படித்தான் நல்லா குத்துடா வேகமா செம செல்லம் செம சூப்பர் டா குத்துடா நான் கத்தினாலும் விடாத டா.
காமத்தில் உளறிக்கொண்டிருந்தால் . ஆனந்த் தன்  சக்தியை ஓன்று திரட்டி வேகமாக அவளின் புண்டையில் சுண்ணியால் ஒத்துகொண்டறிந்தேன்.
அவ வெறி அடங்க புண்டைல அடி வாங்குனா.. சும்மா 20 நிமிசம் அவன் பூல
கூதில இருந்து எடுக்கவே இல்ல..
ஆனந்த் : அம்மா.. எனக்கு வருதும்மா….
தாடா பூல வாய்லன்னு சட்டுன்னு எழும்பி அவ மகன் பூல வேகமா ஆட்டி அவ வாய்க்குள்ளயே கஞ்சிய பீச்சி அடிச்சிகிட்டா…
அடிச்ச கஞ்சிய அவன காமப்பார்வ பாத்துகிட்டே முழுங்குனா.. அது தொண்ட வழியா போறது ஆனந்துக்கு நல்லா விளங்கிச்சி.
டேய் அம்மா கூதிய நாலு விரல் போட்டு கொடஞ்சி எடு.. முதல்ல கொடுத்த தானே.. தயிர்.. செம்ம டேஸ்ட்டா.. கொஞ்சம் கொடஞ்சி இன்னும் கொஞ்சம் தாடான்னு அனு கேட்க….
அவன் ALREADY அவ கூதிய நாஸ்தி பண்ணி தேன் ஒழுக வச்சிருந்தான். அதோட சேர்த்து அவன் எச்சியயும் துப்பி கொட கொடன்னு கொடஞ்சி அனுவுக்கு புண்டை சுன்னி தண்ணி மிக்ஸான கஞ்சிய கொடுத்தான்.
பின் அம்மா மகன் இருவரும்  சந்தோஷமாக இருந்தோம். முத்தம் கொடுத்து நிர்வாணமாக படுக்கையில் படுத்து உருண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அனு : என் வாழ்க்கைல இப்படி ஒரு ஓல் நான் வாங்குனது இல்லடா கண்ணா செமையா
ஓக்க எப்படி டா என்ன யாரும் இப்படி ஒத்தது இல்ல டா. சுகத்துல மகனை பாராட்ட
ஆனந்த் இன்னொரு ROUND போலாமான்னு கேட்டான்.
இருவரின் அடுத்த ஆட்டம் பாக்கணுமா, உங்களுடைய கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு மெயில் அனுப்பவும். நீங்கள் தரும் ஆதரவு இன்னும் பல கதைகள் எழுத தூண்டும்.
நீங்கள் கதைக்கு தரும் ஆதரவு மற்றும் கருத்துகளை பொறுத்து என் அடுத்த கதை இன்னும் சிறந்ததாக இருக்கும்.
கோவை சுத்தியுள்ள திருமணம் ஆன பெண்கள் காம ஆசை தீரா பெண்கள், ஆண்டிகள், விதவை பெண்கள், காம இன்பம் எங்கும் பெண்கள், கணவனிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்,  நேராகவும் மொபைல் மூலமாகவும் சுகத்தை அனுபவிக்கலாம் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு