வணக்கம் நண்பர்களே…! நான் உங்கள் ராஜ் இது
இது ஒரு தொடர் கதை ஆகும் எனவே அழகிய அன்பு தங்கை முதல் பாகத்தை படுத்து விட்டு இதை படிக்கவும்
செக்ஸ் சாட் மற்றும் காமசுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் rajraj191425@gmail. com இந்த மெயில் ஐடி இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்கள் தகவல் ரகசியமாக வைக்கப்படும்.
அழகிய அன்பு தங்கை
1→
சரி கதைக்கு செல்வோம்.
எனது பெற்றோர் ஈவ்னிங் தான் வருவோம்னு சொன்னதால நான் இன்றும் ஆவலுடன் உறவு வைக்க நினைத்தேன்.
அதனால கம்பெனிக்கு லீவு சொல்லி வீட்டிலேயே இருந்தேன்.
இன்னைக்கும் ஹோட்டல் போய் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்தேன் வரும் போது மெடிக்கல்ல 1 பேக் காண்டம் வாங்கி வந்த.
அப்புறம் 2 பேரும் சாப்டோம்.
சாப்பிட்டு டீவி பாத்துட்டு இருந்தோம். அப்போ நான் அவ கிட்ட போய் நைட் எப்படி இருந்துச்சுனு கேட்டன்.
எதுவும் தெரியாது மாதிரி என்ன அப்படினு கேட்டா. ஓ அப்படியா சரி சரி, உனக்கு எதுவும் தெரியாதுல அப்படினு கேக்க அமைதியா இருந்தா.
அப்படியே அவ டீவி பாத்துட்டு இருக்க நான் கிட்ட போய் படுத்து அவ இடுப்புல தடவ, அவ கைய தட்டி விட்டா.
நான் என்னனு கேக்க அவ அமைதியா இருந்தா. நான் அம்மா ஈவ்னிங் தான் வருவாங்க வா அப்படினு சொல்ல எதுவும் சொல்லல.
சரின்னு நான் என் வேலையை தொடங்குன அவ இந்த முறை எதுவும் சொல்லல.
நான் அப்படியே அவல இழுத்து வாயோட வாய வச்சு உரிய அவலும் ஈடுகொடுக்க ஒரு பத்து நிமிடம் எச்சில் பரிமாற்றம் தான் நடந்துச்சு
அப்படியே நான் அவ நைட்டிய மேல தூக்கி கழட்ட அவ எதுவும் சொல்லல. நைட்டிய கழட்டுனதும் என் முன்னடி ஜட்டியோட நிக்க . பிரா போட மாட்டியானு கேக்க வீட்டுக்கு வந்தா கழட்டி வச்சுடுவேனு சொன்ன. நானும் சரி நல்லதுனு சொல்லி அவள அனைக்க அவ ரொம்ப கூச்ச பட்டா.
நான் அதான் எல்லாம் நைட்டே பன்னிட்டனே அப்புறம் என்ன கூச்சம்னு கேக்க அவ சிரிச்சு.
அப்படியே அவ மொல காம்ப கடிச்சு சப்பி திருக அவ கிட்ட ஸ் ஸ் ஸ் னு சத்தம் வந்துச்சு நான் அப்படியே மொலய சப்பட்டே அவ ஜட்டில கைய விட்டன்.
விட்டு அவ புண்டைய தேய்க்க அவ ஸ் ஆ ஏய்ய் மா ஆ ஆ ஸ் ஊ னு பயங்கரமா முனங்குனா இதை கேட்டதும் மூடு ஏறி ஒரு விரல உள்ள விட்டேன் டேய் மெதுவா விடுடானு திட்டுனா.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
நான் சரி சரின்னு சொல்லி அப்படியே அவ ஜட்டிய கழட்ட என் எதிர அம்மணமா நிக்க நைட் விட செம செக்ஸிய இருந்தா அப்படியே அவள நிக்க வச்சே பெசய அவ நல்லா மூடு ஆய்ட்டா அப்புறம் நான் என் துணிய கழட்டி எரிய அவ என் பூல பாத்து கண்ண மூடிகுனா. நான் அவ கைய எடுத்து என் சாமான் மேல வெச்சேன்.
அவ கொஞ்சம் அழுத்தி பிடிச்சு கைய எடுத்துட்டா அப்புறம் நான் அவள அப்படியே தள்ளினு போய் பாய்ல படுக்க வச்சு அவ புண்டைல நாக்க வெச்சேன் அவ ஒரு துடி துடிச்சு என்ன டைட்டா கட்டி புடிச்சா நான் அப்படியே அவ கலய எடுத்து விட்டு அவ புண்டைல விரல விட்டு குத்தி கொடைய அப்படியே அவ மொலய பெசய அவ என்ன பன்றதுனு தெரியாம மொனங்கிட்டு இருந்தா .
அப்புறம் நான் எழுந்து அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ டேய் ராஜ் கொல்றடா என்னால கன்ட்ரோல் பன்ன முடியல சொன்ன. நான் நல்லா நக்கி அவ கூதில இருந்து தண்ணியை வெளியே எடுத்த அவ சோர்ந்து போய்டா.
அப்புறம் அவள எழுப்பி உக்காற வச்சு அவ வாய கிட்ட என் பூல கொண்டு போன அவ வேண்டாம் சொல்ல. நான் முறைத்து பாக்க பிற அவளே வாய்ல போட்டு சப்பு சப்புனு சப்புனா .
அவ வாய்ல நொறை தள்ளி எச்சி ஒழுக அத பாக்கும் போதே ப்பா என்னா பீல்.
அப்புறம் எழுந்து வாங்கி வந்த காண்டம் எடுத்து பூலுல மாட்டி அவ புண்டை மேல தேய்க்க அவ ஸ் ஆ னு சொல்லி கண்ண மூடிகுனா நான் நைட் ஓத்ததுல அவ கண்ணி திறை கிழிஞ்சதுல இப்போ உள்ள விட கொஞ்சம் பீரீயா போச்சு.
அப்படியே உள்ள வட்டு அடி அடினு அடிச்சு கிழிச்சுனு இருந்தேன்.
அப்புறம் அவள திருப்பி அவ சூத்துல வச்சு அழுத்த வலி தாங்க முடியாம கத்துனா விட்டுடுனு., நான் விடாம அவ சூத்துல ஏத்தி ஓக்க அவ வலி தாங்க முடியாம கத்த வீடு புல்லா அவ கத்துற சத்தம் கேட்டுச்சு. அப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம் சூத்த அடிச்சு கிழிச்சு, மறுபடியும் அவ புண்டைல விட்டேன். ஆஆஆஆ அம்மா ஐயோ ப்ஆ ம்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் னு பிதட்டுனா.
அப்படியே ஒரு 30 நிமிடம் புண்டைல ஓத்து தள்ள அவ கூதி கொப்பளிச்சது. அவ புண்டை தண்ணீ வரவே எனக்கு ஈஸியா உள்ள போய் வர நான் வேகமாக ஓக்க.
எனக்கு கஞ்சி வர அப்படியே விட்டேன்.
கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே இருந்து அப்புறம் பூல வெளிய எடுத்து காண்டம் தூக்கி போட்டு கொஞ்சம் நேரம் காதலோட அவள கட்டி அனைச்சு படுத்து இருந்த. அப்படியே மறுபடியும் வரைக்க அவள அன்று மட்டும் மூன்று முறை ஓத்து தள்ளினேன்
அப்புறம் நேரம் கிடைக்கும் போதுலா அவள ஓத்து தள்ளினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு