என் பெயர் ஆனந்த் வயசு 33. கல்யாணம் ஆகி 6 வருஷம் ஆகுது, இக்கத்தையில் நான் 13 வருஷத்துக்கு முன்னாடி சென்னையில் வேலை செய்து கொண்டுரிந்த போது நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன், கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயில் ஐடிக்கு மெயில் பண்ணுங்க  …
எனக்கு அப்போது வயசு 20 இன்ஜினியரிங் முடித்து விட்டு சென்னைக்கு பக்கத்தில் உள்ள ஒரு கம்பெனியில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். வண்டலூரில் ஒரு அப்பார்ட்மெண்ட்டில் ஒரு ஃபிளாட் வாடகைக்கு எடுத்து தங்கினேன். எனக்கு 3 ஷிஃப்ட் வேலை ராத்திரி நேரத்தில் பஸ் சீக்கிரம் கிடைக்காது என்பதால் ஒரு பைக் வாங்கி வைத்து கொண்டேன். நான் தங்கியிருந்த அப்போர்ட்டாமேண்டில் 1bhk & ஸ்டூடியோ ஃபிளாட் என அனைத்தும் கலந்து உள்ள 3மாடி அப்பார்ட்மெண்ட், நான் குறைவான வாடகைகாக ஸ்டூடியோ ஃபிளாட்டில் தங்கி இருந்தேன்., ஆனால் அந்த அப்பார்ட்மெண்ட் உள்ளே பைக் பார்க்கிங் வசதி 1bhk ஃபிளாட்டில் உள்ளவங்களுக்கு மட்டுமே கிடைக்கும். ஸ்டூடியோ ஃபிளாட்டில் இருக்குறவங்க பின்னாடி இருக்குற கார் பார்க்கிங்ல தான் பைக் பார்க் பண்ண முடியும்,. அது திறந்த கிரவுண்ட் என்பதால் அங்க பைக் அவுளவு பாதுகாப்பா இதுக்கும்னு சொல்ல முடியாது,. என் பக்கத்து ஃபிளாட்டில் இருக்கும் சண்முகம் 1bhk ஃபிளாட்டில் இருக்கிறார், அவர் கார் மட்டும் வைத்துள்ளார் பைக் இல்லை, அதனால் அவரை சண்டே மீட் பண்ணி அப்பார்ட்மெண்ட் மேனேஜ்மென்ட்டிடம் பேசி எனக்கு அவர் பெயரில் ஒரு பைக் பார்க்கிங் அப்பார்ட்மெண்ட் உள்ளேயே வாங்கித்தர கேட்டேன். உங்களுக்கு பணம் வேண்டாலும் தருகிறேன் என்றேன். அவர் பணம் ஏதும் வேண்டாம் நான் பார்க்கிங் வாங்கி தருகிறேன் என்று சொன்னார். நாலு நாளில் வாங்கியும் கொடுத்தார், அதற்கு நன்றி சொல்ல ஸ்வீட் வாங்கி கொண்டு நான் அவர் ஃபிளாட்க்கு போனேன். அப்போது தான் முதல் முறையாக அவர் பொண்டாட்டிய பார்த்தேன், வயசு 25லேந்து 28க்குள்ள இருக்கும், நல்லா அழகான முகம், 28-36-32 சைஸ், நைட்டி போட்டுக்கிட்டு மேல துப்பட்டா போடாம வந்து கதவ திறந்தப்போ நான் அப்படியே அவங்க முலையயே பார்த்துகிட்டு இருந்தேன்…
அவங்க :- யாரு வேணும்?….
நான் :- சண்முகம் சார் இல்லையா?…
அவங்க:- இல்லை, அவரு வெளிய போயிருக்காரு. என்னா விஷயம்?…
நான் :- ஒண்ணுமில்ல, எனக்கு சார் பைக் பார்க்கிங் வாங்கி கொடுத்தாரு
அதுக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டு போலாம்னு வந்தேன்….
அவங்க:- ஓ… அந்த பக்கத்து ஃபிளாட் பையன் நீதானா… சொன்னாரு…. உள்ள வா
நான் உள்ள போயி ஷாபாவில் உக்காந்தேன். அவங்க ஒரு துப்பட்டாவை எடுத்து முலையை மறைத்து கொண்டு என் முன்னாடி வந்து உக்காந்தாங்க, நான் ஸ்வீட் பாக்ஸ்சை அவங்க கிட்ட கொடுத்தேன், சிரித்து கொண்டே வாங்கி கிட்டாங்க….
நான்:- நான் இங்க குடி வந்து 10நாள் ஆகுது, இதுவரைக்கும் உங்கள நான் வெளிய பாக்கவே இல்லையே….
அவங்க :- போன மாசம் நான் பாத்ரூம்ல வழுக்கி விழுந்துட்டேன். காலில் கொஞ்சம் அடிப்பட்டுடிச்சி அதனால 3மாசத்துக்கு அதிகமா நடக்க கூடாதுனு டாக்டர் சொல்லிட்டாரு, அதனால தான் ஃபிளாட்ட விட்டு எங்கயும் வெளிய வரதே இல்லை….|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
நான்:- ஐயோ சாரிங்க, உங்கள டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டேன்…
அவங்க:- கொஞ்ச தூரம் நடக்குறதால ஒன்னும் ஆகாது, நீ ஃபீல் பண்ணாதே…
உன் பேர் என்ன?
நான்:- என் பேரு ஆனந்த்…
உங்க பேரு என்னா?
அவங்க:- என் பேரு தீர்த்தனா…..
நான்:- நைஸ் நேம்…..
தீர்த்தனா:- தேங்க்ஸ் (சிரித்து கொண்டே )
நான்:- சண்முகம் சார் எப்போ வருவாரு?….
தீர்த்தனா:- அவரு வர நைட் 9மணிக்கு மேல ஆகும்…
நான்:- அப்படியா…. Ok நான் கிளம்புறேன், சார் வந்ததும் நான் வந்து நன்றி சொன்னதா சொல்லுங்க….
தீர்த்தனா:- ஏன் அதுக்குள்ள கிளம்புறேன்னு சொல்லுற, ஏதும் வேலை இருக்கா?…
நான்:-இல்லை, இல்லை எனக்கு 3மணிக்கு வேலை முடிஞ்சது,
தீர்த்தனா:- எனக்கு தனியா போர் அடிக்குது. ஃபிரீயா இருந்தா கொஞ்ச நேரம் பேசிகிட்டு இருந்தா நல்லா இருக்கும்…
நான்:- நான் ஃபிரீ தான்… நைட்க்கு சமையல் பண்ணனும் அவுளவு தான் இப்போ மணி 4 தானே ஆகுது, அதுக்கு இன்னும் நெறைய நேரம் இருக்கு, அதுவரைக்கும் நம்ம பேசலாம்….
தீர்த்தனா:- உனக்கு சமையல்னா பண்ண தெரியுமா?…
நான்:- முன்னாடி தெரியாது… இப்போ 10நாளா தான் ட்ரை பண்ணி கத்துகிட்டு இருக்கேன்…. வேலை சீக்கிரம் முடிஞ்சிட்டுது, மீதி டைம் ஃபிரீ தான். அதான் நானே சமைச்சு சாப்பிட ஆரம்பிச்சிட்டேன்….
தீர்த்தனா:- தினமும் 3மணிக்கு வேலை முடிஞ்சிட்டுமா?….
நான்:- மார்னிங் ஷிஃப்ட் காலைல 7மணிலேந்து 3மணி வரைக்கும், பக்கத்துல ஊரப்பாக்கம்ல தான் கம்பெனி அதனால 30நிமிஷம் முன்னாடி கிளம்புனா போதும், வேலை முடிஞ்சதும் 30நிமிஷத்துல இங்க வந்துடுவேன், ஈவினிங் ஷிஃப்ட்
3 மணிலேந்து 11 மணி வரைக்கும், நைட் ஷிஃப்ட் 11 மணிலேந்து காலைல 7மணி வரைக்கும்….
தீர்த்தனா:- சூப்பர் வேலைடா உனக்கு
என் புருஷன்க்கு காலைல 9மணிலேந்து சயிந்தரம் 7மணி வரைக்கும் வேலை டிராஃபிக்ல வேலை முடிஞ்சி வர 9மணி 9½ மணி ஆயிடும். வெள்ளி, சனி கிழமைல 10மணிக்கு மேல கூட ஆகும். காலைல 7மணிக்கே கிளம்பி போய்டுவாரு, ஆபீஸ் பக்கத்துலயே வீடு பாக்கலாம்னு பாத்தா அங்க வாடகை எல்லாம் பல மடங்கு இருக்கு…
தன் புருஷனால தன்னோட ரொம்ப நேரம் ஸ்பென் பண்ண முடியலங்குற அவங்க கவலை எனக்கு புரிந்தது, அது மட்டும் இல்லாம அவங்க என்னை டா போட்டு பேச ஆரம்பிச்சிட்டாங்க… அது எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்திச்சி. காரணம் அவங்க முதல் தடவ என்னை பாக்கும் போதே அவங்க புருஷன பத்தி பேசுனதும், என்னை டா போட்டு கூப்பிட்டதும் அவங்க கூட ஒரு 10-15நாள் நல்லா பேசுனாலே அவங்களை கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துட முடியும்னு என் மனசுல தோணிச்சி… இருந்தாலும் ஒரு பெண் தன் கஷ்டங்களை ஒரு பையனிடம் மனம் விட்டு பேசுரதால மட்டும் அவள் அவனோடு ஓலு போட ஆசை படுகிறாள்னு முடிவு எடுத்துட்ட முடியாது, அதனால வெளியூர்ல வந்து பொம்புள விஷயத்துல அவசர முடிவு எடுக்க வேண்டாம் என உள்மனசு சொல்லியது…. கொஞ்ச நேரம் நார்மலா தீர்த்தனா கூட பேசிவிட்டு நான் கிளம்பிவிட்டேன்….
இரண்டு நாள் கழிச்சி ஞாயிற்று கிழமை, சண்முகம் சார் வீட்டில் இருந்தார். வெளியில் இருந்த என்னை வீட்டுக்குள் கூப்பிட்டார் நான் உள்ள போனேன்,உள்ள தீர்த்தனா என்னை பார்த்து சிரிச்சாங்க… இன்னைக்கு தீர்த்தனா கருப்பு கலர் புடவை கட்டி இருந்தாங்க, கருப்பு புடவையில் தீர்த்தனாவின் இடுப்பு அல்வா துண்டு மாதிரி சிகப்பா தெரிந்தது, சண்முகம் சார் பக்கத்தில் இருந்ததால் நான் தீர்த்தனா இடுப்பை உத்து பார்க்கவில்லை லைட்டா பார்த்துட்டு திரும்பி விட்டேன்.
சண்முகம்:- ரெண்டு நாளைக்கு முன்னாடி வீட்டுக்கு வந்தீங்கனு தீர்த்தனா சொன்னாள், அவளுக்கு கால்ல கொஞ்சம் அடிபட்டு இருக்கு, இன்னும் 2மாசத்துக்கு அவளால் படி ஏறி இறங்க முடியாது. அதனால எங்களுக்கு கொஞ்சம் நீங்க உதவி பண்ணனும், நீங்க பொருள் வாங்க கடைக்கு போகும் போது, எங்க வீட்டுக்கும் கொஞ்சம் சேத்து வாங்கி கொடுத்துடுங்க…. ப்ளீஸ்….
நான்:- சார்… இதுக்கு ஏன் சார் ப்ளீஸ்னா சொல்லிக்கிட்டு நான் தினமும் உங்க வீட்டுக்கு என்ன வேணுமோ வாங்கிட்டு வந்து தரேன் சார்.  இந்த வாரம் ஃபுல்லா எனக்கு நைட் ஷிஃப்ட் தான் எப்போ வேணாலும் கூப்பிடுங்க என்ன ஹெல்ப் வேணாலும் நான் பண்ணுறேன்…..
சொல்லிவிட்டு நான் கிளம்பினேன்….
மறுநாள் காலையில் சீக்கிரம் எழுந்து 6.45 மணிலேந்து என் ஃபிளாட் கதவு பின்னாடி ஒளிந்திருந்து சண்முகம் சார் எப்போ கிளம்புறார்னு வெயிட்டு பண்ணி பாத்துகிட்டு இருந்தேன், சரியா 6.55க்கு சண்முகம் சார் கிளம்பினார், தீர்த்தனா அவருக்கு டாடா சொல்லிவிட்டு கதவை சாத்திட்டாங்க, அவரு மாடி படியில் இறங்கும் வரை காத்திருந்த நான், அவர் இறங்கியவுடன். தீர்த்தனா ஃபிளாட் கதவை தட்டினேன். கதவை திறந்து என்னை உள்ள கூப்பிட்டாங்க தீர்த்தனா., நேத்து கட்டிய அதே கருப்பு புடையை தான் இப்போதும் கட்டி இருந்தாங்க, இன்னைக்கு புடவை கொஞ்சம் கசங்கியும், இடுப்பில் இருந்து கொஞ்சம் இறங்கியும் இருந்தது, நேத்து தெரிந்ததை விட இன்னைக்கு இடுப்பு கொஞ்சம் அதிகமா தெரிந்தது, கூடுதலாக இன்னைக்கு தீர்த்தனாவின் தொப்புளும் தெரிந்தது, நாங்க 2பேர் மட்டும் இருந்ததால், நான் தீர்த்தனாவின் இடுப்பையும் தொப்புளையும் நல்லா உத்து பாத்தேன், தீர்த்தனா தலை நல்லா கலைந்து இருந்தது, நைட் நல்லா ஓலு போட்டுருக்காங்கனு எனக்கு தோணியது…..
நான்:- சண்முகம் சார் கிளம்பிட்டாரா?…
தீர்த்தனா:-இப்போ தான் கிளம்பி போறாரு, இன்னும் காருக்கு கூட போயிருக்க மாட்டாரு….
நான்:- (தெரியாது போல) ஓ அப்படியா… உங்களுக்கு ஏதும் பொருள் வாங்கணுமா? கடைக்கு போயிட்டு வரவா?
தீர்த்தனா:- ஓ… நேத்து அவரு சொன்னதுக்காக தான் வந்தியா?… என்னை பாக்க வரலையா?….
நான்:- இல்லை, இல்லை உங்கள பாக்கத்தான் வந்தேன்….
தீர்த்தனா:- பொய் சொல்லாதேடா…. என்னை பாக்க தான் வந்துரிதந்தனா, ஏன் 2நாள் என்னை பார்க்க வரல?
என்னிடம் செல்லமாக தீர்த்தனா கோவிச்சிகட்டாங்க…. அவங்க என் மேல கொச்சிக்கிற அவளுக்கு உரிமை எடுத்து கொண்டதும், என்னை மீண்டும் டா போட்டு கூப்பிட்டதும் எனக்கு அவங்க சீக்கிரம் ஓலு போட செட் ஆயிடுவாங்கங்கிற நம்பிக்கைய கொடுத்துச்சி….
நான்:- கொச்சிக்காத்தீங்க…. இனிமேல் தினமும் உங்கள பாக்க வந்துடுறேன்….
தீர்த்தனா:- சாத்தியமா? (கைய நீட்டி என்னிடம் சாத்தியம் கேட்டாங்க )
நான்:- சாத்தியமாங்க… (நான் அவங்க கைய தொட்டு சத்தியம் பண்ணுனேன்.
தீர்த்தனா:- ஐய்யோ…. நீ, என்னை வாங்க, போங்கனு கூப்புட்டுறது எனக்கு எரிச்சல் ஆகுது… என்னை வாடி போடி னு கூப்பிடு…
நான்:- அது எப்படி?…
தீர்த்தனா:- சரி வாடி, போடின்னு கூப்பிடலானாலும் பரவாயில்லை, அட்லீஸ்ட் தீர்த்தனானு கூப்பிட்டு, இனிமேல் வாங்க போங்கனு கூப்பிட்ட உன் கூட பேசவே மாட்டேன்…..
நான்:- சரி தீர்த்தனா, இனிமேல் பேரு சொல்லியே கூப்பிடுறேன்….
தீர்த்தனா:- இப்போ தான்டா நீ குட் பாய்…. என்னா குடிக்கிற டீ or காபி…
நான்:- நீ என்ன குடிப்பியோ அதே எனக்கும் குடு….
தீர்த்தனா:- என்னை டாக்டர் காலைல காரட் ஜூஸ் குடிக்க சொல்லி இருக்கார், நீயும் குடிக்குறியா?
நான்:- ok… நானும் அதே குடிக்கிறேன்…
தீர்த்தனா  காலை நொண்டிகிட்டே கிட்சேன்க்கு போனாள், நான் அவளின் சூத்தை ரசித்துகொண்டே உக்காந்து இருந்தேன். அவளின் சூத்தை பார்த்துத்தில் என் சுண்ணி கொஞ்சம் லேசாக தூக்கியது. நானும் எழுந்து கிட்சன்க்கு போனேன். அங்கே அவள் கேரட்டை வெட்டி மிக்ஸியில் போட்டு கொண்டிருந்தாள்…
நான்:- ஏதும் ஹெல்ப் பண்ணட்டுமா?…
தீர்த்தனா:- இல்லை வேலை முடிந்தது…
தீர்த்தனா மிக்ஸியை on செய்து அரைக்க ஆரம்பித்தாள், நான்அவளின் பின்னாடி நின்னு அவளின் இடுப்பயும், சூத்தையும் ரசித்து கொண்டே அங்கு இருந்த ஒரு தோள் சீவி இருந்த கேரட்டை எடுத்து கடித்து தின்டேன்., தீர்த்தனா மிக்ஸியில் இருந்து ஜூஸ்ஸை 2கிளாஸ்ல ஊத்தி எடுத்து கொண்டு கிட்சனை விட்டு வெளியேறினாள். நானும் கேரட்டை திண்ணுக்கொண்டே, அவளின் சூத்துக்கு பின்னாடி அவளை பின் தொடர்ந்தேன்…..
தீர்த்தனா:- (அப்போது தான் கேரட்டை திண்பதை பார்த்தாள்) இந்த கேரட்டை எங்கேது எடுத்த?
நான்:- கிட்சன்ல, ப்ளூ கலர் கவர்லந்து எடுத்தேன்….
தீர்த்தனா:- ஐயோ… அது வீணா போன கேரட் அதை திங்காதே….
நான்:- (அந்த கேரட்டை மீண்டும் ஒரு கடி கடித்து விட்டு) இல்லையே நல்லா தானே இருக்கு…..
தீர்த்தனா:- சொல்றேன்ல திங்கதேனு… (என் கையில் இருந்த கேரட்டை பிடுங்கினாள்)
நான்:- பாதிக்கு மேல அந்த கேரட்டை தின்னுட்டேன். வீணா போகல, நல்லா தான் இருக்கு, ஏன் எப்பவும் சாப்பிடுற கேரட்டை விட ரொம்ப டேஸ்ட்டா இருக்கு…. ப்ளீஸ் அத குடு நான் ஃபுல்லா தின்னுடுறேன்…..
தீர்த்தனா:- டேய்… அது வீணா போனதுனு சொல்றேன்ல, ஒழுங்கா போய் வாயில உள்ளத துப்பிட்டு வாய கழுவிட்டு வந்து இந்த ஜூஸ்ஸ குடிடா…..
நான்:- இந்த ஜூஸ்ஸும் அந்த கேரட்ல போட்டது தானே?…
தீர்த்தனா:- இல்லை, இது வேற கேரட்…..
நான்:- அப்படியா…. (தீர்த்தனாவின் இடுப்பை பார்த்து கொண்டே கேரட் ஜூஸ்ஸை எடுத்து குடித்தேன்)
தீர்த்தனா:- குட் பாய்…. அப்படி சொல்றத கேக்கணும்…. (தீர்த்தனாவும் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே ஜூஸ்ஸை எடுத்து குடித்தாள்…)
நான்:- தீர்த்து…. ப்ளீஸ்….. சொல்லு….. ஏன் என்ன அந்த கேரட்ட திண்ண கூடாதுனு சொல்லுற…..
தீர்த்தனா:- (சிரித்து கொண்டே) என்னடா செல்ல பேருனா வச்சி கூப்பிடுற……
நான்:- ஏன் கூப்பிட கூடாதா?…..
தீர்த்தனா:- நீ கூப்பிடுறப்போ நல்லா தான் இருக்கு…..
நான்:- தீர்த்து….. தீர்த்து…….
தீர்த்தனா:- சொல்லுடா….
நான்:- ஏன் இன்னும் இந்த கேரட்ட ஏன் கிட்ட இருந்து புடுங்குனானு நீ சொல்லல….
தீர்த்தனா:- (என்னை பார்த்து முறைத்து கொண்டே) உம்…. ஜூஸ் குடிச்சிட்டில, கிளாஸ கீழ வச்சிட்டு கடைக்கு போய் இந்த லிஸ்ட்ல இருக்குற சாமான் எல்லாத்தையும் வாங்கிட்டு வா…. கிளம்பு….
நான் தீர்த்தனாவிடம் இருந்து லிஸ்டயும், காசையும் வாங்கிக்கொண்டு கடைக்கு கிளம்பினேன்…..
கடைக்கு போய் பொருள்களை வாங்கிகொண்டு வந்து காலிங்பில்லை அமுக்கினேன்…. தீர்த்தனா வந்து கதவை திறந்தாள். குளித்து விட்டு நைட்டிக்கு மாறி இருந்தாள் தீர்த்தனா. மார்பில் துப்பட்டா இல்லை, நான் அவளின் முலைகளை பார்த்து கொண்டே நின்றேன்….
தீர்த்தனா:- என்னடா பாக்குற?…. உள்ள வா…..
நான்:- இல்லை நீ புடவைல அழகா இருக்கியா… இல்லை நைட்டில அழகா இருக்கியானு யோசிச்சிக்கிட்டு இருக்கேன்…..
தீர்த்தனா:- யோசிக்கிறேன்னு சொல்லி என்னை சைட் அடிச்சது போதும் நீ கிளம்பு……
நான்:- கிளம்புறேன், அதுக்கு முன்னாடி அவசரமா யூரின் வருது உன் பாத்ரூம யூஸ் பண்ணிக்கிறேன்….
தீர்த்தனா:- உம்…..
நான் பாத்ரூம் உள்ள போய் அங்கு இருந்த அழுக்கு துணி கூடையை தோண்டி, அதிலிருந்த தீர்த்தனாவின் புடவை, உள் பாவாடை, ஜாக்கெட் ஆகியவற்றை நகரத்தி விட்டு ப்ரா &ஜட்டிய எடுத்து மோந்து பார்த்தேன்… கருப்பு கலர் ப்ராவில் தீர்த்தனாவின் முலை வாசமும், வெள்ளை கலர் ஜட்டியில் அவளின் புண்டை வாசமும் என்னை கவர்ந்தது… மேலும் ஜட்டியின் முன்பகுதியின் உட்புறம் அதாவது சரியாக புண்டையில் உரசி கொண்டிருக்கும் பகுதி மஞ்சளும் கருப்பும் கலந்த கலரில் அழுக்கு படிந்து இருந்தது, அந்த அழுக்கு என்னை மிகவும் மூடக்கியது, நான் ப்ரா, ஜட்டி ரெண்டையும் எடுத்து என் இடுப்பில் சொருகி ஒளித்து கொண்டு வெளிய வந்தேன்….
தீர்த்தனா:- என்னா முடிஞ்சதா?….
நான்:- முடிஞ்சது…. நான் கிளம்புறேன் …..
தீர்த்தனா:- சரி கிளம்பு…. எதாவது தேவைனா உன்னை உன் பிளாட்ல வந்து என்னால கூப்பிட முடியாது…. நீ உன் போன் நம்பர் கொடுத்துட்டு போ….
நான்:- +91 9xxx xxx xxx நோட் பண்ணிட்டு எனக்கு ஒரு மிஸகால் கொடு நான் உன் நம்பர save பண்ணிக்கிறேன்…..
தீர்த்தனா:- சரி….(சிரித்து கொண்டே)
நான்:- ok தீர்த்து, நான் கிளம்புறேன்…. டாட்டா…
தீர்த்தனா:- டாட்டா…..
நான் கிளம்பி என் ஃபிளாட்டுக்கு சென்றேன். கட்டிலில் படுத்து தீர்த்தனாவின் ஜட்டிய எடுத்து என் முகத்தின் மீது போட்டு கொண்டு கண்களை மூடிக்கொண்டு அவள் தன் புண்டையை என் முகத்தின் மீது வைத்து உக்காந்து இருப்பது போல் கற்பனை செய்து கொண்டு மூச்சை இழுத்து விட்டு அவளின் புண்டை வாசத்தை முகர்த்தேன். அவளின் புண்டை வாசத்தில் என் சுண்ணி எழுந்து நின்றது, பேண்டை கழட்டி என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஆட்டினேன். தீர்த்தனாவின் ப்ராவை என் சுண்ணியில் வைத்து தேயித்தேன். அவளின் ஜட்டியிலிருந்து வந்த அவளின் புண்டையின் வாசமும், அவளின் ப்ரா என் சுண்ணியில் உரசிய போது கிடைத்த சுகமும் என் சுண்ணியை முழு பலத்தில் எழுந்து நிக்க வைத்தது, நான் அவளின் ப்ராவை என் சுண்ணியில் வைத்து தேயித்து கொண்டிருந்தபோது என் போன் அடித்தது… புது நம்பர், கண்டிப்பாக தீர்த்தனாவாக தான் இருக்கும் என்று எனக்கு தோணியது. போனை எடுத்து பேசினேன்…
நான்:- சொல்லு தீர்த்து…..
தீர்த்தனா:- ஏய் நான் பேசுறதுக்குள்ள, நான் தான்னு எப்புடி கண்டுபிச்ச, ஏற்கனவே என் நம்பர் உன்கிட்ட இருக்கா?
நான்:- உன் நம்பர் என்கிட்ட இல்லை தீர்த்து….
தீர்த்தனா:- அப்பறம் எப்படி கண்டுபிடிச்ச?
நான்:- எனக்கு உன் கூட பேசணும்னு தோணிச்சி, உனக்கும் என் கூட பேசணும்னு தோணியிருக்கும் அதனால நீ தான் கண்டிப்பா கால் பண்ணுறேன்னு முடிவு பண்ணிட்டேன். நமக்குள்ள நல்ல கெமிஸ்ட்ரி இருக்கு தீர்த்து….
தீர்த்தனா:- கெமிஸ்ட்ரியும் இல்லை, ஒன்னமில்ல, நீ இங்கேந்து போறப்போ ஏதவது பொருள எடுத்துட்டு போனியானு கேக்க தான் போன் பண்ணுனேன்….
நான்:- என்ன பொருள்?…..
தீர்த்தனா:-இங்கேந்து போறப்போ எதும் எடுத்துட்டு போனியா?
நான்:- நான் அங்கேந்து வரப்போ எதும் எடுத்துட்டு வரலயே, என்னோட ஒன்ன தான் அங்க விட்டுட்டு வந்துட்டேன்…
தீர்த்தனா:- எத விட்டுட்டு போய்ட்ட?….
நான்:- என் மனச தான்…. உன் கிட்ட…
தீர்த்தனா:- டேய், நானே டென்ஷன்ல இருக்கேன், இப்போ வந்து வலியாதடா….
நான்:- சரி சொல்லு, எது காணாம போய்ட்டீச்சி?….
தீர்த்தனா:- சொன்னா நீ என்னா பண்ணப்போற?….
நான்:- எதுனு சொன்னால், நான் எங்கயாவது பாத்து இருந்தா சொல்லுவேன்…..
தீர்த்தனா:- பாத்ரூம்ல கழட்டி போட்ட என் ட்ரெஸ்ல, ப்ராவும், ஜட்டியும் மட்டும் காணல, நான் குளிச்சிட்டு வந்ததுக்கு அப்பறம் நீ மட்டும் தான் பாத்ரூம்க்கு போன, அதான் உன்கிட்ட கேட்டேன்….
நான்:- நான் கூட எதோ காஸ்டலி பொருள் காணாம போயிட்டிச்சோனு பயந்துட்டேன், உன்னோட அழுக்கு ப்ரா, ஜட்டிய எடுத்துட்டு போய் நான் என்னா பண்ணப்போறேன்…. பாத்ரூம்ல இல்லனா, பெட்ரூம்ல தேடி பாரு, நைட் உன் புருஷன் கூட ஓலு போட்டுட்டு, ப்ரா, ஜட்டிய போடாமலேயே ஜாக்கெட்ட போட்டு புடவையை கட்டியிருப்ப….
தீர்த்தனா:- இல்லயே, நைட் என்ன ஓத்துட்டு என் புருஷன் தானே ப்ராவ மாட்டி விட்டாரு…… டேய் இதுனா நான் ஏன் உன்கிட்ட சொல்லிக்கிட்டு இருக்கேன்…. நீ எடுக்கலனு சொல்லிட்டில ஃபோன்ன வை, நான் தேடிக்கிறேன்…..
நான்:- தீர்த்து…தீர்த்து… கால்ல கட் பண்ணிடாதே…
தீர்த்தனா:- என்னா? சொல்லு….
நான்:- இல்லை உன் புருஷன் தான் உன்னை நைட் ஓத்துட்டு உனக்கு ப்ரா எல்லாம் போட்டுவிட்டுருக்காருல அப்பறம் ஏன் நீ கேரட்ட புண்டைல விட்டு கையடிக்குற?….
தீர்த்தனா:- அது எப்படி உனக்கு தெரியும்?….
நான்:- காலைல நான் கிட்சேன்லெந்து ஒரு கேரட்ட எடுத்து சாப்பிட்டேன்ல, நீ கூட பாதில அத புடுங்கிட்டியே, அந்த கேரட்ல உன்னோட புண்டை வாசம் செமயா இருந்திச்சி, அதனால தான் அத ரசிச்சி சாப்பிட்டேன், நீ பாதில புடிங்கிட….
தீர்த்தனா:- அது என் புண்டைல விட்ட கேரட்னு தெரிஞ்சி தான் நீ சாப்பிட்டியா?… அத எப்புடிடா சாப்பிட நினைச்சாலே எனக்கு வாந்தி வருது உவே…..
நான்:- வாந்தி வருதா?… ஏன் நீ உன் புருஷனோட சுண்ணிய ஊம்புனது இல்லையா?….
தீர்த்தனா:- சீ… சீ… அதெல்லாம் நான் பண்ணுனதே கிடையாது….
நான்:- பாவம்டி உன் புருஷன்….. அவராவுது உன் புண்டைய நக்குவாரா?….
தீர்த்தனா:- அவருக்கும் அதுனா பிடிக்காது…..
நான் :- தினமும் நைட்ல வேற என்னா தான் பண்ணுவீங்க?….
தீர்த்தனா:- தினமும்மா… தினமும் அவரு வீட்டுக்கு வரவே 9.30 ஆயிடும், அதுக்கு அப்பறம் அவரு குளிச்சிட்டு சாப்பிட்டு முடிக்க 11மணி ஆயிடும், கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பேரும் சேந்து உக்காந்து டிவி பார்ப்போம், காலைல 5.30மணிக்கு எந்திரிச்சி 6.40மணிக்கு இங்கேந்து கிளம்பினா தான் கரெக்ட் டைம்க்கு வேலைக்கு போக முடியும், அதனால அவரு 11.30க்குனா தூங்க போய்ட்டுவாரு, நானும் தூங்கிடுவேன். சண்டே அன்னைக்கு மட்டும் ஓலு போடுவோம்,
நான்:- வாரத்துக்கு ஒரு நாள் மட்டும் தான் ஓலு போடுவீங்களா?
தீர்த்தனா:- ஆமா, சண்டே மட்டும், அதுலயும் ஒரு வாரம் எனக்கு பீரியேட் வந்துடும்….
நான்:- வாரத்துல ஒரு நாள் போடுறீங்க சரி, எப்படி போடுவீங்க?…
தீர்த்தனா:- எப்புடினா?….எல்லோரும் ஓக்குறா மாதிரி தான் நாங்களும் ஓப்போம். அவரு என் முலைய கசக்கி எனக்கு மூட் ஏத்துவாரு, நான் மூட் ஆனதும் அவரு சுண்ணியே என் புண்டைல விட்டு ஓப்பாரு, அப்பறம் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு 2வது ரவுண்ட் போவோம்…
நான்:-ஓ…. 2வது ரவுண்டுனா உண்டா?…
தீர்த்தனா:- 2வது ரவுண்டுல கேரட், வெள்ளரி இது மாதிரி எதாவது புண்டைல விட்டு ஆட்டுவாரு….
நான்:- சுத்தம்….
தீர்த்தனா:- ஏன், என்னாச்சி?…
நான்:- உன்னோட புண்டை, அக்குள், முலை, சூத்து, தொடை, தொப்புள் எங்கயும் வாய் வைக்க மாட்டாருல அதான் ரொம்ப சுத்தமா இருக்கீங்கேன்னு சொல்றேன்….
தீர்த்தனா:- ஓக்குறப்போ….என் உதட்ல மட்டும் வாய் வச்சி கிஸ் பண்ணுவாரு…..
நான்:- உதட்டுலயே ஓக்குறப்போ மட்டும் தான் வாய் வைப்பாறா…. அப்போ அவரு உண்மையிலேயே ரொம்ப சுத்தம் தாண்டி….
தீர்த்தனா:- ஆமா….. நீயும் சுத்தமா இருப்பியா?….
நான்:- நானா… நானும் ரொம்ப சுத்தம் தான், உன்னோட காணாமப்போன அழுக்கு ஜட்டி இவ்ளோ நேரம் என் வாயில தான் இருந்திச்சி…. நீ ஃபோன் போடவும் தான் அத எடுத்து என் நெஞ்சில போட்டுக்கிட்டு பேசிக்கிட்டு இருக்கேன், நீ போன் போடலனா இதுவரைக்கும் உன் அழுக்கு ஜட்டியே அப்படியே மென்னு அதுல இருந்த உன் புண்டை வேர்வைய உறிஞ்சிருப்பேன்….
தீர்த்தனா:- அடேய்… பொருக்கி பயலே… என்னோட ப்ரா, ஜட்டிய நீ தான் திருட்டிட்டு போனியா, உடனே கொண்டுவந்து திருப்பி தாடா…..
நான்:- என்கிட்டந்து புடுங்குன உன் புண்டைல உன் புருஷன் விட்டு ஆட்டுனா அந்த மீதி கேரட்ட திருப்பி தரேன்னு சொல்லு, நானும் உன் ப்ரா, ஜட்டிய திருப்பி தரேன்…..
தீர்த்தனா:- ஐயோ… அத தூக்கி குப்பைல போட்டுட்டானே…..
நான்:- சரி, பரவாயில்லை, அது மாதிரியே வேறவொரு கேரட் ரெடி பண்ணிக்கொடு….
தீர்த்தனா:- தரேன், ஆனால் அதுக்கு இன்னும் ஒரு வாரம் ஆகுமே….
நான் :- எதுக்கு  ஒரு வாரம்….
தீர்த்தனா:- அடுத்த சண்டே தான், என் புருஷன் என் புண்டைல கேரட்ட விடுவாரு…..
நான்:- கேரட் கிட்சன்ல இருக்கு, புண்டை உன் தொடைக்கு நடுவுல இருக்கு, கேரட்ட எடுத்து உன் புண்டைல விட உன் புருஷன் எதுக்கு?….
தீர்த்தனா:-…………………………
தீர்த்தனா கேரட்ட எனக்கு கொடுத்தது, நாங்க வேற என்னல்லாம் பண்ணுனோம்னு அடுத்த partல பாப்போம்……
உங்க கருத்துக்களை மெயில் பண்ணுங்க  மெசேஜ் பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு