இது எனது அடுத்த  அனுபவம் இதும் உண்மையான நிகழ்வு தான். என் வாசகரின் கேள்விக்கான  பதில் தன் இந்த கதை . நான் இதுவரை ஒத்தத்தில் எண்டா இவளை ஓத்தோம் னு மறக்க நினைக்கும் ஒன்று  தான் இந்த கதை.வாருங்கள் கதைக்குள் போவோம்.
அவள் பெயர் ###### அவள் என் தோழியின் அண்ணி  நானும் என் தோழியும் ஓல் போடும் அளவுக்கு கிலோஸ். வீடியோ கால் பேசி டெய்லி சுய இன்பம் காணாமல் தூங்க மாட்டோம் அவள் கோவையை சேர்ந்தவள்.  என் தோழி நல்ல குண்ட இருப்ப .ஆனாலும் அவக்கிட்ட பிடிச்சதே அவா குண்டியும் அவா மொலையும் தான். அவளுக்கு ஒரு அண்ணன் இருக்கான் . எங்கள் ஓல் வாழ்க்கை நல்ல போய்க்கொண்டு  இருக்கும் போது தான் உலகத்துக்கே கோரோணா வந்து இடைஞ்சலாக வஞ்சு . அஅதனால அவா திருப்பூர் போய்ட்டா ந கோவையில் என் ரூம் ல தங்கி வேலை பாக்க அரம்புச்ச . ஆனாலும் நாங்க போன் சேக்ஸ் பண்ணி கொண்டுதான் இருந்தோம்.
இப்படி பொய் கொண்டு இருக்க ஒருநாள் கால் பண்ணி என் அண்ணன் திடீர்னு ஒரு பெண்ணை கல்யாணம் பண்ணி கொண்டு வந்துவிட்டான் ஏன்று சொன்ன அனா அவா சொன்ன வவிஷயம் தான் ஆச்சர்யம் என் ந அவன் அவன பாத்து கல்யாணம் பண்ணி கொண்டனம் .அது அவனை விட 15 வயது சின்ன பெண்ணை. அவளுக்கு 19 தானம் . ஹ்ம்ம் இதுல இங்க சகஜம் னு சொல்லி என்ன வர சொன்ன ஏன்னு கேட்ட அவங்க முதல் இரவில் அவங்க பண்ணும் போது நாம பண்லாம் வ டா னு சொன்ன.
சரி ந நயிட் வராத சொல்லி எல்லா பரமிஸ்ஸினும் வாங்கிட்டு போன பொய் ஒத்துவிட்டு காலை வந்துட்டா. நாட்கள் கடக்க எனக்கு பிறந்த நாள் வர அப்போது அவளை அழைக்க அவள் வர இயலாது னு சொல்லிட நானும் நயிட் வேற ஒரு ஓல் தோழியை வர சொல்லிட்டு. ந வேலை பாக்க.  என் தோழி கால் பண்ண அவகிட்ட பேசும் போது  தான் அவா அண்ணிகிட்ட கொடுத்து பேச வச்சிட்டு குளிக்க போய்ட்டா. நானும் அவா அண்ணியும் 30 நிமிஷம் போயிட்டு போன் வச்சுட்டு வேலைய பக்க . ஒரு 11 மணிக்கு எனக்கு புது நம்பர் ல இருந்து கால் வஞ்சு யார் னு அட்டேன்ட் பண்ணி கேக்க என் தோழியின் பெயர் சொல்லி அவா அண்ணி அண்ணா னு சொல்ல நானும் தங்கையாக பேச  . அவள் பெயர் மற்றும் அவளை பற்றி பேச ஆரம்பிச்ச நாங்கள்
அவளிடம் பேசுவது எனக்கு புசிச்சு போக அவளும் சின்ன பிள்ளை பொல் பேசுவது என்னை கவர நானும் அவளுடன் நல்ல பேச அவளும் என்கிட்ட நெருங்கி போன் ல பேச அவனிக்கு போன் கட் பண்ணாம பேச  அதும் அவள் குளிக்கும் போது தவிர மற்ற நேரங்களில் பேசுனா அதும் அவா யூரின் போகும் போது அவா யூரின் சத்தம் கேக்கும் அந்த சத்தத்தை சொல்லி கிண்டல் பண்ற அளவுக்கு பேச அவளும் நல்ல ஈடு கொடுத்து பேசுனா . ந அவல விடாம எனக்கு யூரின் போகிறது பக்க கேக்க பிடிக்கும் னு சொல்ல அவா சரி ந ஈப்போ போனாலும் உனக்கு கால் பண்றனு சொன்ன. நானும் பக்கரனு சொல்லி பேச அவா நீங்களும் அதே மாரி நீங்க போகும் போது பண்ணுங்க நானும் கேக்கறனு சொல்லி அன்று மட்டும் 5 முறை கேக்க வச்ச. அன்னிக்கி நயிட் நாங்க அண்ணன் னு கூப்பிட்டு அரம்பிச்சாவ மிக நெருங்கி லவ் வர் ஸ் மாரி பேச அவளும் நல்ல பிபேசி 6 முறை யூரின் பிபோகும் போது ந பாக்கணும் னு கேக்க அவா அண்ணா கிட்ட எப்படி னு சொல்லி மறுக்க அனாலும் அன்று நாங்கள் பேசிய நெருக்கத்தில் அவா எங்கிட்ட மறுக்க முடியுமா ஒத்துகிட்டா.
நானும் அவளின் கூதிய பாக்கும் ஆசை இல் வீடியோ கால் பண்ணி அவளிடம் பேச அவளும் வெட்க பட்டு கொண்டு எனக்கு கமிக்க பாத்ரூம் போன அவா நயிட்டி த போட்டு இருந்த புதுசா கல்யாணம் அனா பெண்கள் நயிட்டி இல் பாக்கும் போது தனி அழகு தன், அவளின் அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றும் தனி தனியாக தெரிய மொலை ரெண்டும் தனியா ஆட்டிக்கிட்டே பாத்ரூம் போய் அவளின் நயிட்டி யை தூக்கி ஒக்கரா . ஹேய் என்ன கூதிய காமிச்சு யூரின் போறது பியுள்ள காமி டி
சரி சரி னு சொல்லி அவா கூதிய கமிக்க அவள் கூதி நல்ல கருத்த கூதிய இருஞ்சு அவா வெள்ளையா இருந்தாலும் கூதி என்னவோ கருப்ப த இருஞ்சு . கூதி உதடு ஓபன் ஆகி அவா கூதில இருந்து யூரின் வெளிய வர அப்பபப்பா கண்கொள்ளா காட்சி, எனக்கு பொதுவாக பெண்கள் யூரின் போவதை பார்ப்பது பிடிக்கும் ஆதலால் எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது லாம் பார்த்து விடுவேன் . அவள் முழுவதும் பொய் விட்டு கட் பண்ணிட்டா . மறுபடியும் கால் பண்ணி அவள் கூதியை பற்றி சொல்லி  சூடேற்றி அவளை என் வழிக்கு கொண்டு வந்த அவளிடம் அன்னிக்கி ஒரு நாளிலே அவளை என்னுடன் படுக்க சம்மதிக்க வச்ச
அவளும் ந ஓக்க கேட்ட ஒரு மணி நேரத்தில் நல்ல என்ன கெஞ்ச வச்சி அப்புறம் கொஞ்ச வச்சு கடைசியில்  ஒத்துகிட்டா. நானும் நேரம் வினடிக்கமா அவளை ஓக்க பைக் எடுத்துக்கொண்டு இரவு 10 மணிக்கு வர சொல்ல அவளும் வரேன்னு சொல்லி சம்மதிச்சு கட் பண்ணிட்டா நானும் அவள் வரலான தோழியை ஒத்துக்கலாம் னு போன சரியாக 9.45 கு பொய் பைக்கை நிறுத்திட்டு அவளுக்கு கால் பண்ண அவா அட்டேன்ட் பண்ணி பேசுனா அவா புருஷன் நல்ல குடிச்சிட்டு மட்டையாகி நல்ல  தூங்குவதாகவும் காலை தன் ஏஞ்சிப்பான் னு சொன்ன நானும் அவள் வீட்டு பின்பக்கம் பொய் கால் பண்ணி வர சொல்ல அவளும் அவங்க வீட்டு பாத்ரூம் உள்ள பொய் என்ன வர சொன்ன நானும் பொய் கதவை சாத்தி அவளை பிடித்து இழுத்து இறுக்கமாக கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு அவளின் உடல் அங்கங்களை என் உடம்பால் உணர்ந்து பக்க எனக்குள் தனி சுகம் ( பெண்களை கட்டிப்பிடிகும் போது உங்கள் உடலால் அவர்களின் உடல் சூட்டை உணருங்கள் அப்போது தெரியும் உண்மையான போதை என்ன ஏன்று ).
அவளின் ஒவ்வொரு அங்கங்களையும் கைகளால் அளந்து அவளின் உடல் சூட்டை கையில் உணர்ந்து ,என் கைகளால் அவளை உடம்பை தடவியே சூடேத்தி அவளை தவிக்க விட்ட . என்ன பண்ர டா எனக்கு என்மாவோ இருக்கு டா அவா உலர ந அவா தலைய பிடிச்சு அவா லிப்ஸ் ஆஹ் அவா லிப்ஸ் ஆஹ் ஆலா இழுத்து அவா உதட்ட உரிச்சி சப்ப ஆரம்பிக்க அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து என உதட்ட சாப்பின நாணனும் அவளும் எங்களின் உதடுகளை  மாரி மாரி  உரிச்சி  எங்களின் எச்சியும் கலி ஆகி  எங்களின் உதடுகளும் ஏறிய தீடீர்னு ஏதோ சத்தம் கேட்டு நாங்க பிரிஞ்சோம் .
நாங்க யார் ஏன்று வெளியே பாக்க    அந்த சத்தம் என் காதலியின் சத்தம் தன் அவா வந்து பாத்ரூம் வெளியே அவா குண்டிய காமிச்சு ஒண்ணுக்கு போன  அந்த இருட்டிலும் அவா சூத்து நல்ல தெளிவா தெரிஞ்சி .பெண்களின் சூத்தை பார்ப்பதே தனி சுகம் தன். அவா ஒண்ணுக்கு போகும் போது இவளை இழுத்து என் முன்னாடி நிக்க வச்சு அவா நயிட்டி யை தூக்கி இவளின் சூத்து அவளில் 80 சதவிகிதம் இருக்க நானும் அவளை நல்ல நயிட்டி யை தூக்கி பிடிக்க சொல்லி சூத்தை நல்ல தடவி பேசஞ்சி நல்ல கிள உக்காந்து அவா சூத்துல என் வாய் வைக்க  அவா வய பொத்தி அவளே சத்தம் வராம பாத்துகிட்டு வெளியே பக்க என் காதலியும் அவா கூதிய கழுவிட்டு உள்ள போய்ட்டா. அவா டாய் அங்காள வாய் வைக்காத ட னு பொறுமையா சொல்ல நீ சும்மா நில்லு னு சொல்லி அவா சூத்து ஓட்டையை நல்ல நக்க விட்டு நக்க அவா தங்கமா என் மேலையே ஒக்காந்துட்டா…
இதுக்கு மேளா அங்க இறுக்கமா அவல  வெளியே குட்டி வந்து ஒரு மறைவான இடத்துக்கு குட்டி பொய் (  திருப்பூர் ல இருக்கரவங்களுக்கு தெரியும் என்ன மறைவான இடம் ஏன்று) அவல கிஸ் பண்ணி அவா எச்சியை உறிஞ்சி எடுத்துட்டு அவா முலைய  வெளியே எடுத்து அவா முலைய வாய்க்கு அடங்காத அவா முலையை நல்ல சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க அவலால் நிக்க முடியாம படுத்துட்ட நாணனும் அவல விடாம அவா நயிட்டி ய இடுப்பு  வரை தூக்கி கைய  வச்சு அவா கூதிய தடவிக்கிட்டே அவா மூலையை உறிஞ்சி எடுக்க அவளால் முடியாம என்ன இறுக்கமா கட்டிக்கிட்டு மம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் னு முனகி என்னையும் மூட் எதுனா.
அவா மூலையில் இருந்து கிள பொய் அவா தொப்புளில் வய வச்சு அவா தொப்புள் ஓட்டையை நக்கி உறிஞ்சி எடுக்க அவளால் முடியாம ஏந்திரிச்சிட . அவல விடாம நயிட்டி ய தலை வழியாக உருவி எடுத்து அதை கிள போட்டு அவல படுக்க வச்சு நானும் என் பேண்டை கழட்டி போட்டு அவா மேளா பொறுமையா படுத்து அவா முகம் முழுக்க முத்த ம்  கொடுத்து அவா முலைல வாய வச்சு சப்பி குடிக்க அவளால் முடியாம என் தலைய அவா கூதி கிட்ட தள்ள நாணனும் அவா கூதில முத்தம் கொடுத்து அவல மேலும் மூட் ஏத்த அவா அவா ரெண்டு தொடையல என் தலைய இருக்கிகிட்ட . அவா ரெண்டு தொடைளையும் சப்பி நல்ல என் உதட்டுல அவா தொடைய கடிச்சு முத்தம் கொடுத்து அவா தொடைய விரிக்க வச்ச.
தொடைய நல்ல விரிச்சு அவா முடி இல்ல இளம் வயது கூதியை பாத அது நல்ல அவா கூதி தண்ணியில் நல்ல உறிபோய் தேனில் உரிய பலா சுலை பொல் நல்ல பாதாம இருக்க ந அவா கூதிய நல்ல விரிச்சு அவா கூதியின் தண்ணி எதுவரை இருக்குனு பக்க அப்படியே அவா கூதில என் மொத்த வாயும் வச்சு கூதில இருக்க தண்ணிய உறிஞ்சி எடுக்க அவா அம்மம்மம்மம் அஹ்ஹ்ஹ மம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அமம்மாஆஹ்ம் ஹ்ம்மம் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அய்யயியோஊஊ அம்மம்மம்ம் மம்ம்ம்ம் அம்ம்மா னு  கத்த ந அவல கத்த விடாம அவா வாயை நல்ல கத்த விடாம பண்ணிட்டு அவா கூதி ய நக்க ஆரம்பிக்க அவல முடியாம துள்ளிட்டு இருந்த நல்ல அவா கூதில என் விரல்கள் விளையாட அவா முடியாம 3 முறை உச்சம் வந்து கூதி தண்ணிய என் வாயில விட்ட.
எனக்கு அவா கூதி தண்ணி பிடிச்சு போக ந அவளுக்காக வாங்கி வந்த பல்கோவாவை அவா கூதி முழுக்க தடவி அவளை படுக்க வைத்து அவா கூதியை நல்ல நக்க அவா துடிச்சு போய்ட்டா .டாய் என ட என்ன பண்ற அய்யோ கொள்றட னு புலம்பா  அவா சொல்றத கேட்டு மேலும் வெறியேறி அவா கூதிய நல்ல விரிச்சு நக்க அவளும் தங்க முடியாம அவா தொடைய ல என் முகத்தை இறுக்கி பிடிச்சுக்கிட்டு என் தலைய அவா கூதியோட அமுக்கி பிடிச்சுக்கிட்டா. நானும் வெறிகொண்டு அவா கூதிய நல்ல நாக்கை உள்ள விட்டு நக்க அவா மறுபடியும் கூதி தண்ணிய விட்ட .
அவா கூதி தண்ணிய நிறைய வட்டி விட்டதால் அவளும் முடியாம படுத்துடா. 10 நிமிஷம் அமைதிக்கு அப்புறம் அவளை அடுத்த கட்டத்துக்கு கொண்டு போக நினைக்க அவளின் மெல் என் கைகளை பரவ விட என் எண்ணத்தை புரிந்தவளாய் ஏழுந்து அவா என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்ச நானும் அவா கூதி தண்ணியோ ட இருக்க என் வாயால என வாயில இருக்க அவா கூதி தண்ணிய அவளுக்கு கொடுக்க அவளும் விடாம எனக்கு முழு காதலோடு எனக்கு அவா உதட்டை கொடுக்க நானும் அவளுக்கு அவா உதட்டை உறிஞ்சி குடித்தேன் . எங்களின் உதட்டு சண்டை ஒரு 15 நிமிடங்களுக்கு போச்சு. அப்புறம் அவா உதட்டை பிரிச்சு மாமா போதும் போதும் ட இதுக்கு மேல போன நாமா மாட்டிப்போம் ட நாமா நாளைக்கு பண்லாம் டா ந நாளைக்கு கோயம்பத்தூர் வர அங்க நாமா இஷ்டப்படி பண்லாம் ட ப்ளஸ் நாளைக்கு உனக்கு விருந்து வைக்கரனு சொல்ல . நானும் நேரம் பக்க நேரம் 2  கட்டியது நானும் போதும்னு அவா ல கூதிய வாசனை பிடித்து கொண்டு நானும் தண்ணிய கையடிச்சு வரவச்சுட்டு அவளை வீடு விட்டு கிளம்பும்போது சொல்ல சொல்ல ஏன் னு கேட்ட.நாமா ஒண்ணா போலாம் னு சொல்ல அவளும் ஒதுக்கீட்டா.
அப்புறம் ஒரு முறை முத்தம் கொடுத்து விட்டு பக்கத்துல இருக்க என் நண்பனின் வீட்டுக்கு போய்ட்டு அவளுக்கு கால் பண்ண அவா எடுத்து எனக்கு விடாம 10 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருந்த என்னடி னு கேக்க அவளும் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சு இருந்தது அப்புறம் நீ பண்ணாத நினைக்கும் போதே கிழ தண்ணி கொட்டுத்துட . நாளைக்கு #### வந்துடு போலாம்னு சொல்லி கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு .படுத்துட்ட, மறுநாள் சிக்கரமா எந்திரிச்சு ரெடி ஆகி அவா வீட்டுக்கு பக்கத்துல பொய் டீ சாப்பிட போக அவா சரியா ந ரெடி இடத்தை சொல்லி வர சொல்ல டீயை வேணாம் னு சொல்லிட்டு அவா சொன்ன இடத்துக்கு பொய் அவளை பைக்ல எதிக்கிட்டு நேர ஒரு ஹோட்டல் ல நிறுத்திட்டு பார்சல் வாங்கிட்டு கொஞ்சம் மட்டன் கொஞ்சம் வாங்கி நேர என் ரூம் பொய் கதவை மூடி லைட்டை போட அவா ரூம் சூப்பர் னு சொல்ல அவளை அப்படியே தூக்கி என் பெட்ரூம் போய் பெட்ல போட்டு அவளை கிஸ் பண்ணி ஆரம்பிக்க அவா எனக்கு ஈடுகொடுத்து என் வாயை நல்ல உறிஞ்ச ஆரம்பிச்ச . நானும்  விடாம அவா ட்ரெஸ் ஆஹ் கழட்டி வெறும் ஜட்டி மற்றும் ப்ரா ஓட இருக்க நானும் என ட்ரெஸ் ஆஹ் கழட்டி ஜட்டி ஓட அவா மேளா பாஞ்சி அவா தக்காளி ஓடம்பாய் நல்ல நக்கி முத்தம் கொடுத்து அவளை துடிக்க வச்ச.
அவா வெல்ல தக்காளி ஒடம்பு முழுக்க ஒரு இடம் விடாம நல்ல நக்கி உறிஞ்சி அவா வேர்வையை உறிஞ்சி குடிச்ச, செம்ம காம தாகத்தில் அவளை  துடிக்க வச்சுட்டு இருக்க அவா வயிற்றில் இருந்து சவுண்ட் வர அப்போ த அவா சாப்பிடல னு தேடிஞ்சிது. சரினு அவா அப்டியே தூக்கி சாப்பிட தூக்கிட்டு பொய் அவளை என் மடியில் ஒக்கார வச்சு பார்சல் ளை பிரிச்சு நானும் அவளும் மாரி மாரி ஒருத்தர் வாயால இனொருதர் வாயில் ஊட்டி கொஞ்சி கொஞ்சி சாப்பிட்டு முடிச்சோம்.
எங்கள் காம தாகம் அதிகமாக அவளை தூக்கி பொய் பெட்ல போட்டு அவா மேளா பாஞ்சி அவா ஒடம்பு முழுக்க முத்தம் கொடுத்து அவா ப்ராவை கழட்டி தூக்கி போட்டு அப்படியே அவா முலையை வாயில வைக்க அவா மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ்ஹ னு முனக ந விடாம நல்ல அவா முலையை சப்பி உறிஞ்சி குடிக்க அவா அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம் னு முனக ந நல்ல ஒருபக்க முலையை பிசைந்து கொண்டே ஒருபக்க முலையை சப்பி உறிஞ்சி குச்சுட்டு இருந்த .மேலும் என்மேல் ஒக்கார வச்சு ஜட்டி ஓட என் சுண்ணி அவா ஜட்டி ஓட இருக்க கூதில குத்த ந அவா குண்டியை பிசைந்து கொண்டு அவா முலைய நல்ல மாரி மாரி உறிஞ்சி குடிக்க என 20 நிமிட முலை சப்பலால். அவா கூதி தண்ணி கொட்டி அவா ஜட்டி நினைஞ்சி என் குஞ்சியை நினைச்சது..
அவள் என்ன பெட் ல தள்ளி விட்டு என் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தா , அப்புறம் எப்பிடி ட உன்னால மட்டும் முடியுது இன்னும் ஒண்ணுமே அரம்பிக்கலா அதுக்குள்ள 2 தடவை தண்ணி வர வச்சுட்ட இதுவரை என்ன ஒருமுறை த என பழையா லவ் வர்  கூட ஒருத்தர தன் வர வச்சு இருக்க அனா நீ இன்னும் உள்ள கூட விடல அனா நீ இதுவரை 10 தடவை மேளா வர வச்சுட்ட டா நீதாண்ட பெஸ்ட் னு சொல்லி முத்தம் கொடுத்து என்ன திக்கு முக்கட வச்ச . ந மேலும் அவளை விடாம மறுபடி பெட்ல தள்ளி அவா ஜட்டி ய கழட்டி அவா காலை விரிக்க அவா கூதி இதழ்கள் நல்ல விரிச்சு கொடுத்து சப்ப கூப்பிட நானும் சப்ப போக அவா மாமா போதும் எனக்கு உள்ள விட்டு பண்ணுடா பிலீஸ் னு கொஞ்ச .. இருடி உன் கூதி தண்ணீர் த எனக்கு முதல்ல அப்புறம் உண்ண உள்ள விட்டு கொள்றன்னு  சொல்லி அவா கூதி ல வாயில் வைக்க அவா அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம்னு முனக என்ன வெறி எதுனா..
ந விடாம அவா கூதிய நக்கி உறிஞ்சி நக்குடா அப்பிடி தன் நல்ல உள்ள விட்டு நக்குடா அய்யோ அய்யோ அம்மம்மா அம்மம்மா அம் ஆஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ மம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு கத்த என்னடி இப்படி கத்துற நேத்து இவ்ளோ கத்தலையே ,நேத்தே கத்தி இருப்ப அனா பொறுத்து டா ட அனா இப்போ முடியல ந கத்தனும் ட ஆஹ் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் னு சொல்லி கத்த ந நல்ல நக்க உள்ள விட்டு நக்கி உறிஞ்ச அவளும் அப்படி அப்படி அப்படி த தன் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அம்ம்மா அம்மம்மம்மம்மம்ம்மம்மாமாம்மாமம்ம்மம்மாமமமமம் னு கத்தி அவா தண்ணியை என் வாயில விட்டா ..
அப்படியே அவா மேளா ஏறி அவா உதட்டுல முத்தம் கொட்டுத்துக்கொண்டே அவா உடம்பில் என் விரல்களால் தடவி கொண்டே என் ஜட்டியை கழட்டி ஏறிஞ்ச. அப்படியே அவா மேளா படுத்து அவா கூதில என சுண்ணிய வச்சு மேலையே என் சுன்னிய வச்சு அவா கூதில மேளா கிழ மேல கிழ னு ஏத்தி ஏத்தி மேலையே ஓக்க அவா மேலும் முனகுண . அவா கூதிய என் சுன்னியல உள்ள விடாம ஓத்துட்டு இருக்க அவள் தாங்காம மறுபடி தண்ணிய விட்ட . ஏதாவது பண்ணு மாமா என்னால முடியல ஏதோ பண்ணுதுடா னு புலம்பா. ந இதுக்கு மேளா காத்திருக்க வைக்கமா அவா கூதில என சுன்னிய கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள இறக்க அவளால் முடியாம அய்யோ அய்யோ வெளிய ஈடு வெளிய எடு னு கத்த நானும் அவளை கிஸ் பண்ணி சுண்ணிய வெளியே எடுத்துட்டு அவகிட்ட என்னடி னு கேக்க இல்ல ட வலிக்குது  ட ரொம்ப வலிக்குது வேணாம் னு அழுத..
என்ன டி சொல்ற 1st தடவை மாரி னு கேக்க இல்ல மாமா அவரது அப்புறம் என் லவ் வர் து லாம் சின்னதா இருக்கும் உனது பெருசா இருக்குடா பயமா இடுக்கு னு சொல்ல . அடிப்பாவி எனது பெறுசுலம் இல்ல என்னோடது நார்மல் தாண்டி 5 inch த ட இதை விட 7,9 inch ல இருக்கு னு சொல்லி அவளை கொஞ்சி சமாதான படுத்தி உள்ளே விட சம்மாதம் வாங்க அவளும் ஒருவித பாயதொட சம்மதிச்ச. மறுபடியும் அவல ககிஸ் பண்ணி அவா முலையை நல்ல கசக்கி அப்புறம் அவா கூதிய என விரலை விட்டு நல்ல ஓக்க அவா அஹ்ஹ்ஹ அம்மம்மா அஹ்ஹ்ஹ ஐயோ அய்யயியோஊஊ அம்மம்மா அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ னு கத்தா ந னும் நல்ல அவா கூதில நல்ல விரலை உள்ளே விட்டு நல்ல ஒத்து தண்ணியை வரவச்சு அவா தண்ணியை விட்ட சோர்வுல படுத்து இருக்க நல்ல அவா கூதி ஓட்டைல என் சுண்ணிய வச்சு ஒரே அடியாக நச்சுன்னு உள்ள அவா கூதில ஏத்த அவா அம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம்மம்மம்மம்மம்மாஆ னு காத்திட நானும் அவா உதட்டுல என உதடு வச்சு நல்ல அவா வாய அடைச்சு அவல கத்த விடடமா இருக்க அவா அவா கையாள என்ன தள்ளி என் சுண்ணியை அவா கூதி ல இருந்து எடுக்க முயற்சி பண்ணி கொண்டு இருந்த ந விடாம அவளை இடுப்பு அசைய விடாம அவா வாயில இருக்க எச்சி மற்றும் ந குத்து ந வலிலா வந்த கண்ணீர் ய முத்தம் கொடுத்து நல்ல உறிஞ்சி கொண்டே இருந்த அவளும் வலி லாம் குரஞ்சி அப்புறம் எனக்கு ஈடுகொடுத்து முத்தம் கொடுக்க நானும் பொறுமையாக என் இடுப்பை அசைக்க அவளும் வலி பொய் சுக வேதனையில் முனக அவளும் எனக்கு இடு கொடுத்து அவா கூதியை நல்ல தூக்கி காமிச்சு என நல்ல ஓக்க எனக்கு இடுகொடுதா ..
கொஞ்ச கொஞ்சமாக என் வேகத்தை கூட்டி அவளை ஓக்க அவளும் நல்ல எங்கிட்ட ஐயோ அய்யயூ அம்மம்மா ஆஹ்ஹ்ஹ அஆஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மா அஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹம் கும்ம்ம்ம்ஹஹ்ஹம் அஹ்ம் அஹ்ஹ்ஹ அய்யய்யய்யய்யய்யோஊஊ  ஆஹ்ஹ்ஹ அஹஹஜ் அஞ்ஜ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ டேய் அண்ணா அஹ்ஹா டேய் அண்ணா என்னால முடியல டா ஐயோ என்ன ட என்ன ட இப்படி ஓக்குற அம்ம்மா அம்ம்மா அய்யய்யய்யோஓவ் இன்னிக்கி தண்ட ந ஓல் வாங்குற நினைப்பே வருது அம்ம்மா அம்மம்மா அம்மம்ம்மாமம்மாமம்மமாமம் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ஹஜஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ் இதுதா ஓல் சுகமட அய்யோ இத்தனனால் ஏமாந்து இருக்கனே ஆ  டா அயோ அம்ம்மா என்ன ஒத்தவனுங்க எல்லாம் என்ன ஏமாத்தி ஒத்து இருக்கணுங்களே ஐயோ அம்மம்மா  .இப்போது. தான் ட உண்மையான ஓல் சுகத்தை அனுபவிக்க ற அம்ம்மா அம்ம்மா அம்மம்மம்மா அம்மம்மம்மம்மம்மாஆமம்மமாமம்மமாமமமம்மமாமமம்மமாமமமம்மமாமமமம்மமாமம்மமாம அமம்மமாமம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹோ அயஹூஊஊ ஐய்யோஊஊஊ னு கத்திக்கொண்டே அவா தண்ணிய விட்டு ட அவா என்ன அண்ணா னு சொல்ல எனக்கு மேலும் வெறி வந்து என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பிக்க அவா முடியல முடியல வெளிய வெளிய ஈடுனு காதத கத்த கத்த ந விடாம அவளை நல்ல ஓக்க
ஆய்யூவ் அம்மம்மோப அம்மம்மாளோ அம்ம்மா ஐஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ அ ஹஹ்ஹ அ ஹஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அம்ம்மா அம்மாவின் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹோ அம்மம்மம்ம் அய்யூஊ ஐய்யய்யோஊஊஊஊஊஊஆயுஊஊஊ அய்யூஊ ம்ம்ம் ஐயம்ம்மாம்ம்ம் அம்ம்மா அம்ம்மா ம்ம்மா மம்மாம்மமாமமமமம் அய்யூப் ஹஜ அம்மம்மா ஹ்ஹ்ஹ ஆயுயோ அய்யொல யூ அயோ அயூர் அய்யூஊஊ அ அய்யொஊ அய்யூஊஊ மம்மி வேகமா வேகமா வேகம் வேகமா அனு ஐயோ ஐஹலோங் யூதா யூதா அய்யூப் அய்யூப் ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹாஹ்ஹா அஜ்ஜஜ ஜேஜ்ஜ ஜ்ஜ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹோ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ வ்வ்கம வ்வ்க வேகமா வேகம் இன்னும் வேணும் இன்னும் வேணும் இன்னும் வேணும் வேகமாக ட வேகமடா அபிடித்த ஆஃபித்த அப்படி அப்படித்தான் னுக்கு கத்தி கொண்டே அவா தண்ணிய விட நானும் நல்ல வேகத்தை கூட்டி ஓத்து அவா கூதில என் தண்ணியை விட்ட..
2 மணிநேர ஓலின் காரணமாக அவா அந்த மயக்கத்தில் துங்கிட்ட, அவல தூங்க விட்டிட்டு ந பொய் குளிச்சுட்டு வங்கி வந்த மட்டன் யை சமைக்க ஆரம்பிச்ச ந சமையலை முடிக்கவும் அவள் எந்திரிச்சு என் பின்னாடி வந்து கட்டி பிடிசிட்டு என் முதுகு ல கிஸ் பண்ணி மாமா நீதன் பெஸ்ட் என்னமா பண்ற ஐயோ இப்போ நின்னச்சாலும் ஒடம்பு புல் அறிக்குதுட சொன்ன . ந அடுப்பை அநச்சுட்டு அவளை திரும்பி அணைக்க அப்போ தான் தெரிஞ்சது அவா அம்மணமா இருக்கான்னு .அவளை நல்ல இருக்கி அனச்சுட்டு என ஷார்ட்ஸ் யை கழட்டி நானும் அம்மணமாகி அவளை இருக்க அணைக்க என் சுண்ணி அவா கூதி ல இடிக்க என்ன மாமா இது அடங்காத னு கேக்க நானும் அவளை ஸ்டாண்ட் ல ஒக்கார வச்சு அவா வாயில் இருக்க எச்சிய உறிஞ்சி குடிச்சுட்டு அவா ரெண்டு குண்டியை உம் பேசஞ்சிக்கிட்டு அவா முலையை நல்ல வாயில வச்சு சப்ப அவா முலையை என வாய்ல நல்ல உள்ள தள்ளி முலையை சப்ப கொடுத்த முலையை சாப்பிட்டு கொஞ்ச கொஞ்சமாக அவா தொப்புள் பொய் அந்த தொப்புள் ஓட்டையை நக்க உள்ள விட்டு நக்கி உறிஞ்சி எடுத்த ..|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அப்டியே அவா கூதிக்கிட்ட போக அது ந ஒத்த ஓளில் அவா கூதி உதடு போலந்து இருக்க அதுல நல்ல வாய் வைச்சு நக்கி உரிய அதுல நல்ல அவா கூதி தண்ணி கழண்டு வந்தது .எந்திரிச்சு அவா தொடையை விரிச்சு அவா கூதில என் சுண்ணியை உள்ள விட்டு ஓக்க அவா என்ன இறுக்கி கட்டிக்கிட்டு புலம்பா ஆரம்பிச்ச நானும் அவளை சமையல் காட்டுல இருந்து தூக்கி ஹால் ல கொண்டு வந்து சோபா ல படுக்க வச்சு ஓக்க அவளும் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் அபிடித்த அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ அம்ம்மா அம்ம்மா அம்ம்மா அய்யூப் அய்யல்ல செய்டா செய்டா இன்னும் செய்டா னு கத்த நானும் விடம ஓக்க அவ்வளவா மம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம் ஐய்யோஊஊஊரோ யோஊஊ அய்யொஊ கத்திகிட்ட இருக்க கோரோன ஏன்பதல் பக்கத்துல யாரும் இல்லை அதனால அவா கத்தி காதரத்துல எனக்கு ஏந்த பயமும் இல்லாம அவல ஓத்து காதரவிட்ட 1 மணிநேர ஓலின் காரணமாக நானும் அவளும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் பெற்றோம்..
அப்படியே அவல என்மர்ல படுக்க வச்சுட்டு கொஞ்ச நேரம் தூங்கினோம் அப்புறம் 30 நிமிட ஓய்வுக்கு அப்புறம் அவளை ஏழுப்ப சும்மா இருடா போட்டு அந்த ஒழு ஓத்துட்டு இப்போ எங்க ஏழுப்புற னு கேக்க நேரம் ஆகுதுடி சாப்பிடலாம் பசிகளைய உனக்கு னு கேட்டு ஏழுப்ப அவா அப்புறம் சாப்பிடலாம் னு சொல்லி மெலையே படுத்துட்டா அப்புறம் இவள விட்ட அகத்துன்னு அவளை அப்பிடி ஏ தூக்கிட்டு பாத்ரூம் போய் ஷவர் ஓபன் பண்ணி விட்டு ஒருத்தர் மதி ஒருத்தர் குளிச்சோம் அப்புறம் அவா முலை மற்றும் கூதியை நல்ல கழுவ அவளும் அஹ்ஹ்ஹ அ மம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ னு முனகின அப்புறம் அவா கூதிய நல்ல விரிச்சி உள்ள விட்டு குத்தி குடைய அவளும் கத்த அரம்பிச்சுட்ட அவா கத்தரத கேட்டு என் சுண்ணியும் எஅஞ்சு ஆட்டம் போட அவளை திருப்பி நிக்க வைக்க என்னடா பண்ற னு அவா சுதரிப்பதற்குள் அவா கூதில என் சுண்ணிய அவா பப்பாளி குண்டி வழியாக உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்ச அம்ம்மா அம்ம்மா அம்ம்மா அய்யூப் அம்மம்மா மம்மமாம அ.ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அ ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ னு புலம்பா அவளை திருப்பி தண்ணி கொட்டிடு இருக்கும் போதே அவா ஒரு காலை தூக்கி பிடிச்சு கூதி ல சுண்ணிய விட்டு ஓக்க அவா அவா அய்யொஊ அம்மா அய்யொஊ அம்மம்மா அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹோ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ மம்ம்ம்ம் அம்மம்மம்ம் டேய் உன் சுண்ணி அடங்குமா அடங்காதட அய்யொஊ  னு கத்திட்டே அவா கூதி தண்ணிய விட எனக்கு அவா கூதி தண்ணி விடவும் என் சுண்ணி உள்ள வெளிய விட ஈஸியா பொய் வஞ்சி அயஹூ டேய் எனக்கு ஏறித்துட சொல்லி புலம்பா நானும் வெளிய எடுத்துட்டு அவா கூதில வாய் வச்சு சப்பி உரிய அம்மம்மா ம்ம்ம்ம் னு புலம்பி அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அம்ம்மா அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்மம்மம்மம்ம் ஹ்ம்மம்மம் ஹ்ஹ்ம்மம்மம்மம்மம்ம் னு புலம்பி மறுபடியும் கூதி தண்ணியை விட்ட .
எனக்கு வராம இருக்க 5 மின்ட்ஸ் டி தண்ணிய வரவச்சுடுறடி பிலீஸ் னு கெஞ்ச என்னால முடியாது உனக்கு ந கை லையே வர வைக்கரனு 15 நிமிடம் அடிச்சு தண்ணிய வரவச்சா .
எங்கள் குளியலை முடிச்சு ஒரு ஆட்டம் போட்டோம் அப்புறம் அவா மாமியார் வீட்டுல 1 வாரம் வரை அங்க வர முடியாது னு சொல்லிடு அவா அம்மா வீட்டில் ல இப்போ வரமுடியதுன்னு மாத்தி மாத்தி சொல்லி என்கூட ஒருவாரம் என்கூட இருந்த . அந்த ஒருவாரதில் நாங்க எங்க இஷ்டப்படி ஓத்தோம் . ஒருவாரம் முடிஞ்சிட்டு அவளை அவளை குட்டி பொய் விட்டுட்டு வந்துட்டேன். அப்புறம் ஒரு மூணு மாசம் அப்போ அப்போ கோவை வந்து செம்ம ஓல் வாங்கிட்டு போவ .அவா கோவை வருமபோது லாம் 2 நாள் என்கூட தாங்காம போகமட்ட. அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் வராது குரஞ்சிடுச்சு நானும் என் காதலியின் அக்கா மற்றும் தங்கை கூட இருக்கறதால அவளை கண்டுக்காம விட்டுட அப்புறம் த அவளை பற்றி தெரிய ஆரம்பிச்சுது ..
அவா ஸ்கூல் படிக்கும் போதே ஓல் போட்டவ அண்ட் வேலை கு போன இடத்திலும் அவளுக்கு நிறைய ஓல் போட்டவ மற்றும் அவளை அடக்க தான் கல்யாணம் பண்ணங்களம் அனா அவா மாரள. இப்போ ஒருத்தர் கூட டீப் ஆஹ் லவ் பண்ணி ஓடிட்டலாம் .அப்புறம் கண்டு பிடிச்சு இப்போ அவா காதலியின் வீட்டில் த இருக்கலாம் . அடுத்த கதையில் காதலியின் அக்காவை பற்றி பாப்போம் ………..
தங்களின் கருத்துக்களுக்கு  தொடற்பு கொள்ளலாம்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு