தற்போது உள்ள 90sகிட்ஸ் காமம் , திருமணம் மட்டும் எட்டாக்கனியாக உள்ளது . பார்க் , பீச் , தியேட்டர்களில் 2kகிட்ஸ் செய்யும் காமத் தீண்டல்களை பார்த்து கையடிக்கும் அளவிற்கு 90 கிட்ஸ் நிலைமை உள்ளது.அதை போல் உள்ள 90sகிட்ஸ் ன் கதை தான் இது.
என் பெயர் ரமேஷ் பெயர் மாற்றம்  , வயது 24 , நான் திருநெல்வேலி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன் .மிகவும் கூச்ச சுபாவம் உடையவன்,நான் 90sகிட்ஸ் என்பதால் பெண்களிடம் நட்பு என்பது எட்டாக் கனியாகவே  உள்ளது.
தினமும் காமக் கதைகளை படித்து விட்டு கையடித்து வாழ்க்கையை ஒட்டிக் கொண்டிருந்தேன் .
என்னுடைய ஜினியர் அருண் அவனுக்கு 19 வயது தான் ஆகிறது , ஒரு நாள் அலுவலகத்திற்கு லேட்டாக வந்தான். ஏன்டா இன்று இவ்வளவு லேட் எனக் கேட்டேன்.
அருண் : உங்களுக்கு அதுலாம் புரியாது சினியர் என்றான்.
நான் : என்னடா புரியாது எனக் கேட்டான்.
அவன் மொபைல் இருந்த ஒரு சில போட்டோவை காட்டினான் .அதில் அவனும் ஒரு 45 வயதுமிக்க ஆண்டியை நிர்வாணமாக கட்டி அணைத்த படி எடுத்த போட்டோகள் இருந்தது .
அதை பார்த்ததும் என் முகம் இருளில் வாடியது , அவனிடம் இந்த சிறு வயதிலேயே ஏப்படிடா!!!! என வாயை பிளந்து கேட்டேன்.
அருன் : அது தான் சொன்னேனே சீனியர் , நீங்கள் 90sகிட்ஸ் உங்களுக்கு இது எல்லாம் புரியாதுனு , நானவாது பரவாயில்லை , என் நண்பர்கள் வாரத்திற்கு ஒரு பொண்ணுடன் செக்ஸ் செய்வார்கள். நாங்கள் ஒன்றும் உங்களை போல் தினமும் கையடிக்க 90s கிட்ஸ் இல்லை என்றான்.
எனக்கு ஒரு பக்க கோவமும் மறுபக்க சோகமும் பாதியிலேயே அலுவலகத்தில் இருந்து கிளம்பினேன். இன்று எப்படியாவது ஒரு ஜட்டத்தையாது கரெக்ட் பண்ணி ஒத்து விடலாம் என நினைத்து சென்றேன்,அதற்கும் வாய்ப்பு இல்லை.
வீட்டிற்கு சென்றேன் , வீட்டில் அனைவரும் திருமணத்திற்காக வெளியூர் சென்றுள்ளனார் வீட்டின் சாவி பக்கத்து வீட்டில் உள்ளது.
பக்கத்து வீட்டில் 30 வயதில் ஒரு ஆண்ட்டி இருக்கிறாள் அவள் பெயர் பாத்திமா. அவள் கருப்பாக மிகவும் கலையாக இருப்பாள், முலையின் அளவு 3ம இருக்கும் . அவளுக்கு இரு சிறு பையன்கள் இருக்கினார். அவரின் கணவர் துபாயில் உள்ளார்.
அவன் கணவன் துபாயில் இருந்து வரும் போது எல்லாம் சூத்துலயே குத்திருப்பான் போல , அவள் சூத்து பெருத்து தூக்கி போய் இருக்கும் . அவளை நான் பார்க்கும் போது எல்லாம் பாத்ரூமில் போய் கையடிப்பேன் .
அவள் வீட்டு கதவு லேசாக சாத்திடுந்தது நான்
கதவை தட்டாமல் திருந்து உள்ளே போனேன் , பாத்திமா ஹால் , ரூமில் சென்று பார்த்தேன் அவள் அங்கு இல்லை .கிஷ்சன் சென்று பார்த்தேன். நான் அங்கு கண்ட காட்சி பாத்திமா சேலையில் இருந்தாள் , ஒரு முலையில் உட்காந்து கொண்டு சேலையை இடுப்பு வரை சுருட்டிக் கொண்டு கையில் vasuline கையில் எடுத்து புண்டையில் தேய்த்துக் கொண்டு முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் புண்டை கிளின் ஷேவ் பண்ணி பனிங்கல் மாதிரி பளபள வென மின்னியது , அவள் புண்டையை பார்த்ததும் என் சுன்னி பெருத்து என் பேண்டை கீழே இறங்கியது.
நான் அவளை பார்ப்பது கூட அறியாமல் கண்ணை மூடி புண்டையை தேய்த்து கொண்டிருந்தாள். எனக்கு ஒரு வித பயமும் என் கூச்சமும் அவள் அருகே செல்ல தடுத்தது. ஆனால் அவள் பளபளப்பான புண்டையை பார்த்ததும் என் காமத் தீயை என்னால் அடக்க முடியவில்லை. நான் என் ஜட்டியை கழட்டி கொண்டு அவள் அருகே   எதிரே  நின்றேன் .அவள் புண்டையை பார்த்து என் சுன்னியை உருவிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் கண்ணை திறந்து பார்த்தாள் , அவள் கண்ணுக்கு எதிரே என் சுன்னி நீண்டு கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்ததும் அதிர்ந்தாள் , உடனே சேலையை கீழே இறங்கி எழுந்து நின்றாள்.  நான் அவள் அருகே சென்று கட்டியணைத்தேன்.
பாத்திமா : வேன்டாம் ரமேஷ்
நான் : பாத்திமா உன் புண்டையை பார்த்ததும் என் ஆண்மையை கட்டுபடுத்த வில்லை , நீ என் தனியாக இவ்வாறு செய்கிறாய் , எனக் கட்டியணைத்து கொண்டே  கேட்டான்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
பாத்திமா : ம் , நான் என்னடா செய்வது என் கணவர் இரு வருடங்களுக்கு ஒரு முறை தான் வருவார் .அவர் வரும் போது எல்லாம் என் புண்டையை நிரப்பிக் கொண்டு போய் விடுவார் , அடுத்து இரண்டு வருடம் காய்ந்து போய் தான் இருப்பேன் , அதனால் தான் டா
நான் : (இது தான் நாம் கன்னி கழிவதற்கு நல்ல தருணம் ) என நினைத்து பாத்திமாவின் கழுத்தில் முத்தங்களை பதிய தொடங்கினேன்.
பாத்திமா : வேண்டாம் , ரமேஷ் நீ என் தம்பி மாதிரிடா!!! வெளியே தெரிந்தால் அசிங்கம் ஆகிரும்டா , என மெல்லிய குரலில் கூறினாள்.
நான் : நான் என் பிடியை தளராமல் அதேல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது பாத்தி, என்னால் காமத்தை அடக்க முடியவில்லை டீ .உனக்கு வேண்டிய சுகத்தை கொடுத்து நானும் உன்னால் கன்னி கழிந்து விடுகிறேன் பாத்தி,எனக் கூறி அவளை அரை மனதாக ஒத்துக் கொள்ள வைத்தேன்.
பாத்திமா : சரிடா இதை யாரிடமும் சொல்லாதே எனக் கூறி வாயோடு என் வாய் வைத்து உறிய ஆரம்பித்தாள். பின் இரு நான் குளித்து கொண்டு வருகிறேன் என்றாள்.
நானும் வருகிறேன் எனக்கூறி அவள் சேலையின் முந்தானையை பிடித்துக் கொண்டு சிறு பிள்ளையை போல பின்னாடி சென்றேன் .இருவரும் பாத்ரூம் உள்ளே சென்றோம். நான் அவசர கோணத்தில் அனைத்து ஆடைகளையும் கழட்டினேன்.
பாத்திமா ஷவரை திறந்தாள் , அருவி போல மேலே இருந்து தண்ணீர் கொட்டியது. நான் பாத்திமா பின்னால் நின்று சேலையை கழட்டி விட்டேன் .பின்னால் இருந்து இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து கழுத்தில் முத்தங்களை கொடுத்து கொண்டு ஜாக்கெட் யில் இருந்து முலையை வெளியே எடுத்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன் .
தண்ணீர் பாத்திமா ஜாக்கெட் வழியாக பாவடை உள்ளே சென்று அவள் புண்டையை நனைத்தது , நான் மெதுவாக அவள் அனைத்து ஆடைகளையும் உருவி நிர்வானமாக்கினேன்.
மேலே தண்ணீர் சொட்ட சொட்ட பாத்திமாவின் இரு முலைகளையும் பிடித்து நான் அமுக்கி கொண்டு தோள் பட்டையில் முத்தங்களை கொடுக்க  பாத்திமா ஒரு கையால் என் சுன்னியை உருவ மறுகையால் அவள் புண்டையை தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின் பாத்திமா முன் நின்று வாயோடு வாய் வந்து உறிஞ்சிக் கொண்டே அவளின் புண்டையை நான் தேய்க்க அவள் என் சுன்னியை குலுங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
மெல்ல அவள் வலது முலையை பிடித்து வாயால் சப்பி உறிஞ்சி நாக்கால் பலமாக நக்கினேன், பின் இடது முலையை வாயால் கவ்வி நாக்கால் நக்கி மீண்டும் வாயால் வாய் உறிஞ்சி எடுக்க , பாத்திமா முட்டிக்கால் போட்டு என் சுன்னியை கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் சுவரில் சாய்ந்தவாறு நின்று கொண்டிருக்க ஆ ஆ ஆ பாத்திமா கீழே வாயால் வித்தைகளை புரிய வேகமாக ஊம்பினாள் .பின் அவள் இரு முலைகளையும் ஒன்றாக சேர்ந்து பிடிக்க , நான் அவள் முலைகள் இடையே என் சுன்னியை வைத்து தேய்ந்தேன்.முதல் முறை ஒரு பெண் யோடு நிர்வாணமாக குளித்துக் கொண்டு அவள் முலையில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து கொண்டிருப்பதை நினைத்து பெருமை பட்டு இருக்கும் வேளையில் என்னை கேவலபடுத்த வே சீக்கிரமாக என் சுன்னி கஞ்சியை கொட்டியது.
பாத்திமா : எண்டா? அதுக்குள்ளவே வந்து விட்டது என நக்கலாக கேட்டாள்.
நான் : எனக்கு இது முதல் முறை அதனால் தான் என தலைக் குனிந்து குறினேன்.
பாத்திமா : வா பெட்ரூம் செல்வோம் , அங்கு மீண்டும் முயற்சி செய் என்றாள்.
இருவரும் துண்டை கொண்டு மாறி மாறி துடைத்து கொண்டு பெட்ரூம் சென்றோம்.
நான் பாத்திமா பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் நெத்தியில் இருந்து முத்தங்களை தொடங்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மூக்கை கடித்து வாயில் கவ்விக் கொண்டு கழுத்தில் முத்தங்களை கொடுத்து கொண்டு முலையை சப்பி விட்டு , வயிற்றில் என் முகத்தை வைத்து புதைத்து அமுக்கினேன்.
பாத்திமா அவள் கூந்தலை பிடித்துக் கொண்டு ஆஆ ஆஆஆ தம்பி அப்படி தான் டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கீழே போடா என முனங்கினாள்.
நான் கீழே சென்று புண்டையை வாய் வைத்து கவ்வி உறிஞ்சி இழுத்தேன் , ஆ ஆ ஆ அம்மா , டேய் ஸ்ஸ்ஸ் ஹீம் ஹீம் என முனகி கொண்டிருந்தாள்.
பின் நான் படுக்க பாத்திமா என் காலை விரித்து என் சுன்னி அருகே முட்டி போட்டு என் சுன்னியை பிடித்து உருவி கொண்டு , வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேள். விந்துப்பையை வாயில் வைத்து ஊற வைத்தாள்.
என்னை பார்த்துக் கொண்டே என் சுன்னியில் எச்சி துப்பி நாக்கை நீட்டி நக்கி, மீண்டும் எச்சியை துப்பி என் சுன்னி அடிப்பகுதியில் இருந்து நக்கினாள்.
நானும் எழுந்து நின்று அவள் வாயில் என் சுன்னியை வைத்து வைத்து வெளியே எடுத்தேன் , என் சுன்னி மற்றும் பாத்திமா வாயில் இருந்து எச்சில் வடிந்தது.
என் வாயை வைத்து வடியும் அவள் எச்சிலை உறிஞ்சினேன். பின் பாத்திமாவை குனிய வைத்து பெருத்த அவள் குண்டியை பிளந்து என் முகத்தை உள்ளே வைத்து ஆஹ் ஆஹ்
ஆஹ் கவ்வி குண்டியை கையால் அடித்துக் கொண்டு கவ்வினேன்.
பாத்திமா ஓஓ ஸ் ஸ் ஸ் ஹீம் ஹீம் முனகினாள். அவள் குண்டியை கவ்விக் கொண்டே அவள் சூத்தில் என் சுன்னியை சொருகினேன். அவள் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு வேகமாக குத்தினேன்.
பாத்திமா : ஆஹ் ஆஹ் முன்னால் வாடா என அழைக்க சூத்தில் உள்ளே விட்டு குத்திய பின் , அவளை படுக்க வைத்து முலையை வாயால் சப்பிக்கொண்டு முலையின் காம்பை பல்லால் கடித்து இழுத்து இழுத்து விட்டேன்.
பின் கீழே இறங்கு அவள் வைத்திருந்த vasuline எடுத்து புண்டையில் தேய்த்து மிருதுவாக்கினேன். பின் என் நீண்ட சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து உள்ளே வைத்து தள்ளினேன்.
வேகமாக உள்ளே விட்டு குத்த பாத்திமா , டேய் எங்கடா இருந்த இவ்வளவு நாட்களாக , ஸ் ஸ் ஸ் ம் ம் என் கணவன் கூட இவ்வாறு செய்வதில்லை டா , ஐ லவ் யூ செல்லம் எனக் கூறி வேகமாக என் சுன்னியை உள்ள தள்ள இருவரும் வாயோடு வாய் வைத்து சப்ப இரு முலைகளையும் இறுக்கி பிடித்து அமுக்க, பாத்திமா சீக்கிரம் கஞ்சி உள்ளே விடுடா கதற நீன்ட நேரம் கழித்து என் கஞ்சி அவள் புண்டையை நிரப்பியது.
அசதியில் அவள் மேலே படுக்க எங்கள் இருவரின் கை விரல்களும் ஒன்றோன்று ஒன்று பிணைய கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுத்து திருப்தி அடையும் போது , ஒரு பாடல் ஒலித்தது. அது என் போனின் அலாரம் தூங்கத்தில் இருந்து எழுந்தேன் , அப்போது தான் இது அனைத்தும் கனவு என்று , 90sகிட்ஸ் வாழ்க்கை கையோடு நிறைவடைந்து விடுமா என கடுப்பில் அலுவலகம் புறப்பட்டேன்.
இதுவரை பொறுமையாக கதையை படித்த அனைவருக்கும் நன்றி. காமத்திற்காக ஏங்கும் என்னைப் போல் உள்ள பெண்கள்  இ-மெயில் அல்லது கூகுள் ஷாட்  தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு