நா ஒரு 5 வருட மெடிக்கல் ஷாப் ல வேலை பண்றேன் அங்க நடந்த ஒரு சம்பவம்
ஓனர் oru sidu மூஞ்சிக்காரன்
மனைவி நல்ல தங்கமான மனைவி நல்ல பக்கா செக்சியா
கொலு கொலு னு இருப்பா…🤤
மருந்து கடை உரிமையாளரின் மனைவி…
செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள். திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள். காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள்,  ரொம்ப பிடிக்கும் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய Gmai or Gchat id canikissyou01021997@gmail. com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.
பெரிய மாங்கா அளவு 36
வீட்ல தா மெடிக்கல் குடோன் இருக்கு அடிக்கடி போயி மொலைய
papen avaluke theriyum
என்னா விட 8 வயது மூத்தவங்க
2 குழந்த இருக்கு
2ம் பொண்ணுங்க
ஓனர் oru நாள் ஊருக்கு போயிட்டான் நா ஸ்டாக் எடுக்க போனேன்…
மார்னிங் கடை எடுத்து வைக்க முன்னாடி ஸ்டாக் எடுக்க போனேன் அவ குளிச்சிட்டு ஈர துண்டா கட்டிட்டு நைட்டி ஓட வந்தா…
பார்த்த உடனே செம்ம மூட் ஆயிடுச்சு அவ இன்னர்ஸ் போடாம இருந்தா நைட்டி ஓடம்போடா ஒட்டி இருந்துஞ்சு..
அப்டியே ஃபுல் மூட் ஆயிடுச்சு
ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து மருந்து ல எடுத்தோம்
அப்போ தா அவ மொலைய க்ளோஸ்ஆ பாத்தேன் டார்க் பிரவுன் நிப்பிள் ஓட சூப்பரா தெரிஞ்சு..🤤
நா ஸ்டாக் எடுக்கும் போது காண்டம் கிழ விழுஞ்சு
டேய் தம்பி காண்டம் எடுத்துட்டு போடா சொன்னா
சிரிச்சுடே..
நா உங்களுக்கு தா னு சொல்லிட்டு ஸ்டாக்க வண்டில வெச்சுட்டு மறுபடியும் உள்ள போனேன்
அவ எனக்கு எதுக்கு டா னு கேக்க நா அப்டியே அவ இடுப்பா தடவிட்டே செம்ம ஷேப் ஆ இருக்கீங்க சொன்னே…🫦
டேய் தப்பு டா அவர் வேற வீட்ல இல்ல னு தட்டி விட்டா
அக்கா அதான் காண்டம் இருக்கு ல சொன்னேன்
குழந்த பொறந்து 2 மாசம் தா ஆச்சு சொன்னா
அப்போ ஒரு ஆசை கானு மொலையா பாத்தே
அவ டக்குனு மூடி வெச்சா நா அவ பின்ன ல போயி நின்னு அவ மல்கோவா 36 சைஸ் தடவிடே ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் நு கெஞ்சுனேன்…
சாரி நீ இப்ப போயி கடைய பாரு மதியம் சப்ட்ரா டைம் வா னு சொன்னா..
3 மணி வரை கடைய பாத்து வேக வேக பூட்டிட்டு அவ வீட்டுக்கு போனேன்
அப்போ ஒரு கிலு கிலுப இருந்துச்சு
அவ நைட்டி ஓட வந்தா கதவ ஓபன் பண்ணா
அக்கா னு சொல்லி கட்டிப்பிடிச்சு லிப் கிஸ் பண்ணேன்…😘
நல்லா ஸ்ட்ராங்கா அடிச்சே
10 நிமிஷம் கு மேல சாப்டே அப்டியே மொலையா பேசஞ்சு அவ்ளோ சூடா இருந்தா
Nity feeding Nity Kaltama molaya veliya eduthe kaamba sappi paal kudichen செம்ம ருசி…😋
டேய் தம்பி வலிக்து டா கடிக்காம
நா ரெண்டு பக்கமும் பேசஞ்சு உரிஞ்சேன்
அப்டியே அவ நைட்டிய கலட்டி நியூட் ஆக்கி நானு நியூட் ஆனேன்..
அவள தூக்கி பெட் ல படுக்க வெச்சு ஆசை தீர உடம்பெல்லாம் தடவிட்டே நக்குனேன்
டேய் தம்பி உள்ள விடு டா னு மோன் பண்ணா…
நா உங்களுக்கு இல்லடா னு 7 இன்ச் பூல எடுத்து அவ வாய் கிட்ட கொண்டு போனேன்
கிஸ் பண்ணி சப்புனா 15 நிமிஷம் பாக்காம
அந்த நேரம் ல காம்ப தடடுவிட்டு அவளுக்கு விரல் போட்டு விட்டே…
வாய் ல எடுத்து காண்டம் ஓபன் பண்ணி எடுத்து மாட்டா போனேன்
காண்டம் வேணா டா அப்டியே சொறுகு சொன்னா எனக்கு ஷாக்
நா நேரா புண்டை ல வெச்சு தேச்சே
நல்லா ஃப்ரீயா உள்ள போச்சு
அப்டியே உள்ள விட்டு ஷேக் பண்ணாம அவ லிப் கிஸ் பண்ணிட்டு..
அவா என்ன நல்லா கட்டிப்பிடிச்சுட்டா டைட்டா
அப்படியே உள்ள விட்டு ஆட்டுனேன்
அவ டேய் தம்பி நல்லா பண்ற டா னு கிஸ் பண்ணா
நா உங்களுக்கு இல்லதா தா னு ஸ்டாண்டிங் ல நின்னு வேகமா ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்…
மொள குலுங்க குலுங்க இடிச்சே
அப்டியே ஃபோர்ஸ் பண்ணிடே கஞ்சிய உள்ள விட்டு அவ மேலயே படுத்துடே
என்னா எலுப்பி கடைக்கு டைம் ஆச்சு டா போ சொன்னா..
நா அவள தூக்கி குப்பற போட்டு நாய் ஸ்டைல் ​​ல சொருகுனேன்
அவ மொளையா பேசஞ்சுடே அங்க ஒரு,20 நிமிஷம் பண்ணே
போது டா வலிக்குது டா னு கத்துனா..
Na kanji again ulla oothunen
Enthrichu ava mola paala saptu dress la potu kadiku poiten…🤩
செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள். திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள். காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள்,   ரொம்ப பிடிக்கும் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய Gmai or Gchat id canikissyou01021997@gmail. com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு