நான் பள்ளி படித்து கொண்டு இருக்கும் போது என்னிடம் பழகிய ஒரு சில பெண் தோழிகளில் நர்மாதவும் ஒன்று நாங்கள் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள்.
நர்மதா வீட்டாரும் என்னுடன் நன்கு பழககூடையவர்கள் அவள் அம்மா தனம் என்னை அவர்கள் சொந்த புள்ளையே போல் தான் நடத்துவார்கள் நர்மதா திருமணம் ஆகி வெளிநாடு சென்று விட்டாள்.
நர்மதா தந்தை ஒரு சாலை விபதினில் ரெண்டு வருடத்துக்கு முன் இறந்து விட்டார். அவர்கள் வீட்டில் இப்போது தனம் மட்டும் தான் இருந்தார்கள்.
நான் விடுமுறை காரணமாக என் வீட்டிற்கு வந்து இருந்த பொது என் அம்மா தனதை பற்றி கூறி ரொம்பவும் வருத்த பட்டால் அவள் தனியாக இருப்பதால் யார் கூடவும் பேச மாடிகிரால் எந்த நிகழ்ச்சிக்கும் வர மாடிகிரால். என்று கூறி வருந்தினாள்.
பின் நான் நர்மாதகு ஃபோன் செய்து அவளிடம் இதே பற்றி கேட்டேன். அவளும் ஆமாம் டா அம்மா இபட்டியே தான் பண்றாங்க நா சொல்லியும் கேக்க மாடிகிரங்க என்னால் அங்கே வரவும் இயலவில்லை. என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை என்று புலம்பினாள்.
பின் நான் அன்று மாலை பழங்கள் வாங்கி கொண்டு அவர்களை பார்க்க சென்றேன். நான் அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்று பெல் அடித்தேன் ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து யாரு என்று உள் இருந்து கூரல் கேட்டது தனம் அத்தை நா கேவின் வந்துற்கென் என்றேன்.
அவள் கதவை திறந்து வா என்று உள்ளே அழைத்து அவள் கதவை சாத்தினாள். அவளை கவனித்தேன் அவள் நைட்டி போட்டு இருந்தாள் ஆனால் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை. நைட்டி லூசா இருந்ததால் முலை ரெண்டும் ஆடியது அதே பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது.
இது வரை தனம் அத்தையை காம பார்வையில் பார்த்தது இல்லை. அவள் 5 1/2 அடி உயரம் முலை 42 size இடுப்பில் சிறிய தொப்பை சூத்து ரெண்டும் சும்மா கும்முனு இருந்துச்சு ஆனால் முகம் வாடி போய் இருந்துச்சு.
நான் அவளிடம் பழத்தை கொடுத்து எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டேன்.
தனம் : நான் இருக்கிறேன் யார் துணையும் இல்லாமல் அனதையா இருக்கேன் என்றாள்.
நான் : அத்தை என் இப்டி பேசுறீங்க என் நான் இல்லையா.
தனம்: அவள் என்னை பார்த்து அழுது கொண்டே என் தோளில் சாய்ந்து அழுதாள் என்னால் தனியியாய் இருக்க முடியலை டா எப்போதும் பாயமா இருக்கு அவர் இருக்க வரை எதுவும் தெரில அவர் போனதுகு அப்பிராம் என்னால் வாழ்வே ஏற்றுக்கொள்ளவே முடில.
நான் : அவள் தோளில் தட்டி கொடுத்து நான் இருக்கேன் அத்தை என்றேன்.
தனம் : நீ என்ன ஒரு நாள் இருப்ப அப்பறம் போஇருவ.
நான் : நான் அப்படி நா இல்ல அத்தை ஒரு மாசம் லீவ் நீங்க ok nu sonaa நான் உங்களுடுவே இருக்கிறேன்.
அவள் என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டு நன்றி என்று கூறி அழுதாள். அவள் முலை ரெண்டும் என் நெஞ்சில் அழுத்தியது எனக்கு மூடு ஏறியது என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது. நான் அவளை சமாதானம் படுத்தினேன்.
அவள் என்னிடம் உன்னை பார்த்ததும் மனம் சந்தோசம் ஆனது என்றால். நானும் சரி ஒரு காபி போட்டு கொடுங்க என்றேன்.
அவளும் சிரித்து விட்டு காபி போட போனால் அப்போது அவள் வீட்டை நோட்டம் விட்டேன். நான் நர்மதா ரூம்க்கு போனேன் பின் ஹாலில் வந்து அமர்ந்தேன்.
அம்மாகு ஃபோன் பண்ணி நான் இங்கவே ஒரு வாரம் தங்கி அவர்களை சமாதானம் செய்துவிட்டு வருகிறேன் என்றேன். அவளும் உனக்கு dress என்றால் நான் நாளை வந்து எடுத்து கொள்கிறேன் என்றேன். அவர்களும் சரி என்று சொல்லிவிட்டார்கள்.
தனம் காபி எடுத்து கொண்டு வந்தால் அவள் நைட்டியின் ஜிப் இரண்டு கழண்டு இருந்தது அதே பார்த்ததும் எனக்கு சற்று சந்தேகம் வந்தது. அவள் குனிஞ்சு காஃபி கொடுத்தால். அப்போது அவள் முலை இரண்டும் கண்ணுக்கு குளிர்ச்சியை கொடுத்தது நான் பார்த்ததை அவளும் பார்த்தாள் சிரித்தாள் என் அருகில் வந்து உட்கார்ந்தாள்.
பிறகு என் வாழ்கையை பற்றி விசாரித்தாள் நானும் சொல்லி கொண்டே இருந்தேன். கல்யாணம் பற்றி பேசினால் நான் இன்னும் இரண்டு ஆண்டுகள் ஆகும் என்றேன். அவள் என் என்றால் நான் இன்னும் வயது ஆகவில்லை என்றேன். அவள் ஆனால் பார்த்தாள் அப்படி தெரியவில்லை என்றாள்.
நான் சிரித்தேன் அவளும் சிரித்தாள். நான் கொஞ்சம் தைரியம் வரவழைத்து அவள் பின்னாடி கை வைத்தேன் அவள் முதுகை தடவினேன். அவள் என் தோளில் சாய்ந்து என் இன்னொரு கையை அவள் கையை வைத்து இறுக்கி புடிதால் நான் அவளின் கண்ணை பார்த்தேன் அவளும் என்னை பார்த்தாள் உங்களுக்கு என்னை புடிச்சு இருக்கா என்றேன்.
அவளும் மம் என்றால் வாயை திறந்து சொல்லு என்றேன் அவளும் புடிச்சு இருக்கு என்றாள். நான் அவளின் முகத்தை பிடித்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கண்கள் கலங்கியது ஏன் என்று கேட்டேன். அவள் I LOVE U DA என்றால் நான் அவள் உதடில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை இருகா அனைத்து அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு நக்கி எடுத்தாள் நானும் அவளுக்கு எட்சினால் அவளுக்கு உணவு அளித்தேன். அவளை நிற்க வைத்து அவள் நைட்டியை துக்கி அவள் புண்டைய விரல் விட்டு ஒக்க தொடங்கினேன். நாக்கை உள்ளே விட்டு அவள் பருப்பை கடிச்சு சப்பி எடுத்தேன் அவள் துடித்து போனால்.
அவள் உச்சம் அடைந்து அவள் மதன நீரை என் வாயில் விட்டாள். முழுவதும் குடித்தேன் அதற்கு அவள் என் புருஷன் கூட என் புண்டைய சப்பி குடிசது இல்லை என்றால். நான் அதற்கு நான் தான் உன் புருஷன் என்றேன் அவள் என்ன பார்த்து சிரித்து கொண்டே என்னை மேலே தூக்கி என் உதொடில் முத்தமழை பொழிந்தாள். அவள் என் டிரஸ முழுவதும் அவிழ்த்து எறிந்தால்.
பின் குணிந்து என் சுண்ணியை சப்ப போனால். நான் அவளை உன் தாலி எங்கடி என்றேன். அவள் பெட்ரூமில் இருக்கு என்றாள் வா போகலாம் என்று அவளை தூக்கி கொண்டு போனேன் போகும் போதே அவள் முலைய கசக்க ஆரம்பித்தான்.
ஒரு கை அவளின் புண்டைக்கு நடுவில் இருந்தது அதன் விரலால் புண்டைய நொண்டி கொண்டு பெட்ரூமிற்கு தூக்கி சென்றேன்.
பெட்ரூம் வந்தந்தும் அவள் பீரோவில் இருந்த தாலியை எடுத்து கொடுத்தால் நான் அதை வாங்கி அவள் களுதினில் கட்டினேன் அவள் கட்டி முடித்தவுடன் குணிந்து என் சுன்னியே சப்ப தொடங்கினாள். கை அடித்து சப்பி கொண்டு இருந்தாள் அவள் என் தடியை கடித்தால் எனக்கு வலித்தது இருந்தாலும் சுகமாக இருந்தது. பின் அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை சப்ப தொடங்கினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் மதநீரை இரண்டாவது முறை என் வாயில் விட்டாள். ஒரு ஒரு விராலக அவள் புண்டயில் வைத்து ஒக்க தொடங்கினேன் அவள் சுகத்தில் செய் டா மாமா அப்படி தான் டா விரலே இவ்வளவு சுகம் தருதே அப்போ உன்னோடு சுண்ணி எப்படி இருக்குமோ என்று பினதினால்.
பின் அவள் என் மீது ஏறி என் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டே என் கொட்டையை கையால் கசக்கி எடுத்தால் எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது ஒரு 48 வயது ஆன்டி இப்படி செய்கிரலா என்று சந்தோசமாக இருந்தது.
பின் என் சுண்ணியில் ஏறி அமர்ந்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள் அவள் முலையை என் வாயினுள் வைத்து சப்ப கொடுத்தாள் நானும் அதே மாம்பலம் போல் சப்பி எடுத்தேன். அவள் காம்பை சப்பி கொண்டு கடித்தேன் அவளும் ஏறி ஏறி எனக்கு சுகம் கொடுத்தால்.
15 நிமிட ஓளுக்கு பின் கஞ்சி வரது என்றேன் உள்ளேயே வாங்கி கொள்கிறேன் என்றால் நானும் வேகமா ஏறி அடி என்றேன்.
வெறி கொண்டவள் மாதிரி ஏறி ஏறி அடித்தால் கஞ்சு அவள் புண்டையை நனைத்து வெளிய வந்து அவள் என் மேலே அப்படியே படுதுகொண்டால் நா அவளிடம் என் இவளவு நாள் வெளியே செல்லவில்லை என்றேன். அவள் அதற்கு தனியாக இருந்ததால் விரக்தியில் ஆழ்ந்து விட்டேன் என்றால்.
இப்போது எப்படி இருக்கு என்றேன் அவள் அதற்கு இப்போது தான் மனதும் உடம்பும் நிறைவாய் இருக்கு என்று எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் அவளை அப்படியே கீழே படுக்க வைத்து நா அவள் மீது படுத்து அவள் அகுளை ருசிக்க தொடங்கினேன். என்ன ஒரு வாசம் அவளது வியர்வையை நாக்கினால் நக்கி அவள் அக்குளை சுவைத்தேன் அவள் முலையை சப்பி எடுத்தேன் அவள் காம்பை கடித்து பால் குடிச்சேன்.
பிறகு உடையே இல்லாமல் சமைக்க சென்றால் நானும் அவள் பின்னாடியே சென்றேன் அவளுக்கு காய்கறி வெட்டி கொடுத்தேன். பின் அவள் சமைத்து முடித்ததும் அவள் பின்னால் இருந்து அவளை கட்டி பிடித்து அவள் முலையை கசக்கினேன்.
அவள் முகத்தை பின்னாடி இருந்தவாரை திருப்பி அவள் உதடை சப்பி எடுத்தேன் பின்னாடி இருந்து கொண்டே முன்னாடி கை வைத்து அவள் புண்டைய குடைந்து எடுத்து கொண்டே அவள் காது கழுத்து முதுகு என்று முத்தமழை பொழிந்தேன்.
அவள் கையால் பின்னாடி என் சுண்ணிய பிடித்து ஆட்டினாள் ஒரு கையை வைத்து கொட்டையை கசக்கி எடுத்தால். பின் அவளை நாய் போல் குனிய வைத்து சிறிது எண்ணெயை அவளின் சூத்தில் ஊற்றி பின் எனது சுண்ணியில் தடவி கொண்டு அவளை பார்த்தேன் அவளும் உள்ளே விட்டு குத்தி எடுடா என்றால் நானும் அவளின் சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரம் வலியினில் அழுதாள் பின்பு ரசிக்க ஆரம்பித்து பின் ஒளூ ஒளு என்று கத்தினாள். அப்படியே என் கையை அவள் இடுப்பில் வைத்து கிள்ளி கொண்டு இருந்தேன் அவள் அதே ரசித்தாள்.
பின் ஒரு விரலை அவள் புண்டயில் விட்டு சூத்தில் சுண்ணியாலும் புண்டையில் கையாளும் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பின் கஞ்சி வர மாதிரி இருந்ததால் அவள் திருப்பி அவள் வாயில் சுண்ணிய விட்டேன் அவள் வெறி பிடித்த பெய்யை போல் சப்பி எடுத்தால் கஞ்சி முழுவதும் அவள் வாயில் விட்டேன் முழுவதும் குடித்தால்.
பின் குளிக்க போகனும் என்றால் நான் ஒரு என்று கூறி அவள் அங்கம் முழுவதும் சிறுநீர் கழித்து முதலில் அவள் உடம்பை சுத்தம் செய்தேன். பின் அவளும் அதே போல் என் மீது சிறுநீர் கழித்து சுத்தம் செய்தாள்.
இருவரும் ஒன்றாக ஒரு துணி கூட இல்லாமல் சாப்பிட்டு விட்டு மீண்டும் எங்கள் திருப்பணியை தொடங்கினோம். ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அணைத்து கொண்டு pirandom. பின்பு நான் அவள் புண்டையையும் அவள் என் சுன்னியையும் 69 முறையில் மாறி மாறி சப்பி எடுத்தோம்.
பின் நான் கால் முதல் நெற்றி வரை அனைத்து இடங்களிலும் முத்தமழை பொழிந்தேன். அவள் உடம்பு முழுவதும் என் எட்சினாள் பரவி இருந்தது பின் அவள் மகள் நர்மதா வீடியோ கால் செய்தாள்.
உடனே இருவரும் உடைய அணிந்து கொண்டு அவளிடம் பேசினோம். தனம் எப்போதும் போல சந்தோசமாக அவளிடம் பேசினால் அவள் என்னிடம் எமா மயாம் செய்தாய் ஒரே நாளில் என் அம்மாவை மாற்றி விட்டாய் என்றால். நான் அதற்கு அவருக்கு பாசம் தேவை பட்டது நான் அத்தைகு கொடுத்தேன் என்றேன்.
அவள் எனக்கு நன்றி கூறினால்.
பின் இருவரும் பாத்ரூம் சென்று ஒன்றாக குளித்தோம் அங்கே அவளுக்கு நான் என் விரல் மகிமையை காட்டினேன்.
அவள் என்னிடம் என்ன dress போட வேண்டும் என்று கேட்டால். நான் அவளிடம் ஜாக்கெட் அணியாமல் வெறும் ப்ரா அணிந்து கொண்டு சேலை மட்டும் கட்டு நன்றாக மூடு ஏறும் என்றேன் அவளும் அதயே செய்தாள் அதற்கு பின்பும் இரு முறை அவளை ஓத்தேன்.
அவள் என்னிடம் உன்னோடு என்னை கூட்டி செல் உனக்கு நான் வப்படியாக கூட இருக்கிறேன் என்றால். நான் அவளை நீ தான் எனக்கு பொண்டாட்டி வரவ தான் எனக்கு வப்பாட்டி என்றேன். அதே கேட்டதும் அவள் என் மேல் ஏறி என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து கொண்டாள்.
பின் ஒரு வாரம் இருவரும் கணவன் மனைவியாக சந்தோசமாக இருந்தேன். அவளை படத்துக்கு கூட்டி சென்று அங்கயும் அவளை எனது பூழை ஊம்ப வைத்தேன். பின் அவளிடம் என் கூடவே கூட்டி செல்வதாக வாக்கு அளித்து இருந்தேன். ஆனால் நர்மதா அதற்குள் இந்தியா வந்து விட்டால்.
பிறகு நான் என் வேலைக்கு சென்று விட்டேன் அவளுடன் தினமும் video call பேசுவேன் அவளும் தினமும் எனக்கு அவளின் சிலை போன்றே அங்கங்களை காட்டி எனை கை அடிக்க வைபாள்.
கதை பிடித்து இருந்தாள் விமர்சனம் செய்யுங்கள் நன்றி💛

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு