ஹலோ நண்பர்களே, நான் உங்கள் வினீஷ், நிறைய பேரு கதையை படித்து எனக்கு சாட் பண்ணாங்க. மெயில் பண்ணாங்க, அத்தனை பேருக்கும் நன்றி !!!
சாரி நம்பர்களே, நண்பிகளே,  சில குடும்ப சூழ்நிகளாலும் உடல்நல குறைளாலும் என்னால் தொடரமுடியவில்லை இருப்பினு என்னை தொடர்ந்து ஆதரவு அளித்த அனைவர்க்கும் நன்றி !!!
இந்த கதை உண்மை கலந்த கற்பனை கதை புடிச்சு இருந்த Google chat la comment pannuga 
முதல் இரண்டு கதையும் சென்செஸ் எடுக்க வைத்தவளுடன் செக்ஸ் னு இருக்கும் பழைய id மறந்துவிட்டேன் மன்னிக்கவும்
சரி கதைக்கு போவோமா,
கடைசியா கோயிலுக்கு போயிட்டு வந்ததுக்கு அப்புறம்,  சவிதாவுக்கும் எனக்கும் ஒரு பெரு யுத்தமே நடந்தது, காம யுத்தம் அதுக்கு பிற்பாடு, எனக்கும் சவிதா வுக்கும் நெருங்கி உறவ ஆரம்பித்தது, அந்த உறவு வழக்கம் போல இரவு நீளத்தை அதிகரித்தது, சவிதாவும் நானும் போன் செக்ஸில் ஈடுபட ஆரம்பிச்சோம். ஒரு வாரமா எனக்கு சவிதாவுக்கும் போன் செக்ஸில்  மட்டும்தான் சவிதா கிட்ட அடுத்த எப்போ என்று கேட்டேன். அவளுக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கறதுனால அடுத்த வாரம் பாத்துக்கலாம், அப்படின்னு சொல்லிட்டா. நானும் என்னோட கல்யாண வேலை எல்லாம், நிச்சயதார்த்த வேலையில பிசியாக இருந்தேன்.
என்னடா கல்யாணம்னு சொல்றனே பாக்கறீங்களா, நிச்சயதார்த்தம் என்று சொல்கிறேன் என்று பார்க்கிறீர்களா, ஆமாங்க அப்பா, அம்மா வீட்டுக்கு வந்ததுக்கு அப்புறம் எப்படி ஒரு பொண்ணோட போட்டோ எனக்கு அனுப்பி இருந்தாங்க. எனக்கு காட்டுனாங்க, எனக்கு பிடித்திருந்தது நான் உடனே சவிதா கிட்ட காட்டினேன். அவளும் பொண்ண பத்தி விசாரிக்கிறதா சொன்னா, அப்பதான் தெரிஞ்சது பொண்ணு, சவிதாவோட சொந்த ஊர் காரி, சவிதாவுக்கும் பொண்ண புடிச்சி இருந்தது அதனால, நான் கல்யாணத்துக்கு சம்மதம் சொல்லிட்டேன். நிச்சயதார்த்த வேலையோ ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. இந்த இரண்டு வார காலத்துல இதுதான் நடந்தது.
அதுக்கப்புறம் ஒரு நாள் திடுதிப்புன்னு கேட்  துறக்கற சத்தம் கேட்டுச்சு, சவிதா இருக்கும்னு எதிர்பார்த்து காத்துட்டு வந்த நேரத்தில் தான்,  கிளென்ட்  மீட்டிங் போயிட்டு இருந்தது நல்ல வேலை ஆடியோ கால்,  பின்னாடி வந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு பின் வழியா இருந்து ஒரு முலையை என் வாய்க்குள்ள சங்கவி துணிச்சா திணிச்சா,  நான் இப்ப முலையோட  சைஸ் வச்சு முலை இது சங்கவி என்று கண்டுபிடித்தேன்.
என சங்கவிக்கு முலை கொஞ்சம் பெருசா இருக்கும் நான் கிளென்ட்  மீட்டிங் ல இருக்கேன். அதனால சங்கவி எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே முன்னேறினா.
நான் முலைய  கசக்கி விட்டேன் அதை இன்னொரு முறைய வாயில வச்சு தின்னுக்கிட்டு இருந்தேன். நான் உடனே முலைய  கடிச்சுட்டேன்.  அவ கத்திக்கிட்டு எந்திரிச்சு போக பார்த்தா.  நா  இழுத்து பிடித்து என் மடியில உட்கார வைத்தேன். மீட்டிங் ஆடியோ கால பிரச்சனை இல்ல. நான் என் மடியில உட்கார வைத்து இரண்டு முலையும் மாறி மாறி சப்பிகிட்டே இருங்க. எங்க ரெண்டு பேருக்கும் காம யுத்தம் தொடங்குச்சு, முலையில் இரண்டு அடி போட்டு இத்தனை நாளா எங்கடி போயிருந்தன்னு கேட்டேன்.
அவ எனக்கு நெத்தில முத்தம் கொடுத்துட்டு மன்னிச்சுடுடா, புருஷா வேலை அதிகமா இருந்தது. அப்படின்னு சொன்னா. இப்ப மட்டும் எதுக்குடி வந்த??.  உன்ன பாக்காம என்னால இருக்க முடியலடா,  அதுதான் வந்துட்டேன்.
ரெண்டு பேரும் காம சுகத்துல  இருந்தோம் நா முலைய கடிச்சுக்கிட்டேன் சப்பிக்கிட்டே,  கீழே கூதிய நோண்ட ஆரம்பிச்சேன், புண்டைய நோண்ட ஆரம்பிச்சேன் ரெண்டு விரல், புண்டையில்  விட்டு நோண்டவும் அவளுக்கு மூடு ஆயிடுச்சு.  என்னடி அதுக்குள்ள  மூட் ஆயிட்ட,  ரொம்ப நாளா உனக்காக காத்துட்டு இருக்கேன் டா அதனாலதான் உன்னை பார்த்த உடனே வந்துடுச்சு.
உடனே ரெண்டு பேரும் காமம் மூடல்ல ஒரு அரை மணி நேரம் இருந்துக்கிட்டு இருந்தோம். என கிளைம் மீட்டிங் அரைமணி நேரம் வரைக்கும் தொடங்குச்சு.  மீட்டிங் முடிஞ்ச உடனே அவளோ அழகா தூக்கிட்டு போய் பெட்ல, கடத்தினா தேவிடியா கூதி இப்ப மட்டும் எதுக்குடி என்கிட்ட வந்த ?  ஆமாண்டா, நீ இல்லாம என்னால அரிப்பு அடக்க முடியல, வந்து சீக்கிரம் என்ன ஓலு,
உடனேயே அவல  அம்மணமாக்கி, அவளை இழுத்து இதழோடு இதல் பதித்தேன், இதழ் ரெண்டு பேரும் மாறி, மாறி சப்பிகிட்டு இருந்தோம் எங்களோட காமராசத்தை பறிக்கிட்டே இருந்தோம்,  அடக்குவதற்கு ரொம்ப நேரம் ஆகுது. ரெண்டு பேரும் பொறுமையா இழந்துட்டோம் ரெண்டு பேரும் எங்களுடைய இதழ்களை எச்சியில் பரிமாறிக் கொண்டே இருந்தோம். எங்களுடைய காம அடக்க முடியாமல் இருந்தோம்.  அந்த நேரத்துல அவ கீழ குனிஞ்சு என்னோட சுன்னியை எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பிச்சா, எனக்கு ஊம்ப ஆரம்பிச்ச உடனே ரொம்ப நாள் அப்புறம் அவருடைய எச்சில் என்னோட சுன்னில  பட்ட உடனே என்னோட சுன்னி பரவசம் அடைஞ்சிட்டேன்.
அவளை விடாம உள்ளேயும் வெளியேயும் தள்ளி தள்ளி ஊம்ப வச்சா,  உள்ள வெளியே உள்ள வெளியே போய் வந்தது தலை முடிய கோதி வேகமாக ஊம்ப வெச்சேன். உம்முடி தேவிடியா இத்தனை நாள் எங்கடி போயிருந்த, என்னை காய போட்டுட்டியேடி அரிப்பெடுத்த கூதி, ஊம்புடி. பெரிய சத்தம் போட்டுக்கிட்டு அவளை ஊம்ப வெச்சேன். அவளோட தாலி அங்கேயும் இங்கேயும் ஆடிட்டு இருந்ததை பார்த்த உடனே எனக்கு இன்னும் வெறியாகி என்னோட சுன்னியை அவ தொண்டை வரைக்கும் உள்ளார இறக்கி அப்படியே கொஞ்ச நேரம் நிறுத்திட்டேன்.
அவ மூச்சு திணறான, ஆனா எனக்கு சுகமா இருந்தது. எனக்கு வர மாதிரி இருக்குடி அப்படின்னு சொன்னேன். எனக்கு வேணும்டா வாயிலேயே விடு.  நான் கத்திகிட்டே தொண்டைக்குள்ளார இறக்கி விட்டேன். ரெண்டு பேரும் பேரும் மூச்சோட எந்திரிச்சு பெட்ல படுத்து இருந்தோம், கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்புறம்,  எனக்கு அரிக்குதுடா என்ன ஓலுடா சீக்கிரம் அப்படின்னு சொன்னா.  அப்பதான் அவ  புண்டைய பார்த்தேன் ரெண்டு வாட்டி தண்ணிய வெளிய விட்டுட்டா.  அந்த நேரம் பார்த்து சவிதா கிட்ட இருந்து போன் வந்தது,  நான் போன எடுத்துட்டு வெளியே போயிட்டேன். போன் பேசாம கட் பண்ணி விட்டுட்டேன். அப்பதான் அவ சொன்ன ஒரு விஷயம் ஞாபகம் வந்தது அவளை சங்கவிய ஓக்கும் போது அடுத்த முறை ஏதாவது போட்டுக்கோன்னு சொன்னது ஞாபகம் வந்தவுடனே,
இருடி நான் வந்துடறேன் அப்படின்னு சங்கவி கிட்ட சொல்லிட்டு வெளிய கிளம்ப,  எங்கடா போற,  இல்லடி நான் போய் காண்டம் வாங்கிட்டு வந்துடறேன் அப்படின்னு சொன்ன, உடனே எதுக்குடா இப்போ காண்டம் கேட்க,  இதுக்கு முன்னாடி காண்டம் போடாம  தானே ஓத்த அப்படின்னு சொன்னா. இல்லடி எனக்கு இப்போ கல்யாணம் ஆக போது என்கிற விஷயத்தை சொன்ன,  அதான் இப்போ சேஃப்டி முக்கியம். அவ்வளவு சரி சொல்லிட்டா,  நான் உடனே வண்டி எடுத்துட்டு மெடிக்கல் கிளம்பிட்டேன் போற வழியில சவிதாவுக்கு போன் பண்ணி இங்க நடந்த விஷயத்தை சொன்னேன்.
சவிதா உடனடியா அந்த தேவிடியா அங்க வந்துட்டாளா,  நான் இங்க காணோம்னு தேடிட்டு இருக்கேன். அவளிடம் நீ கொஞ்சம் ஜாக்கிரதையாக இரு, இதற்கு மூணு அல்லது நாலு காண்டம் பாக்கெட் வாங்கிட்டு போ. இதுதான் அவளுக்கு கடைசி ஓலு , அதனால உன்னை விடாமல் சக்க பிழி, பிழிவா பார்த்து இரு அப்படின்னு சொன்னா.
ஏண்டி கடைசி ஓலுன்னு சொல்றேன் கேட்டேன், ஆமா அவளுக்கு ட்ரான்ஸ்பர் ஆக போது, அவருடைய சொந்த ஊருக்கே போ போறா, கேட்டு இருக்கா இன்னும் ரெண்டு நாள் அல்லது மூணு நாள்ல போயிடுவான்னு நினைக்கிறேன்.
அதனால உன்கிட்ட கடைசியா ஓலு  வாங்க வந்து இருக்கா, அப்படின்னு சொன்னா. நானும் காண்டொம் போயி வாங்கிட்டு,  சரி நான் கிளம்புறேன் அப்படின்னு சொல்ல,  சவிதா கிட்ட இருந்து விடுபட,  சவிதா அப்பதான், நீங்க ரெண்டு பேரும் பண்றத வீடியோ எடுத்து வை நான் அப்புறம் வந்து பார்க்கிறேன். எனக்கு ஆசையா இருக்கு அப்படின்னு சொன்னா. நான் சரி சொல்லிட்டு போன கட் பண்ணிட்டேன் வீட்டுக்கு வந்து பார்த்தா சங்கவிய இன்னும் அம்மணமாவே படுத்து கிடந்தா பெட்ல.
நான் வந்த உடனே அவளுக்கு தெரியாம போன் ஓட கேமராவை ஆன் பண்ணி கரெக்டான பொசிஷன் ல வச்சுட்டேன் காண்டம்  வாங்கிட்டு வந்து அவளிடம் கொடுத்தேன். போட்டு விடுடி தேவிடியா, அவ கீழ இறங்கி வந்து என் சுன்னிக்கு காண்டம் போட்டு விட்டா. நான் ஒரு கால விரிச்சு வச்சு புண்டையில சுன்னிய உள்ள விட்டேன். ரொம்ப நாளுக்கு அப்புறம், என்னமோ தெரியல கொஞ்சம் டைட்டா இருந்தது. நான் ரெண்டு காலையும் நல்லா அகல விரிச்சுக்கிட்டு கால மேல தூக்கி என் மேல போட்டுட்டு கொஞ்சம் அழுத்தி உள்ள தள்ளின, புண்டையில் சுன்னி உள்ள போச்சே,ஓத்தா வாங்கிக்கொடி அப்படின்னு ஓக்க  ஆரம்பிச்சேன்.
எனக்கு அவ கால்  இரண்டையும் துக்கி என் மேல போட்ட உடனே அவன் ரெண்டு முலை ஆடுவதை பார்த்த உடனே எனக்கு இன்னும் வெறி வந்து அவளை ஓக்க  ஆரம்பிச்சேன் இந்த முறை அவளோட தாலி அவ கழுத்துல தான் இருந்தது,  என்னமோ தெரியல அத அவ கழுத்திலிருந்து எடுக்க விரும்பல,  தாலி அங்குட்டு இங்குட்டு ஆடிக்கிட்டு என்கிட்ட ஓலு வாங்கிட்டு இருந்தா,  எனக்கு வெறி வந்த புள்ள தேவிடியா கூதிய வாங்குடி உன்னை ஓக்கதாண்டி நான் காத்துட்டு இருக்கேன்.
என்ன இவ்வளவு நாள் காய போட்டு இல்ல, ஊர்வத்த தேவிடியா என்று திட்டி கிட்டே அவளை சுன்னி ல ஓக்க  ஆரம்பிச்சேன்,  ஓலு சீக்கிரம் வேணும் மூடுடா இந்த தெனவெடுத்து புண்டைய   நீ தாண்டா ஓத்து கஞ்சி ஊத்தணும்.
இதுக்கு சரியான ஆள் சுன்னிதான்டா, நீ தான்டா, இந்த புண்டைக்கு கரெக்ட் சுன்னி அப்படின்னு என்ன மூடு ஏத்துனா.  நான் அவளை ஒத்துக்கிட்டே ரெண்டு பக்கம் குண்டில பலரும் பலர்னு அடிச்சுக்கிட்டு
ஓத்துட்டு இருந்தேன். எனக்கு வெறி ஆகி நான் உன் மேல படுத்து இரண்டு முலையும் கடிச்சு கொதர ஆரம்பிச்சேன். நான் வெறி புடிச்ச மாதிரி அவளோட முலைய   கசக்கி கிட்டும் கடித்து தின்னுட்டு இருந்தேன்.
இங்கு வேகமாக ஓத்துட்ட இருக்கும்போது எனக்கு வருதுடா பொறுமையா செய்டா எனக்கு வலிக்குது எனக்கு வருது டா பொறுமையாடா என்னால முடியல,  வாங்குடி என்ன எத்தனை நாள் காய போட்டேன் தேவிடியா கூதி உனக்கு இதெல்லாம் பத்தாதுடின்னு சொல்லிட்டு இருக்கும்போதே அவளுக்கு தண்ணி கலந்திருச்சு நான் உடனே எந்திரிச்சு அவள் இன்னும் கொஞ்சம் தூக்கி,  புண்டையில் சொர்க்க பார்த்தேன் ஆனா அவளாலே தூக்க முடியல,
நான் உடனே அவளை குப்புற படுக்க வச்சு டாக்கி ஸ்டைல்ல என் சுன்னியாவா குண்டில விட்டேன். அம்மா வலிக்குதுடா விடுடா அங்க வலிக்குதுடா என்னால முடியாதுடா அப்படின்னு கத்த, எனக்கு இப்பதான் சந்தோஷமா இருந்தது அவ்வளவு ஓக்க ஓக்க எனக்கு இன்னும் வெறி ஏற,  அவளுடைய முலை இரண்டையும் என் கையால பெசஞ்சுகிட்டே உட்கார. பத்து நிமிஷத்துக்கு மேல ஒத்து இருப்பேன் எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது நான் அப்படியே குண்டில விட்டுட்டேன். அப்படியே மல்லாக்க படுத்தேன் அவளும் என் மேல மல்லாக்க படுத்து இருந்தா. இன்னுமே என்னோட சுன்னியா உன்னோட குண்டில தான் இருந்தது. நான் அப்படியே வெறி வந்தாப்ல அவ முலைய இரண்டையும் கசக்கி விட்டேன். அவளை முன் பக்கமா இழுத்து முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தேன்.
பின்பக்கமா ரெண்டு பேரும் படுத்து தூங்கிட்டோம். எவ்வளவு நேரம் தூங்கணும்னு தெரியல கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்புறம் இறங்கி எந்திரிச்சு டிரஸ் போடப் போனா ஏண்டி அதுக்குள்ளார, ஏன் உனக்கு இன்னும் வேணுமா அப்படின்னு கேட்டா?  எனக்கு இன்னும் துடிக்குது டி வா உன் புண்டையில் காட்டி கொஞ்சம் ஓக்கணும்னா நான் சொன்னேன்,  என்னால முடியாதுடா, நான் வேணா இதை அடக்குவதற்கு என் வாயில வேணா விடு அப்படின்னா,
வாங்க  வா அப்படின்னு சொல்லிட்டு காண்டாம தூக்கி வெளியே போட்டு விட்ட அவன் வாயில சுன்னியை விட்டேன்,  எனக்கு வெறி வந்த அப்புறம் வாயிலேயே உட்கார மூன்றாவது முறை கொஞ்சம் நேரம் எடுத்துச்சு ஆனாலும் அவ ஒரு 15 நிமிஷத்துக்கு மேல ஊம்பி இருப்பா,
நான் சுன்னிய அவ தொண்டை உள்ள வரைக்கும் இறக்கி டைரக்டர் தொண்டைக்குள்ளாரே என் சுன்னி பீச்சி அடிச்சிருச்சு கொஞ்சமா மேல அவ மேல பட்டுச்சு அதை நக்கி நக்கி சாப்பிட்டுட்டு இருந்த, என்னடா இப்படி என்ன டேஸ்ட் பார்க்க விடாம பண்ணிட்டியே,  அதுக்கு என்னடி கஞ்சி டெஸ்ட் தான் உனக்கு பிடிக்குமா என்ன மூத்திரத்தை குடி என்று சொல்லி கொஞ்சமா, வந்த மூத்திரத்தை வாயில விட்டேன். அந்த சப்பி கொட்டி சாப்பிட்டால்.
அப்படியே சுன்னி  கிளீன் பண்ணி விட்டா. ரெண்டு பேரும் சோறுவா இருந்ததுனால அப்படியே பெட்ல தூங்கிட்டோம் கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்புறம் எந்திரிச்சு, கிளீன் பண்ணிட்டு அவன் கிளம்ப போனா, அப்பதான் அவ சொன்னா இதுதான் எனக்கு கடைசி இனிமேல் நான் வரமாட்டேன். என் சொந்த ஊருக்கு போறேன்னு சொன்னா, சரி டி தேவிடியா பார்த்து இரு இனிமே நீ எப்ப வருவ என்கிட்ட,  உலகம் புரிஞ்சு தெரியல வருவேன் டா சீக்கிரத்திலேயே வந்து உன்கிட்ட அப்படின்னு சொல்லிட்டு காப்பிட்டா.
அவ போனதுக்கு அப்புறம் மேற்பட்ட, போன்ல ரெக்கார்டிங் ஸ்டாப் பண்ணி.  அதை எடிட் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். உடனே சவிதாவுக்கு போன் பண்ணி ரெக்கார்டிங் பத்தி சொன்னேன்.  அவ நாளைக்கு வந்து பார்க்கிறேன் என்று சொன்னா.  சொன்ன மாதிரியே அவளும் வந்தா மறுநாள் நானும் அவளும் பெட்ல அம்மணமா.  என் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள இருக்கும் போது.  கட்டி புடிச்சிட்டு பின்பக்கமாக இருந்து அவ சொன்னியே உன் புண்டைக்குள்ளார விட்டேன். ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சுகிட்டு அந்த வீடியோவை பார்த்துட்டு வந்தோம்.
என்னக்கு வெறி வந்தால் என்ன பின் இருக்கினால் அதை புரிஞ்சுகிட்டு அவளை மெதுவா ஒரு காலம் மட்டும் தூக்கி என் மேல போட்டுக்கிட்டு பின்பக்கமா மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். வேகமாக ஓலுடா என்னால இப்படி அடக்க முடியல, நாங்க ரெண்டு பேரும் வீடியோவில் பாத்துட்டே,  சங்கவி குண்டிய ஓத்துட்டு வந்த தப்பா வந்து, சவிதா புண்டைல ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். இப்படி எங்களுடைய காம உறவு கொண்டிருந்தது, இரண்டு வாரத்துக்கு மேல அப்பப்போ வந்து சவிதா எங்கிட்ட ஓல் வாங்கவா,
அதுக்கு உள்ளார என்னோட கல்யாண ஏற்பாடும் வேகமா நடந்துட்டு இருந்தது என்னோட கல்யாண நிச்சயம் ஆன, உடனே சவிதாவுக்கு சொன்னேன் அவ ரொம்ப சந்தோஷம் ஆயிட்டா, ரெண்டு நாள் கழிச்சு திரும்பவும் சவிதா இருந்தா அன்னைக்கு எனக்கு லீவு வீட்டிலேயே யாரும் இல்லை நான் பெட்ல படுத்துட்டு காம வெறி படிச்சிட்டு இருந்தேன்,  சவிதா உள்ள வந்த உடனே, அம்மணம் ஆயிட்ட என்ன கட்டிப்புடிச்சு பெட்ல படுத்து இருந்தா வழக்கம் போல நான் அவளோட கால தூக்கி போட்டுக்கிட்டு இருக்க , அப்பா அதை நிறுத்தி இப்போ வேண்டாம் இன்னும் ரெண்டு மாசத்துக்கு எதுவும் இல்ல அப்படின்னு சொன்னா,
என்ன ஆச்சு அப்படின்னு கேட்ட உடனே அவ என்னோட கைய புடிச்சு வயித்துல வச்ச 45 நாள் தள்ளி போயிடுச்சுன்னு சொன்னா,  நான் உடனே அவள் இறுக்கி கட்டிப்பிடிக்கலாம்னு பார்க்கும்போது வயிற்றில் குழந்தை இருந்தது ஞாபகத்தை வந்தது,  முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான். உடம்பு பூரா முத்தம் கொடுக்க ,  உன்னுடைய இதெல்லாம் அவளுடைய இதழோடு இதில் பதித்து எங்களுடைய பாசத்தை பரிமாறிக்கட்டும். அவ வயித்துல முத்தம் கொடுத்தேன் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருக்கும் போது. அவ்வளவு அவசரமா அப்படின்னு கேட்டா, ஆமாண்டி முதல் முதல் என் பிள்ளை வராரு போவதில்லை அந்த சந்தோஷத்துல இருக்கேன் டி அப்படின்னு சொன்னேன்,
உடனே புள்ளைக்கு மட்டும் தான, பெத்தெடுக்க போறேன் எனக்கு இல்லையா.  அதுதான் கொடுத்தேனே பத்தாது.  எனக்கு இன்னும் வேணும் அப்படின்னு சொன்னா.    நான் உடனே இரண்டு காலியாக விரிச்சு அவன் புண்டைய   நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவன் முனக்கிட்டே இருந்தா அதுக்குள்ளார தண்ணி விட்டுட்டான் தண்ணிய முழுசா குடிச்சு முடிச்சதுக்கு அப்புறம் மேல போய் இன்னும் பத்து மாசத்துல, இந்த முலைல இருந்து எனக்கு பால் வரும் இல்ல, வரும்டா,  நான் சொன்ன மாதிரி உனக்கு ஒரு முலை உன் புள்ளைக்கு ஒரு முலை  நான் உன்னுடைய மார்பை என்னால என்ன பண்ண முடியுமோ அவ்வளவு தூரம் உறிஞ்சு எடுத்துட்டேன்.
அவ சந்தோஷத்துல இருந்துட்டு இருந்தா, எனக்கு இப்போ உன்னை ஓக்கணும் போல இருக்குடி அப்படின்னு சொன்னேன், நீ கேட்ட இல்ல சொல்லமுடியால ,  என் குண்டியை ஓக்கணும்னு இப்போ ஒத்துக்கடா அப்படின்ன, அவளை திரும்பி படுக்க வச்சேன் வாஸ்லின் எடுத்து வந்து அவளை குண்டியிலும் என்னுடைய சுன்னியிலும் தடவி, மெதுவா அவ குண்டிக்குளர் விட்டேன். ஆனால் அது ரொம்ப டைட்டா இருந்தது அதனால ஒரு காலம் மட்டும் சைடா மேல தூக்கி கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள விட ஆரம்பித்தேன்.
இப்போ லைட்டா உள்ள போச்சு நான் என்னோட ரெண்டு கையும் மார்பில் முலைய  பிசைஞ்சுக்கிட்டே இருக்கும் போது அவளோட தாலி ரொம்ப நாளுக்கு அப்புறம் கையில தென்பட்டது, நான் உடனே அந்த தாலிய அவளிடம் இருந்து கழட்டி விட்டேன், அவ என்னை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தா, நான் தாலி எடுத்து வழக்கமா செய்ற மாதிரி இல்லாம சங்கவிக்கு செஞ்ச மாதிரி என்னோட சுன்னியில போட்டு அவ குண்டியில் சுன்னியை விட்டேன்.
அவ்ளோத ரசிச்சுக்கிட்டு எனக்கு பின் பக்கமா வந்து முத்தம் கொடுத்தா நாம காலை இன்னும் கொஞ்சம் தூக்கி அவன் குண்டில உட அவளுக்கு வழி அதிகமா இருந்தது,  வலிக்குதுடா வெளிய எடு என்னால முடியல இன்னும் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ அவ்வளவுதான் அவ்வளவுதான் அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே உள்ள விட்டேன் முழுசா உள்ள போறதுக்கு, அஞ்சு நிமிஷம் ஆச்.சு நான் பொறுமையா முன்னாள் பின்ன முன்ன பின்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ ஒரு கைய தூக்கி தலையில பின்பக்கமாக புடிச்ச உள் பக்கமா இழுத்தா, அப்போ அவளோட அக்குள் தெரிஞ்சது. நான் அதுல முத்தம் கொடுத்து கிட்டே அவளோட மார்பை பெசைஞ்சுகிட்டு அவ கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
இந்த முறை என் கையை அவளோட மார்பில் மட்டும் இல்லாம கீழே அவளோட வயித்துலையும் தாங்கி பிடித்து, எல்லாம் பத்திரமா ஓக்கணும் அப்படிங்கிற ஒரு முடிவோட பொறுமையா ஓக்க,  ஒரு 15 நிமிஷம் ஓத்து இருப்போம் எனக்கு தண்ணி வந்த உடனே அவரோட குண்டியிலேயே விட்டுட்டேன்.
ரெண்டு பேரும் டயர்டா படுத்து இருந்தப்பம், உனக்கு இப்ப திருப்தியா என்று கேட்டா, எனக்கு சந்தோஷம் அப்படின்னு சொல்லி ரெண்டு பேரும் பிரிஞ்சோம். அதுக்கப்புறம் சில நாட்கள் எங்களுக்குள்ளார உறவுகள் ரொம்ப நேரம் கிடைக்கல காரணம் அவ கர்ப்பமாக இருந்ததால்.
நான் அவளுக்கு கல்யாண பத்திரிக்கை வைக்கிறதுக்காக பஞ்சாயத்துக்கு போயிருந்தேன் அப்பதான் தெரிஞ்சுகிட்டேன். அவ பஞ்சாயத்து பிரசிடெண்ட் ஓட மருமக. அவகிட்ட கேட்டேன், நீ ப்ரெசிடெண்ட் ஓட மகளான மருமகளான. அவ ஆமாடா இது கூட தெரியாதா இது தெரியாமலே என்னை ஒத்தியா அப்படின்னு கேட்ட,
தெரியாதடி
பாத்தியா ரெசிடென்ட் மருமகளுக்கு நீ தான் கஞ்சி ஊத்துற,
ஆமாண்டி பிரசிடெண்ட் ஓட வாரிசு இப்போ என் மூலமாக தான் விரக்தியா இருக்குன்னு சொன்னேன்
இரண்டு பேரும் சிரிச்சுக்கிட்டே அங்கிருந்து கிளம்பிட்டோம். அதுக்கப்புறம் கல்யாணம் ஆச்சு. எனக்கு கல்யாணத்துக்கு சவிதா அவ புருஷன் எல்லாரும் வந்திருந்தாங்க கல்யாணம் முடிஞ்சு,  ஏழு மாசத்துக்கு அப்புறம் சவிதாவுக்கு பெண் குழந்தை பிறந்தது, சங்கவியோட நினைப்பு சுத்தமா இல்ல. இப்ப என்னோட மனைவி கவிதா தான் எல்லாமே எனக்கு. கவிதாவுக்கு,  சங்கவிக்கும் எனக்கும் உள்ள  ரிலேஷன்ஷிப் எதுவும் தெரியாது.
நாங்க ரெண்டு பேரும் நல்ல நண்பர்கள் மட்டும் அவங்க புரிஞ்சுகிட்டா, நானும் அதை அப்படியே மெயின்டெயின் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டேன்.  சவிதாவுக்கு அதுக்கப்புறம் நான் எதுவும் பண்ணல அவளும் எதுவும் கேட்கல,  ஆனா அப்பப்போ ஃபோனில் மட்டும் எங்களுடைய உறவுகள் தொடர்ந்தது,  சவிதாவுடைய குழந்தையை பார்க்க நானும் என் மனைவியும் போயிருந்தோம்.
அந்த நேரம் ஹாஸ்பிடல்ல சவிதாவோட அம்மா மட்டும் இருந்தா, நான் குழந்தையை தூக்கி கொஞ்சிக்கிட்டே இருக்கும்போது, நர்ஸ் வந்து ஏதோ மாற்றம் வாங்கணும் கீழே வாங்கன்னு  சவீதோட அம்மா கீழ கிளம்புனாங்க.
அப்பவும் பார்த்து என்னோட மனைவிக்கு போன் வந்ததுன்னு வெளிய கிளம்பிட்ட சவிதா என்கிட்ட கதவை லாக் பண்ணுன்னு சொன்ன உடனே ஹாஸ்பிடல் ரூம் லாக் பண்ணிட்டேன். என்ன கிட்ட கூப்பிட்டா குழந்தையை தூக்கி அவளிடம் கொடுத்தேன். அவ குழந்தை வாங்கி ஒரு பக்கம் மார்பில் பால் கொடுக்க ஆரம்பித்தா. அப்படியே என்னை இழுத்து இன்னொரு பக்கம் மார்புல பால் குடிக்க வச்சா சவிதா.  சொன்ன மாதிரியே ஒரு பக்கம் எனக்கு இன்னொரு பக்கம் என் குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கிறாள்.
என்னோட மனைவியும் சவிதாவும் வர்றதுக்குள்ளார பிரிஞ்சுட்டோம், அதுக்கப்புறம் எனக்கு மட்டும் சவிதா,  என்னோட மனைவிக்கு தெரியாம சவித்தோட பால நான் நிறைய முறை குடித்து இருக்கிறேன். இப்போ எங்களோட உறவு வேற மாதிரி போயிட்டு இருக்கு, ஆனா இது எதுவும் என் மனைவிக்கு தெரியாத மாதிரியே நானும் சபிதாவும் நடந்துகிட்டு இருக்கும்.
இப்ப என்னோட மனைவி கர்ப்பமா இருக்கா கூடிய சீக்கிரத்திலேயே எனக்கு என் சொந்த பொண்டாட்டி கிட்ட இருந்து பால் கிடைக்கும் அதனால, சவிதா என்கிட்ட ரெண்டு லட்டு இல்லாம நாலு லட்டு கேக்குதா அப்படின்னு என்னை நக்கல் பண்ணி கிண்டல் பண்ணிக்கிட்டு இருப்பா இன்னமும் சவிதாவோட என்னோட உறவு இருந்துட்டு தான் இருக்கு ஆனா அது யாருக்கும் தெரியாது இத்துடன் இக்கதையை முடிக்கிறேன்..
முற்றும்…
என்னக்கு முலைன்னா ரொம்ப புடிக்கும் முலை பால் குடிக்கணும்னு ஆசை நிறைவேறிடுச்சு
இந்த கதை உண்மை கலந்த கற்பனை கதை புடிச்சு இருந்த Google chat la comment pannuga  . பெண்களின் ரகசியம் இது வரை பாதுகாக்கப்பட்டது
நாமக்கல், கரூர், Bangalore tamil பெண்கள் யாருக்காவது என்னக்கு முலை காட்டணும்னா இல்ல முலை பால் கொடுக்கணும்னா என்ன  Google chat la mail la vanga pics ஷேர் பண்ணுங்க
என்னக்கு ஆதரவு தந்த அணைத்து நல்லுள்ளங்களுக்கும் நன்றி !!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு