வணக்கம் நான் உங்கள் சத்யா சென்னையில் இருந்து.நான் இந்த தளத்தில் பல வருடமாக கதைகள் படித்திருக்கிறேன். எனக்கு ஏற்பட்ட முதல் அனுபவம் பற்றி இங்கே கூறுகிறேன். அண்மையில் நடந்த ஒரு காம களியாட்டத்தை உங்களிடம் பகிர விரும்புகிறேன். இது எனது முதல் கதை உண்மை கதை பெயர் மாற்றம்  செய்துள்ளேன் .இதில் எதுவும் தவறு இருந்தால் மன்னித்துக் கொள்ளவும்.
இதைப் பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை எனது மின்னஞ்சல் முகவரியில் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்    . ரகசியம் காக்கப்படும்
நன்றி .இப்பொழுது கதைக்கு செல்லலாமா…
நான் கடந்த 5 வருடமாக பாண்டிச்சேரியில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் ஆனால் எனக்கு இப்பொழுது சென்னையில் வேலை கிடைத்தது. அது ஒரு மென்பொருள் கம்பெனி என் கனவு கம்பெனி என்று கூட சொல்லலாம் நிறைய ஆசைகள் சென்னைக்கு குடி பெயர்ந்தேன்.
எனது ஆபீஸ் சிறுசேரி இருக்கிறது முதல் நாள் சென்று பணியில் சேர்ந்தேன்.
நான் ஏற்கனவே வேலை அனுபவம் இருக்கிறது என்பதால் என்னை சீனியர் அனாலிஸ்ட் பபொசிஷன் கொடுக்கப்பட்டது
என் டீம் மொத்தம் ஒன்பது பேர் என்னையும் சேர்த்து அது நான்கு பெண்கள் ஐந்து ஆண்கள். அனைவரும் என்னிடம் நன்றாக பழகிக்கொண்டிருந்த இப்படியே பணியில் சேர்ந்து ஆறு மாதங்கள் ஆகின.
இவள் தான் கதையின் நாயகி அவள் பெயர் ராணி வேற ஒரு டீமில் டீம் லீடராக இருந்தாள். என்னை விட ஒரு வயது கம்மி. இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை.  வட்ட முகம் ஓரளவுக்கு அழகாக இருப்பாள் ஆனால் அவரது அவரது உடம்பு தான் எனக்கு போதை. நான் பணியில் சேர்ந்து ஒரு 100 தடவை ஆவது அவரை கண்களால் கற்பழித்து இருப்பேன். பார்ப்பதற்கு பிரியா பவானி சங்கர் மாதிரி அந்த ஸ்ட்ரக்சலில் இருப்பான். நமது முலை தான் அவளை அழகு. தொங்கும் முலை ஆனால் அதுதான் அழகு. சைஸ் 34 டி இருக்கும்.
பெரும்பாலும் லெக்கின்ஸ் டாப் பணிந்து கொண்டு வருவார். அதில் அவளது முலை நன்றாக தெரியும் . அவளது குண்டி சற்று தூக்கலாக இருக்கும். நாங்கள் சகஜமாக பார்த்து பேசிக்கொள்வோம். அவள் நடக்கும் பொழுது அவள் முலைகள் துள்ளி குதிக்கும். காட்சியைப் பார்த்தாலே போதும் எனது 7 இன்ச் சுன்னி நட்டுகொள்ளும் .
இப்படியே வேலைக்கு சேர்ந்து ஆறு மாதங்கள் ஓடின. இந்த ஆறு மாதங்களில் எனது வேலை அனைவரையும் கவர்ந்தது.குறுகிய காலத்தில்அனைவரையும் பாராட்டையும் பெற்றேன். அலுவலக உயர் அதிகாரிகளுக்கும் எனது பெயர் தெரிந்தது.
அப்பொழுது ஒரு புது ப்ராஜெக்ட் கம்பெனி கைப்பற்றி இருங்கள் அதுக்கு தேவையான அனைத்து முன் அனுபவம் என்னிடம் இருந்தது. அவளுக்கும் அந்த பிராஜெக்டில் முன் அனுபவம் இருந்தது அதனால் எங்கள் அலுவலகத்தில் உள்ளவர்களின் யார் யாருக்கு அந்த பணியில் முன் அனுபவம் இருக்கிறதோ அவர்கள் அனைத்தையும் அனைவரையும் ஒரு மீட்டிங் ஏற்பாடு செய்தது செய்திருந்தனர்.
மொத்தமாக எட்டு பேர் அந்த மீட்டிங் வந்தனர் அதில் நாலு பேர் அவர்களின் இப்பொழுது செய்து கொண்டிருக்கும் ப்ராஜெக்ட்டில் முக்கிய பங்கு வகிக்கின்றனர் அதனால் அவர்களால் இந்த ப்ராஜெக்ட் ஈடுபட முடியாது என்று கூறிவிட்டனர். மீதம் இருக்கும் நான்கு பெரும் சரி என்று கூறிநோம். உடனே மேல் அதிகாரிகள் அதுக்கு தேவையான வேலையை ஆரம்பித்தனர். இப்போது இந்த டீம் இல் இரண்டு டீம் லீடர் இரண்டு சீனியர் அணாலிஸ்ட்.
அடுத்த ஒரு வாரத்தில் அறிவிப்பு வந்தது இருவர் இருவராக ஆன்சைட் சென்று இரண்டு வாரம் ட்ரைனிங் எடுக்க வேண்டும் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது வேலைக்கு சேர்ந்து ஆரிய மாதங்களில் ஆன்சென்ட் ட்ரிப் என்பது அனைவருக்கும் கனவு. அதனால் இன்னும் இரண்டு வாரங்களில் நாங்கள் ஆஸ்திரேலியா புறப்பட வேண்டும்.
நான் நன்றாக வேலை செய்வேன் என்று தெரிந்ததால் முதலில் என்னையும் பின்பு ராணியும் சேர்த்து அனுப்பி வைக்க முடிவு செய்தனர். எனக்கு இந்த செய்தியை கேட்டதும் மகிழ்ச்சிக்கு அளவே இல்லை.
அந்த இந்த செய்திக்கு பின்பு நானும் ராணியும் அடிக்கடி பேசிக் கொள்வோம். இப்போதுதான் முதல் முறையாக அவர்கள் போன் நம்பர் எனக்கு கிடைத்தது. பாஸ்போர்ட் விசா ஷாப்பிங் என தினமும் நாங்கள் பேசிக் கொண்டே இருப்போம்.
கிளம்புவதற்கு ஒரு வாரத்துக்கு முன்பு இருவரும் சேர்ந்து ஷாப்பிங் செய்யலாம் என்று கூறினோம் அதாவது ஒரு சண்டே மார்னிங் நான் அவர்களை பைக்கில் பிக்கப் செய்தேன். அவள் வெள்ளை நிற டி-ஷர்ட் ஜீன் நானும் வெள்ளை நிற டீ சர்ட் ஜின். ஒருவரை ஒருவர் பார்த்ததுமே இருவருக்கும் ஆச்சரியம் சிரித்துக் கொண்டு எனது பைக்ல ஏறினால் ஒன் சைடு உட்கார்ந்தாள். இது எனக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றம். இந்த உடையில் அவள் அழகாக இருந்தாள்.
பின் இருவரும் ஃபீனிக்ஸ் மால் சென்றோம் .முதலில் ஜேற்கின் வாங்கினோம் பின் லைஃப் ஸ்டைல் சென்று இருவரும் பின் நான் ஜீன்ஸ் வாங்கினேன் ஒரு ஒரு பகுதியாக சென்று தேவையானதை இருவரும் ஒருவருக் ஒருவர் செலக்ட் செய்து வாங்கினோம் அப்படியே அவள் ஆண்கள் உள்ளாடை பகுதிக்கு வந்தால் எனக்கு கொஞ்சம் கூச்சமாக இருந்தது இருந்தாலும் வெளிய காட்டி கொள்ளாமல் நான் எனக்கு தேவையான பண்டீஸ் வாங்கினேன் அவள் பார்த்து சிரித்தாள். நான் 5 வாங்கினேன் இவளோ வேணுமா என்று கேட்டால் .. இருக்கட்டும் கேட்டு பொய் விடாது என்று கூறினேன் அதற்கும் அவள் சிரித்தாள். பின் லேடிஸ் டிரஸ் பகுதிக்கு சென்று அவள் ஒரு சில ஆடையை செலக்ட் செய்து டிரெயில் ரூம் கு சென்றாள். பிளாக் டாப் ஜீன்ஸ் போட்டு கொண்டு வந்து என்னிடம் காண்பித்தாள் அவள் வெள்ளை தோலுக்கு கருப்பு உடை அணிந்து மின்னினால் நான் சூப்பர் என்று கூறினேன் பின்பு மறுபடியும் உள்ளே சென்று ஸ்கர்ட் அண்ட் குட்டியாக ஒரு டாப் அணிந்து வந்தால் அவள் முலை அப்பட்டமாக வெளியே தெரிந்தது . நான் அதை விட இது செம என்றேன் அதற்கு அவள் சிரித்து விட்டு உள்ளே சென்று உடை மற்றிகொண்டு வந்தால் பின் மகளிர் உள்ளாடை பிரிவுக்கு சென்றோம் அவள் என்னை பெரிதும் கண்டுகொள்ளாமல் அங்க இருக்கும் விற்பனை பெண்ணிடம் ப்ரா அளவு பற்றி பேசி கொண்டிருந்தாள் பின் என் காதில் 34D endru விழுந்தது .
கையில் இருந்து வைத்து ரொம்ப நேரமாக குழப்ப்தில் இருந்தாள் நான் வெனும் நா பொய் ட்ரெயில் பாருங்க என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் சிரித்தாள்.ரொம்ப நேரமாக எதையோ தேடி கொண்டிருந்தாள் நான் என தேடுகிறாள் என்று கேட்டேன் அதற்கு ஒன்றுமில்லை என்று சொன்னால் பின் அந்த விற்பனை பெண் எதோ ஒன்று கேட்டால் அதற்கு அவள் அங்கே இருக்கிறது என்று கை காண்பித்தாள் நான் என்ன என்று பார்க்க அது பாண்டீஸ் பின் அஞ்சிய சென்று ஒரு 3 பாக்ஸ் எடுத்தால். அதை எடுககுள்ள என்னை பார்த்து பார்த்து சிரித்தாள்.எனக்கு எதுவும் புரியில்லை.
பின் அங்க இருந்து புட் கோர்ட் சென்று KFC இல் சாப்பிட்டு பின் இருவரும் வீட்டிற்கு சென்றோம். இபொழ்து போக குள்ள அவள் இரண்டு பக்கம் கால் போட்டு உட்கார்ந்தாள். போக குள்ள அவள் முலை என் முதுகில் பட்டு அழுந்தியது. என் சுன்னி படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது. பின் அவளை ஹாஸ்டல் வாசலில் இறகி விட்டுவிட்டு வீட்டிற்கு சென்றேன் . நான் ரூம் இற்கு சென்று குளித்து விட்டு வந்து பெட் இல் படுத்தேன் .அப்போது டிங்” என வாட்ஸ்அப் மெசேஜ் வந்தது ராணி இடம் இருந்து என என்று பார்த்தேன் . அவள் கொஞ்சம் உங்க ஷாப்பிங் பை ஓபன் பண்ணிபாருங்க என்று கூற நான் பை தேடி எடுத்து பார்த்தேன் அதில் தவறுதலாக அவளுடைய ப்ரா அண்ட் பண்டிஸ் 2 இருந்தது . எனோட ஜட்டி ஒன்று காணவில்லை . உடனே அவளுக்கு பதில் அனுப்பினேன் . பேக்கேஜ் மாறிடுச்சு 🤣🤣
என்று அனுப்பினேன் . நான் நாளை ஆபீஸ் வரகுள்ள எடுத்து வரென் என்று கூறினேன் ஆனால் அவள் இல்லை ஆபீஸுக்கு கொண்டு வர வேண்டாம் நீங்க ஆஸ்திரேலியா வரும் பொது கொண்டு வாங்க நான் வாங்கிக் கொள்கிறேன் என்று கூறினால்.
ஒரு வாரம் கழித்து ஆஸ்திரேலியா கிளம்பும் நாள் வந்தது . காலை 7:30 பிளைட் அதனால் நான் 4:30 விமான நிலையம் வந்தேன் . அவள் 4:45 இகு வந்தால் அவள் அப்பா அம்மா வந்து இருந்தனர் . அவர்கள் இடம் கொஞ்ச நேரம் பேசிவிட்டு பின் இருவரும் கிளம்பினோம்.
பயண நேரம் தோராயமாக 15 மணி நேரம் . எனக்கும் அவளுக்கும் பக்கத்து பக்கத்து சீட் . கொஞ்சம் இருக்கைகள் காலியாக இருந்தது .
விமானம் கிளம்பியது. அவளுக்கு இது தான் முதல் அனுபவம். ஆனால் நான் டெல்லி சென்று வந்து இருக்கிறேன். அவள் டேக் ஆஃப் ஆக குள்ள என் கைகளை பிடித்து கொண்டாள் . எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது.
க்ரூஸ் உயரம் ( Cruise Height ) பிளைட் சகஜ நிலைக்கு திரும்பியது . அதற்கு பிறகு சீட் பெல்ட் கஜட்டி  விட்டு அவளை கூப்பிடு இனிமேல் நார்மல் தான் . என்று சொன்னேன் . அவளுக்கு காது அடைத்து விட்டது என கூறினால் . நான் விமான பணி பெண் அழைத்து சுடு தண்ணீர் கேட்டேன் . அவள் தந்த பிறகு அதை குடித்துவிட்டு இப்போ கொஞ்சம் பரவாயில்லை என்று கூறி என்னை விட்டு கொஞ்சம் விலகி உட்காந்தல்.
அப்போது தான் கவனித்தேன் அவள் முலை பெரிதாக இருந்தது . தொங்காமல் சும்மா  நச்சென்று இருந்தது . பார்த்ததும் எனது ஜீன்ஸ் பேன்ட் உள்ள என் குஞ்சி புடைக்க ஆரம்பித்தது.
ஒரு வழியாக மறைத்து கொஞ்ச நேரம் எனக்கு தெரிந்த விமான தகவல்களை அவளிடம் பகிர்ந்தேன் . அப்போ சகஜமா எங்கள் உடல் உரசி கொண்டது என் கை அவள் மேலே பட்டது ஆனால் அவள் கண்டுகொள்ள வில்லை
கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டு பின்பு இருவரும் துங்கினோம். பயண நேரம் 13 மணி நேரம் . ஒருவழியாக அன்று இரவு 11 மணி அளவில் ஆஸ்திரேலியா சிட்னி அடைந்தோம் .
அங்கே எங்களுக்கு கிளையண்ட் கம்பெனி கார் தயாராக இருந்தது ஒரு 20 நிமிடகள் பயணத்துக்கு பிறகு ஒரு பெரிய ஹோட்டல் குள் கார் சென்றது . பார்க்க பிரமாண்டமாக இருந்தது .அங்குதான் எங்களுக்கு ரூம் புக் செய்து இருந்தனர்.
அவளுக்கும் எனக்கும் பக்கத்து பக்கத்து ரூம் . நான் அவளை பார்த்து பார்த்து பை என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே சென்றுவிட்டேன் … நான் உள்ளே சென்று ரூம் ஐ பார்த்தேன் . வாவ் அவளவு அற்புதமாக இருந்தது . ஒரு ஹால் டபிள் பெட் , பால்கனி ஹார்பர் வியூ , பாத்ரூம்.
நான் சூட்கேஸ் ஐ துக்கி போட்டுவிட்டு பொய் பெட் இல் படுத்தேன் . கொஞ்ச நேரத்தில் துங்கிவிட்டென்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து யாரோ காலிங் பெல் அடித்தனர். நான் பாதி தூக்கத்தில் திட்டி கொண்டே சென்று கதவை திறந்தேன் . ஒரு நொடியில் துக்கம் கலைந்தது . வெளியே ராணி டாப் அண்ட் நைட் பண்ட் அணிந்து நின்று கொண்டிருந்தாள் . முலை தொங்கி கொண்டு இருந்தது ,
சத்யா , என்று கூப்பிட பிறகுதான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன். என ராணி என்று கேட்டேன் . எனக்கு பயங்கரமா பசிக்கிது எங்க போகனும் எப்டி ஆர்டர் பண்ணனும் நு தெரியல கான் யு ஹெல்ப் மீ பிளீஸ் என்று கேட்டால் .
சரி நான் வந்து ஆர்டர் பண்றேன் என்று அவள் ரூமிற்கு சென்றேன் அங்கு அவள் பெட் இல் அவள் போட்டு கொண்டு வந்த டிரஸ் , ப்ரா ஜட்டி எல்லாம் படரந்து கிடந்தது. அதை எல்லாம் அவசரமாக எடுத்து வேற எங்கயோ வைத்தால்.
நான் அங்கு இருந்த மெனு பார்த்து ரெஸ்டாரன்ட் கால் செய்து , நூடுல்ஸ் சிக்கன் எல்லாம் ஆர்டர் செய்தேன் .
பின் அவள் சாரி உங்களை டிஸ்ட்டுப் பண்றேன் என்று சொன்னால்.
பின் ஆர்டர் பண்ண புட் வந்துச்சி . அதெல்லாம் பார்த்ததும் எனக்கு பசி எடுத்தது. அவளிடம் நானும் என் ரூம் சென்று புட் ஆர்டர் செய்து சாப்பிடுகிறேன் என்று கூறி எழுந்தேன். அதற்கு அவள் இங்கே இவளோ இருக்கிறது நான் அவளோ சாப்பிட மாட்டேன் ஷேர் செய்து சாப்பிடலாம் என்று கூறினால் .
அதற்கு நான் இல்லை நான் பீர் ஆர்டர் பண்ணுவேன் சோ நான் என் ரூம் ல சாப்பிடுகிறேன் என்று கூறினேன் .
எனக்கு பிரச்சனை இல்லை நீங்க இங்கேயே சாப்பிடுங்க .
அப்போது அவள் குனிந்து சாப்பிட்டால் அப்போது அவளது முலை தொங்கி  முலை பிளவு தெரிந்தது அது மட்டும் இல்லாமல் அவளது முலை காம்பு இப்போது விறைத்து இருந்தது .
அப்போது நான் ஆர்டர் செய்த புட் வந்தது நானும் சாப்பிட்டேன் பீர் உம் குடித்தேன் . நான் பீர் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என்னையே பார்த்தாள் .நான் என்ன என்று கண் பார்வையால் கேட்டேன் .
அது என டேஸ்ட் ல இருக்கும் என கேட்டாள். நான் வேணும் நா லைட் அஹ டேஸ்ட் பண்ணி பாரு என்று கூறினேன். அவளும் சரி என்று .எனிடம் இருந்து ஒரு சிப் அடித்தால் . நல்லா இருக்கு என்று கூறி ஒரு பாட்டில் முழுவதுமாக குடித்து விட்டால் . ஃபர்ஸ்ட் டைம் என்பதால் சற்று போதை ஏறியது . அது ஸ்ட்ராங் பீர் .. என்னை ஒரு மார்க்கமாக பார்த்தாள் .
எனக்கு தெரிந்து விட்டது அவளுக்கு மூடு ஆகி விட்டால் என்று . மெதுவாக என் கிட்ட வந்தால் அவள் கண்ணில் காமம் பற்றி எரிந்தது . நான் அவள் கண்களை பார்க்க அவள் மெதுவாக என் பக்கம் வந்து என் உதடுகளில் அவள் உதடு பதித்தால். நான் பொறுத்தது போதும் என்று என் கைகளால் அவள் கண்ணங்களை பற்றி அவள் எச்சில் என் உதடுகளை உற்ற வைத்தால் . பின் இருவர் நாக்கும் உதடுகளும் ஒன்றை ஒன்று பின்னி எடுத்து எச்சில் பரிமாறிக்கொண்டோம் .
எனது நாக்கை அவள் வாய் உள் விட்டு அவள் எச்சில் உரிந்து விட்டேன்.பின் என் கைகளை எடுத்து அவள் டாப் ஓட சேர்த்து அவள் முலைகளை பிசைந்தேன் அவள் இன்னும் வெறி ஆகி அழுத்தமாக என் உதடுகளை சப்பி கொண்டிருந்தாள் . நான் அவள் முளைகளை நன்றாக அழுத்தமாக பிசைந்து கொண்டே அவள் காம்பை பிடித்தேன் . அந்த காம்பை திருகினேன் அவள் துடித்தாள் பின் அவள் என் உடடுகளை விடுவித்தாள்
நான் அப்படியே அவள் டாப் ஐ தலையால் கழட்டி அவள் முலைகளை விடுவித்தேன் .
இரண்டு வெள்ளை நிற முயல் குட்டி மாதிரி இருந்தது . அதில் கருத்த நிறத்தில் காம்பு புடைத்து கொண்டு என்னை வந்து சப்பு என்று கூறுவது போல இருந்து .
கொஞ்ச நேரம் கூட வீணடிக்காமல் ஒரு முலையை வாய் வைத்து சப்பி இன்னொரு முலையை கைகளால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன் ஒரு கை வைத்து அவள் காம்பை திருகி இன்னொரு முலையை என் பற்களை வைத்து கடித்தேன் அவள் துடித்தாள் .
பின் முலை முழுவதையும் என் நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன் . என் சுன்ணி கடப்பாரை மாதிரி ஆனது . அவள் முளை பிளவை நக்கி எடுத்தேன் .
நடு நடுவில் அவள் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினேன். அவளும் முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.
பின் நானும் அவளும் முட்டி போட்டு அவள் முலையை நான் சப்பி கொண்டு இருந்தேன் பின் அவள் கைகள் என் சுண்ணியை நோக்கி சென்றது . என் லோயர் உள்ள கை விட்டு என் கடப்பாரை சுண்ணியை பிடித்தாள் . நான் மேலும் வெறிகொண்டு அவள் முலையை சப்பினேன் நக்கினேன் . அவள் என் லோயர் ஐ கழட்டி விட்டு என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து . 6 இன்ச் சுண்ணியை தொலை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கொண்டு இருக்க நான் அவள் முடியை பிடித்து களைத்து விட்டேன் பின் மெதுவாக அவள் தலை பிடித்து என் விறைத்த சுன்ணி சப்ப சொன்னேன்
முதலில் தயங்கினாள் பின் மெதுவாக என் சுன்ணி தொலை நீக்கி சுன்ணி மொட்டை வாயில் வைத்தால் . நாக்கால் அவள் என் சுன்ணி மொட்டை சீண்டி கொண்டு இருந்தால் எனக்கு மின்சாரம் பாய்வது போல இருந்தது பின் சற்று நேரம் கழித்து என் சுண்ணியை முழுவதுமாக வாய் உள்ளே அனுப்பி உரிந்து எடுத்தால் .
பின் வேகமாக என் சுன்னிய உம்பினால். எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தால் .
பின் நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள்  நைட் பண்ட உருவி விட்டு அவள் புண்டைய பார்த்தேன் க்ளீன் அக ஷேவ் செய்து பல பல வென்று இருந்தது.
அவள் புண்டையில என் வாய் வைத்து நக்கினேன் அவள் உடம்பு முறுக்கேறியது .நான் விடவில்லை இரண்டு கால்களை நடுவே என் தலை பதித்தென் . அவள் பருப்பை நக்கி எடுத்தேன் அவள் புண்டையில நீர் கசிந்தது . ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி எடுத்தேன் . பின் 69 பொசிஷன் இல் நான் அவள் புண்டைய நக்க அவள் என் சுன்னியில் சப்ப ஒரே நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம்.
பின் மெதுவாக எழுந்து அவள் கால்களை விரித்து மெதுவாக என் சுன்ணி மொட்டை அவள் புண்டைய வைத்து அழுத்தினேன் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என கத்தி விட்டால் . பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஈன் என் சுன்ணி உள்ள அழுத்தினேன் மெதுவாக உள்ள சென்றது அவள் உடம்பை வில் போன்று வலைதால். பின் கொஞ்சம் வேகம் அதிகரித்து .சுமார் 15நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதற்கு முன்னே என் சுன்னியின் வெளிய எடுத்து அவள் முலை மேல் என் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டேன் .
பின் இருவரும் பெட் இல் படுத்தோம் . அவளுக்கு இன்னும் வெறி அடங்க வில்லை . சுருங்கி போன என் சுண்ணியை எடுத்து சப்பி கொண்டு இருந்தாள் என் சுன்ணி மறுபடியும் முறுக்கேறியது . அவள் என் மீது ஏறி அமர்ந்து அவள் புண்டை உள்ள என் சுண்ணிய வைத்து அழுத்தினால் இந்த முறை இன்னும் ஆழமாக சென்றது அவள் என் மீது ஏறி குதிரை சவாரி செய்தால்..நான் அவள் முலையை பிடித்து கொண்டு அப்போ அப்போ அவள் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினேன்.
பின்பு  இருவரும் அப்படியே படுத்து உறங்கிவிட்டோம்.
காலை கண்களை விழித்து பார்த்தாள் அவள் எனக்கு முன்னாடி எழுந்து பெட்ஷீட் ஐ முலை வரை கட்டி கொண்டு உட்காந்து என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் . நான் எழுந்து அவளை பார்த்தேன் அவள் முலை பிளவு தெரிந்து எனக்கு சுன்ணி மறுபடியும் விறைத்து அவள் அதை பார்த்து விட்டால் உடனே சிரித்துகொண்டு காலைலயே மூடு அஹ் என்று கேட்டால் நான் அவளை என் பக்கம் எழுத்து இழுத்து அவள் உதடுகளை கவ்வினேன் முலையை பிடித்து கசக்கினேன் அவன் என் சுன்ணி பிடித்து ஆட்டி கொண்டு இருக்க அம்மணமாக இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று ஷவர் ஒன் செய்து இருவரும் நினைத்தோம் .
இருடலும் தண்ணிர் பட்டு விறைத்து . அவள் முலையை சப்பினேன் பின் அவள் என் சுண்ணியை ஊம்பினாள் .நான் அவளது ஒரு காலை எடுத்து பக்கெட் மேலே வைத்து விட்டு அவள் புண்டை யில் என் சுன்ணி எடுத்து சொருகி அப்படியே ஒதென் . சுமார் 1 மணி நேரம் ஓத்து குளித்து விட்டு இருவரும் வெளியே வந்தோம் .
அப்போது அவள் எனக்கு ப்ரா வேணும் என்று கேட்க நான் டவல் மட்டும் கட்டி கொண்டு என் ரூம் சென்று என் சூட்கேஸ் எடுத்து வந்து அவளது பிளாக் ப்ரா எடுத்து என் கைகளால் அவளுக்கு போட்டு விட்டேன் அபொழ்து எத்தனை முறை அவள் முலையை கசக்கினேன் என்று கணக்கு இல்லை .
இப்டியே இரண்டு வாரம் சலிக்க அவளை ஓத்தேன் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு