என் சித்தி வீட்டில் இருந்த பெரிய சூத்து வேலைக்காரியை எப்படி ஓத்தேன் என்பது பற்றி கூறுகிறேன். என் சித்தி பெரிய வீட்டில் வசிக்கிறாள் எனக்கு சில நாள் லீவு காரணமாக சித்தியிடம் போனில் கேட்க அவள் ம்ம் என் வீட்டிற்கு வா என்றாள் நான் சில நாட்கள் தங்கி இருக்க போய் இருந்தேன் அவள் வீட்டில் ஒரு ரூம் ஒதுக்க தந்தாள் அதில் நான் படுத்துக் கிடந்தேன் என் ரூமில் நான் எதுவும் போடாமல் இருப்பது போல் இந்த ரூமிலும் படுத்து இருந்தேன் எனக்கு என் சாமானை பிடித்து விளையாடுவது பிடித்தமான விசயம் அப்படி செய்ய தொடங்கினேன் கண்களை மூடி ஆனந்தமாக பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன் திடிரென்று தம்பி கொஞ்சம் காலை மடக்கி கொள்ளுங்கள் என்று சத்தம் கேட்டது திடிரென்று விழித்து பார்த்தேன் ஒரு மாமிச மலையே நடந்து வந்தாள்
நான் துணிகளை தேட அது பக்கத்தில் தள்ளி இருந்தது அவள் எந்த பதட்டம் இல்லாமல் நேரடியாக எனது துணிகளை எடுத்து வந்து இந்தாங்க என்று கொடுக்க நான் அவள் இடுப்பை பார்க்க பிதுங்கி எனக்கு மூடு அதிகம் வந்தது
அவள் என் சுண்ணிய பார்த்தவாறு துணியை தந்தாள் நான் கதவு பூட்ட மறந்து விட்டேன் என்று கூற அவள் இருக்கட்டும் நான் பூட்டி விடுகிறேன் என்று சொல்லி பூட்டி விட்டு வந்தாள் நான் அவளே எதுவும் சொல்லாமல் இருக்கிறாள் என்று துணிகளை மீண்டும் விலக்கி விட்டு என் தம்பியை காட்ட குனிந்து நின்றாள் சூத்து நல்லா ரவுண்ட் ஆக இருந்தது அவள் குனிந்து நிமிர்ந்து வேலை பார்க்க எனக்கு மூடு தலைக்கேறியது
அவள் நான் பண்ணுவதை பார்க்காத மாதிரி வேலையை முடித்து விட்டு போய் விட்டாள் நான் நல்லா பார்த்து விட்டு பிறகு சமையல் அறைக்கு சென்று பார்த்தால் அவள் இடுப்பை பார்க்க ஆசை வந்தது நான் சூத்தை உரசியபடி ஒரு டம்ளரை எடுக்க அவள் எனக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தாள் என்ன வேண்டும் உங்களுக்கு நான் கொண்டு வந்து தருகிறேன் நீங்கள் ரூமிற்கு போய் படுங்க என்றாள். நான் ஜுஸ் என்று கேட்க அவள் ம்ம் என்று தலையை ஆட்டினாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து ரூமை தட்டும் சத்தம் கேட்டது நான் துணிகளை அவிழ்த்து விட்டு என் தம்பியை பிடித்து கொண்டு கதவை திறந்து உள்ளே இழுத்து கதவை பூட்டினேன். அவள் அதுவரை எதுவும் பேசாமல் இருக்க நான் உங்களுக்கு நான் பணம் தருகிறேன் சரியா என்று இடுப்பை பிடித்து இழுக்க கொஞ்சம் பார்த்து மேல கூட்டி கொடுங்கள் என்று கேட்க அவள் கிட்ட உங்களை நான் எவ்வளவு செய்றேனோ அவ்வளவு தருகிறேன் என்று சொல்லி
அவள் சூத்து பிடித்து துணிகளை தூக்கி கொண்டு தொடையை விரித்து என் விரைத்த தடியை நுழைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் குனிந்து நின்ற அழகில் மயங்கிய நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா இருக்கு இன்னும் வேகமாக என்று கேட்க அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் சித்தி சத்தம் கேட்டது நான் வேகமாக குத்த அவள் இதோ வந்து விடுகிறேன் அம்மா என்று என் விரைத்த தடியை உருவி விட்டு கதவை திறந்து போனாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவளை கூப்பிட மேல் வந்த போது நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து மீண்டும் சூத்தடித்தடிக்க ஆரம்பித்தேன் இந்த முறை நான் நல்லா வெச்சு ஓத்தேன் விந்து வந்தது பிறகு சூத்தடித்தடிக்க சூத்தடித்தடிக்க அவள் எனக்கு உங்களிடம் இன்னும் வந்தால் என்னை கவனித்து விடுங்கள் நான் ரூமுக்கு வந்து உங்களுக்கு சுகத்தை தருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு சூத்தை ஆட்டியபடி நடந்து சென்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு