நான் சிவா வயது 27. காம ஆசைகள் அதிகம் உடையவன். நான் என் கல்லுரி படிப்பை முடித்துவிட்டு ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். அங்குதான் இளவரசியை பார்த்தேன் எனக்கு உதவியாளராக பணிபுரிந்தாள். அவள் வயது 30 குல்லையாக இருப்பாள்.
ஆனால் அவள் முலை தூக்கிக்கொண்டு நிற்கும். நடிகை மீரா ஜாஸ்மின் போல இருப்பாள். என்னுடன் நன்றாக பழகினால். நான் ரூம் எடுத்து தங்கியிருந்த பகுதியில் தான் அவளோட வீடும் இருந்தது. நான் தனியாக தங்கிருந்ததால் எனக்கு அவ்வப்போது உணவுகள் சமைத்து எடுத்து வந்து கொடுப்பாள்.
அதன் பிறகு இரவு நேரங்களில் என்னை சாப்பிட அவள் வீட்டுக்கு அழைப்பாள். ரொம்ப வற்புறுத்தி அழைத்ததால் நானும் அவள் வீட்க்கு போனேன். அங்கே அவள் கணவர் அறிமுகம் செய்து வைத்தால். அவரும் நல்ல முறையில் பேசினார் இப்படியே கொஞ்ச நாள் சென்றது நாங்கள் நெருங்கிய தொழர்களாக இருந்தோம்.
அடிக்கடி அவர்களை படத்திற்கு அழைத்து செல்வேன். எனக்கு அங்கு புதிய இடம் என்பதால் நண்பர்கள் கெடையாது. ஆகையால் இவர்களுடன் நண்பர்களாக பழகினேன்.
அவர் இல்லாத சமயமும் அவள் வீட்டுக்கு சென்று வந்தேன். அப்போது தான் அவர்களுக்கு குழந்தை இல்லாததை கூறி வருத்த பட்டாள். குழந்தை இல்லாததால் தன் மாமியார் கொடுமை படுத்தியதாகவும் அதை தெரிந்து என் கணவர் என்னை தனி குடித்தனம் கூட்டி வந்துவிட்டார் என்னவும் கூறினாள்.
டாக்டர் போய் பார்க்கலாமே என்று கேட்டதற்கு போய் பார்த்தோம் அவருக்கு தான் பிரோப்ளேம் அதை எப்படி வெளியே சொல்வது என்று தான் விட்டுவிட்டேன் ஆகையால் தான் அவர் என்மீது அதிக அக்கறை எடுத்துக்கொள்கிறார் என்று கூறினாள்
நான் ஒன்று கூறினால் தப்பா எடுத்துக்க கூடாது என்று கேட்டேன். நீங்கள் ஏன் வேறு ஆணுடன் ஒத்து புள்ளை பெத்துகலமே. வெளியே யாருக்கு தெரிய போகிறது என்றேன். நான் வேண்டுமானால் உனக்கு உதவுட்டும என்று கேட்டதுற்கு வெளியே போக சொல்லிவிட்டால். நான் மன்னிப்பு கேட்டு வெளியேறினேன்.
அன்று முதல் அவள் என்னுடன் பேசுவதை தவிர்த்தாள். எனக்கு தர்மசங்கடமாக ஆனது. இப்படியே மூன்று மாதங்கள் சென்றது. அவள் ஒரு வரமாக வேலைக்கு வரவில்லை. விசாரித்தபோது அவள் கர்ப்பமாக இருப்பதாகவும் ஆகையால் வேலையை விட்டு நின்று விட்டதாக கூறினார்கள்.
நான் இன்னும் நொந்துபோனேன். அவன் கணவன் மூலமே அவள் குழந்தை பெற்றுக்கொள்ள போகிறாள் நாம் இப்படி பேசிட்டோமே என்று வேதனை அடைந்தேன்.
அப்டியே ஒன்றரை வருடம் நாட்கள் சென்றது. அவளே எனக்கு கால் பனிருந்தால் நான் எடுத்து பேசினேன். அவளுக்கு பெண் குழந்தை பிறந்துள்ளதாக கூறினால். குழந்தையை பார்க்க வரும்படி என்னை அழைத்தாள் நானும் பழங்கள் வாங்கி கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு போனேன்.
அவள் கணவர் கொஞ்சம் நேரம் என்னிடம் பேசிவிட்டு வேலை இருப்பதாக கிளம்பினார். இருந்து நல்ல சாப்பிட்டு விட்டு போகுமாறு கூறினார். இலலவரசிடம் நல்ல கவனித்து கொள்ள சொன்னார். எனக்கு அப்போது ஒன்றும் புரியவில்லை.
அவள் குழந்தையை கொஞ்சம் நேரம் கொஞ்சினேன். குழந்தை அழுந்ததால் என் முன்னால் பால் கொடுத்தால் நான் குழந்தை பால் குடிப்பதையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். ரொம்ப பெரிய முலை அவளுக்கு. அவளும் என்னையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
என் சுன்னி கூடாரம் அடித்தது பால் குடித்துவிட்டு குழந்தை துங்கியதால் தொட்டிலில் போட்டு விட்டு வேகமாக ஒடி வந்து என் உதட்டை முத்தம் கொடுத்தாள். சற்றும் எதிர்பார்க்காத நான் வெறி ஏறி அவள் உதட்டை கடித்து சப்பினேன். சப்பிக்கொண்டே அவள் சூத்தையும் போட்டு பிசைந்தேன்.
ரொம்பநேரம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன் அவளே கீழே பொய் என் பாண்ட் ஜிபை அவிழ்த்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் சுன்னியின் மொட்டின்மீது நாக்கால் நக்கினாள். உலகமே அதிர்ந்தது போல எனக்கு ஜிவென்று ஆனது. அப்டியே வாயில் போட்டு இஸ்கிரீம் சப்புவது போல சப்பினாள்.
என் கண்கள் இருண்டு போனது மயக்கம் வருவது போலவே இருந்தது அவ்ளோ சுகம் வேகமாக சப்பினாள். திடிரென நிறுதிவிட்டால் நான் அவள் தலையை புடித்து அழுத்தினேன். கொஞ்சம் இரு என்று கூறிவிட்டு அவள் நயிட்டி ஜிபை கழட்டி ஒரு முலையை வெளியே விட்டு அமுக்கினாள் சொரர் என்று முலை பால் என் சுன்னி மீது பட்டது. என் சுன்னிக்கு அவள் பாலபிஷேகம் செய்தால்.
நான் காம உச்சத்துக்கு சென்றேன். திரும்பவும் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்பினாள். எனக்கு சொர்க்கமே தெரிந்தது. எனக்கு வருவது போல் இருக்கு என்று சொன்னதும் அவள் கைகளால் என் சூத்தை இருக்கிப்பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஊம்பினாள்.
கத்திகொண்டே என் சுன்னியின் கஞ்சை அவள் வாயில் விட்டு கொண்டே கீழே சரிந்து படுத்தேன் அப்போதும் என் சுன்னியில் இருந்து வாய் எடுக்காமல் அவளும் படுத்துகொண்டாள். அந்த சுகந்தில் இருந்து மீள எனக்கு கொஞ்ச நேரம் தேவை பட்டது.
என் சுன்னியை விடுவித்து எழுந்து கொஞ்ச நேரம் மூச்சு வாங்கினாள். அதன் பிறகு அவள் கூறிய கதையை கேட்டு எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது.
ஆம் அன்று அவளிடம் வேறு ஒருவருடன் ஓத்து புள்ளை பெத்துக சொலிருந்தேன் அல்லவா.
என்னை வெளியே போக சொல்லிவிட்டு இதை பற்றி அவள் கணவனிடம் கூறியிருக்கிறாள். அதற்க்காக நான் உதவி செய்வதையும் சொலிருக்குறாள். கொஞ்ச நேரம் யோசித்த அவள் கணவன் அதற்கு சம்மதம் தெரிவித்துள்ளார்
கூடவே அதற்கு நான் வேண்டாம் எனவும் வேறு ஒருவரை தேர்வு செய்யலாம் எனவும் சொலிருக்குறார். ஏன் என இளவரசி கேட்டதற்கு. அவர் அதிக முறை நம்ம வீட்டுக்கு வந்து போயிருக்கிறார். அவருடன் இருந்து நீ குழந்தை பெற்று கொண்டால் அந்த குழந்தை அவர் முகம் சாயல் இருந்தால் நாளை இங்கு இருப்பவர்கள் உன்னை பற்றி தப்பாக பேசுவார்கள்
ஆகையால் தான் கொஞ்சம் என் சாயல் இருக்கும் யாரவுது கிடைத்தால் நல்ல இருக்கும் என்று கூறினார். எனக்கும் அது சரி என பட்டது.
யாரை இதற்கு தேர்வுசெய்யலாம் என்று யோசித்து கொண்டிருக்கும் போதுதான் அவளுக்கு ஞாபகம் வந்தது எங்கள் ஆபிஸில் வேலை செய்யும் ஓட்டுநர் சங்கரன். அவனுக்கு இளவரசி மீது ஏற்கனவே ஒரு கண்ணு இருப்பதாக என்னிடம் சொலிருக்கிறாள்.
தன் கணவனிடமும் இதை சொன்னேன். அவரும் சரி என்றார். இருந்தாலும் நீ வேலை செய்யும் இடம் வெளியே தெரிந்தால் உனக்கு தான் அசிங்கம் என்று சொன்னார். நான் கர்ப்பம் ஆனதும் வேலைய விட்டு நின்னுடுவேன் என்றதும் அவர் ஒத்துக்கொண்டார்.
இப்போது சங்கரன் பற்றி ஒரு பார்வை வயது 38 நல்ல உயரம் வட்டசட்டமாக இருப்பார். அவரை பார்த்தால் நடிகர் நெப்போலியன் கொஞ்சம் தொப்பை போட்டால் எப்படி இருப்பார் அதுபோல இருப்பார். அன்றிலிருந்து சங்கரனுடன் பேச ஆரம்பித்தேன்.
உன் முகத்தை பார்க்கும் போது எனக்கு பாவமாக இருக்கும் இருந்தாலும் எனக்கு குழந்தை வேண்டும் என்பதில் உறுதியாக இருந்தேன் ஆகையால் உங்களுடன் பேசுவதை தவிர்த்தேன். அதை கேட்ட எனக்கு கோவம் கலந்த காமம் ஆனது.
ஒரு வரத்திலே அவனுடன் செக்சியாக பேசி அவரை மயக்கினேன். என்னை நினைத்து அவன் மனைவி ஓத்துலான். அவர் மனைவியே எப்போதும் இல்லாமல் இணைக்கு இவ்ளோ குத்து என்று கேட்டிருக்குறார் அப்போதே தெரிந்துவிட்டது அவன் என் மீது அதிக வெறி யுடன் இருக்கிறான் என்று. அனைத்தையும் என் கணவனிடம் சொன்னேன்.
விடுமுறை நாட்களில் அவரை வரவைத்து ஓத்து விடு சொலிருக்குறார். அவளும் அவனை இரண்டு நாட்கள் கழித்து வீட்டுக்கு வரசோலிருக்கிறாள். விடியற்காலையில் 3 மணிக்கு யாரும் பார்க்காதவாறு வா என் வீட்டு கதவு திறந்து இருக்கும் நீ உள்ளே வந்துவிடு என்று அவரிடம் சொன்னேன்
அந்த நாளும் வந்தது அவனும் 3 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தான் நானும் முதல் இரவுக்கு ரெடி அவதுபோல் பட்டுசேலை கட்டிருந்தேன். என்னை பார்த்து கிறங்கிப்போனவன் கடிப்புடித்து லிப்கிஸ் கொடுத்தான். நான் அவனை விலகி கதவை சாத்திவிட்டு வந்ததும் என்னை அலேக்காக தூக்கி என் பெட்ரும் எங்கே இருக்கு என்று கேட்டு தூக்கி கொண்டு உள்ளே போனான் அங்கே என் கணவர் இருந்ததை பார்த்து அதிர்ந்து என்னை கிழே விட்டான்.
நாங்கள் இருவரும் சிரித்து கொண்டு நடந்த அனைத்தையும் அவனிடம் சொன்னோம். கொஞ்சம் பயம் தெளிந்தவன் என் கணவன் சம்மதத்துடன் கட்டிலில் தூக்கி போட்டான் என் கணவர் அவனை வெளியே கூட்டிட்டு பொய் வாங்கி வைத்து இருந்த சரக்கை இருவரும் அடித்து விட்டு உள்ளே வந்தனர்.
என் கணவர் என் அருகில் வந்து ஆரம்பிக்க சொன்னார். அவனும் என் மேலே படுத்து என் உதட்டை கடித்து சப்பினான். நானும் அவனுக்கு ஈடு கொடுத்து அவனை கடிப்புடித்தேன். அப்டியே என் முகம் முழுவதும் முத்தும் கொடுத்து என்னை கிறங்கடித்தான்.
பிறகு என் சேலையை கழட்டி எரிந்து ஜாக்கெட் உடன் என் முலையை கசக்கி பிழிந்தான். எனக்கும் வெறி ஆனது. அப்டியே என் ஜாக்கெட்டை கிழித்து உள்ளே பிராவுடன் என் முலையை சப்பினான். இதை பார்த்து கொண்டிருந்த என் கணவரும் அவர் உடைகளை களைந்து அம்மணம் ஆனார் அப்பிடியே கீழே சென்றவன் என் பாவடையை மேலே தூக்கி என் கூதியை தடவினான்.
நான் முனக ஆரம்பித்தேன். என் கூதியை நாக்கால் நக்கினான் எனக்கு ஜிவென்று ஆனது ஏனென்றால் என் கணவர் இதுவரை அப்டி செய்தது இல்லை. என்னை இன்னும் முடேற்ற நாக்கால் என் கூதியை சப்பி இழுத்தான்.
எனக்கு சொர்க்கமே தெரிந்தது கொஞ்ச நேரம் அப்படியே சாப்பியவன் என் கஞ்சியையும் குடித்தான். அவன் ஆடைகளை களைத்து அவன் சுன்னியை எனக்கு கட்டினான் அதை புடித்து உருவி விட்டேன் அப்டியே என் கணவர் சுன்னியையும் உருவினேன். இருந்து பெரும் முனகினர்.
அவன் சுன்னியை என் வாய் அருகே கொண்டு வந்தான் நான் அதை புரிந்து கொண்டு அவன் சுன்னியை சப்பினேன். அவனுக்கு கஞ்சு வரும் வரை சப்பினேன் அதே நேரத்தில் என் கணவர் என் முலையை சாப்பிக்கொண்டிருந்தார். அவன் கஞ்சு வருவது போல இருக்கு என்று கூறி வெளியே எடுத்து என் முகத்தில் கஞ்சியை தெளித்தான்.
அதை பார்த்த என் கணவர் இன்னும் வெறி ஏறி அவர் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஓத்தார் ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னிகளை சப்பினேன். அவரும் கஞ்சியை என் வாய்க்குள்ளேயே விட்டார். பிறகு என் மேளா படுத்த சங்கரன் அவன் சுன்னியை என் கூதிக்குள் நுழைத்தார் அது பாதி தான் உள்ளே போனது.
வேகமாக உள்ளே தள்ளினான் முழுவதும் உள்ளே போனது எனக்கு அப்போ வலி எடுத்தாலும் பிறகு சுகமாக இருந்தது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஓத்து பிறகு வேகமாக ஓத்தான் நானும் சுகத்தில் வேகமாக முனகினேன் அவன் ஒக்கும் போது என் முலைகள் குலுங்கியது.
பக்கம் உக்காந்து என் கணவர் அதை பார்த்து கொண்டே இருந்தார் சங்கரனுக்கு விடாமல் வேகமா ஓத்தான். சுகத்தில் எனக்கு மயக்கம் வருவது போல் இருந்தது என் கணவர் என் உதட்டை சப்பி இழுத்தார். வேகமாக ஒத்தவன் ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு வருகிறது என்று என்றதும் என் கால்களால் அவனை இறுக்கி பிடித்து கொண்டேன். இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் என் மீது படுத்து இருந்தவனை தள்ளிவிட்டு என் கணவர் என்னை ஓக்க வந்தார். நானும் அவரை மனதாரக ஓக்க விட்டேன். அவரும் கொஞ்ச நேரம் ஓத்து என் கூதியில் கஞ்சை விட்டார். நாங்கள் அப்டியே தூங்கினோம். ஓத்த அசதில் மதியம் 1 மணி வரை தூங்கினோம்.
அதன் பிறகு யாரோ ஓப்பது போல இருந்தது திடுக்கிட்டு எழுந்து பார்த்தால் சங்கரன் என்னை ஒத்துக்கொண்டிருந்தான். அப்டியே என்னை தூக்கி கொண்டு போய் சோபாவில் அவன் உக்காந்து என்னை தேங்காய் உரிப்பது போல ஓத்தான்.
என் கணவரும் எழுந்து வந்து அதை பார்த்து கொண்டிருந்தார். நான் காம உச்சத்தில் அவனை கொஞ்ச ஆரம்பித்தேன். என் கணவரிடம் இவான் என்னை எப்படி ஓக்கிறான் பரு மாமா என்னால தாங்க முடில மாமா அயோ அம்மா அஹ்ஹா சுஷுஹ்ஹா என்று பிதற்ற ஆரம்பித்தேன்.
என் கணவரும் நல்ல ஒழுடி தங்கம் என்று என்னை இன்னும் சூடேறினர். என் பின்னாடி வந்து என் கணவர் சோபா மீது ஏறி அவர் சுண்ணியை உம்ம்ப வைத்தார் நானும் குழுங்கியவரே அவர் சுன்னியை ஊம்பினேன். அன்று இரவு வரை இருவரும் மாரி மாரி என்னை ஓத்தார்கள்.
அதன் பிறகு வாரம் ஒருமுறை இப்படி எங்களுக்கு குழந்தைக்காக ஓல் நடந்தது அதன் பிறகே நான் கர்ப்பம் ஆனேன் எனவும் ஆகையால் தான் வேலையை விட்டேன் எனவும் கூறி முடித்தால். இதை கேட்ட எனக்கு செம்ம வெறி ஆச்சு. அதே போல அவள் கணவரிடம் இதற்கு முக்கிய காரணம் சிவா தான் மாமா என்று கூறி இருக்கிறாள்.
அதற்கு அவரும் நாம் அவர்க்கு நன்றி கடன் பட்டுள்ளோம். குழந்தை பிறந்த பிறகு அவர்க்கு ஒரு சிறப்பு விருந்து அளிப்போம் என்று கூறி இருக்கிறார்
ஆகையால் தன் உன்னை இன்று வரவைத்ததாகவும். உன் சுன்னியை உம்மியதாகவும். அதே போல சங்கரன் மனைவிக்கு உன் மேல ஒரு கண் இருப்பதாக சங்கரன் கூறியதாக சொன்னால். அப்போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு