என் பேரு விஜய், வயசு 24. என் அம்மா பெயர் சுகுணா தேவி, வயசு 42, செமகட்ட முலை-36 சூத்து பூசணிக்காய் மாறி இருக்கும். என் அப்பா forinla இருக்காரு. புருஷன் forinla இருந்தாலே ஓலுக்குத்தான் அலைவாளுங்க, என் அம்மாவும் அதுக்கு விதிவிலக்கு இல்ல.
இந்த பாகத்துல என் அம்மா என் சொந்தக்கார மாமா – கிருஷ்ணா மற்றும் அவரோட நண்பர் ராம் கூட போட்ட த்ரீசம் ஓலாட்டத்தை பத்தி சொல்லப்போறேன். கிருஷ்ணா மாமா பாக்க குண்டா இருப்பாரு வயசு 48, ராம் அங்கிள்க்கு 45 வயசு பிட்டான பாடி, நல்லா கலரா இருப்பாரு.
6மாசத்துக்கு முன்னாடி, எங்க சொந்தக்கரவங்க வீட்டு கல்யாணத்துக்கு, நானும் என் அம்மாவும் போனோம். அம்மா ரோஸ் கலர் பட்டுபுடவ, தல நிறைய மல்லிகைப்பூ வச்சுக்கிட்டு மங்களகரமா வந்தா, அவ சூத்த அந்த பட்டுபுடவைல பாக்குறப்போ கண்டிப்பா எல்லாரும் இந்த சூத்த கிழிக்கணும்னு நினைப்பாங்க அப்டி ஒரு சூத்து, என் அம்மா மூஞ்சி சுமாராதான் இருக்கும், ஆனா சூத்து, முலை, இடுப்புலாம் செமயா இருக்கும்.
நாங்க கல்யாணமண்டபத்துக்கு காலைல ஒரு 7மணி போல போனோம். அங்கபோனானே சொந்தக்காரவங்களையெல்லாம் பாத்து பேசிட்டு இருந்தோம். தாலிய எல்லார்கிட்டயும் ஆசிர்வாதம் வாங்குறதுக்குக்காக எங்க அம்மா கைல அர்ச்சதை தாம்பாளத்தை கல்யாண பொண்ணோட அம்மா குடுத்தாங்க. அம்மாவும் அத வாங்கிட்டு எல்லார்கிட்டயும் காட்டி அர்ச்சதை எடுத்துக்க சொன்னா.
எல்லாரும் எடுத்து முடிச்சோனே அம்மா தாம்பாளத்த எடுத்துக்கிட்டு மணவறைக்கு போனா, அப்றம் தாலிய கட்டிட்டாங்க ஒருவழியா. தலைக்கட்டு முடிஞ்சோனே என் அம்மா மாணவறைல இருந்து கீழ வந்து என்பக்கத்துல உக்காந்தா, அப்போ தூரத்துல இருந்து கிருஷ்ணா மாமா அம்மாவ சைகைல கூப்டாரு, அம்மா எனக்கு தெரியாத மாறி இரு வரேன்னு சைகைல பதில் சொன்னா.
அப்றம் அம்மா என்கிட்ட இருடா நா பாத்ரூம் போட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு போனா, போன கொஞ்ச தூரத்துல கிருஷ்ணா மாமாவ பாத்து ஏதோ சிக்னல் குடுத்துட்டு போனா. எனக்கு என்ன சந்தேகம்னா பாத்ரூம் போறவ எதுக்கு பர்ஸ் எடுத்துட்டு போறாணுதான். சரினு நானும் ஏதும் கண்டுக்காம இருந்தேன்.
ஒரு பத்துநிமிஷம் கழிச்சு என் சித்தி வந்து அம்மா எங்கன்னு கேட்டா, பாத்ரூம் போயிருக்கானு சொன்னேன். சித்தி சரி நன் போய் பாக்றேன்னு சொல்லிட்டு போனா, மறுபடியும் கொஞ்ச நேரத்துல சித்தி வந்து அம்மா பாத்ரூம்ல இல்லடா எங்க போனானு போன் பண்ணி பாக்க சொன்னா, நானும் போன் பண்ணேன் அட்டென்ட் பண்ணல.
உடனே சித்தி நீ போயி சாப்டுட்டு நம்ம வீட்ல ரெஸ்ட் எடுடா ஊர்ல இருந்து வந்த அசதில இருப்பனு சொல்லி அவ வீட்டு சாவிய என்கிட்ட குடுத்தா, ஒரு சாவிய உங்கம்மாதா வச்சிருந்த அவதான் எங்க இருக்கானு தெரில, இது உன் இனொரு சாவிடா பத்திரமா வச்சுரு நா வீட்டுக்கு வந்து வாங்கிக்கிறேனு சொன்னா.
நான் வீட்டிற்கு வந்தேன் கதவு பூட்டி இருந்தது, சித்தி என்னிடம் கொடுத்த சாவியை எடுத்து கதவை திறந்தேன்.
உள்ளே நுழைந்ததும் ஹாலில் பாட்டு சத்தம் அதிகமாக இருந்தது. சித்தி டிவியை ஆஃப் பண்ண மறந்துட்டா போலன்னு நா ரிமோட்டை தேடுனேன் அப்போ நா எதார்த்தமா கிட்ச்சனை பார்த்தேன். நான் கண்ட காட்சி என்னை தூக்கி வரிபொட்டது. அம்மா அங்கு பால் ஊத்தி கொண்டிருந்தாள். பின்னால் இருந்து ஒருவன் அம்மாவின் குண்டியை தடவி ஒரு அடி போட்டன்.
அம்மா இரு டா என்று சிணுங்கினாள். அவர் தான் என் சொந்தகார மாமா கிருஷ்ணா.
பிறகு அவன் ஒரு பவுடர் எடுத்து பாலில் கலந்தார். அம்மா இது என்ன என்றால். எனர்ஜி பவுடர் உன் புண்டைய நல்லா அடுச்சு கிலிகணும்ல அதா என்றார். அம்மா இல்லனா மட்டும் மெதுவா செய்ய போரியா என்ன என்றால். அவர் என்னடி தேவிடியா என்று உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து குண்டியில அறைந்தார்.
பிறகு அம்மா வா அங்க போலம் என்றால். அவர்கள் வருவதை பார்த்து நான் கதவ சாத்திட்டு வாசல் பக்கம் போய் மறஞ்சு நின்னு ஒரு ஜன்னல் கதவ லேசா தொறந்து அது வழியா பாத்தேன். இதெல்லாம் பார்த்து எனக்கு கோவம் வந்தாலும். அம்மா எப்படி இப்படி மாறினால் என்று பார்க்க ஆசைப்பட்டேன்.
அவர்கள் ஹாலில் வந்து அமர, கிருஷ்ணா மாமா அந்த பாலை குடித்தார். இன்னொரு டம்ளர் இருந்தது. அப்ரம் குடிப்பான் என்று நினைத்தேன்.
அவர் ஏய் சுகுணா நீ சரியான தேவிடியா டி என்று முலையை கசக்கி விட்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு எழுந்து, பேண்ட் கழட்டி விட்டு ஊம்பி விடு டி என்றார். அம்மா சிரித்து விட்டு அவரின் பேன்டை கழட்டி ஜட்டியை இறக்கினால். அவர் சுன்னி அறை விறைப்பில் ஆடியது.
அம்மா ஷ்ஸ்ஸ் இப்பவே உள்ள விடணும் போல இருக்கே என்றாள். அவர் ஊம்பி கெலப்பி விடு டி இன்னும் பெருசா ஆகும். அப்ரம் உன் கூதிய கிழிச்சு எடுக்கிறேன் என்றார். டேய் கேகும்பொதே ஊருது டா என்றாள். அவர் செரி ஊம்பு டி என்றார்.
அம்மா அவரின் சுன்னி மொட்டில் முத்தம் கொடுத்து தோலை நீக்கி லேசாக கை அடித்து வாயில் நுழைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவர் ஹம் அப்படித்தான் டி செல்லம். நல்லா இருக்கு டி என்று கண்ணை மூடி ரசித்தார். அம்மா நன்கு எச்சில் ஒழுக ஊம்பினாள். கொட்டைய சப்பினாள்.
அவரின் சுன்னி பெரியது ஆனது. அம்மா நிறுத்திவிட்டு போதுமா என்றால். அவர் தேவிடியா இன்னும் ஊம்பு டி என்று வாயில் திணித்தார். அப்படியே அம்மா தலையை பிடித்து வாயில் வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தார். அம்மா ஹம் ம்ம் க்கும் என்று வாயில் ஓழ் வாங்கினாள்.
பிறகு அவர் அப்படியே நிறுத்தினார். அம்மா மம் மம் என்று மூச்சு முட்டினால். அவர் வாயில் இருந்து எடுத்து சிரித்தார். அம்மா டேய் என்று செல்லமாக கோவித்தால். அப்போது காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது. நான் சற்று அதிர்ச்சி ஆகி பிறகு இன்னிக்கி அம்மா மாட்டுன என்று நினைத்து, வீட்டுக்கு சைடுல போயி ஒளிஞ்சிகிட்டேன்.
ஆனால் அவள் சாதாரணமாக கதவை திறந்து சீக்கிரம் உள்ள வாடா என்றாள். பார்த்தால் அங்கு வந்தது கிருஷ்ணா மாமாவின் நண்பர் ராம். அவர் உள்ளே வந்து கொண்டு வந்த பை வைத்து விட்டு என்னடா அதுகுல்ல ஸ்டார்ட் பண்ணிதிங்க என்றார்.
கிருஷ்ணா மாமா ராம் கிட்ட இத குடி என்று அந்த பாலை குடுத்தார். அப்போதுதான் எனக்கு தெரிந்தது. அது இவருக்கு என்று. ராம் அம்மாவை டிரஸ் கழட்டி போடு என்றார். அம்மா புடவ, ஜாக்கெட், கலட்டி போட்டு இருந்தா, அத பாக்கும்போதே எனக்கு பூல் நட்டுக்கிச்சு
ராம் ஏய் தேவிடியா முண்ட என் டிரஸ் கழட்டி போட்டு ஊம்பு டி என்றார். அம்மா சிரித்து கொண்டே அவரின் பேன்டை கழட்டி போட்டு அவர் சுண்ணியைத் தடவி சப்பினாள். அது முழு வீரியம் கொண்டு எழுந்தது. கிருஷ்ணா மாமா ஓரமாக நின்று கொண்டு பார்த்தான்.
அம்மா நன்றாக அவனின் சுண்ணிய சப்பி சுவைத்து ரசித்தாள். அவன் உன் ஓட்ட குள்ள இதாண்டி போகும். போய் குத்தி கிழிக்கும் என்றார். அம்மா அய்யோ அறிகுது டா என்றாள். அவன் அம்மாவை எழுப்பி நிற்க வைத்து அம்மா உடைகளை களைந்து எறிந்தான்.
பிறகு இறுவரும் மாறி மாறி அம்மாவை முலை குண்டி சதைகளை அறைந்து ரசித்தனர். அம்மா அவர்களின் சுண்ணியை கையால் குலுக்கி விட்டால். இருவரின் சுன்னியையும் பார்த்தால், நீளம் 7″ இருந்தது.
நரம்பு புடைத்து கொண்டு வெறி ஏறி இருந்தது. அம்மா டேய் இவளோ பெருசா இருக்கு எப்படி டா உள்ள போகும் என்றால். அவர்கள் அதெல்லாம் நாங்க பாத்து உள்ள இரகுறோம் கால விரிச்சு புண்டைய காட்டு டி என்றார்.
அம்மா படுத்து விரித்தாள். இருவரும் மச்சி டிவி சவுண்ட் கட் பண்ணு டா இவ கத்துர சத்தம் கேக்கணும். என்று உனக்கு புண்டைய சூத்த என்றனர். அம்மா டேய் சீக்கிரம் செய்ங்கடா என்றால்.
கிருஷ்ணா மாமா நா புண்டைய கிழிக்கிரென் என்றார். ராம் அப்போ சூத்து எனக்கு என்றார். அம்மா காம போதயில் பார்த்தல். கிருஷ்ணா மாமா அம்மா புண்டை பக்கத்தில் அமர்ந்து எச்சில் தொட்டு சுண்ணிய தடவி புண்டை கோட்டில் ஓட விட்டார். அம்மா சுகத்தில் முனகினாள்.
அவர் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து லேசாக தள்ளினார். அம்மா ஸ்ஸ் ஹஹ் என்றால். அவர் லேசாக உள்ளே தள்ளிவிட்டு. உன் புண்டை கிழிய போகுது டி என்று ஒரு இறக்கு அம்மா ஆஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மாஆஆ ஆ ஆ வலிக்குது என்று துடித்தாள்.
அவர் சுண்ணியை வெளியே எடுக்காமல் அப்படியே கத்துடி தேவிடியா என்று உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே ஓக்கா ஆரம்பித்தார். அம்மா வலியில் தாங்க முடியாமல் தவித்தாள். ஆனால் அவர் விடுவதாக இல்லை. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க அம்மா அலறல் சத்தம் கேட்டது.
அய்யோ அம்மா அய்யோ முடியல டா என்றாள். அவர் வலிச்சா தாங்கு டி அரிப்பு எடுதவலே. என் சுன்னிக்கிட்ட உன் புண்டை ஓழ் கேகுது டி பச்ச தேவிடியா என்று சொல்லிக்கொண்டே ஓத்தார். அம்மா ஆமா டா நா தேவிடியா தா கிழிட என் புண்டைய என்னய இப்டியே ஓத்து கொல்லு என்றால்.
அம்மா பேசுவதை கேட்டு வெறி அவர். முலையை கசக்கி கொண்டு இழுத்து இழுத்து அடித்தார். டப் டப் டப் டப் டப் டப் என சத்தம் கேட்டது. அம்மா கண்ணை மூடி பல்லை கடித்துக்கொண்டு ஓழ் வாங்கினாள். அவர் புண்டை பருப்பை தேய்த்து விட்டு ஓத்தார்.
அம்மா துடித்து போய் அம்மா என்று கத்திகொண்டே தண்ணியை கக்கினால். என்ன டி வந்துற்சா என்றார். 3 தடவா டா என்றாள். பிறகு அவர் மீண்டும் வேகமாக ஓத்து அப்படியே நிறுத்தினர். அம்மா அம்மா என்று இடுப்பை ஆட்டினாள். அவர் சுண்ணையை எடுத்து ஓரமாக நின்று மச்சி நீ சூத்த கிழி என்றார்.
அம்மா எழுந்திருக்க முடியாமல் இருந்தால். ராம் ஏய் முண்ட திரும்பி நாய் மாறி நில்லு டி என்றார். அம்மா அதே போல் நின்றாள். அவர் குண்டியை தடவி பளார் என ஒரு அறை குடுத்து விருச்சு புடி டி தேவிடியா என்றார். அம்மா விரித்தாள். குண்டி ஓட்டை சிவப்பாக இருந்தது.
அவர் எச்சில் துப்பி ஓட்டையில் தடவி விட்டு சுன்னியை வைத்து உள்ளே தள்ளினார். ஆனால் போகவில்லை மீண்டும் குண்டி சதைகளை அறைந்து பிசைந்து. விரி டி தேவிடியா என்றார். அம்மா நன்கு விரித்து டேய் வலிக்குது டா என்றாள். அவர் எதும் கேக்காமல் சுண்ணிய சூத்த்தில் வைத்து உள்ளே விட்டார்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே போனது. அம்மா வாயை கையால் மூடி பல்லை கடித்துக்கொண்டு லேசாக அழுவது போல் கதறினாள். அவர் அப்படியே ஒக்க ஆரம்பித்து கொஞ்ச நேரத்தில் வேகம் எடுத்தார். அம்மா துடிக்க ஆரம்பித்தாள். குண்டியில அறைந்து முடியை கொத்தாக பிடித்து இழுத்து இழுத்து குத்தினான்.
அம்மா அய்யோ அம்மா முடியல டா. என்று துடித்தாள். அவர் புண்டயை நோண்டி மீண்டும் தண்ணி எடுத்தார். அம்மா டைரட் ஆனால். பிறகு கிருஷ்ணா மாமா வந்து மச்சி அவல குடுடா நா ஓகுறேன் என்று சூத்த கிழித்தார். ராம் புண்டயை கிழித்தார்.
அம்மாவை ஏய் தேவிடியா வாடி இங்க என்று இழுத்து முட்டி போட வைத்து வாயில் விந்தை பீச்சி அடித்தார்கள். அம்மா ஹம் நல்லா இருக்கு டா என்று நக்கி குடித்துவிட்டு. அவர்களின் சுண்ணியைத் சப்பி சுத்தம் செய்தால். பிறகு அம்மா அப்படியே தரயில் படுதால். அவர்கள் சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு பேசினர்.
எப்படி இருக்கு என்றார். அம்மா சூப்பரா பண்ணிங்க டா நா வலிக்குது நு சொல்லியும் நிறுத்தமா பண்ணிங்க அதா எனக்கு எத்தன தடவ தண்ணி வந்துச்சு தெரியல அவளோ சுகம், மயக்கம் என்றால். அவர் எப்படி டி ரெண்டு பேரும் ஒக்க குப்ட என்றார்.
அம்மா, ஆமா திருவிழாக்கு ஊருக்கு வந்தப்போ சும்மா சும்மா மேலயும் பின்னாடியும் அமுக்கி விட்டு மூடகிடிங்க. இதுல மிட்நட் கால் வேற பேசி மூடு எதுணிங்க அதா இன்னிக்கி வர சொன்னே என்றால்.
பிறகு அவர்கள் கொண்டு வந்த பை திறந்து உள்ளே இருந்து. சரக்கு எடுத்தனர். அம்மா டேய் இதுவெராய என்றால். அவர்கள் ஆமா டி என்று ஆளுக்கு ஒரு பீர் அடித்துவிட்டு எழுந்து அம்மாவை தூக்கி நின்று கொண்டே புண்டையில ஒன்று சூத்து ஓட்டை ஒன்று இரகினர். அம்மா டேய் எரும போதைல என்ன டா பண்றீங்க வலிக்குது என்று கதறினாள்.
அவர்கள் அப்படியே வைத்து தூக்கி தூக்கி அடித்து ஓதனர். அம்மா முடியல டா என்றாள். அவர் ட்ருங்கன் செக்ஸ் டி தேவிடியா. சுமாரா இருக்க ஆனா ஒகுறதுகு செம்ம கட்டை டி என்று ஒத்தனர். அம்மா அய்யோ கொல்றங்களே என்று கத்தினாள்.
அவர்கள் அம்மாவை வெறி ஏறி டி பி அடித்து கதற கதற ஓத்து தள்ளினர். அம்மா கிறங்கி போனாள். அறை மணி நேரம் போட்ட ஆட்டத்தில் விந்து வந்தது அதை குடிக்க வைத்தனர். அம்மா குடித்து விட்டு அப்படியே விழுந்து கிடந்தாள்.
மீண்டும் அவர்கள் போதை ஏற்றி கொண்டு அம்மாவை துவைத்து எடுத்தனர். அன்று முழுவதும் மாலை 4 மணி வரை வைத்து கணக்கு இல்லாமல் மாறி மாறி பிறகு டிபி என்று அடித்து ஓத்து ஒரே நாளில் அம்மாவின் ஓட்டையை லூசு அக்கினேர்.
பிறகு மூணு பேரும் எந்திரிச்சி பாத்ரூம் போய்ட்டு கழுவிட்டு வந்து டிரஸ் போட்டு கிளம்ப ஆரம்பிச்சாங்க போகும்போது மீண்டும் ஒருமுறை அம்மா வாய்ல சுண்ணிய குடுத்து ஊம்பவச்சு கஞ்சிய ஊத்துனாங்க. செரி டி கெலம்புரோம் அடுத்து எப்போ என்றார்.
அம்மா நா அப்றம் போன்ல சொல்றேன் என்றால். நா வீட்டுக்கு சைடுல போயி ஒளிஞ்சிகிட்டேன் இவங்க போற வரைக்கும். அவங்க போன உடனே மணிய பாத சாய்ங்காலம் 5 ஆயிருச்சு. சரின்னு வீட்ட தொறந்து நடந்தத நெனச்சு 2 தடவை கைஅடிச்சிட்டு தூங்க ஆரம்பிச்சேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு