நானும் அவ வாயில ஃபுல்லா என் கஞ்சியை விட்டுட்டேன். கொஞ்ச நேரம் இரண்டு பேரும் அப்படியே அமைதியா படுத்து இருந்தோம் திரும்ப எனக்கு மூடு வர ஆரம்பிச்சது. நான் எழுந்து அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவ மேல படுத்து புண்டை உள்ள விட போனேன்.
ஆனா அப்பதான் எங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஒரு பெரிய ஷாக்.
அப்ப அவளுடைய போன் அடித்தது. அப்போதுதான் நாங்கள் சுய நினைவிற்கு வந்து எங்களை உணர்ந்தோம். இருவரும் உடைகளை அணிந்துகொண்டு எங்கள் அண்றாட வேலைகளை வழக்கம்போல் செய்துக்குகொண்டிருந்தோம். அன்றைய பொழுது கழிந்தது.
அடுத்த எனக்கு வேலை இருந்ததால் நான் வெளியே சென்று விட்டு மதியம் வீடு திரும்பினேன். அப்போது வீடு உள்ளே தால் போட்டு இருந்தது. நான் கதவைத் தட்டினேன். 2 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு கதவைத் திறந்தால். உள்ளே அவளுடைய காதலனும் இருந்தான்.
எப்போது வந்தான் என்ன நடந்தது என்று எனக்கு தெர்யவில்லை. நான் உடனே அவளிடம் கூறினேன். நான் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வரேனு சொல்லிவிட்டு அருகில் இருக்கும் கடைக்கு சென்றுவிட்டேன்.
1 மணி நேரத்திற்கு பிண்பு என்னை வீட்டிற்கு அழைத்தாள். நான் சென்ற போது அவள் காதலன் வீட்டில் இல்லை. நான் வீட்டிற்கு சென்ற போது கதவு திறந்த இருந்தது உள்ளே சென்று பார்த்தபோது அழுதுக்கொண்டிருந்தால்.
என்ன ஆச்சி ஏன் அழுகுறன கேட்டேன் அவள் லவ்வர் அடிச்சிட்டதா சொன்னால். ஏனு கேட்டேன் அதுக்கு அவ சொன்ன அவ லவ்வர் அவள அடிச்சிட்டானு. எதுக்குனு கேட்டதுக்கு அவன் இவ கூட செக்ஸ் பண்ண டிரைப்பண்ணிருக்கான் ஆன அவளுக்கு அவன் கூட செக்ஸ் பண்ண பிடிக்கவில்லை.
நான் உடனே அவளை ஆறுதல் பண்றதுக்காக எப்பவும் போல சாதாரணமா என் தோளில் தலையை வைத்து தடவி கொடுத்துட்டு இருந்தேன்.
ஆனா அவள் அது மாதிரி நினைச்சு என் தோளில் சாயல. ஒரு ஒரு நிமிஷம் அமைதியா படுத்து இருந்தா அதுக்கப்புறம் என்னை கட்டிப்பிடிச்சா. அவ ஆறுதலுக்காக கட்டிப்பிடிக்கின்றாள் என்று நான் பேசாம இருந்தேன் ஆனா அவ கட்டி புடிச்சது ஆறுதலுக்காக இல்ல.
நான் உன்கிட்ட ஒண்ணு கேக்கலாமா அண்ணா என்றால். நான் என்னனு கேட்டேன். நீ என்ன எது வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோ.
நீ என்ன கேட்டாலும் செய்றேனு சொல்லிக்கிட்டே என் டிரஸ்ஸ ஒண்ணொண்ணா கலட்டிவிட்டு என் பேண்ட அவளே உருவுனா. என்ன கேக்கப்போறானு தெரியாம யோசிசிட்டு இருக்கப்பவே என் ஜட்டிய அவுத்து என் குஞ்ச கையால புடிச்சா.
கைல புடிச்சி அவ வாய்ல வச்சி சப்புனா கொட்டைய கைல புடிச்சி வருடிவிட்டு நாக்கு நுனியால குஞ்சி ஓட்டைல தேச்சிவிட்டா எனக்கு வடிய ஆரம்பிச்சது. அதுக்கு அவ சொன்னா வர மாதிரி இருந்தா விட்டுடாத இருனு சொல்லிட்டு அவ டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டிப்போட்டுட்டு அம்மணமா என் முன்னாடி முட்டிப்போட்டு நின்னா.
என்ன நிக்க சொன்னா நானும் எழுந்து நின்றேன். என் கொட்டைய மெதுவா சப்புனா அங்க சப்புனா அவ்வளவு சுகம் கிடைக்கும்னு அப்போ தான் எனக்கே தெரியும். அத வரைக்கும் கிடைக்காத ஒரு சுகம் அப்போ எனக்கு கிடைச்சது.
இப்ப விடுணாணு சொன்னா நாணும் கஞ்ச விட்டேன். அது அவ மூஞ்சிலப்படுற மாதிரி அவ தான் குஞ்ச கைல பிடிச்சிருந்தா. மூஞ்சிலப்பட்டு கீழ மொலைல வடிஞ்சது.
கடைசியா வரப்போ வாய்லவச்சி சப்பி எடுத்தா.
முடிஞ்சோன ஒரு டுவிஸ்டு வச்சா. அண்ணா எணக்கு யாராச்சும் தெரியாத ஒருத்தர் கூட பண்ணணும் ஆனால் பேச பயமா இருக்கு. உனக்கு எனக்கு இரண்டு பேருக்குமே யாருன்னு தெரியக்கூடாது. அவன் கூட பண்ணணும்ணு சொன்னா.
நான் என்ன பண்றது இப்படி கேட்கிறாள் என்று யோசிச்சிட்டு இருக்கப்ப அவ உடனே சொன்னா நான் இதே மாதிரி உனக்கு டெய்லி பண்றேன் நீ என்னை என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ இதான் நான் உனக்கு திரும்ப தராது அப்படின்னு சொன்னா என்கிட்ட.
இதுக்கு எப்படி என்ன பண்றதுன்னு யோசிச்சு ரெண்டு பேரும் ஒரு ஐடியா பண்ணோம். ஆன்லைன்ல பேஸ்புக் அக்கவுண்ட் ஒன்னு ஓபன் பண்ணி ரேண்டமா ஒரு பையன பிரண்டா இருக்கு அவன் கூட நான் தான் பேசினேன் பஸ்ட் பொண்ணு மாதிரி.
அதுக்கப்புறம் அவன்கிட்ட எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டு அவனை ஒரு இடத்துக்கு வர வச்சோம். அன்னைக்கு வந்து ஊருக்கு கிளம்புற மாதிரி என் லவ்வர் கிட்ட சொல்லிட்டு ஊருக்கு கிளம்பிட்டா நானும் நைட் டூட்டி கிளம்புறேன்னு சொல்லிட்டு நானும் வேலை கிளம்பிட்டேன்.
நான் ஒரு கார் எடுத்துட்டு நானும் வெளியில் போனோம். அந்த பையண பிக்கப் பண்ணிட்டு கோயம்புத்தூரோட அவுட்டர்ல ஒரு இருட்டான இடமா பார்த்து ஒரு ரோட்ல போயிட்டு இருந்தோம். அப்படி போயிட்டு இருக்கப்போ ஒரு இடத்துல அவ கரை நிறுத்த சொன்னா நான் நிறுத்துனேன்.
அந்த இடத்துல காரை விட்டு இறங்கி அவ போட்டிருந்த டிரஸ் எல்லாத்தையும் அவுத்துட்டு அம்மணமா நின்னா ரோட்ல. அவள பாக்குறப்ப எங்க ரெண்டு பேருக்குமே நல்ல மூடு ஏறினது காரை ஸ்டார்ட் பண்ண சொல்லிட்டு கார்ல ஏறி உட்கார்ந்தா. அந்தப் பையனையும் அவ டிரஸ் எல்லாத்தையும் காட்ட சொல்லிட்டு அவனே அம்மணமா ஆக்கினா.
ரெண்டு பேரும் கார்ல மேட்டர் பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க. ரெண்டு பேரும் மேட்டர் பண்ணி முடிச்ச உடனே திரும்ப காரை நிறுத்தச்சொல்லி அவ கீழ இறங்கினா என்னை கூப்பிட்டா. அவங்க மேட்டர் பண்ற வரைக்கும் நான் காருக்கு வெளியிலிருந்து அவங்கள பாத்துட்டு இருந்தேன் மேட்டர் முடிஞ்ச உடனே அவர் கீழே இறங்கி வந்து என்னை பார்த்தா.
அந்த பையன டிரஸ் போட சொல்லிட்டு கார்கிட்ட வெயிட் பண்ண சொன்னா என்னை பக்கத்துல ஒரு இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போன. கொஞ்சம் தள்ளி அந்த இடத்துல போய் என் டிரஸ்ஸ அவளே கழட்டிட்டு அவளும் நானும் மேட்டர் பண்ணோம். அங்க நடந்து போரப்போ நான் மட்டும் தான் டிரஸ் போட்டிருந்தேன்.
அப்ப ஒரு பைக் வந்தது. பைக்கில் இரண்டு பேர் வந்தார்கள். அவுங்க அந்த பையனிடம் கார் ஏன் இங்க நிக்குது என்னன்னு கேட்டுட்டு இருந்தாங்க அந்த பையனும் கார் ரிப்பேர் ஆச்சு அதான் நின்னுட்டு இருக்கோம் ஆள் வர சொல்லி இருக்கோம்னு சொல்லிட்டு இருந்தான்.
அப்படி கேட்டுட்டு இருக்கப்போ அந்த பைக்ல வந்த ரெண்டு பேரும் எங்கள பாத்துட்டாங்க. நாங்க டிரஸ் எதுமே இல்லாம இருந்தோம் என் டிரஸ் மட்டும் என்கிட்ட இருந்தது நால நான் என் டிரஸ்ஸ போட்டேன். ஆனால் அவ டிரஸ் கார்ல இருந்தது. எங்க கிட்ட ரெண்டு பேரும் நடந்து வந்தாங்க. நடந்து வந்துட்டு எங்கள மிரட்டுற மாதிரி பேசுனாங்க. போட்டோ எடுத்துக்கிட்டே வந்தாங்க.
ஆனா நாங்க பக்காவா பிளான் பண்ணி போனதுனால இவ எதை பத்தி யோசிக்காம அவங்க கிட்ட திரும்ப தைரியமா பேசுனா. இது வந்து என் அண்ணன் தான் அவன் வந்து என் பிரண்டு தான்.
நீங்க எங்க வேணாலும் சொல்லிக்கோங்க நாங்க மேட்டர் பண்றதுக்கு வந்து இருக்கோம் நீங்க எங்களை ஏதாவது மிரட்டுனீங்கன்னா.
நாங்க கார் ரிப்பேர்னு நின்னுட்டு இருந்தோம் நீங்க ரெண்டு பேர் தான் என்னை தூக்கிட்டு வந்து ரேப் பண்ண பாத்தீங்கனு நான் போய் போலீஸ்ல கம்ப்ளைன்ட் கொடுப்பேன் எனக்கு எதைப் பற்றியும் கவலை இல்லை பயமும் இல்லைன்னு சொல்லி அவங்கள வந்து இவ மிரட்ட ஆரம்பிச்சா.
அவங்க எதுமே பேச முடியாம நின்னுட்டு இருந்தானுங்க. இவ உடனே சொன்னா உங்களுக்கு வேணும்னா நீங்க ரெண்டு பேரும் வாங்க வந்து பண்ணுங்க உங்க போன் ரெண்டையும் அவங்க கிட்ட கொடுத்துட்டு கார்ல வச்சிட்டு வாங்க பண்ணலாம்.
வேணும்னா பண்ணிட்டு போங்க இல்லன்னா இப்படியே கிளம்பி போங்க அப்படின்னு இவ சொன்ன தைரியமா. இது எல்லாமே நடந்துட்டு இருக்கப்போ உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம எங்க நாலு பேருக்கு முன்னாடி நின்னு பேசிக்கிட்டு இருந்தா.
அவங்களும் வந்த வரைக்கும் லாபம் நினைச்சுகிட்டு சரின்னு சொல்லி ஒத்துக்கிட்டு. தனித்தனியா போயி ஒவ்வொருத்தரா மேட்டர் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க ரெண்டு பேரும் மேட்டர் பண்ணி முடிச்ச உடனே நாலு பேரையும் வர சொன்னா. எங்க நாலு பேரையும் கூப்பிட்டு கொஞ்ச தூரம் தள்ளி உள்ளார போகணும் வர சொன்னா.
உள்ளார போனதுக்கு அப்புறம் எங்க நாலு பேர் பேண்டையும் அவளே கழட்டுனா கழட்டிட்டு நாலு பேரோட குஞ்சியையும் மாத்தி மாத்தி சப்பிட்டு நாலு பேரையும் வாயில ஒருத்தர் மூஞ்சில ஒருத்தர் மொலைல ஒருத்தர் பெண்ணுருப்புல ஒருத்தர விட சொன்னா.
அது எல்லாமே பண்ணி முடிச்சிட்டு அவங்க ரெண்டு பேரும் பைக் எடுத்திட்டு கிளம்பிட்டாங்க நாங்க மூணு பேரும் கார் எடுத்துட்டு கிளம்பிட்டோம்.
அவன் கூட மேட்டர் பண்ண ஆரம்பிச்சா மேட்டர் பண்ணி முடிச்சிட்டு மூணு பேரும் வந்தோம்.
இப்ப நாங்க மூணு பேரும் டிரஸ் போட்டோம் ஆனால் எந்த டிரஸ் இல்லாமல் அம்மணமா இருந்தா. எங்க மூணு பேரையும் நிக்க வச்சு மூணு பேர் பாண்டே கழட்டி விட்டு மூணு பேரு குஞ்சயும் சப்புணா.
மூணு பேரும் என் வாயில ஒருத்தர் விடுங்க என் மூஞ்சில ஒருத்தர் விடுங்க என் நெஞ்சில் ஒரு தெருவுடுங்கன்னு சொல்லி மூணு பேர் கஞ்சியை விட சொன்னா.
மூணு பேரும் அவ சொன்ன மாதிரி செஞ்சுட்டு நின்னுட்டு இருந்தோம் அவளும் வந்து டிரஸ் போட்டுட்டு கார்ல ஏறினா. அப்புறம் அந்த பையன் இறக்கி விட்டுட்டு இவள ஊருக்கு பஸ் ஏத்தி விட்டுட்டு நான் காரை கொண்டு போய் கொடுத்துட்டு டூட்டி முடிச்சுட்டு நான் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
இதே மாதிரி இன்னொரு பிளான் பண்ணி அதே மாதிரி பண்ணும் அதே மாதிரி பண்றப்போ ஒவ்வொரு பையன் மட்டும் தான் அன்னைக்கு ரெண்டு பேர் மட்டும் தான் பண்ணனும்.
இது ரியல் ஸ்டோரி நல்ல அங்கு நடந்தது தான் நான் சொல்றேன் இதுல வந்து அவ சத்தம் எல்லாம் என்னால சேர்க்க முடியாது. என்ன அங்க சொல்ற மாதிரியெல்லாம் சத்தமெல்லாம் இல்ல அதனால சத்தமும் கொடுக்க முடியல கொடுக்கவும் முடியாது அந்த இடத்துல அமைதியா தான் எல்லாமே நடந்துச்சு.
இதே மாதிரி இரண்டு தடவை நல்லா போயிடுச்சு மூணாவது தடவ பிளான் பண்ணலாம் மூணாவதா பிளான் பண்ணனும்.
அந்த மாதிரி பிளான் பண்ணி பண்ற அப்பா தான் எங்களுக்கு ஒரு பெரிய டெஸ்ட் இருந்துச்சு.
அது என்ன டெஸ்ட் என அடுத்த பாட்டுல சொல்றேன் என்னால ரொம்ப டைப்பிங் பண்ண முடியல டைப்பிங் பண்றது கஷ்டமா இருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு