நா காதல் தோல்வி ஆயிடு மனச்சோர்வு இருக்கும் பூத தா எனக்கு ஒரு ஆப் கெடச்சது. அந்த ஆப் மூலியம் தான் எனக்கு ஒரு தான் டெல்லி இருந்து கனெக்ட் ஆனா. நாலா பேசுவோம் அவன் காக்கொல்ட் னு சொன்னா என்கிட்ட. நா யாரு கூட டா னு கேட்ட அவனோட அக்காவும் குடானு சொன்னா. நா அவன் கிட்ட அவங்களா பாக்கலாமா னு கேட்டேன் அவன் ஓடனா ஒரு போட்டோ அனுப்புனா என்னக்கு.
ஐயோ சொல்லல கூடாதுங்க அவள பாத்த யாருனாலும் நல்ல பண்ணனும் தா தூனும் யேன் நா அவ செம அமைப்பும் உருவமும் அவளோ சூப்பர் ஆ இருந்தா. நா நெனச்ச அவன் செம லக்கி நமக்கு தா யாரு கெடைக்க மாடறாங்கனு😂😂😂.
அப்புறம் நா அவன் கிட்ட எப்படி டா அவள போறேன்னு கதை கேக்க ஸ்டார்ட் பண்ணுனா அவனும் எதுவும் பயம் எல்லாம் சொன்னா என்கிட்ட. அவன் ஓட அக்காவும் ஒரு 27 வயசு இருக்கும் செம கட்ட அவளோட சொன்னா எங்கிட்ட.
அதுக்கு அப்றம் எப்படி நடக்குது தா சொல்லல ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா. அவனுக்கு எப்படியும் அவள் பூடனும் தா நெனச்சுஇருந்தூர்க்கான் சான்ஸ் கு வைட் பண்ணிட்டு இருந்தா அப்படி ஒரு நாள் அவனுக்கு அது நடந்துச்சு. அவனோட அத்தை வீடு ஷிப்ட் பண்ண பிளான் பண்ணிருந்தாங்க என்னோட ஃப்ரெண்ட் அவங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ண போனா அப்போ அவங்க மாமா டெம்போ பேரை பாத்துயிடு பேசிட்டு வர போயிட்டாங்க.
அவங்க மாமா போன நாளா அவனும் அவன் அக்காவும் தா எல்லாம் தனியா பேக் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க. அவள அப்படியே பாத்தாவோட நாம அழகு சன்னி தூயிருச்சு. அவ அவளோ செக்ஸி ஆ இருந்துருக்கா.
எது தா சாக்கு னு என்னோட ஃப்ரெண்ட் பேக் பண்ணுனா விஷயங்கள் எல்லாம் ஒண்ணு ஆ அக்காவும் கிட்ட இருந்து வாங்கிட்டு இருந்தா அப்படியே அவளோட கை ஆ டச் பண்ணிடே இருந்தா வாங்கும் போதும். அப்பாடியே எல்லா விஷயங்களையும் வாங்கி வெச்சுது அவங்க ஒரு டேபிள் ஆ லிஃப்ட் பண்ண போனாகா.
அது செம வெயிட் ரெண்டு பெருநாள தூக கஷ்ட பட்டாங்க. அவன் எது தா சாக்கு னு அவளோட மேல அப்படியீ வெயிட் தாங்க முடியாம கீழ வீசுற மாதிரி அவளோட மேல விழும் ஆயிட்டான். அவனுக்கு பேலன்ஸ் கெடைமா அவளோட மூலையா அப்படி புடிச்சுட சேஞ்சில நாளா பிரஸ் பண்ணுனா.
அவங்க ரெண்டு பேரும் ரொம்ப சங்கட பட்டாங்க அதாவது சங்கடம் ஆயிட்டாங்க. ஏப்ரம் அவங்க ரெண்டு பேரும் எந்திரிச்சுடாங்க. என்னோட நண்பன் நாளா வேன் மாதிரி ஸாரி சொன்னா பேலன்ஸ் மிஸ் ஆச்சுனு எல்லாம் சொல்லி. அதுக்கு அப்றம் அவங்க ரெண்டு பேரும் லஞ்ச் சாப்டாங்க.
சாப்டுயிடு இருக்குனு பூதி அவ கிட்ட ஸாரி எல்லாம் சொன்னா வெண்ணும் எல்லாம் பண்ணால தெரியாம நடக்குருச்சு எல்லாம். அவளும் பரவால எனக்கு ஒண்ணும் எல்லா நீ சாப்புடு னு சொன்னா. அப்றம் அவங்க பேசிடே சாப்டங்க அப்றம் அவன் ரெஸ்ட்ரூம் போணும் னு போன அங்க போயிடு அவன் பூல எடுத்து ஒருவுனா.
ஊருவிடு வெளிய வரும். பூது அவளோட ஒரு பிரா கெடச்சது அவன் அத எடுத்துயிடு அப்படியே பெடில படுதியிடு சுண்ணிய ரப் பண்ணிட்டு இருந்த அவள நெனச்சுயிடு. திடீர்னு ஆ அவ ரூம் குள வந்துட்டா கை அடிச்சுயிடு இருக்கும் போது அத பாத்து அவன் பயந்துதான் அதோ சொல்லிருவளோனு ஆனா அவ அதுவும் சொல்லல பாத்ரூம் போயிடு வெளிய போயிட்டா.
அவன் பயந்துதான் ஆனால் அவ அப்பாடியே போன நாளா அவள நெனச்சு கை அடிச்சுஇருந்தானா அவளோட சுண்ணிய வெச்சுஇடுச்சு நாலா அடிச்சுயிடு பண்ணிட்டு எல்லாம் முடிச்சுயிடு வெளிய போயிட்டான். அவளும் காசால் லா தா இருந்த மீதி நேரம்.
அப்பறம் நைட் மறுபடியும் டின்னர் டிம் எல்லாரும் சாப்டுயிடு இருந்தாங்க அது எல்லாம் முடிச்சிடு அவ கிச்சன் எல்லா டிஷ்ஸ் வாஷ் பண்ணிட்டு இருந்தா. என்னாக்கு அவளோட கழுதை அழகா பாத்து என்ஜாய் பண்ணிடு இருந்தா.
அப்பாவே தூக்கி போடு அடிக்கணும் போல இருந்துச்சு அப்ரம் அவளோட வேலை எல்லாம் முடிச்சுடு அவ பெட்ரூம் வந்தா ரெண்டு பேரும் ஒரே ரூம் தா பாதுகா னும். அதனால அவ பாத்ரூம் எல்லாம் போயி அவ்ளோட பேண்டி ஆ ரிமூவ் பண்ணி போயிடு வந்தா.
அவன் அப்படியே பாத்ரூம் போயிடுது வந்து அத்தா வாசனை பண்ணி பாத்தா(மோப்பம்) ஆத்தா வாசனை பண்ணுனா ஒடனா சுண்ணி எந்திரிச்சு டான்ஸ் அட ஸ்டார்ட் ஆயிருச்சு. அவனோட பேண்ட் ஆ ரிமூவ் பண்ணிட்டு எவளோட ஜாத்திய பூடுகிதான். பூடு ஒருவிடு காய் அவேச்சுயிடு. அந்த நேரத்துல பாத்து அவ டிரெஸ் மாக்ஸி ச்சேஞ்ச் பண்ணிட்டு பெட் எல்லாம்.
ஏற்பாடு பண்ணிட்டு படுகா வந்தா. நா அதுக்கு மூனாடியே அவளோட பேண்டி போட்டு சுண்ணிய கையால ப்ளே பண்ணிட்டு இருக்கேன். அவா மறுபடியும் ஹால் போயிடு லைட் எல்லாம் ஆஃப் பண்ணிட்டு ரூம் வந்தா. ரூம் லைட்டும் அணைந்து. அப்படி அவ வராது பாத்து நா தூங்கற மாதிரி ஆக்ட் பண்ணிடு இருந்தா.
அவ வந்து போடுறது ட்ரெஸ். ப்ரா எல்லாம் ரிமூவ் பண்ணிட்டு வெரும் மாக்ஸி பூடுயிடு பக்கத்துல படுத்தது. அவ அவளோட பேண்டி ஆ தேடு பண்ணுனா கண்ணோம். அவ எந்துரிச்சு லைட் போயிடு பாத்தா அப்போ என்னோட சுண்ணி தூக்கிட்டு இருக்கறது அவ பாத்துடா. நா மேல போட்டுருந்தா பெட்ஷீட் தூங்கத்துல வீலாகார மாதிரி மைத்துவ மூவ் பண்ணுனா.
அது அவளுக்கு என்னும் நாளா பார்வை கெடச்சுருச்சு. வாயில தண்ணி வெச்சுயிடு என்னோட சுண்ணிய நாளா பாத்துகிது. பக்கத்துல வந்து உக்காந்துருச்சு அதுக்கு அப்றம் அவளுக்கு மூட் ஆயிடு என்னோட சுண்ணி புடிச்சு பக்கத்துல வந்து முத்தம் குடுத்தா. வாய் குலாவ விட்டு திடீர்னு ஆ நா கண்ணா ஓபன் பண்ணிட்டு பாத்தேன்.
அவா நான் தூங்கிடு இருக்கானு நெனச்சு நாளா ஊம்பிடு இருந்தா திடீர்னு ஆ. என்னோட கை கொண்டு போய் அவளோட தலையா புடிச்சு நாளா பிரஸ் பண்ணிதான் சன்னி ஓட. அவ அவளோட கழுத்து ஆ புடிச்சுயிடு அவள நாள தொறட் வரைக்கும் என்னோட சுண்ணிய அரக்கித்தான். அவ ஷாக் ஆயிட்டா நா எந்திரிச்சது பாத்து அப்றம் அவள நாளா வாய் குலுங்க குத்துனா.
அவளும் அதுல இருந்து தப்பிக்காத ஆனால் அவ நாள முடியல நாளா படை ஆ நான் அவளோட வாய் குல வெச்சு குத்து குத்துனா. அதுக்கு அப்றம் அவ எந்துரிச்சுயிடு டேய் பாஸ்டர்ட் உன்னோட அக்கா வா நீ பூடறயா. எவளோ திம்பிரும் தைரியமும் இருக்குனு கேட்டா. ஆமா டி நா எவளோ பெரிய பாஸ்டர்ட் னு உனக்கு தெரியது டி.
அவ அப்போ மூடிட்டு வந்து கட்டுடா பகறேன்னு கூப்டா. அவ அப்படி கூப்டா ஒடனா எனக்கு பாத்தியம் புடிச்சு மறுபடியும் அவளோட வாய் குள விடு சுண்ணிய நாளா அடிச்சான் அவ ஆ இஸ்ஸ்ஷ். ஆஆ ஆஹ்ஹ் னு. அவளோட எச்சில் எல்லாம் வெளிய தூபரா அழகுக்கு நான் போடு அவ வாய்ல பண்ணுனா. பண்ணி என்னோட சன்னில இருக்கற லோடு ஃபுல் ஆ வாயிலயே விட்டேன்.
அதுக்கு அப்றம் அவள தூக்கி பெடில பூடுயிடு அவனோட மாக்ஸி ரிமூவ் பண்ணிட்டு நானுன்ஃபுல் நியூட் ஆயிட்டான். அவளோட உடம்பு செமயா கவர்ச்சி ஆ இருந்துது பாத்தா அப்போ. அவளோட பூப்ஸ். மைரீ குதி எல்லாம் பாத்துயிடு என்னாக்கு மறுபடியும் சன்னி தூக்கிருச்சு.
அதுக்கு அப்றம் நாங்க ரெண்டும். பெரும் 69 நிலை வந்து அவளோட புஸ்ஸி என்னோட வாயிலயும் என்னோட சுண்ணி அவளோட வாயிலயும் வெச்சு நாளா சப்புனோம். நல சாப்பி சாப்பிட்டோம் அவளுக்கு புடிச்சது.
சாப்பிடு இருக்கு பூதே அக்காக்கு ஒண்ணுக்கு வருது னு சொல்லுச்சு அதுக்கு அவன் சொன்னா என்னோட வாயில் ஊத்துங்க னு அவ வேதம் னு சொன்னா. நான் உங்க ஜூஸ் ஆ நா குடிக்கணும் சொல்லிடு வாய் ஆ ஓபன் பண்ணிட்டு அவளோட குதி கீழ உக்காந்தான். அவளோட ஊனுக குடிச்சான் அப்படியீ.
அதுக்கு அப்றம் அவளோட போச்சே ஆ நா நிக்கற எதுலயே நாளா நக்குன்னா வாய் வெச்சுயிடு அவ அது எக்ஸ்பெக்ட் பண்ணல. அது செமயா இருந்தது அவளோட கழுதை ஓட்டை நக்குனது👅👅👅👅. அவ செமயா கதை ஆரம்பிச்சுட நான் நக்கறது பாத்துயிடு அப்றம் என்ன நாளா பண்ணு டா வா சேகரம் னு கூப்டா.
அவ கதிதே ஃபக் மீ ஃபக் மீ நா. அவ உன்னோட பெரிய சுண்ணிய உள்ள விடுடா என்னோட கஞ்சயா வெளிய வர வெயிலு எல்லாம் கதிது இருந்தா. திடீர் ஆ அவ டைம் வேஸ்ட் பண்ணாம வந்து போடுடா னு சொன்னா. அவ அதுக்கு aprm சன்னியா புடிச்சுயிடு சூருக முயற்சி பண்ணுனா பூகவே எல்லா ரொம்ப டைட் ஆ இருந்துச்சுனாது.
நானும் முயற்சி பண்ணி பாத்தேன் அப்பறம் ஒரா வேகமா குத்துன்னா. அது ஒரு ஷோடில அப்படியே சூருகிதேன்🖕🖕🖕🖕🖕 அவ கத்துனா அப்படி. அது எனக்கு சுகமா இருந்தாடு. அப்படியா ஆஆ ஆஹ்ஹ் னு சட்டம் பூடுயிடு இருந்தது. அப்பறம் நாநும் மெதுவாக ஆஹ் விடுவிடு விடுவிடு எடுத்துஇருந்தா.
அவ வேற செம வெட் ஆயிருந்து அதனால் அதுக்கு அப்றம் ரொம்ப மெதுவாக ஆஹ் ஈஸி ஆ போச்சு நாளா அவள குத்துனா வெறி புடிச்ச மாதிரி மைரீ குதியா. ஒரு 40 நிமிஷம் அவ வருதுனு சொன்னா என்கிட்ட நா சொன்னா என்னோட வாயேயில விடு டினு. அவ குடில என்னோட வாய் வெச்சுயிடு நாக்கா ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா 👅👅👅👅👅.
அவ சொன்ன மாதிரி கஞ்சி ஊத்துனா என்னோட வாய்க்கு சேமியா இருந்து அது. அவ நல்ல இடுப்பு தூக்கி தூக்கி என்னக்கு தண்ணி குடுத்தா இந்த பைபில வர மாதிரி. நான் அவளோட கஞ்சிய அவளுக்கும் வாயில முத்தம் அடிச்சு குடிக்க வெச்சான். அவா பாபி ஃபுல் ஆத்தா வெச்சு நாளா நக்கி எடுத்தான்👅👅👅👅.
அத்தே மாதிரி அந்த அக்கவும் எவனோட போபி ஆ மறுபடியும் லிக் பண்ணிட்டு இருந்தா. ஏப்ரம் என்னோட சன்னியா எடுத்து அவளோட வாயில மறுபடியும் சூர்கிட்டேன். அவ நல்ல சாப்பா ஸ்டார்ட் பண்ணுன்னா என்னோட சன்னி மறுபடியும் பெருசு ஆயிர்ச்சு. அவ கிட்ட சொல்லி அவள நல ஊம்ப சொல்லி நாமல ஐஸ்கிரீம் நக்கற மாதிரி நக்கி நக்கி எடுத்தா.
என்னக்கு வர மாதிரி இருந்துச்சு. நா அவ கிடா நா எங்க டி விடறதுனு கீதா. அதுக்கு அவ உனக்கு எங்க வீடனுமோ விடு டா குட்டி நா. நா ஓடனா அவ கிடா சொன்னா நா உன்னோட குந்தில விடணும் டி னு சொன்னா. அது அக்காகு பயம் ஆயிருச்சு எவளோ பெரிய சுண்ணிய விட்டா என்னோட குந்தி என்ன ஆகறதுனு.
ஏப்ரம் அவ ஊதுகதா நாளா நா அடுத்த முறை நா உன்னோட குந்தி ஊதைல தா விடுவேன் னு சொன்னா அவளும் செறி னு ஊதுகிடா. என்னோட சுண்ணிய எடுத்து பூண்டைல சூருக்கி அடிச்சன் ஸ்பீட் ஆ ஒரு 5 டு 6 ஷாட்சில வரதுனு எடுத்து அவளோட வாயில். அப்றம் அப்படியே நாங்க ரெண்டு பேரும் பெதில படுத்துகிது கட்டி புடிச்சு ரெஸ்ட் எடுத்துஇருந்தோம்.
எனக்கு என்ன வெறி அடங்காத நாள அவள் நல கை ஆ விடுது அவளோட குதியா ஆ நோயிட்டு இருந்தா. அவ டிரையில கொஞ்ச நேரம் தூங்கிட. நானும் நாளா அவள செஞ்சுயிடுறேன். வேறு வேறு ah 5 முறை அடிச்சுருக்கேன். எப்ப டெய்லியும் பண்ணிடு தா இருக்கேன் சான்ஸ் கெடைக்கும் போது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு