இப்பொழுது எழுத இருக்கும் கதை கக்கோல்டிங் பற்றிய கதை ஆம் தன் மனைவியை வேறு ஒரு ஆண் தன் முன்னால் ஓப்பதை பார்க்க பல கணவர்கள் ஆர்வமாக உள்ளனர் ஆனால் அதற்கு நம்பிக்கையான. நபரை தேடுகிறார்கள். அது போல எனக்கும் ஒரு தம்பதியயினர் கிடைத்து அவர்கள் ஆசையை தீர்த்து வைத்து அவர்களின் காம அனுபவத்தை கதையாக எழுதி இருந்தேன்.
அந்த கதை படித்து சில தம்பதியர்கள் ஆசை இருப்பதாக கூறினர் ஆனால் அனைத்தும் ஏமாற்றமே அவர்கள் பொழுது போக்கவே என்னிடம் பேசினர். இப்படியே போ அது ஒரு ஏக்கமாவே இருந்தது. எத்தனை பெண்களை ஓத்தாலும் கணவன் முன்னால் அவருடைய மனைவியை கதற விடுவது தனி சுகம் அதை அனுபவித்தால் தான் தெரியும். அந்த சுகம் நாட்கள் சென்றது.
சில பெண்கள் ஆண்ட்டிகள் கிடைத்தனர் அவர்களுடன் செக்ஸ் அரட்டை அடிப்பது அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்று உடல் உறவு கொள்வது என வாழ்க்கை ரம்மியமாக சென்றது. எனது ஹேங் அவுட் செயலியில் ஒரு அழைப்பு வந்தது. ஒரு வாசகர் எனது கதை படித்து விட்டு வந்தேன். என்று அனுப்பி இருந்தார்.
நானும் நன்றி என்று அனுப்பினேன். அவர் என் பெயர் மனோகர் வயது 27 என்று அவரை அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டார். நானும் என்னைப் பற்றி அறிமுகம் செய்தேன். பிறகு பேசி நண்பர்கள் ஆனோம் சில நாட்கள் கழித்து அவர் என்னிடம் ஒரு விசயம் கூற வேண்டும் என்று தயங்கினார்.
தயங்காமல் கூறுங்கள் என்றேன். அவரும் தனது ஆசை ஒன்று உள்ளது அதை நிறைவேற்றுவீரா என்று கேட்டார். கண்டிப்பா செய்றேன் என்றேன். அதன் பிறகு தயங்கிய படியே என் மனைவியை நீங்கள் என் கண் முன்னால் செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டார். எனக்கு அதிர்ச்சி அவருக்கு கல்யாணம் ஆனது பற்றி இது வரை என்னிடம் கூறியது இல்லை. என்ன சொல்றீங்கள் உங்கள் மனைவியா என்றேன்.
ஆம் உங்களை பற்றி தெரிந்த பிறகு கூறலாம் என்று இருந்தேன் என்று கூறி மன்னிப்பு கேட்டார். பரவாயில்ல விடுங்கள் என்றேன். அதன் பிறகு அவரே கூறினார். என் மனைவியின் பெயர் சுஜிதா வயது 25. என்று கூறினார். நானும் அவர் கூறியதைக் கேட்டுக் கொண்டு பேசினேன்.
ஆனால் எனக்கு நம்பிக்கை இல்லாமல் இருந்தது. அவரும் டைம் பாஸ் பண்ண தான் பேசுகிறார் என்று நினைத்து இருந்தேன். அவர் ஒரு நாள் கால் செய்து பேசினார். என்ன நண்பா நான் சொன்னதுக்கு நீங்க எந்த பதிலும் சொல்ல வில்லை என்று கேட்டார். நான் கூறினேன்.
இது போல் பல கணவர்கள் என்னிடம் கேட்டு பேசுவதோடு சர்ரி அப்புறம் கண்டுக்காமல் போயிருவாங்கள் என்று எனக்கு நடந்த கசப்பான நிகழ்வுகளை நான் அவரிடம் கூறினேன். அதற்கு தான் நானும் பல கதாசிரியரிடம் பேசி அவர்களும் சரி என்பார்கள் பிறகு எனக்கு ஏமாற்றம் தான் கிடைத்தது என்று அவரும் வருத்தத்துடன் கூறினார்.
அவரே கேட்டார் நான் என்ன செய்தால் நம்புவீர்கள் என்று நான் நீங்கள் இருவரும் சேர்ந்து இருப்பது போல் முகத்தை மறைத்து உங்கள் சுன்னியை உங்கள் மனைவி கையில் பிடித்து இருப்பது போல் சில போட்டோ வேண்டும் என்றேன்.
அவரோ இவ்வளவு தானா என்று கேட்டு கண்டடிப்பாக அப்படியே அனுப்புறேன். என்றார். நானோ உங்கள் மனைவி சேலையில் இருக்க வேண்டும் என்றேன். சரி என்றார். அதை அனுப்பிய பிறகு உங்கள் மனைவியிடம் நான் பேச வேண்டும் என்றேன். அதற்கும் சரி என்றார்.
நானும் என்னுடைய புகைப்படத்தை அவருக்கு அனுப்பினேன். அவர் நீங்கள் சின்ன பையனாக இருப்பதால் எனக்கு எந்த பயமும் இல்லை என்று கூறினாரர். அவரும் மனைவியும் இருப்பது போல் நான் சொன்னது போலவே எடுத்து அனுப்பினார். எனக்கு நம்பிக்கை வந்தது.
அஅதன் பிறகு கால் செய்தார். என்ன தம்பி உங்களுக்கு நம்பிக்கை வந்ததா என்றார். நானும் ஆம் என்றேன். இருங்கள் என்று கூறி அவர் மனைவியிடம் மொபைலை குடுத்தார். அந்த பக்கத்திலிருந்து மெல்லிய வசீகரமான குரல் ஹாய் பழனி என்று அந்த இனிமையான குரல் என்னை மயக்கியது. ஹாய் மேடம் நல்லா இருக்கீங்களா என்றேன். மேடம் எதற்கு சுஜி என்று கூப்பிடு என்றாள்.
நானும் சொல்லுங்க சுஜி என்று பேச ஆரம்பித்தேன். என் போட்டோ கேட்ட ஆனால் எதும் சொல்லவில்லை ஏன் பிடிக்கலையா என்றாள். ஐயோ அப்படி இல்லை பல ஏமாற்றம் அதான் ஆசையை வளர்க்க விரும்பவில்லை என்றேன். சரி என்னை பிடிச்சிருக்கா என்றாள். ம்ம்ம்ம் பிடித்திருக்கு என்றேன்.
அப்ப நாளைக்கு கிளம்பி வா என்று முகவரி மற்றும் டிக்கெட் செலவுக்கும் பணம் அனுப்பினாள். நானும் சரி என்று மறு நாள் கிளம்பினேன். பஸ்ஸில் ஏறியவுடன் அவரிடம் இருந்து கால் வந்தது. என்ன தம்பி கிளம்பிட்டியா என்று நானும் ஆமாமம் என்றேன்.
பிறகு காரைக்குடி சென்று இறங்கி அவர்கள் அனுப்பிய முகவரிக்கு சென்றேன். காலிங் பெல் அழுத்தினேன். மனோகர் வந்து கதவை திறந்து புன்னகையுடன் வரவேற்றார். நானும் உள்ளே சென்றேன். ஷோபாவில் அமர்ந்தேன். அவர் சுஜிதா என்று அழைத்தார்.
கிட்சனில் இருந்து வெளி வந்தாள் அழகிய தேவதை ஆம் சுஜி ஒரு அழகிய பதுமை ரோஸ் கலர் புடவை அதற்கு ஏற்ற ஜாக்கெட் தலை நிறைய மல்லிகை பூவோடு காபி கொண்டு வந்து என்னிடம் நீட்டினாள். அவளை ரசித்து கொண்டே காபி டம்ளரை வாங்கினேன்.
அவள் மீண்டும் கிட்சனுக்குள் வெட்கத்தோடு ஓடினாள். அவள் மறைந்து இருந்து பார்த்தாள். எனக்கு உள்ளுக்குள் புது உணர்வு அவருடன் பேசிக் கொண்டு இருந்தேன். அவர் வாழ்க்கை முறை மற்றும் அவரது இல்லற வாழ்க்கை வரை அனைத்தும் கூறினார். அவர்கள் இருவருக்கும் காமத்தில் அதிக ஆர்வம் உண்டு அவர்களின் முதல் இரவில் தனது ஆசையை அவளிடம் கூறியதாகவும் சொன்னார்.
அதாவது வேறொரு ஆண் மகன் உன்னை ஓப்பதை பார்க்க வேண்டும் என்று. அவளோ முடியாது என்று கூறினாளாம். அதன் பிறகு என் ஆசையை அவளுக்கு விளக்கமாக கூறினேன். அதன் பிறகு ஒப்புக் கொண்டாள் என்றார். அதன் பிறகு நடந்தவை எல்லாம் கூறினார்.
நானும் ஆர்வமாக கேட்டேன். அதன் பிறகு மதிய உணவு தயார் செய்து இருந்தாள். நாங்கள் சாப்பிட அமர்ந்தோம். அவள் எங்களுக்கு பரிமாறினாள். அவள் பரிமாறும் போது சேலை இடுக்கில் தெரியும் அவள் முலையை பார்த்தேன். என் சுன்னி நட்டுக் கொண்டது.
அவள் என் அருகில் வந்து எனக்கு சாதம் வைத்தாள் அவள் உடலின் வாசம் என்னை கிரங்கடித்தது என்னையும் மீறி என் கைகள் அவள் இடுப்பை பிடித்தது. அவள் அதிர்ந்தாள். அவள் கணவர் என்னை பார்த்து. அவள் இன்னிக்கு உங்களுக்கு தான் அதுக்குள்ள அவசர படுறீங்கள் என்று கிண்டல் செய்தார்.
அவள் கண்ணம் சிவந்தது. அது அவளின் அழகை மெருகேற்றியது. என் சுன்னி அடக்க முடியாமல் பேண்ட்டுக்குள் ஆடினான். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு அவளும் சேர்ந்து சாப்பிட்டாள். சாப்பிட்டு முடித்தோம். அவளை ஏக்கமாக பார்த்தேன். அவளும் என்னை காம பார்வை பார்த்தாள்.
எங்கள் இருவர் கண்களும் இமைக்காமல் இருந்தது. மெல்ல அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். அவளும் நெருங்கி வந்தாள். அவளின் கூந்தல் வாசம் நறுமணம் என்னையே மறந்தேன். அவளின் கண்கள் எப்படா என்னை எடுத்துப்ப என்று கேட்டது. அவளின் நெற்றியில் அழுத்தமாக முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் கண்களில் காமம் வழிந்தோடியது. அவளின் உதடுகள் துடித்தது. மெல்ல அவள் உதட்டோடு என் உதட்டை ஒத்தி எடுத்தேன். இதுக்கு தான் காத்திருந்தாற் போல கவ்வி சுவைத்தாள். என் தலையை இறுக்கி பிடித்து முத்தமிட்டாள் நானும் நன்றாக ருசித்தேன். எச்சிலை பரிமாறினேன்.
அவள் முதுகை தடவிக் கொண்டு அவளது சேலையை விளக்கினேன் அவள் முத்தம் தருவதை நிறுத்தவில்லை அரை மணி நேரம் எங்கள் முத்தச் சண்டை நீடித்தது எங்களை பார்த்து கொண்டே அவள் கணவர் கையடித்து கொண்டு இருந்தார்.
அவள் முத்தமிட்டு முடிக்கவும் இருவரும் மூச்சு வாங்கினோம் அவள் ஜாக்கெட் மேலும் கீழும் ஏறி இறங்குவது எனக்குள் வெறியேற்றியது அவள் முலைக் கலசங்களை இரு கைககளால் பிடித்தேன். சும்மா கல்லு மாதிரி இருந்தது. அப்படியே ஜாக்கெட்டின் மேலே முகம் பதித்தேன்.
அவளின் வாசனை கிரங்கடித்தது. அப்படியே சப்பி இழுத்தேன் அவளின் ஜாக்கெட் நனைந்தது. அதன் ஹீக்குகள் கழட்டி விட்டேன். உள்ளே நீல நிற பிரா அணிந்திருந்தாள். அதற்குள் இரண்டு வெள்ளை முயல் குட்டிகள் அழகாக கவர்ந்தது. பிராவையும் கழட்டி எறிந்தேன். கொஞ்சம் கூட சரியாமல் குத்தீட்டி போல் நின்றது பிங்க் நிற காம்பு சிறு முடிகள் என கவர்ச்சியின் உச்சமாக இருந்தாள்.
சற்றும் தாமதிக்காமல் அவளை முழு நிர்வானம் ஆக்கினேன். அப்பா என்ன ஒரு கட்டுடடல் மேனி பள பள மின்னியது அவள் புண்டையை கைககளால் மறைத்தாள். அவளின் கையை விலக்கிவிட்டு அவள் புண்டையை பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து நீயும் கழட்டு என்றாள்.
நீயே கழட்டு என்றேன் நானும் நிர்வானமானேன் என் கஜ கோல் துப்பாக்கி போல் தாக்குவதற்கு தயாராக இருந்தது. அவளின் கண்கள் என் சுன்னியை பார்த்து விரிந்தது. அவளை இழுத்து என்னோடு அனைத்தேன். என் சுன்னி சரியாக அவள் புண்டையில் உரசியபடி இருந்தது அவளுகு வியர்த்தது.
அவளை முலைகளை பிசைந்தேன் வலியில் துடித்தாள் சப்பி உறிந்தேன். அவள் கண்களை மூடி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். அவள் கைகள் தானாகவே என் சுன்னியை பிடித்தது. மெல்ல உறுவினாள் சுகமாக இருந்தது. அவளின் அக்குலை நக்கினேன்ன் அவள் துடித்தாள் இதற்கு மேல் பொறுமை இல்லை அவளை அவளின் கணவன் மடியில் படுக்க வைத்தேன்.
அவள் நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று ஆர்வமாக பார்த்தாள். அவள் புண்டையை வாய் வைத்து உறிய ஆரம்பித்தேன். அவள் நெழிந்தாள் அவளின் புண்டை சிவக்கும் வரை சுவைத்தேன் அவள் புண்டை அமிர்தம் வடிந்தது அனைத்தையும் குடித்தேன் அவள் வாயில் சுவைக்க குடுத்தேன். அவளும் சப்பினாள் அவரை சைகையால் அவளை ஊம்ப விட சொன்னேன்.
அவரும் அவளின் வாயில் தினித்தார். நான் என் சுன்னியை தயார் செய்து அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். புண்டை வாசலில் வைத்து ஒரே குத்தில் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று புதைந்தது. அவள் கண்கள் குளமானது அவளின் புண்டை சிவந்தது.
கணவனின் சுன்னியை வாயில் வைத்தவாறே என்னை பார்த்து கேட்டாள் கண்களால் பொறுமையா விடுடா என்று. அது எனக்கு மேலும் புத்துணர்ச்சி தந்தது. அவளின் தொடைகளை பிடித்து நங் நங் நங்கென்று குத்தி நிறுத்தினேன். அவளால் கத்தமுடியாமல் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ என்று முனகல் வந்தது.
அவள் மீது இருந்த காமத்தில் முழு பலம் கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் தூக்கி குடுத்து வாங்கினாள். நேரம் செல்ல செல்ல வெறியில் வேகம் கூடியது. அவள் முடியாமல் திணறினாள் மூச்சு பலமாக வந்தது. அவள் உடல் நடுங்க கஞ்சி வடிய துடித்தாள்.
நானும் நிறுத்தாமல் அவள் புண்டையை பதம் பார்த்தேன். போதும் என்றாள் இருந்தும் விடவில்லை. அவளின் கண்கள் சொருகி அரை மயக்கமானாள். அரை மணி நேரம் குத்தி கிழித்தேன். அவள் புண்டையில் கஞ்சியை விட்டு அவள் மீது படுத்தேன். அவள் மயக்கத்தில் இருந்தாள் சிறிது ஓய்வுக்கு பிறகு எழுந்தாள்.
என்னை பார்த்து கள்ள புன்னகை உதிர்த்தாள். என்னனடி என்று அவள் கணவர் கேட்க இல்லை மாமா சின்ன பையன் என்று நினைத்தேன் ஆனால் இவ்வளவு வேகம் இருக்கும் என்று நினைக்கவில்லை என்று என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். இன்னொரு முறை செய்யலாமா என்றேன்.
வேண்டாம் என்றால் விடவா போற வாடா என்றாள். இம்முறை என் வேகத்தை நன்றாக சமாளித்தாள். . மூன்று நாட்கள் அவளை புணர்ந்து விட்டு அங்கிருந்து பிரிய மனம் இல்லாமல் கிளம்பினேன். ஒரு வாரம் கழித்து அவர்களிடம் இருந்து கால் வந்தது வர முடியுமா உங்களுக்கு ஒரு பரிசு உள்ளது என்று கூறினார்கள். நானும் வருகிறேன் என்று ஒப்புதல் தந்தேன். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு