வணக்கம் , என் பெயர் ஜெசி வயது இருபத்தி ஒன்று ஆகிறது. நான் தென்காசி மாவட்டம் கடையத்தில் வசிக்கிறேன். நான் ஒரு ஏழ்மை குடும்பத்தை சார்ந்தவள், அதனால் நான் தினமும் வேலைக்கு செல்ல வேண்டும் , நான் தினமும் வேலைக்காக கடையத்தில் இருந்து தென்காசிக்கு சுமார்  பதினைந்து கிலோ மீட்டர் தொலைவு சென்று வருவேன் .
நான் பணிபுரியும் அலுவலகத்தில் உள்ள அனைத்து ஆண்களுக்கும் என் மீது ஒரு கண்ணு , காரணம் நான் நடிகை பூனம் பஜ்வா போல் தோற்றம் உடையவள் . நான் எப்போதும் சேலையை இடுப்பிற்கு கீழே தான் கட்டுவேன் ,வேலை பார்க்கும் போது அனைத்து ஆண்களும் என் இடுப்பை நோட்டம் இடமால் இருப்பதில்லை,இதற்கு என் மேனஜர்யும் விதி விலக்கு இல்லை.
ஒரு நாள் சிகப்பு நிற புடவையில் கருப்பு நிற ஜாக்கெட் அணிந்து மிகவும் கவர்ச்சியாக வந்தேன் , காரணம் என்னோடு பணிபுரியும் தரணி தான் .
நானும் அவளும் தான் எங்கள் நிறுவனத்தில் யாரு மிக அழகானவர் என்ற போட்டியின் காரணமாய் இவ்வாறு கவர்ச்சியாக உடை அணிகிறேன்.
அன்று என் மேனாஜர் அவர் அறைக்கு அழைத்தார் , நான் அவர் அறைக்கு சென்றேன் , அவர் ஒரு பத்து நிமிடம் எதுவும் பேசாமல் என் மெல்லிய இடை இடுப்பையும் , அதன் மேல் கருப்பு நிற கவசத்தில் கூர்மையாக குத்தி கொண்டிருந்த  முலையும் பார்த்து அசடு வழிந்தார். நான் சார் என்று கரத்த குரலில் ஒலிக்க சுய நினைவிற்கு வந்த அவர் வேலை எப்போது முடியும் என கேட்க இரண்டு நாட்களில் முடித்து விடுவேன் என கூறினேன் .
அப்படியா எனக் கூறி என் பக்கத்தில் வந்து இடுப்பை தடவினார் , எனக்கு மிகவும் கோபம் வந்து அவரை கன்னத்தில் அறைந்து விட்டேன். கடுப்பான அவர் இன்று எல்லா வேலையும் முடிந்து தான் நீ வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் இல்லை என்றால் இனி நீ வேலைக்கு வர வேண்டாம் எனக் கூறினார்.
நானும் கோபத்துடன் வந்து வேலையை பார்க்க வந்தேன் , என் வேலையை முடிக்க இரவு 9.30 ஆகி விட்டது. எல்லாம் எடுத்து வைத்து விட்டு வீட்டிற்கு செல்வதற்காக பேருந்து நிலையம் சென்றேன். தென்காசியில் இருந்து கடையம் வழியாக செல்லும் வள்ளியூர் பேருந்தில் ஏறினேன் .போனில் சார்ஜ் இல்லாததால் சுவிட்ஜ் ஆஃப் ஆனது , பேருந்தில் ஏறியதும் டிக்கெட் எடுத்து கொண்டு அசதியில் தூங்கி விட்டேன்.
நல்ல தூங்கி கொண்டிருக்கும் போது பேருந்து நடத்துநர் என்னை எழுப்பினார் , ஏம்மா எங்கு இறங்க வேண்டும் என கேட்டார்.
நான் கடையம் என கூறினேன். அதற்கு அவர் கடையமா அதை தாண்டி ஒரு மணி நேரம் ஆகிறது தற்போது களக்காடு அருகே உள்ள கோவிந்த பேரி ஊர் வர போகிறது எனக் கூறி கோவிந்த பேரியில் இறங்கி விட்டார்.
அங்கு இறங்கியதும்  கண்கள் கலங்கியது இந்த நடு இரவில் எவ்வாறு வீடு செல்வது மணி வேறு 11 ஆகிறது என புலம்பியவாறு நின்றேன்.
அங்கம் பக்கம் ஒரே இருட்டு ஆள் நாடமாட்டம் ஏதும் இல்லை மிகவும் பயமாக இருந்தது , அந்த வழியாக இரு சக்கர வாகனத்தில் வந்த இருவர் என்னை பார்த்து செம கட்டையாக இருக்கா மச்சி ஒரு வாரம் கூட வைச்சி செய்யலாம் என கூறி என் அருகில் வந்தனார்.
என்னிடம் வந்து இங்கு என்ன தனியாக செய்கிறாய் என மிரட்டும் தொனியில் கேட்டனர்.நான் மிகவும் பயந்தவாறு பேருந்துக்காக காத்திருக்கிறேன் என்றேன் . ஐந்தாயிரம் தருகிறேன் வரியா என கேட்டனர் , இல்லை நான் அந்த மாதிரியான பொண்ணு இல்லை எனக் கூறி அங்கு இருந்து வேகமாக நடந்தேன். அவர்களும் என்னை தூரத்தி வந்தனர். அங்கு நாற்பது வயது மிக்க ஒருவர் நின்று கொண்டிடுந்தார் என் நிலையை அவரிடம் எடுத்து கூறினேன்.
அவர் : ஏன்னம்மா இந்த நேரத்தில் பேருந்து இங்கே வராது ,அதிகாலை நான்கு மணிக்கு தான் முதல் பேருந்து எனக் கூறினார். நான் செய்வதறியது அழுதேன்.
அவர் : அழதே பொண்ணு என் வீட்டிற்கு வா என்று அழைத்தார். என் வீட்டில் என் மனைவி இருக்கிறாள் , எந்த பயமும் இல்லாமல் அவளோடு தூங்கி காலையில் சீக்கிரம் எழுந்து ஊருக்கு போ என்றார்.
நான் முதலில் மறுத்தேன் , பின் வேறு வழி இல்லை என உணறியதால் அவர் வீட்டிற்கு சென்றேன் . அங்கு அவர் மனைவி கதவை திறந்து யார் என சந்தேக பார்வையில் கேட்டாள் , அவர் நடந்ததை விலக்கி கூற என்னை அவர் மனைவி உள்ளே அனுமதித்தாள் .
என்னை பற்றி என் குடும்பத்தை பற்றி பேசி கொண்டிருந்தேன் ,அவர்களை பற்றி கூறினர் அவர் பெயர் மணி , மனைவியின் பெயர் தீபா ஒரு பையன் இருக்கிறான் என கூறி கொண்டு இருக்கும் போது தீபா மணி 12 ஆகியது, எல்லாரும் போய் தூங்கலாம் எனக் கூறி எனக்கு தனி அறை தந்தனர். நான் அங்கு சென்று உறங்கினேன் ,தீடீரேன இரண்டு மணிக்கு தூக்கம்  வராமல் கண் விழித்தேன் .
வீட்டிற்கு வெளியே வந்து அமர்ந்தேன் , வீட்டின் மொட்டை மாடியில் ஒரு வித சத்தம் வந்தது என்னவென்று பார்ப்பதற்கு மாடி சென்றேன். நான் கண்ட காட்சியில் உறைந்தேன் , தீபா நிர்வாணமாக புதிதாக ஒருவரோடு உடலுறவு செய்து கொண்டிருந்தாள். புதிதாக உள்ளவர் தீபாவின் புண்டையை நாக்கால் உள்ள விட்டு பருப்பை கடைந்து கொண்டுந்தார்.
நான் கோபமடைந்து தீபாவிடம் சென்று சீசீ என்ற செய்கிறாய் அக்கா , இவ்வளவு நல்ல கணவர் இருக்கும் போது ச்சீ பாவம் என திட்டினேன் .
தீபா: என்னடி இதுல தப்பு என் கணவர் நல்லவன் தான் ஆனால் தற்போது நல்லவனாக இருந்தால் மட்டும் போதாது வல்லவனாக இருக்க வேண்டும்.
நான் : புரியவில்லை..
தீபா: உன் புண்டை முடிய மொட்டு போன்றது , அதனால் உனக்கு ஒன்றும் தெரியவில்லை , எனது புண்டையே மொட்டு விரிந்து பூ பூத்து விட்டது , அதில் வண்டு வந்து தேனை உறிஞ்சினால் தான் பூ ப்ரஸ் ஆக இருக்கும் , இல்லை என்றால் வாடி போய் தன் மணத்தை இழந்து வாழ்க்கையே வீணகி போய்விடும். என் கணவன் என் பூவில் தேன் எடுத்து பல வருடம் ஆகிறது , நான் மணத்தை இழந்து வாடிப் போவதா , நான் வாடிப் போகும் போதேல்லாம் இவர் எழுதும் காமக் கதைகளை படித்து தான் சிறிய அளவில் இன்பம் அடைந்தேன் , தற்போது வாடிய என் மலரை புத்துயிர் கொடுக்க தான் இவரை அழைத்தேன் , எனக்கூறினாள்.
நான் : தமிழ் காமக் கதைகளா எப்படி இருக்கும் எனக் கேட்டேன்.
தீபா: இந்த இவரின் காமக் கதைகள் படித்து பார் என மொபைல் யை கொடுத்து விட்டு அவர்கள் தொடர்ந்தனர்.
நான் விருப்பம் இல்லாமல் கதையை படிக்க ஆரம்பித்தேன் , படிக்க படிக்க என்னை அறியாமலே என் ஜட்டி ஈரம் ஆகியது , முதல் முறையாக என் புண்டையில் விரல் விட்டு குத்தினேன்.
தீபா அவனிடம் இன்று உனக்கு ஜாக்பாட் கன்னித் திரை திறக்கப்போகிறாய் என முனுமுனுப்ப , நான் என் விரலால் என் புண்டையை பதம் பார்த்து கொண்டிருந்தேன் .கதை படித்து முடிந்ததும் தீபாவையும் அவரையும் பார்த்தேன் , அவர்கள் இருவரும் உச்சி அடைந்து ஒருவரை ஒருவர் கட்டியணைத்து முத்தங்களை பரிமாற என் புண்டை நமச்சல் அதிகமானது .
தீபாவிடம் சென்று அக்கா கதையை படித்து விட்டு நீங்கள் இருவரும் செய்வதை பார்த்த பின் என் புண்டை அரிப்பை தாங்க முடியவில்லை , இதற்கு முன் இவ்வாறு ஏற்பட்டது இல்லை அக்கா எனக் கூறி தீபாவின் முலையை கடித்தேன்.
தீபா: ஏய் என்னடி பண்ற
நான் : அரிப்பு தாங்க முடியல அக்கா , ஏதாவது பண்ணு அக்கா
தீபா: ஏய் லூசு , காமம் என்று ஒன்றை உனக்கு அவர் கதையின் மூலம் தெரிய வைத்தாரே ,நமக்கிற்காக எவ்வளவோ கஷ்டம் பட்டு தினமும் புது புது விதமாக கதைகளை எழுதி நம்மை ஆசை தீர வைக்கும் அவர்களை போன்றவர்களுக்கு நாம் நம்மால் முடிந்த அளவு இன்பம் கொடுக்க வேண்டும் , என சொல்லிவிட்டு தூங்க சென்றாள்.
நான் அவர் அருகே சென்றேன் , முதல் முறையாக ஒரு வயதான ஆணை நிர்வாணமாக பார்க்கிறேன் , என் உடம்பு படபடத்தது, இதய துடிப்பு வேகமாக ஒலிக்க என் பார்வை முழுவதும் அவர் சுன்னி மேல் தான் இருந்தது . அவர் அருகே வந்து என் தலையை உயர்த்தி இருவரின் கண்களும் காமத்தை பரிமாற என் உதட்டில் விரல் வைத்து வருடினார் , பின்  என்னை இருக அணைத்து இடுப்பை இறுக்கமாக இருக்கி வாயோடு வாய் வைத்து சப்ப தொடங்கினோம் , கண்கள் பார்வையால் தாக்க இருவரும் உதட்டை கடித்து கடித்து இழுக்க , என் சூத்தை அவர் பிசைந்து கொண்டிருந்தார்.
பின் கீழே இறங்கி திடீனேர சேலை பாவடையை தூக்கி உள்ளே சென்று  என் மூத்திர வாடையும் பொருட்படுத்தாமல் ஜட்டியோடு சேர்ந்து புண்டையை கவ்வினார், ஆஆ அம்மா இதுவரை யாரும் இதைபோல் பண்ணியது இல்லை ஆஆ ஆ,
மெதுவாக என் சேலை பாவாடையை கழட்ட ப்ரா ஜட்டியோடு இருந்தேன்,ப்ராவை என் முலை குத்தி கிழிச்சி கொண்டு இருந்தது.
அவர் ப்ரா மீது கை வைத்து வருடிக்  கொண்டு உதட்டோடு உதடு வைத்து சப்பிக் கொண்டு ப்ராவை கசக்சி கொண்டுந்தான் , பின் வயிற்றில் கை வைத்து தொப்புள் ஒட்டையில் கைவிட்டு சூடேற்றி கொண்டு ப்ராவில் இருந்து ஒரு முலையை வெளியே எடுத்து அவன் நூனி நாக்கால் நக்கிக் கொண்டு வாயை வைத்து முலையை உறிஞ்சி பிஞ்சு முலைக் காம்பை அவன் கூரிய பற்களால் கடித்து இழுக்க ஆஆஆ வழியில் அவன் மேலே விழுந்தேன்.
நான் அவன் மடியில் உட்கார அவன் என் முதுகில் முத்தங்களை பொழிந்து கொண்டு என் முலைகளை பிழிந்துக் கொண்டு இருந்தான் , பின் ப்ரா ஊக்கை வாயால் கழட்ட ,
என் கழுத்தில் இருந்து அவன் வாயை வைத்து கவ்விக் கொண்டே முலை வழியாக தொப்புள் வரை வாயால் கவ்வி கொண்டான் , பின் அவன் வலது கையால் கழுத்தில் இருந்து முலையை அமுக்கி கொண்டே இடது கையை என் ஜட்டியின் உள் கைவிட்டான் , அந்த நிமிடத்தில் 500 வார்ட் மின்சாரம் உடம்பில் பாய்ந்தது போல் உணர்வு, அவன் இடது கையால் என் ஜட்டியில் உள் புண்டையை தடவ வலது கையால் முலையை வருட எனக்கு காமம் தலைக்கேறி  என்னை அறியாது அவன் சுன்னியை நான் உருவிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன் மெல்ல கீழே இறங்கி என் பாதத்தில் உள்ள ஒவ்வொரு விரலாக எழுத்து சப்ப தொடங்கினான்.
பின் நான் முட்டி போட்டு  அவன் சுன்னியை என் கையால் எடுத்து சுன்னியின் மேல் தோலை சுருட்டி மொட்டை மட்டும் நாக்கால் வருட அவன் என் தலை கூந்தலை பிடித்து அமுக்கினான் , பின் அவன் ன்னியை வாயில் போட்டு சிறிது நேரம் ஊம்பிய பின் அவனை படுக்க வைத்து அவன் முகம் மீது என் புண்டை இருக்குமாறு என் வாய் அவன் சுன்னி மீது இருக்குமாறு படுத்து நான் அவன் சுன்னியை ஊம்ப அவன் என் புண்டையை கவ்விக் சப்பிக் கொண்டிருந்தோம். .
பின் என்னை அவன் படுக்க வைத்து என் புண்டையை கிளர ஆரம்பித்தான் , புண்டை பிளவில் நாக்கால் தோண்ட ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ என முனகிக் கொண்டு இரு முலையும் கசக்கி கொண்டிருந்தேன் .
பின் என் புண்டையை இரு விரல் வைத்து பிளந்து நுனி நாக்கால் பருப்பை கடைய ஆஆஆ அம்மா முடிய வில்லைடா? டேய் முடியலடா என முனக நான் அவனை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் சொருகிய படி உட்கார்ந்து மெதுவாக  உள்ளே விட்டோம், அவன் முழு பலத்தை கொண்டு உள்ளே தள்ள முதல் முறை உள்ளே போனதால் கன்னித் திரை சில் உடைந்து அதிகமாக வலித்தது .
மெதுவாக அவன் சுன்னியை உள்ளே தள்ள தள்ள ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் சீக்கிரம் டா ஸ்ஸ்ஸ் முனகிக் கொண்டே இருக்க என்னை படுக்க வைத்து அவன் என் மேல் படுத்து மீண்டும் புண்டையில் சொருகி வாயால் முலையை சப்பிக் கொண்டே ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான் , இருவரும் உச்சம் அடைந்து அவன் விந்துவை என் புண்டையில் பீச்சி அடைத்தான், அவன் சுன்னி முடியில் இருந்த சில துளி விந்துவை ரசித்து குடிக்க இருவரும் இருக்கமாக கட்டி அணைத்து ,இருவரும் கையோடு கை பிணைந்து உதட்டில் முத்தங்களை பொழிந்தவாறு உறங்கினோம்.
நான் இதுவரை உடலுறவு கொண்டது இல்லை , தெரிந்த அளவு உங்களை திருப்தி படுத்த எழுதி இருக்கிறேன் , அனைவருக்கும் இனிய ரமலான் வாழ்த்துக்கள் ,நீங்கள் அனைவரும் உங்கள் ஆதரவை  இமெயில் அல்லது கூகுள் சேட் தரும் படி தாழ்மையுடன் கேட்டு கொள்கிறேன் நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு