வணக்கம் நண்பர்களே…! நான் உங்கள் ராஜ்
இது என்னுடைய முதல் கதை. இது ஒரு தகாத உறவு கதை பிடிகாதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்
செக்ஸ் சாட் மற்றும் காமசுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் rajraj191425@gmail. com இந்த மெயில் ஐடி  இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்கள் தகவல் ரகசியமாக வைக்கப்படும்.
சரி கதைக்கு செல்வோம்.
நான் ராஜ் சென்னையைச் சேர்ந்தவன். இந்த கதையின் நாயகி என் தங்கை பவித்ரா. அப்பொழுது எனக்கு 20 வயது Diploma  முடிச்சட்டு ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன். நல்ல சம்பளம் நல்ல வேலை, வாழ்க்கை நல்ல போகுது, நான் சிங்கள் தான். சரக்கு தண்ணி னு எந்த கெட்ட பழக்கமும் இல்லாதவன்.
பொண்ணுங்கள ரசிக்கும் நல்ல பழக்கம் மட்டும் தான் எனக்கு,
ரொம்ப வருஷமாவே எனக்கு பெண்கள் பாத்து  உடனே மூட் ஆயுடும்,
பொண்ணுங்கள பார்த்து கை அடிச்சுடு என் வாழ்க்கையை சந்தோசமா வாழ்ந்துட்டு இருக்குற ஒரு சராசரி ஆம்பள.
எனக்கு பொம்பளைங்கள் ஒடம்புல ஒரு ஒரு இன்ச்சும் அனுபவிக்கிறதுக்குனே செஞ்சது னு ஒரு எண்ணம். அதுனால ஒரு இடம் விடாம பெண்கள் அழகை ரசிப்பேன்.
இப்டி கொஞ்சம் நாள் போனுச்சு. போக போக எனக்கு மேட்டர் பண்ணனும் ரொம்ப ஏங்கிட்டு இருந்தேன். பாலியல் தொழில் ல இருக்கவங்கள்ட போலாம் ந நல்ல ஆளு யாரும் அமையல.
காமத்துக்கு ஏங்கி திரியும் போது தா  காம கதைகள் படிக்க start  பன்ன,
அப்போ அண்ணா தங்கை கதை படித்து தங்கை மேல் ஆசை வந்துச்சு.
எனக்கு தங்கையை ரொம்ப பிடிக்கும். என் தங்கை 12வது படித்து கொண்டிருந்தபோது அவள் வயது 18.
அப்போலா அவ மேல எனக்கு எந்த ஆசையும் இல்ல.
நாங்க எங்க வீட்ல எல்லாம் ஒன்னா தா படிப்போம். ஏனா எங்க வீடு ரொம்ப சின்ன வீடு
1 கிட்சன் 1 ஹால் மட்டும் தான் . எங்க வீட்ல dress  மாத்த 1 screen  போட்டு தான் மாத்துவோம்.
அப்படி ஒரு நாள் நான் தூங்கும் போது தா இது நடந்தது நான் துங்குரேன் நெனச்சு  என் தங்கச்சி துனி மாத்திட்டு  இருக்கும் போது தூக்கம் கலஞ்சு எழந்தேன் அப்போ என் தங்கச்சி ஜட்டி மட்டும் போட்டுனு என் எதிர்ல  இருந்தா அத பாத்ததும்  எனக்கு அவல பாக்காம  இருக்க முடியல
நானும் புல்லா பாத்துடன் அதுல இருந்து அவல அனுபவக்கனும்நு ஆசை வந்துச்சு.
அதுல இருந்து அவல பாக்க ஆரம்பிச்சேன் டெய்லி பாத்து பாத்து கை அடிச்சேன்
இப்படி போய்ட்டு இருக்க 1 நாள் தூங்கும் போது 1 மணி இருக்கும் தூங்கும் கலஞ்சு பாக்கும் போது என் தங்கச்சி என் பக்கத்துல படுத்து இருந்தா. அவ வீட்டில நைட்டி தா அதிகமா போடுவா அப்போ  அவ நய்ட்டி அவ தொடை வரை தூக்கி இருந்துச்சு.
அத பாத்ததும் எனக்கு என் பூல் துக்க ஆரம்பிச்சது மெதுவா கிட்ட போய் அவ கை தொட்டு சீண்டி பாத்த எந்த  அசைவு இல்ல சரி தூங்குறானு தைரியமா டச்சு பன்ன
அப்புறம் என் கைய அவ தொடை வச்ச எந்த ரியக்சனும் இல்ல அப்படியே தொடைய நல்லா தடவ எனக்கு செம மூடு தாங்கள அப்படியே மேல போய் கொஞ்சம் அவ நைட்டிய மேல தூக்கி அவ புண்டைய ஜட்டியோட பாத்தன் மெல்ல அவ புண்டைய ஜட்டியோட தொட்டு பாத்தேன் செம சாப்டா  இருந்துச்சு.
இருட்டில எதுவும் தெரியல அதனால என் மொபைல் லைட் ஆன் பன்னி பாத்தன் நல்ல அழகா உப்பி புசு புசுனு இருந்துச்சு அப்படியே காம போத ஏறி அவ மொலய  துனியட தொட்டன்  அவ அழகான 32 சைஸ் மொல கைக்கு அடக்கமா சுப்பரா இருந்துச்சு.
அத அப்படியே மெதுவா அமுக்க அவ்லோ சாப்டா இருந்துச்சு அப்படியே கொஞ்ச நேரம் மொலைல விளையாடிட்டு மறுபடியும் புண்டை கிட்ட வந்து அப்படியே மோந்து  பாத்தேன் அப்படியே ஆள துக்கிச்சு   மெதுவா ஜட்டியோட புண்டைய பெசய  அதுக்கு அப்புறம் ஜட்டிய லைட்டா விலக்கி புண்டைய முதல் முறையா பாத்தேன் பபா அப்படியே என கை நடுங்க மெதுவா 1 விரல வெச்சு தேச்ச அப்படியே 1 நடுக்கம் வந்துச்சு  நான் பயத்தில கையை எடுத்துட்டேன் அப்படியே கொஞ்சம் திரும்பி படுத்தா அப்போ தான் அவ குண்டிய பாத்தேன் அப்படியே கிட்ட போய் என் பல்ல  வெச்சு லைட்டா கடிச்சேன். அப்புறம் என் பூல  வெளிய எடுத்து ஜட்டியோட அவ குண்டில  வச்சு தேச்சுடு  இருந்த கெஞ்ச நேரம் போனதும் மறுபடியும் திரும்ப நான் கொஞ்சம் தள்ளி வந்துட்டேன்.
அப்புறம் ஜட்டிய நீக்கி புண்டைல என் நாக்க வச்சு நக்க   அவ டக்னு அசஞ்சா நான் தள்ளி படுத்துட்டேன் அப்புறம் அப்படியே அவல தடவினே கை அடிச்சு  அவ குண்டில தெரிஞ்சு விட்டேன்.
அப்புறம் அவ நைட்டிய சரி பன்னிட்டு துங்கிட்டேன்.
அப்புறம் மறுநாள் காலை எழுந்து அவல பாக்கவே  இல்ல. ஆன அவளுக்கு எதுவும் தெரியல சரின்னு நான் எப்பயும்  போல இருந்தேன். இப்படியே சில மாதம் போச்சு
ஒரு நாள் நைட்டும் அதேபோல பன்ன இப்படியே கொஞ்ச நாள் போச்சு.
1 நாள் என் தங்கச்சி கடைசில படுக்க என் அம்மா என பக்கத்துல இருந்தாங்க எனக்கு ஒரே ஏமாற்றமா போச்சு சரின்னு எழுந்து போய் அவ பக்கத்துல படுத்து அவ மொலய தொட்டு தடவ எனக்கு பூலு தூக்க  நான் கன்ட்ரோல் பன்ன முடியாம அழுத்தி பெசய அவ லேச அசஞ்சா  நான் அமைதியா இருந்த அப்புறம் மறுபடியும் பெசய ஆரம்பிச்சேன் அப்படியே கீழ வந்து நைட்டிய தூக்க அவ சுத்து  மொழ மொழனு  இருந்துச்சு. அப்படியே என் பூல எடுத்து அவ சுத்துல  தேச்சுட்டு இருந்த அவ டக்னு முழிச்சுட்டா எனக்கு என்ன பன்றதுனு தெரியல அப்படியே எழுந்து ஓரமா  நிக்க இருட்டில சுத்தி சுத்தி பாத்தா அப்புறம் நைட்டிய சரி செஞ்சு படுத்துட்டா அதுக்கு அப்புறம் தொட கொஞ்சம் பயமா இருந்துச்சு அதனால போய் கை அடிச்சுட்டு படுத்துட்டேன்.
அடுத்த நாள் அவ என்கிட்ட பேசவே இல்லை. எனக்கு ஒரு மாதிரி கஷ்டமா ஆய்டிச்சு அப்புறம் அவல கூட்டு சாரி சொன்ன அவ எதுவும் சொல்லாம போயிட்டா எனக்கு இன்னும் கவலையா போச்சு. அதுனால கொஞ்சம் நாள் அவல தொடல அப்டியே விட்ட. ஆனால் என குள்ள இருக்க காம மிருகம் விடில, மறுபடியும் அதயே  பன்ன சொல்லுச்சு  நானும் மறுபடியும் நைட்ல அவல தடவ ஆரம்பிச்சேன் டெய்லி தடவ தடவ ஒரு நாள் நல்ல தூக்கத்துல அவல சுத்துல ஒரு விரல வெச்சு அழுத்த லைட்டா உள்ள போச்சு அவ அளரிட்டா  அப்புறம் நான் வந்து படுத்துட்டேன்.
நான் வீட்டில சொல்லிடுவானு பாத்தா அவ சொல்லள
எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியா இருந்துச்சு. அப்புறம் அப்படியே போக 1 நாள் எங்க பெரியம்மா வீட்டில ஒரு விஷேசம்  அம்மா, அப்பா, அண்ணா உருக்கு கெலம்பி  போய்டாங்க  பவி ய ஊருக்கு வறியானு கேட்டாங்க அவ இல்லை நான் வரல சொல்ல நானும் கம்பெனில லீவு தரலனு சொல்லிட்டன் அவங்களும் சரி நீங்க வீட்டில இருங்க னு சொல்லி போய்டாங்க. நானும் ஹோட்டல் போய் நாட்டு சாப்பாடு வாங்கி வந்தேன். அவ கிட்ட குடுத்த வாங்கிடா ஆனா எதுவும் பேசல சரின்னு நான் விட்டுட்டன் அப்புறம் 2 பேரும் சாப்பிட்டு பாய் போட்டு படுத்தோம்  அவ தூங்கிட்டா எனக்கு கொஞ்சம் கூட தூக்கம் வரல அப்படியே படுத்துனு  இருக்கும் போது அவள பாத்தேன் நைட் லைட் வெளிச்சத்துல செமயா செதுக்கி வச்ச சிலை மாதிரி இருந்தா. அத பாத்ததும் என்னால கன்ட்ரோல் பன்ன முடியல இன்னைக்கு வட்டா மறுபடியும் இந்த வாய்ப்பு கெடைக்காதுனு அப்படியே அவ கிட்ட நெருங்கி படுத்தேன் .
அவ காலு மேல என் கால போட்டன்  எந்த அசைவும் இல்ல அப்படியே இன்னும் கிட்ட போய் அவல தொட்டன் நெஞ்சு படபடப்பு அதிகமா இருந்துச்சு தைரியமா அவள நைட்டியோட மொலய தொட்டு தடவ போதயா  இருந்துச்சு இன்னும் கொஞ்சம் நல்லா பெசய அவ உடம்புல லைட்டா நடுக்கம் வந்துச்சு நான் கைய எடுக்காம பெசஞ்சேன் அவ மொள காம்பு விரைச்சது .
அப்புறம் அவ நைட்டிய மெதுவா துக்கி அவ பாதத்தில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து நக்கிட்டே மேல போன அவ உடம்பு அப்பப்போ நடுங்கி வெட்டிச்சு ஆனா எழுந்துக்கள  எனக்கு இன்னும் தைரியம் வர , இன்னும் கொஞ்சம் நைட்டிய மேல ஏத்தி அவ தொடய  நக்க அவ லைட்டா முனங்க ஆரம்பிச்சா.
நான் ஒரு வேளை முழிச்சுட்டு தா இருக்காலோ னு தோணுச்சு. இருந்தாலும் நிறுத்த மனசு வரல,  அப்படியே நைட்டிய இடுப்பு வரை தூக்கி அவ புண்டைய ஜட்டியோட பாத்தேன் மேடா  தூக்கிட்டு இருந்துச்சு அப்படியே புண்டைல கைய வெச்சேன் ஜட்டி லைட்டா ஈரமா இருந்துச்சு.
பவி துங்கலனு கன்பார்ம் பன்னிட்டேன்.
அப்போ இவ்வளவு நேரம் நமக்கு ஓகே சொல்லி இருக்கானு நெனச்சு தைரியமா அவ ஜட்டிய கழட்ட கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்துச்சு, இருந்தாலும் பொறுமையா கழட்டிடன்  முட்டி வரைக்கும்.
அதுக்கு அப்புறம் மொபைல் லைட்ட ஆன் பன்னி அவ புண்டைய பாத்தேன் வழ வழனு இருந்துச்சு நல்லா ஊர வச்ச குளோப் ஜாமுன்  மாதிரி,
அப்புறம் என் கைய வெச்சேன் அவ புண்டைல பிசுபிசுன்னு இருந்துச்சு அப்படியே ஒரு விரல உள்ள விட  அவ கண்ணி புண்டை டைட்டா இருந்துச்சு இன்னும் கொஞ்சம் உள்ள விட கொஞ்சமா உள்ள போச்சு. அவ ம்ம்ம் னு முனங்குனா. நான் அப்படியே கீழ வந்து ஒரு விரல எடுக்காம நாக்க வச்சு நக்க ஒரு டைம் தூக்கி பேட்டுச்சு அவ உடம்பு. அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் நல்லா நக்க நக்க அவ புண்டை நல்லா தண்ணிய கக்குச்சு என் விரல கொஞ்சம் வேகமாக உள்ள விட்டு எடுக்க  அவ கூதி  தண்ணிய கொப்பளிக்க அத அப்படியே நக்கி நக்கி குடிச்சேன்
அப்புறம் அவள லைட்டா புரட்டிப் நைட்டிய இன்னும் மேல ஏத்த அவ மொல வரைக்கும் தெரிஞ்சது அப்படியே அவ தொப்புள நாக்க வச்சு நக்க ஷாக் அடிச்ச மாதிரி பன்னா  அப்புறம் அவ மேல ஏரி மேல உட்காரம அவ லிப்ச கவ்வி சுவைச்சேன்.
அப்புறம் அப்படியே அவ தொப்புள ஒரு 15 நிமிடம் நக்குன  அவ கிட்ட இருந்து முனங்கல்  சத்தம் கொஞ்சம் அதிக அளவில வர ஷ்… ஹா…. ம்ம்ம்… னு பிதட்டுனா கொஞ்சம் நேரம் போக அவ கைய எடுத்து என் தல மேல வச்சா  நான் அப்படியே ஷாக் ஆக அவ லைட்டா சொரிந்துட்டு கைய என தல மேலயே  வச்சு இருந்தா.
சரின்னு நான் அவ புண்டைய நக்க அவ என் தலையை அழுத்த எனக்கு அளவில்லா சந்தோஷம் அப்படியே அவள நல்லா 2 விரல வட்டு குத்தி நக்க அவ ஷ்…. ஊ….. ஆ….. ஆங்ங்ங்  ம்ம்ம்….. னு முனங்க அந்த சத்தம் என்ன இன்னும் மூடாக்க வெறிகொண்டு நக்கு நக்குனு  நக்குன அவ உச்சம் அடைஞ்சு  இரண்டாவது முறையாக புண்டை தண்ணிய வட்டா மறுபடியும் நல்லா நக்கி கிலீன்  பன்னிட்டு அவ காது கிட்ட போய் நீ துங்கலனு தெரியும்னு சொன்ன அவ கிட்ட எந்த ரியாக்ஷ்னும இல்ல.
அப்புறம் சரின்னு சொல்லி நைட்டிய கழட்டனும்னு காதுல சொல்லி நைட்டிய மேல தூக்க லைட்டா அசஞ்சா அப்படியே நைட்டிய கழட்டி போட்டு அப்படியே அவ ஜட்டியயும் புல்லா கழட்டி போட்ட அப்புறம் அவள இருட்டிலயே இவ்வளவும் பன்னிட்டோம்னு பாக்க ஆசையா இருந்துச்சு அதுனால எழுந்து லைட்ட போட்டன் ப்பா….
என்னா  ஷேப்பு  32 – 28 – 30 அத பாக்கும் போது இன்னும் வெறி வர என் துணிய கழட்டி போட்ட அவலும் நானும் அம்மணமா இருந்தோம் அப்படியே அவ கிட்ட போய் படுத்து அவ மொலய பாக்க நல்லா விரைச்சு இருந்துச்சு அத அப்படியே வாய்ல  போட்டு சப்பி எடுத்துனு இருந்த இப்படியே 2 மணி நேரமா போய்டு இருக்கு மணி 12க்கு பெல் அடிச்சது  கடிகாரம்.
பவி டக்குனு அசஞ்சா நானும் பதரி  பாத்தேன் அப்புறம் அப்படியே தொடர்ந்து மொலய சப்பி புண்டைல விரல வெச்சு தேச்சுனு இருந்த அவ நல்லா ஷ்… ஆ…. ம்ஊ…. னு பன்ன பன்ன எனக்கு மூடு அதிகம் ஆச்சு அப்புறம் எழுந்து என் சுன்னியை அவ கைல வெச்சு தேச்சன்  அப்படியே அவ சைடா  படுக்க வெச்சு அவ வாய்ல என் பூல வெச்சு தேச்சன் அவ  வாய தொறக்கல இருந்தும நான் விடல அவ வாய்ல வச்சு அழுத்தி விட்டன். அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் வாய்ல நல்லா ஓத்தன் அப்படியே அவ வாய்ல இருந்து எச்சி  ஒழுக வழ வழ ஆச்சு. அவ வாய சரியா தொறக்கல அதனால வாய் உள்ள டைட்டா போச்சு அப்படியே மூடு தலைக்கு ஏரி சுன்னி வெச்சு கஞ்சிய அவ வாய்லயே விட்டேன்.
அவ தூங்குற மாதிரி நடிச்சதால அவலாள  துப்ப முடியாம முழுங்கிட்டா அப்படியே என 6 இன்ச் பூலு சுருங்கி போச்சு. அவ கிட்ட இருந்து ஸ் ஸ் ஸ்… னு மூச்சு மட்டும் பலமா வந்துச்சு. அப்படியே டையர்டா  ஆன்ட்டி அவள கட்டி புடிச்சு படுத்தேன் கொஞ்சம் நேரம்.
மறுபடியும் என் தம்பி தலை தூக்க  அவ புண்டைல உரச அவ ஹான் னு மெதுவா மொனங்க  அப்படியே அவ புண்டைல விரல வெச்சு தேச்சுட்டு இருந்த அவளுக்கும் மூடு ஏற மூச்சு காத்து வேகமா வந்துச்சு.
அப்புறம் என் 2 விரல விட்டு குத்த அவ நல்லா சத்தமா  மொனங்க ஆரம்பிச்சா   அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் விரலால குத்தி கிழிக்க  மேலும் 1 விரல விட்டேன் 3 விரல் போக கொஞ்சம் டைட்டா இருந்துச்சு விடாம பன்ன இன்னும் கொஞ்சம் பிரீயா ஆச்சு.
அப்புறம் என் சுன்னியை ஆட்டி அவ புண்டை மேல வச்சு தேச்சன் அவ சினுங்குனா அத பாக்கும் போது கிரக்கமா  ஆச்சு அப்படியே அவ கூதி இதழ விரிச்சி பூல உள்ள விட்ட செம டைட்டா இருந்துச்சு உள்ள போகல அவ ஆஆஆஆ. னு சத்தம் போட்டா  வெளியே எடுத்து எச்சிய விட்டு நல்லா வழ வழன ஆக்கி அப்படியே நல்லா அழுத்தி உள்ள விட்டேன் வழுக்கினு  போச்சு அவ கண்ணி திறை கிழிஞ்சு அம்மா ….. னு கத்த ரத்தம் லைட்டா வந்துச்சு அவ வலில கத்தி அழ ஆரம்பிச்சா அவ உதட்டுல  உதட்ட வச்சு அப்படியே அவள அசுவாச படுத்துனேன் அவ கொஞ்சம் அமைதி ஆனதும் இன்னும் கொஞ்சம் உள்ள விட்டேன் கண்ண டைட்டா இருக்க மூடிகுனா.
அப்படியே மெதுவா ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன் அவள் மம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்றாள். இன்னொரு கையால் மற்றொரு முலையை கசக்கினேன். ஆ ஆ…. என்ன ஒரு சுகம். ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஅஆஆ. ஆஅ. ஆஆ. ஆஆஅ. ஆ. ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஆஆஆ. என முனங்க ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே அவ புண்டைய அடிச்சு கிழிச்சுனு இருந்தேன். 25 நமிடமா  அவ புண்டைய ஓத்துனு  இருக்க அவ உடம்பு அதிருச்சு  அவ 4 வது முறையா உச்சம் அடைய போரானு எனக்கு தெரிஞ்சது உடனே வேகத்தை அதிகரிக்க அடி அடின அடிச்சேன் வீடு புல்லா அவ ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஅஆஆ. ஆஅ. ஆஆ. ஆஆஅ. ஆ. ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஆஆஆ அம்மா ஆ ம்ம்ம் ஊ ஊ ஊ ஊ  னு  முனங்கல் சத்தம் தான் கேட்டுச்சு. அப்படியே அவ புண்டைல இருந்து தண்ணீ வர எனக்கும் கஞ்சி வர கரெக்டா  இருந்துச்சு அப்படியே அவ புண்டைல மொத்த கஞ்சியும் விட்டு அப்படியே அவ மேல படுத்துட்டேன் ஆன்னு பெரிய மூச்சு விட்டா அப்படியே அவ மேல படுத்துனு மொலய கசக்கி அவ உதட்ட உரிஞ்சு  தடவினே இருந்த. மணி 4 ஆகி இருந்துச்சு 10 மணிக்கு ஆரம்பிச்சேன் 4 மண வர செஞ்சி டையர்டா இருந்துச்சு அப்படியே அவள கட்டி புடிச்சு படுத்துட்டேன். அப்படியே துங்கிட்டேன். காலைல எழுந்து பாத்தேன் பவி வீட்டில வேலை செஞ்சுனு  இருந்தா .
என் உடம்புல ஒரு துணி இல்லாம அம்மணமா இருந்தேன். அவலும் அப்படியே தான் இருந்து இருக்கனும்.
அப்புறம் நான் அவ கிட்ட போய்  அம்மா காள்  பன்னாங்களா னு கேட்டன் இல்லனு சொன்ன. சரினு நானே கால் பன்னி எப்போ வருவீங்கனு கேக்க ஈவ்னிங் தான் வருவோம்னு சொல்லி நீங்கள் ஹோட்டல வாங்கி சாப்பிட்டு இருங்கனு சொல்ல சரின்னு வச்சுட்டன்.
அப்புறம் என்ன நடந்ததுனு அடுத்த பாகத்தில சொல்றேன்.
தொடரும்.
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் தயவு செய்த்து தங்கள் கருத்துகளை என் gmail க்கு அனுப்புங்கள்  rajraj191425@gmail. com

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு