நண்பர்கள் கேட்டுக்கொண்டதற்கு அமைய, இந்த கதை நெடும்தொடராக எழுதபட இருக்கின்றது. தொடர்ந்து படித்து உங்கள் ஆதரவினை தாருங்கள். கதாபாத்திரங்களின் அறிமுகத்திற்கு முன்னைய பகுதியை படித்துவிட்டு இதனை தொடர்ந்து படியுங்கள். உங்கள் ஆதரவினை எனது ஈமெயில் முகவரிக்கு  கமெண்ட் மூலமும் தெருவியுங்கள்.
பின் நான் சுற்றி பார்த்தேன் யாராவது நடமாடுகின்றார்களா என்று. அங்கே கண்ணுக்கு யாரையும் தெரியவில்லை. பின் நான் அவளோட ப்ரா இருக்கின்றதா என்று பார்த்தேன். அவள் அதனை தனது பாவாடைக்குள் மறைத்து காயப்போட்டு இருந்தால்.
உள்ளே 4 ப்ரா இருந்திச்சு அதனை கண்டதும் எனக்கு மகிழ்ச்சி தங்க முடியல. அதே நேரம் பதட்டமாவும் இருந்திச்சு. பின் நான் அதில் ஒன்றை எடுத்தேன். ரொம்பவே soft ஆ இருந்திச்சு. மேலே வெளிச்சம் குறைவாக இருந்திச்சு. அதனால எனக்கு ப்ராவோட நிறம் சரியா தெரியல.
எனக்கு அதோட size யும் பார்க்கணும் என்று ஆசையா இருந்துச்சு. பின் நான் அதனை என் லுங்கிக்குள் மறைத்து வெளிச்சம் இருக்கும் இடத்துக்கு வந்தேன். பின் படியில் அமர்ந்து கொண்டு என்னை தெரியாத மாதிரி இருந்தேன். பின் கீழே எட்டி பார்த்தேன் அண்ணி ஏதும் எழுந்து வெளியே வருகிறாளா என்று. அவளை காணவில்லை.
பின் லுங்கிக்குள் மறைத்து கொண்டு வந்த அண்ணியோட ப்ராவை வெளியே எடுத்தேன். அது ஒரு பிங் நிற ப்ரா. அண்ணியோட முலை படும் இடத்தில் பஞ்சு வச்சு கொஞ்சம் தடிப்பாக இருந்திச்சு. அது தான் அண்ணியோட முலைய தூக்கி காட்டுது போல என்று நினைத்து கொண்டு நான் அதனை ஆசையாக தொட்டு தடவினேன்.
பின் அண்ணியோட முலை படும் இடமெல்லாம் தடவி. அதனோட size என்னவா இருக்கும் என்று தேடினேன். அதில் 36 என்று போட்டு இருந்திச்சு. எனக்கு நான் செய்வதை என்னாலேயே நம்ப முடியல. என்னோட சாமானும் ரொம்ப வீராப்பா லுங்கிக்குள் நீட்டிக்கொண்டு நிக்க, எனக்கு அண்ணியோட ப்ராவை மோந்து பாக்கணும் போல இருந்திச்சு.
பின் நான் அதனை என் மூக்கருகே கொண்டு வந்து நன்றாக மூச்சை இழுத்து மோப்பம் பிடித்தேன். அதில் perfume போட்டது போல வாசம் தான் வந்திச்சு, பட் ரொம்ப நல்ல வாசம் அது. அண்ணியோட வியர்வை வாசத்தை எதிர் பார்த்த எனக்கு அது வேறு விதமான feel ஆ இருந்திச்சு. நான் தொடர்ந்து பல தடவை அதனை மோப்பம் பிடித்தேன்.
அண்ணியோட ப்ரா என்னோட கையில இருக்கிறது எனக்கு செம ஹாப்பியா இருந்திச்சு. அப்படியே எனக்கு கை அடிக்கணும் போல தோணிச்சு. ஆனால் நான் இருக்கும் இடம் கை அடிக்க ஏதுவாக இல்ல என்பதினால். நான் அண்ணியோட ப்ராவை எடுத்துக்கொண்டு என்னோட ரூமுக்கு போகலாம் என்று முடிவு பண்ணினேன்.
பின் நான் ப்ராவை எடுத்துக்கொண்டு ரூமுக்கு போகும்போது, எனக்கு வேறு ஒன்றும் தோணியது. அது என்னவென்றால், அங்கெ அண்ணியோட வேற ஏதும் டிரஸ் இருக்குமா என்று தான்.
பின் நான் மறுபடியும் அண்ணியோட டிரஸ் காயும் இடத்துக்கு போனேன். பின் அண்ணியோட டிரஸ் ஒன்றொன்றா தூக்கி பார்த்தேன். ஆம் நான் எதிர் பார்த்து வந்தது அங்கெ இருந்திச்சு. அது தான் என்னோட அண்ணியின் யட்டி. அதனை கண்டதும் எனக்கு சொல்ல முடியாத அளவுக்கு happy.
நான் ரொம்ப மகிழ்ச்சியுடன் அண்ணியோட யட்டியை கையில் எடுத்தேன். எனக்கு எனோ தெரியவில்லை, மனதில் ஒரு கூச்சமும் இருக்கவில்லை. ஒரு பெண்ணோட முதன் முதலில் கையில் எடுக்கிறேன் அதுவும் அது என்னோட அண்ணியோடது என்ற கூச்சமோ குற்ற உணர்ச்சியோ எனக்கு இல்லாமல் ரொம்ப happy ஆ மட்டும் feel பண்ணினேன்.
பின் நான் ரொம்ப நேரம் அங்கு நில்லாமல், அண்ணியோட ப்ராவையும் யட்டியையும் என்னோட லுங்கிக்குள் மறைத்து என்னோட ரூமுக்கு எடுத்து சென்றேன்.
உள்ளே போனது கதவினை தாள் போட்டுக்கொண்டேன். பின் லுங்கிக்குள் மறைத்து எடுத்து வந்த, அண்ணியோட யட்டியையும் ப்ராவையும் வெளியே எடுத்தேன். அதனை எனது கட்டிலில் போட்டேன். பின் நான் அதன் இருக்கே இருந்துகொண்டு அண்ணியோட யட்டியையும் ப்ராவையும் கொஞ்ச நேரம் நோட்டமிட்டேன். பின் நான் அண்ணியோட ப்ராவை எடுத்து மறுபடியும் மோப்பம் பிடித்தேன்.
அதனை மோப்பம் பிடித்துவிட்டு நான் அப்படியே அண்ணியோட யட்டியை கையில் எடுத்தேன். எனக்கு ரொம்பவே வெளிப்படுத்த முடியாத ஒரு சந்தோஷத்தை மனதுக்குள் உணர்நதேன். அப்படியே எனது சாமான் மறுபடியும் விறைப்படைவது எனக்குள் தெரிந்தது.
பின் நான் அண்ணியோட யட்டியை ஆராய்ச்சி செய்ய தொடங்கினேன். நான் எடுத்து வந்தது ஒரு light ping கலர் யட்டி, பின் புறம் கொஞ்சம் அகன்றும் அப்படியே நடுவில் ஒடுங்கி மறுபடியும் சற்றே அகன்று சென்றிருந்தது.
அண்ணியோட யட்டி தொடுவதற்கு soft ஆ இருந்திச்சு, பட் யட்டியின் நடு பகுதி சற்று கரை பிடித்தது போல் பழுப்பு நிறத்திலும் இருந்திச்சு, அப்படியே அது தொடுவதற்கு கொஞ்சம் rough ஆகவும் இருந்திச்சு. நான் அப்படியே அண்ணியோட யட்டியை எடுத்து என்னோட மூக்கில் வைத்து மோப்பம் பிடித்தேன். அண்ணியோட யட்டியிலும் அதே perfume வாசம் தான் வந்திச்சு.
பின் நான் அப்படியே அண்ணியோட யட்டியை மூக்கில் வைத்து மோப்பம் பிடித்துக்கொண்டு காட்டில் சாய்ந்து படுத்தேன் அப்படியே அவளோட ப்ராவை எடுத்து என் நெஞ்சின் மேல் போட்டுகொண்டு. எனது சாமானை பிடித்து உருவ தொடங்கினேன்.
எனக்கு சாமானை உருவும் பொது செம பீலா இருந்திச்சு. அப்படியே அண்ணியோட ஆப்பத்தில் அவளோட யட்டியோட மோப்பம் பிடிச்சுக்கிட்டு வாயை வைத்து உறிஞ்சுவது போல நினைச்சுகிட்டு சாமானை உருவினேன். எனக்கு தப்பு என்று தெரிந்தும் என்னோட மனசு அத ஒத்துக்கல.
நான் தொடர்ந்தும் அண்ணியை நினச்சு சாமானை உருவினேன். அப்படியே 2 நிமிடத்தில் நான் என்னோட சாமானில் இருந்து தண்ணியை விட்டேன். பின் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் கட்டிலில் சாய்ந்து கண்ணை மூடி படுத்துக்கொண்டேன்.
பின் 10 நிமிடத்தில் எழுந்து எனது விந்தினை லுங்கியில் துடைத்து விட்டு. வேறு லுங்கி மாற்றிக்கொண்டேன். பின் மறுபடியும் மொட்டை மாடிக்கு சென்று அவளோட துணிகளை இருந்தவாறு வைத்துவிட்டு வந்து தூங்கினேன்.
மறுநாள் விடிந்ததும் நான் வளமை போல் வேலைக்கு கிளம்பினேன். ஆனால் எனக்கு அன்று அண்ணியை பார்க்கும் போது ஒரு வித்தியாசமான பீலிங் வர தொடங்கியது. அவள் என் முன் வரும்போதெல்லாம் அவள் நிர்வாணமாக நிப்பது போல் எனக்கு தோணியது.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அண்ணியை காதலிக்க தொடங்கினேன். அவள் என் மனைவியாக இருந்தால் எப்படி இருக்கும் என்று கட்பனை பண்ண தொடங்கினேன்.
எனக்குள் என்ன அச்சு எனது என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை. அன்று முழுவதும் என்னால் சரியாக வேலை பார்க்க முடியவில்லை. நான் நேரத்துடன் வேலையில் லீவு சொல்லிவிட்டு, வெளியே வந்தேன். பின் அண்ணிக்கு கால் பண்ணினேன்.
நான் அண்ணியிடம் பிரென்ட் கூட வெளிய போறதாவும் நைட் வெளியே சாப்பிட்டு வருவதாகவும் கூறினேன். பின் நான் bank off time வரைக்கும் town இல் சுத்தி கொண்டு இருந்தேன். பின் என்னுடன் வேலை செய்யும் ஒரு பிரெண்டை அழைத்துக்கொண்டு bar க்கு சென்றோம்.
அங்கெ ஆளுக்கு 2 cooling பீர் வேண்டிக்கொண்டு குடிக்க தொடங்கினோம். பின் மணி 8.30 இருக்கும் இருவரும் வெளியே வந்து நைட் கடையில் சாப்பிட்டோம். அப்பிடியே நாங்கள் அங்கிருந்து பிரிந்து வீடுகளுக்கு வந்தோம். நான் வரும் போது வீட்டு கதவு திறந்து இருந்திச்சு, நான் உள்ளே வந்து கதவினை தாளிட்டு எனது ரூமுக்கு சென்றேன்.
பின் எனது ட்ரெஸ்சினை மாத்திக்கொண்டு அப்படியே தூங்கிவிட்டேன். பின் எனக்கு தண்ணிதாகம் எடுக்க எழுந்து பார்த்தேன் நேரம் 12 நெருங்கி இருந்திச்சு. நான் வெளியே வந்து தண்ணி குடித்துவிட்டு மறுபடியும் எனது ரூமுக்கு சென்றேன்.
எனக்கு தூக்கம் வரல. அப்போ நான் கை அடிக்க முடிவு பண்ணினேன். பின் இன்னைக்கு அண்ணியோட ட்ரெஸ் மேலே இருக்குமா என்று தோன, நான் எழுந்து மேலே சென்று பார்த்தேன். அங்கு எனக்கு ஏதும் கிடைக்கவில்லை. நான் ஏமாற்றத்துடன் கீழே இறங்கி வந்தேன். பின் நான் அண்ணியை நினைத்து கட்டிலில் படுத்தபடி கை அடிக்க தொடங்கினேன்.
எனக்கு ரொம்ப நேரமா தண்ணி வரல அப்பிடியே அண்ணியை கட்டிலில் போட்டு ஓப்பது போல் நினைத்துக்கொண்டு வேகமாக சாமானை குலுக்கினேன். நீண்ட நேரத்துக்கு பின் எனக்கு தண்ணி வந்திச்சு. அப்படியே நான் கண்ணை திறக்காமல் தண்ணியினை லுங்கியில் துடைத்துவிட்டு படுத்து தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலையில் வளமை போல் நான் எழுந்து வேலைக்கு புறப்பட்டு சாப்பிட வந்து உக்காந்தேன். அண்ணி என்னை முறைத்து கொண்டு சாப்பாடு பரிமாறினாள். எனக்கு ஏன் என்று புரியவில்லை. பின் நான் அண்ணியோட ப்ரா யட்டி எடுத்தது தெரிஞ்சிருச்சா என்று மனதுக்குள் பயத்துடன் அண்ணியிடம், ஏன் அண்ணி என்னாச்சு என்னை முறைச்சிட்டு இருக்கீங்க என்று கேட்டேன்.
அதுக்கு அண்ணி இப்ப சேருக்கு ஏன் என்று தெரியாது அப்படித்தானே என்றால். நான் இல்லை அண்ணி என்னாச்சு என்றேன். நேத்து குடிச்சிட்டு தானே வீட்டுக்கு வந்தாய் என்றால். நான் உடனே இல்லை என்றேன்.
உடனே அண்ணி என்னிடமேபொய் சொல்லுறியா? என்றால்.
நான் மறுபடியும் இல்லை என்றேன். அப்போ அண்ணி என்னிடம் நேத்து என்ன நடந்திச்சு சொல்லு பார்ப்போம். நீ நைட் என்ன செய்தாய் என்று நினைவிருக்கா பற்பம் என்றால். எனக்கு உடனே பக் என்று ஆனது. நான் என்ன செய்தேன் என்பதை நினைவு படுத்தினேன்.
நான் உள்ளே வந்தேன் கதவு திறந்து இருந்திச்சு, உள்ளே வந்து கதவினை பூட்டிவிட்டு ரூமுக்கு சென்று படுத்துவிட்டேன். வேறு ஏதும் நடந்த மாதிரி நினைவில்லயே. அண்ணியுடன் ஏதும் தப்பா நடந்திகிட்டேனா என்றும் யோசித்தேன். எனக்கு நடந்தது புரியவில்லையே. பின் நான் அண்ணியிடம் நடந்ததை கூறினேன்.
அப்போ மறுபடியும் அண்ணி நேத்து நீ குடிச்சிட்டு வரல அப்படித்தானே என்றால்? நான் அதற்கு ஏதும் சொல்லாமல் இருக்க. மறுபடியும் அண்ணி சரி சொல்லு நீ வரும்போது நான் எங்கே இருந்தேன் என்று என்றால். நான் யோசித்து நீங்க தூங்கிட்டிங்க அண்ணி நான் தான் வந்து கதவினை பூட்டிவிட்டு படுத்திட்டேன் என்றேன்.
உடனே அண்ணி என் தலையில குட்டி, நீ உள்ளே வரும்போது நான் சோபாவில் இருந்தேன், ஆனால் நீ என்னை கவனிக்க கூட இல்லை. அவ்வளவு வெறியாடா உனக்கு என்றால். பின் நான் 2 பீர் தான் குடித்தேன் என்று ஒத்துக்கொண்டேன். அண்ணி என்னை முறைத்துக்கொண்டு நீ இப்போ சாப்பிட்டு வேலைக்கு கிளம்பு வந்து பேசிக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு கிச்சனுக்குள் சென்றுவிட்டாள்.
நானும் அப்படியே வேலைக்கு கிளம்பிட்டேன்.
பின் மாலை வீட்டுக்கு வரும்போது பயத்துடன் அண்ணி திட்டுவாளோ என்று நினைப்புடன் வந்தேன். வந்ததும் ட்ரெஸ் மாத்திக்கொண்டு வெளியே வந்தேன். பின் நான் அண்ணியிடம் பேச்சு கொடுக்காமல் கவினுடன் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த நேரத்தில் அண்ணியோட தங்கையும் வீட்டுக்கு வர இருவரும் கதையில் மூழ்கிவிட்டனர். நான் மனதுக்குள் சந்தோசப்பட்டு கொண்டேன், என்னோட பிரச்சினை முடிந்துவிட்டது என்று.
பின் அண்ணியோட தங்கை என்னுடனும் கொஞ்சம் பேசிவிட்டு வீட்டுக்கு சென்றால்.
பின் அண்ணி என்னை சாப்பிட அழைக்க, நானும் கவினும் அண்ணியும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம். அப்போது அண்ணி என்னுடன் நைட் நடந்தது பத்தி கேட்கவில்லை. நான் அப்போ அண்ணி சுத்தமா அதனை மறந்து விட்டால் என்று நிம்மதியாய் இருந்தேன்.
பின் நானும் கவினும் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம். கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் தூக்கம் வருவதாக கூறி தூங்க சென்றுவிட்டான். பின் நான் மட்டும் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போ அண்ணி இருந்த வேலைகளை முடித்துக்கொண்டு என் அருகில் வந்து அமர்ந்து டிவி பார்க்க தொடங்கினாள். ஆனால் அண்ணி அது பத்தி ஏதும் போசாமல், மாறாக பொதுவா பேசிக்கிட்டு இருந்தோம்.
பின் எதோ நினைவு வந்தது போல் அண்ணி, நீயும் குடிப்பியா ரமேஷ் என்றால். நான் ஏதும் போசமால் கீழே குனிந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின் அண்ணி, நான் கொஞ்சம் கூட நினைக்கவில்லை நீயும் குடிப்பதை என்று என்றால். நான் பின், இல்லை அண்ணி பீர் மட்டும் தான் என்றேன்.
உடனே அண்ணி என் பக்கம் திரும்பி தலையில கொட்டி, அது என்னடா பீர் மட்டும் எதோ பன்னீர் குடிக்கிற மாதிரி சொல்லுறாய் என்றால். என்னால் அண்ணி கொட்டியதை கூட பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ள முடியவில்லை ஏன் என்றால் அண்ணி என்னை கொட்ட கையினை தூக்கும் போது அவள் அக்குளில் இருந்து வந்த வியர்வை வாசம்தான்.
ஒரு விதமான கரமாவும் மயக்கம் தரும் வாடையா இருந்திச்சு. நான் அந்த வாசத்தினை அனுபவிப்பதா இல்லை விலகுவதா என்ற குழப்பத்துடன், என்னோட தலையை தடவிக்கொண்டு எனக்கு வலிப்பது போல நடித்துக்கொண்டு பீர் ஒன்னும் தப்பு இல்லை என்றேன்.
அவள் உடனே எனக்கு உண்மையாகவே வலித்துவிட்டது என்று நினைத்து என்னிடம் சாரி சொல்லிக்கொண்டு கையினை தூக்கி தலையினை தடவினால். எனக்கு மறுபடியும் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அண்ணி என் தலையினை தடவும் போது அவளோட வியர்வை வாசத்தினை கண்ணை மூடி ஆழமா மூச்செடுத்து அனுபவித்தேன்.
அப்போ என்னோட சாமான் யாட்டிக்குள் விரைத்து யட்டியை கிழித்துவிடும் போல் விரைபடஞ்சு இருந்திச்சு. எனக்கு அந்த வாசனை மீண்டும் மீண்டும் வேணும் என்கிற அளவுக்கு வெறிச்சு. பீர் அடித்தால் கூட அந்தளவுக்கு போதை தராது. எனக்கு அப்படியே அண்ணியோட நைட்டிய கழட்டி வீசிவிட்டு அவளோட அக்குள்ல வாய் வைத்து உறிஞ்சனும் போல இருந்திச்சு. நான் என்னை கட்டு படுத்திகொண்டு பேசாமல் இருந்தேன்.
பின் அண்ணி தொடர்ந்தாள். அண்ணனும் தம்பியும் குடிகாரங்கள் என்று செல்லமாக கோவித்துக்கொண்டாள். பின் இருவரும் நார்மலாக பேச தொடங்கினோம். அப்போ அண்ணி மறுபடியும் என்னடா குடித்தால் முன்னால யார் இருக்கிறது என்று கூடவா தெரியாது.
உனக்கு என்ன அவ்வளவு வெறியாடா என்று கேட்டால். நான் அப்படி இல்லை அண்ணி எனக்கு உண்மையா நீங்க இருந்தது தெரியவில்லை, இல்லயென்றால் நான் கட்டாயம் நின்று கதைத்திருப்பேன் என்றேன்.
பின் தொடர்ந்து நான் அண்ணியிடம், நீங்கள் முதலில் கேட்டதில் வேற என்னமோ என்று நினைத்து நான் பயந்தே போய்ட்டன் என்றேன். அப்போ என்ன என்று அண்ணி மறுபடியும் கேட்டால். நான் இல்லை அண்ணி வேண்டாம் விடுங்கள் என்றேன். அவள் கேக்காமல் இப்போ நீ சொல்ல போறியா இல்லையா என்றால்.
நீங்க கோவிச்சுக்க மாட்டிங்க என்றால் நான் சொல்லுறேன் என்றேன். அண்ணி தான் கோவிச்சுக்க மாட்டேன் சொல்லு என்றல்.
நான் அப்போ இல்லை அண்ணி, நான் போதைல உங்ககிட்டே ஏதும் தப்பா நடந்துக்கிட்டானோ என்று பயந்து போனேன். அண்ணி உடனே என் பக்கம் திரும்பி, என் கழுத்தில் கையை வைத்து, ஐயாவுக்கு அப்படி வேற நினைப்பு இருக்குதாக்கும்……. அப்பிடி ஏதும் நடந்து இருந்தால் உன்னை இரவே கழுத்தை நெரித்து கொண்டு இருப்பேன் என்றால். எனக்கு இப்பவும் அவள் மேல் கோவம் வரவில்லை நான் மாறாக அவளின் வாசத்தினை அனுபவித்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என் கழுத்தில் இருந்த கையை எடுத்தால்.
பின் நான் அவளிடம் எப்பவும் குடிக்க மாட்டேன் அண்ணி, எப்பயாச்சு தான் என்று சொல்லி சமாளித்தேன். பின் அவளும் நார்மலா கதைக்க தொடங்கினாள். ஆனால் என்னால் அவளுடன் அருகில் இருந்து பேசமுடியவில்லை. உடம்பு முழுக்க எலக்ட்ரிக் பாஸ் ஆகுறது போலவே இருந்திச்சு.
அவளோட வாசம் என்னை என்னமோ பண்ணிக்கொண்டே இருந்திச்சு. அவள் மறுபடியும் கையினை தூக்க மாட்டாளா என்று மனம் ஏங்கியது. எனக்கு இப்பவே அண்ணியை கட்டி பிடித்து கிஸ் அடிக்கணும் போலவே இருந்திச்சு. நான் அப்படியே அண்ணியிடம் இன்னைக்கு உங்களோட வாசம் ரொம்பவே தூக்கலா இருக்கு அண்ணி என்றேன்.
உடனே அண்ணி என்னை திரும்பி பார்த்து என்ன வாசம் என்றால். நான் உங்களோட வியர்வை வாசம் தான் என்று சொன்னேன். உடனே அண்ணி தள்ளி அமர்ந்துகொண்டு சாரி டா ரமேஷ். வேலைய முடிச்சிட்டு மேல் கழுவனும் என்று இருந்தேன், சுகி (அண்ணியின் தங்கை) வந்ததில் அப்படியே இருந்துட்டேன். வேர்வை நாத்தமா இருக்கு என்ன, தூங்கும் போது மேல் கழுவனும் என்று சொன்னால்.
நான் உடனே ஐயையோ அண்ணி நான் தப்பா நினைக்கல. நீங்க ஏன் விலகி போறிங்க என்றேன். அதற்க்கு அண்ணி இல்லடா ரமேஷ் வேர்வை நாத்தம் கொஞ்சம் கூடுதலா தாவி வருது அது தான் விலகி இருக்கிறேன் என்றால். உடனே நான் அது அப்படி ஒன்னும் இல்லை என்று சொல்லி அவள் அருகே அமர்ந்தேன்.
அப்படியே அண்ணியிடம் உங்களோட வியர்வை வாசம் கூட நல்லாத்தான் இருக்கு. எனக்கும் அது பிடிச்சிருக்கு. நீங்க விலகி ஒன்னும் இருக்க தேவையில்லை என்றேன்.
பின் அண்ணி என்னோட வியர்வையை வாசம் என்று சொன்னது நீ மட்டும் தான். உங்க அண்ணா கூட சிலவேளை என்கூட கோவிச்சுப்பான். நான் என்ன செய்றது இப்பிடி ஒரு நோய் எனக்கு என்றால். நான் அண்ணியிடம் நீங்க வொரி பண்ணிக்காதிங்க அண்ணி, உண்மையாவே எனக்கு ஓகே தான் அதும் உங்களோட வியர்வை வாசம் ஒரு வித ரொமான்டிக் மூட் தான் கிரியேட் பண்ணுது என்றேன்.
பின் அவள் என்னை ஒருவிதமான பார்த்து நான் உங்க அண்ணன் பொண்டாட்டி தெரியுமுள்ள என்று சொல்லிக்கொண்டு சோபாவில் இருந்து எழுந்து, என் தலை முடியை கோதிவிட்டு தேங்க்ஸ் என்று சொல்லிக்கொண்டு ரூமுக்கு போனால்.
நானும் எழுந்து டிவி ஐ ஆப் பண்ணிட்டு அண்ணியை பார்த்து, நீங்கள் பக்கத்தில் இருந்தா நான் குடிக்கவே மாட்டேன், உங்களோட வாசமே 2 பீர் குடிச்ச மாதிரி போதை ஏத்துது என்றேன். உடனே அண்ணி போடா பொருக்கி போய் தூங்குடா என்று செல்லமாக கடித்துக்கொண்டு ரூமுக்குள் போனால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு