இந்த கதையில் அந்த நண்பன் தனது அண்ணி மேல் கொண்ட காம காதல் ஆசையினை அண்ணியிடம் வெளி காட்ட முடியாமல் இப்படி இப்படி நடந்தால் நல்ல இருக்கும் என்று சொல்ல எழுதிய கதை.
படிப்பதற்கு சுவாரஸ்யமாக இருப்பதற்காக பல கற்பனை தொடர் கதையாக எழுத உள்ளேன். தொடர்ந்து படித்து உங்கள் ஆதரவினை வளமை போல் தரவும். தகாத உறவு கதை பிடிக்காதவர்கள் படிப்பதினை தவிர்க்கவும். கதை பிடித்தவர்கள் உங்கள் கருத்துக்களை எனது ஈமெயில் முகவரிக்கு அனுப்பவும் 
எனது வீட்டில், அப்பா அம்மா அண்ணா மற்றும் நான் மாத்திரமே. அண்ணாவுக்கும் எனக்கும் 10 வருட வயது வித்தியாசம். அண்ணாவுக்கு கல்யாணம் நடந்து 8 வயதில் ஒரு பையன் இருக்கிறான்.
அண்ணா திருமணம் ஆனதில் இருந்து அண்ணிக்கு town இல் அவர்கள் வீட்டில் தான் இருக்கிறான். அந்த வீடு அண்ணிக்கு சீதனமாக கொடுத்தது. அண்ணா தற்போது வெளிநாட்டில் ஒரு accountant ஆக வேலை செய்கிறான். இரண்டு வருடத்தில் ஒருமுறை ஒரு மாத leave எடுத்து வந்து போவான்.
அண்ணி ஒரு அழகு தேவதை, நல்ல நிறம், முகவாக்கு மெல்லிய உடம்பு. 36 வயதை கொண்ட குழந்தை பெத்த பெண் என்று சொன்னால் நம்ப முடியாத அளவுக்கு நல்ல structure கொண்ட பெண். அண்ணாவும் அப்படியே அவளுக்கு ஏத்த உடல் வாக்கு கொண்டவன்.
நான் தான் அப்பாவை போல் பெரிய அழகு என்று ஒன்றும் இல்லை. சற்று சதை பிடிப்பான உடம்பு, 5.6″ உயரம் அளவான நிறம் என்று தான் சொல்லணும். அண்ணி வீட்டில் அவள் தனியாக தான் பையனுடன் இருக்கிறாள். அவனை பள்ளிக்கு கொண்டு செல்வது வீட்டு வேலை என்று எப்பவும் பிஸியாக இருப்பாள்.
அவள் வீட்டில் வசதியாக வளர்ந்த படியால் வேலை எதுக்கும் try பண்ணல படித்து விட்டு வீட்டு பொறுப்புடன் இருக்கிறாள். அண்ணி வீடு எங்களோட வீட்டில் இருந்து 120 மைல் தூரம் இருக்கும். அதனால் பள்ளி விடுமுறை என்றால் அண்ணி வீட்டுக்கு வந்து போவாள். நான் அண்ணியிடம் போசுவது கொஞ்சம் குறைவு. அண்ணி ஏதும் கேட்டால் மாத்திரம் பதில் பேசுவேன்.
எனக்கு இந்த கதை நடக்கும் பொது 29 வயது, நான் அப்போ ஒரு வங்கியில் credit officer ஆக வேலை செய்கிறேன். எனக்கு வீட்டில் கல்யாணம் பேசிக்கொண்டு இருக்கிறார்கள். அப்போது எனக்கு transfer அண்ணியின் ஊரில் இருக்கும் கிளைக்கு கிடைத்தந்து.
நான் அந்த கிளையில் இருக்கு ஒரு நண்பனை தொடர்பு கொண்டு தங்குமிட வசதியினையும் ஏற்பாடு செய்து கொண்டேன். என்னையும் யாரும் அண்ணி வீட்டில் தங்கும் படி கேட்கவும் இல்லை, கேட்டாலும் நான் சம்மதிக்க மாட்டேன் என்று எல்லோருக்கும் தெரியும்.
எனது வேலை நன்றாகவே நன்றாகவே போய் கொண்டு இருந்தது. அண்ணி வீடு அருகில் இருப்பதால் நான் வாரம் ஒருமுறை வீட்டுக்கு சென்று கவினுடன் விளையாடுவேன் (கவின் – அண்ணன் பையன்). அப்படியே அண்ணியுடன் கதைக்கும் சந்தர்ப்பம் அதிகமாச்சு.
அவளுடன் பழகும் பொது தான் எனக்கு புரிந்தது அவள் ரொம்பவே open type என்று. என்னுடன் ஒரு friend போலவே பழகினால். அப்போது தான் அவளிடம் என்னோட personal விஷயங்களையும் பகிர்ந்து கொண்டேன். என்னோட love failure எல்லாம் அவளிடம் பகிர்ந்து கொண்டேன்.
அது தெரிந்து கொண்ட பிறகு அண்ணி என்னுடன் நெருங்கிய நண்பியாக பழக தொடங்கினாள். அப்படியே 6 மாதம் போகையில் அண்ணி கேட்டு கொண்டதும் இணங்க நான் எனது ரூமினை விட்டுட்டு அண்ணி வீட்டுக்கே வந்து விட்டேன். நான் அங்கு வந்தது அண்ணாவுக்கும் எனது வீட்டிலும் ரொம்பவே சந்தோசம்.
அண்ணி எனக்கு தனி ரூம் தந்தாள் அங்கு எல்லா வசதியுடனும் இருந்திச்சு. காலம் போக போக அண்ணியோட பழகிற சந்தர்ப்பம் அதிகமாகி கொண்டு இருந்திச்சு. அண்ணி கூடுதலாக வீட்டில் நைட்டி தான் போடுவாள். பட் சிலவேளைகளில் அவள் அணியும் நைட்டி ரொம்பவே மெல்லியதா இருக்கும் அது அவளோட முழு structure யும் காட்டுற மாதிரி இருக்கும்.
ஓப்பனா சொல்லுற என்றால் அவள் உள்ளே போட்டு இருக்கும் ப்ரா தெரியுற மாதிரி இருக்கும். பட் அவள் அதை பெரிதா எடுத்துக்க மாட்டாள்.
எனக்கு தான் அந்த நேரத்தில் அவளோட முகத்தினை பார்த்து பேச கூச்சமா இருக்கும். நான் அவள் மூஞ்சி பார்த்து பேசுவதற்க்கு கஷ்ட படுவது அவள் தெரிந்து கொண்டு, என்னிடம் என்னடா ரமேஷ், நான் உள்ளே போட்டிருக்கிற ப்ராவையே பார்த்திட்டு இருக்கா போல. வேணும் ஏன்டா கழட்டி தாறன் கைல வச்சு பார்த்துக்கிறியா என்று சிரித்து கொண்டே கேட்டால்.
எனக்கு, என்ன சொல்லுவதே என்று தெரியவில்லை. நான் உறைந்து போய் இருந்தேன். பின் அண்ணியே என் மௌனத்தை உடைத்து உனக்கு நான் போட்டிருக்கிற நைட்டி disrupt ஆ இருக்கிது. நான் வேற மாத்திக்கிறேன் என்றால். நான் இல்லை அண்ணி என்று பதில் அளித்து சகய நிலைக்கு வந்தேன்.
அண்ணி அவ்வளவு ஓப்பனா பேசுவாள் என்று அன்று தான் தெரிந்து கொண்டேன். அவள் நார்மலாக பேசிவிட்டு போய்விட்டாள். பட் என்னால் அவள் பேசிய அந்த வார்த்தையினை மறக்க முடியவில்லை. அது மீண்டும் மீண்டும் எனக்குள் ஒலித்துக்கொண்டே இருந்தது. பின் நான் நேரத்துக்கு சாப்பிட்டு தூங்க சென்றுவிட்டேன்.
எனக்கு நீண்ட நேரமாகியும் தூக்கம் வரவில்லை. அண்ணி என் முன்னே வந்து தனது ப்ராவை கழட்டி தருவதுபோல் தோன்றிக்கொண்டு இருந்திச்சு. பட் எனக்கு அவள் அண்ணி, நான் அவளை தப்பாக நினைப்பது தவறு என்று என்னை நான் திட்டி கொண்டு எப்போ தூங்கினேன் என்று தெரியாமல் தூங்கிட்டேன். என்னதான் இருந்தாலும் அண்ணியை பார்க்கும் போதெல்லாம் எனக்கு அவள் சொன்னது தான் ஞாபகம் வந்திச்சு. எனக்கு சில காலம் தேவைப்பட்டது அதனை மறப்பதற்கு.
ஆனால் அதன் பின் அந்த நைட்டிய அணிவதையும் தவிர்த்துக்கொண்டாள். இதன் இடையில் அண்ணியின் தங்கையும் அடிக்கடி வீடு வந்து போக, அவளுடனும். பழகும் சந்தர்ப்பம் அதிகம் கிடைச்சுது. அவள் என்னை விட 8 மாதங்களே இளையவள். நன்றாக பேசுவாள், அவளும் படித்துவிட்டு வேலை ஏதும் போகாமல் தந்தையின் வியாபார வேலைகளுக்கு உதவி செய்து கொண்டு இருக்கிறாள். அவளும் அண்ணியை போலவே தான் ரொம்ப அழகான structure உள்ளவள்.
அவளுக்கும் திருமணமாகி கணவன் வெளியூரில் வேலைசெய்கின்றான்.
நாட்ட்கள் போக போக, அண்ணியின் நெருக்கி பழகும் வாய்ப்பு அதிகமாகிக்கொண்டே போனது. கலப்போக்கில் அவள் அருகே இருந்து பேசும் அவவுக்கு நெருக்கம் அதிகமாச்சுது. அவள் அருகே ஒரு வித வியர்வை வாசம் வந்து கொண்டே இருக்கும். அது மூக்கை அரிப்பது போல் ஒரு வெறுப்பை உண்டு பண்ணும் smell ஆக இருந்திச்சு. அதனால் நான் அவள் அருகே அமர்வதை இயன்றளவு தவிர்த்தது கொள்வேன்.
பின் எனக்கு அந்த வாடையும் பழகி போனது. நான் எவ்வளவு தவிர்த்தும் அண்ணி நெருங்கி வந்து பேசுகையில் எனக்கு அவளிடம் அதனை சொல்ல முடியவில்லை. ஒரு நாள் நான் அண்ணியிடம் கேட்டேன். ஏன் உங்களுக்கு சின்ன வேலை செய்தாலும் இப்படி வியர்க்கிறது என்று?
அதற்க்கு அவள், தனக்கு இந்த பிரச்சினை தான் வயதுக்கு வந்ததில் இருந்து இருக்கிறதாவும், ஹார்மோன் பிரச்சினை என்று கூறினால். அதனால் தான் எந்த வேலைக்கும் போகவில்லை என்றும் கூறினால். எனக்கும் அதனை கேட்டது அண்ணி மேல் இருந்த பாசம் இன்னும் கூடியது. பின் நான் அவளுடைய குறையை பொருட்படுத்தாமல் அவளுடன் பழகினேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அவளுடைய அந்த வியர்வை வாசத்தினை நான் விரும்பவும் செய்தேன். ஆனால் நான் அவளிடம் காட்டி கொள்ளாமல் அதனை அனுபவித்தேன்.
அதனை நான் விரும்ப ஆரம்பித்தில் இருந்து, என்னை அண்ணியை அண்ணியாக பார்ப்பதில் இருந்து வேறு படுத்தி காட்டியது. அவளும் ஒரு சராசரி பெண் தானே என்று தோணியது. எனக்கு என்னய அறியாமலேயே அவளின் அங்கங்களை பார்க்க தோணியது.
முதலில் எனக்கு தப்பாக இருந்தாலும், நான் என்னை அறியாமலே ரசிக்க தொடங்கினேன். அதுவும் அவளுக்கு தெரியாமல் பார்த்துக்கொண்டேன். அண்ணி அணியும் ஒவ்வொரு ட்ரெஸ்ஸும் அவளின் அழகினை வேறுபடுத்தி காட்டியது. காலம் ஓடிக்கொண்டே இருந்திச்சு. அண்ணியுடன் நான் எனது ஆபீஸ் விடயங்களையும் கதைக்கும் அளவிற்கு நெருக்கம் கூடியது.
அப்படி இருக்கையில் எனக்கும் சில வரன்கள் பார்த்து வீட்டில் கேட்கவும், நான் அவற்றை காரணம் எதுவும் இல்லாமலே நிராகரித்து வந்தேன். அண்ணியும் என்னிடம் அதனை பற்றி கேக்க. நானும் பொய்யான சில காரணங்களை சொல்லிக்கொண்டே வந்தேன்.
காரணன் எனது மனம் அண்ணியை போல் ஒரு அழகு தேவதையை எதிர் பார்த்தது, ஆனால் எதுவுமே அப்படி வரவில்லை. ஆனான் எனது வீட்டில் தொடர்ந்து முயற்சி செய்துகொண்டே இருந்தனர். நான் அவர்களுக்கு ஒரு வருஷம் போகட்டும், அதுவரை கொஞ்சம் என்னை விடும்படி அந்த பிரச்சினைக்கு ஒரு தற்காலிகமாக முற்றுப்புள்ளி வைத்தேன்.
ஒருநாள் sunday நான் வீட்டில் இருந்தேன். அண்ணி தனது துணிகளை துவைத்து மொட்டை மாடி கோடியில் போட்டிருந்தாள். அப்போ நானும் எனது துணிகளை போடுவதற்கு சென்றேன். அப்போது எனக்கு துணி போடா இடம் இருக்கல. நான் அண்ணியின் ட்ரெஸ்ஸை தொட்டு பார்த்தேன் அவை காய்ந்து இருக்க. நான் அண்ணியிடம் அவற்றை எடுக்க சொன்னேன், என்னுடையதை போடுவதற்கு.
அண்ணி என்னிடம் அதனை கோடியில் ஓரத்தில் தள்ளிவிட்டு என்னை போடா சொன்னால். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு மேலே சென்றேன். கோடியில் அண்ணியோட பாவாடை மற்றும் நைட்டி மட்டுமே இருந்திச்சு. நான் அதனை கையினால் தள்ளி கொடியின் ஓரத்துக்கு தள்ளினேன். அப்போது தான் நான் அண்ணியோட ப்ரா உள்ளே மறைத்து காய போட்டிருப்பதை கவனித்தேன்.
அதனை கண்டதும் எனது மனதில் இனம் புரியாத ஒரு மகிழ்ச்சி வந்திச்சு. பின் நான் எனது துணிகளை காய போட்டுவிட்டு கீழே இறங்கினேன். எனக்கு என்ன அச்சு என்று தெரியவில்லை, என் மனம் அண்ணியோட ப்ராவை எடுத்து பார் என்று தூண்டியது. நான் கொஞ்ச நேரம் கீழே அண்ணியோட நடமாட்டம் எப்படி என்று பார்த்துக்கொண்டே அவளோட ப்ரா இருக்கும் இடத்துக்கு போனேன்.
பின் என்னை யாரும் பார்க்கிறார்களா என்று பார்த்துவிட்டு, யாரும் இல்லை என்பதனை உறுதி செய்துகொண்டு நான் அதனை எடுத்தேன். அது ரொம்பவே soft ஆ இருந்திச்சு. அதேநேரம் எனக்குள் ஒரு பதட்டமும் இருந்திச்சு.
நான் அப்படியே ப்ராவோட size என்ன என்று பார்த்தேன். அதில் 3 என்ற இலக்கம் மாத்திரமே இருந்திச்சு, மற்றது தையலுக்குள் மறைந்து இருந்திச்சு. அதனால் என்னால் சரியாக பார்க்க முடியவில்லை. பின் நான் அதனை இருந்தவாறு போட்டு விட்டு கீழே வந்தேன்.
வந்து சோபாவில் இருக்கையில் அண்ணி என்னிடம் வரும்போது என்னோட துணிகளை எடுத்து வந்திருக்கலாமே என்றால். நான் சாரி அண்ணி, இதோ போய் எடுத்து வருகிறேன் என்று மேலே சென்றேன். எனக்கு மனதுக்குள் ரொம்பவே சந்தோசமா இருந்திச்சு, மறுபடியும் அவளோட ப்ராவை தொட்டு பார்க்க போகிறேன் என்று. நான் மேலே சென்று அவளோட துணிக்கு அருகிலே சென்றதுமே, பின்னால் அண்ணி வந்து ரமேஷ் வேண்டாம் நானே எடுக்கிறேன் என்றால்.
நான் அண்ணி பின்னால் வந்ததினை கவனிக்கவில்லை, எனக்கு பக் என்று இருந்திச்சு. ஒரு வேளை நான் அதனை எடுத்து இருந்தால் அசிங்கப்பட்டடிருப்பேன். என்று எண்ணிக்கொண்டு ஒதுங்கினேன்.
பின் அவள் அவளோட துணிகளை எடுக்கும்போது தான் கண்டேன், அவளோட யட்டி, ப்ரா எல்லாம் அவளோட பாவாடைக்குள் மறைத்து காய போட்டு இருந்தால். எடுக்கும்போது என்னிடம் sorry டா ரமேஷ், என்னோட inners எல்லாம் உள்ளே இருந்திச்சுடா, உன்னை எடுக்க சொல்லுறது சரி இல்லை அதுதான் பின்னாலயே ஓடிவந்தேன் என்றால்.
நான் தெரியாதது போல் ohh, என்று சொல்லி சமாளித்து கொண்டு அவளுடனே கீழே இறங்கி வந்தேன். மனதுக்குள் அண்ணி கொஞ்சம் பிந்தி வந்திருந்தாள் என் நிலைமை என்னாவது என்று மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டே வந்தேன். அன்று இரவு நான் வளமை போல் தூங்க சென்றேன், பட் என்னால் வளமை போல் தூங்க முடியவில்லை. எனக்கு அண்ணியோட ப்ரா தான் நினைவில் வந்தது.
அத்துடன் அண்ணி ஒரு முறை தனது ப்ராவை கழட்டி தரவா? என்று கேட்டதும் நினைவில் வந்தது. அப்படியே நான் கண்ணை மூடி படுத்து இருந்தேன். என் கண் முன் அண்ணி வந்து தனது ப்ராவை கழட்டுவது போலவே இருந்திச்சு, அப்படியே எனது கையில் தருவது போலவும் என் முன் அண்ணி தனது முலையை காட்டி கொண்டு இருப்பது போல் இருக்க.
நான் திடீர் என்று முழித்து எழுந்தேன்……….. முழுவதும் கனவு…. என்ன இது இப்படி கனவு வருதே. இது எவ்வளவு தப்பு. நான் என்னோட அண்ணியையே தப்பா நினைக்கிறேன் என்று என்ன நானே நொந்து கொண்டேன். அதன் பின் என்னாலே தூங்கவே முடியல.
நான் நேரத்தை பார்த்தேன். நேரம் 11.30 தான் ஆகி இருந்திச்சு. பின் எழுந்து சென்று கிட்சன் போய் தண்ணி குடித்தேன். பின் வந்து படுக்கையில் எனக்கு தூக்கம் வரவே இல்லை. அப்போ நான் கை அடிக்க முடிவு பண்ணினேன். பின் படுத்திருந்த படியே என்னோட சாமானை மெதுவாக தடவினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா என்னோட சாமான் எழுந்து இரும்பு கம்பி போல் நின்னுச்சு.
நான் அப்படியே தடவிக்கொண்டு கண்ணை மூடினேன். என் கண் முன்னே அண்ணியோட உருவம் தான் வந்திச்சு. நான் தப்பு என்று நினைத்தாலும், என்னால மாத்திக்கவே முடியல. தப்ப இருந்தாலும் பரவா இல்லை. இந்த முறை மாத்திரம் பண்ணிக்கலாம் என்று நினைத்து கண்ணை மூடியபடியே வேலையே தொடர்ந்தேன். எனக்கு உடம்பெல்லாம் செம feel. நான் முதன் முதலா அண்ணியை நினச்சு கை அடித்தேன்.
அண்ணி என் முன்னே நிர்வாணமா வந்து என்னோட குஞ்ச பிடிச்சு வாயில போட்டு ஊம்புவது போல் நினைத்து கொண்டு கை அடித்தேன். என் சாமான் நல்லாவே விறைச்சு தண்ணிய முழு வீச்சோடு கக்கியது. எனக்கே புரியல அவ்வளவு தண்ணிய கக்கியது.
நான் அப்படியே கண்ணை திறக்காமல் சாமானை லுங்கியில் துடைத்துவிட்டு தூங்கிட்டேன். விடிந்ததும் தான், நான் எவ்வளவு தப்பு பண்ணினேன் என்று நினைத்தேன். இனிமேல் இந்த தப்பு பண்ண கூடாது என்று என்னை என்னை நொந்துகொண்டு வேலைக்கு கிளம்பிட்டேன்.
அதன் பின் நான் அண்ணியை நேருக்கு நேர் பார்த்து கதைப்பதை கொஞ்சம் குறைத்து கொண்டேன். ஒருநாள் அண்ணி என்னிடம் வந்து என்னாச்சு நீ இப்பெல்லாம் முந்தி மாதிரி இல்லையே. ஏதாச்சும் பிரச்சினையா என்று கேக்க, நான் இல்லை அண்ணி office டென்ஷன் தான் என்று கூறி சமாளித்தேன்.
பின் office problem எல்லாத்தையும் அங்கயே வச்சிட்டு வாடா. அதை ஏன் வீட்டுக்கு தூக்கிட்டு வாற என்று சொல்லி. அதை பத்தி இப்ப யோசிக்காமல் சந்தோசமா இருடா என்று அட்வைஸ் பண்ணினாள். நானும் சரி என்று பழையபடி அவளுடன் பேசி பழகினேன்.
ஆனால் எனக்குள் அப்போ அப்போ அண்ணிமேல் ஆசை வந்து போகும். அப்படி இருக்கையில் நான் அண்ணியின் வியர்வை வாசத்தினை கொஞ்சம் கொஞ்சம் விரும்ப ஆரம்பித்தேன். அதில் எதோ ஒரு வித்தியாசம் இருப்பத்தினையும் உணர்ந்தேன்.
சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளின் அருகே சென்று அவளின் வியர்வை வாசத்தினை மோப்பம் பிடித்தேன். அப்படி போகையில் ஒரு நாள் மொட்டை மாடியில் அவளது துணிகள் காய்வதினை கண்டேன். உடனே எனக்கு அவளோட ப்ரா ஞாபகம் தான் வந்திச்சு. நான் சுத்தி பார்த்துவிட்டு அவளோட துணி அருகே சென்றேன். நான் அருகே செல்லவும் அண்ணி ரமேஷ் என்று கூப்பிடவும் சரியா இருந்திச்சு.
நான் உடனே விலகி நின்றேன். பின் அண்ணி மறுபடியும் என்னை அழைக்க, நான் கீழே வந்தேன். வந்து என்ன என்று கேக்க, அண்ணி கடைக்கு கொஞ்சம் அவசரமாக போய் வர முடியுமா என்று உதவியாக கேட்டால். நான் சரி என்று என்ன வேண்டணும் என்றேன்.
அண்ணி எல்லாம் கடையில் சொல்லி இருக்கு வளமையா கொண்டு தருவாங்க இன்னிக்கு யாரும் இல்லயாம் அது தான் வந்து எடுத்துக்க சொன்னாங்க என்றால். பின் அண்ணி பணம் கொடுக்க நான் மறுத்து, நான் ஏதும் தராமல் தானே தங்கி இருக்கேன் நான் வேண்டி வருகிறேன் என்று அவளிடம் வேண்டாது புறப்பட்டு சென்றேன். அன்று இரவு அண்ணி என்னை பணம் வேண்டாததற்கு கோவித்து கொண்டால். இனிமேல் என்னை அனுப்ப மாட்டேன் என்று சொன்னால்.
நான் அவளிடம் இது எல்லாம் பெரிய மேட்டரே இல்லை என்று சொல்லி அவளை சமாளித்தேன். பின் மறுபடியும் எனக்கு அண்ணியோட துணிகள் மேலே காய்வது நினைப்பு வர, மேலே சென்று அவை இருக்கிறதா என்று பார்க்க போனேன். அண்ணி இன்னும் எடுக்கவில்லை, எல்லாமே மேலே இருந்திச்சு. பின் நான் இப்பெ பார்க்க வேண்டாம் என்று முடிவு பண்ணி கீழே வந்தேன்.
வந்து சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு அண்ணி மேலே போய் அவற்றை எடுக்க கூடாது என்று மனதுக்குள் வேண்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பின் இரவு உணவு முடிந்தது. நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தென்ன. அண்ணியும் என் அருகே வந்து பேசிக்கொண்டு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவளுக்கு தெரியாமல் அவளோட வியர்வை வாசத்தினை மோப்பம் பிடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். என்னை அறியாமலே என்னோட சாமான் எழுந்து கொண்டது. நல்ல வேலை யட்டி போட்டு இருப்பதால் தப்பித்து கொண்டேன்.
பின் அண்ணி தனக்கு தூக்கம் வருவதாக சொல்லி ரூமுக்கு சென்றால். நான் அவள் தூக்கியதும் மேலே சென்று அவளோட ப்ரா எடுத்து பாக்கிற பிளான்ல இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து, அண்ணி தூங்கி இருப்பாள் என்பதனை உறுதி படுத்திகொண்டு நான் மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன். அங்கெ அவளோட துணிகள் எல்லாம் இருந்திச்சு.
தொடரும்…………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு