இது ஒரு அண்ணன் தங்கச்சிக்கான செக்ஸ் அதனால இதுல எங்க மூணு பேரோட பேரையும் நான் சொல்ல விரும்பல. அதனால மூணு பேரோட பேர் வர்ற இடத்துல நான் லவ்வர் அந்த பொண்ணு அப்படிங்கற மாதிரி உங்களுக்கு குறிப்பிட்டு காமிக்கிறேன். எனக்கு இப்போது 30 வயது ஆகிறது. நான் ஒரு பொண்ண லவ் பண்ணிட்டு இருக்கேன். எங்களோட லவ் ரெண்டு வருஷம் தான் ஆகுது.
எங்க லவ்வும் எல்லா லவ்வு மாதிரி நார்மலா போயிட்டு இருந்தது. என் லவ்வருக்கு ஒரு பிரிண்ட் இருந்தா. அந்தப் பொண்ணுனால தான் இந்த கதையை உருவானது.
அந்த பொண்ணு தான் இந்த கதைக்கு ரொம்ப முக்கியம். நானும் எல்லாரையும் லவ்வரோட பிரண்டு தங்கச்சி அப்படின்னு தான் சொல்லிக் கூப்பிட்டு பழகினேன் அந்த பொண்ணு அண்ணன் கூப்பிட்டு தான் பேசி பழகுனது. நாங்களும் சகஜமா பழகிக்கொண்டு இருந்தோம் எல்லா லவ் மாதிரி நார்மலா போயிட்டு இருக்குறப்போ நாங்களும் கொஞ்சம் தனிமை எதிர்பார்த்தோம்.
ஆனா அந்த பொண்ணுக்கு என் லவ்வர் தான் ரொம்ப க்ளோஸ் ஃப்ரண்டு ரொம்ப முக்கியமான பிரண்ட் அதனால என்கிட்ட பேசறது ஒரு நேரத்துல அந்த பொண்ணுக்கு புடிக்காம என் லவ்வர என்கிட்ட பேசாத அம்மா அந்த பொண்ண அவாய்ட் பண்ண வைக்கும்.
இந்த மாதிரியே ரொம்ப நாள் போயிட்டு இருந்தது எங்கள் ரெண்டு பேரால் சந்தோஷமா இருக்க முடியல. ஒரு கட்டத்துக்கு மேல என் லவ்வர் அந்த பொண்ணோட ஃப்ரெண்ட்ஷிப கொஞ்சம் கொஞ்சமா குறைக்க ஆரம்பிச்சா. நாங்களும் எல்லா லவ்வர் மாதிரியே ஜாலியா இருக்க ஆரம்பிச்சோம் வெளியில போக ஆரம்பிச்சோம். எனக்கு செக்ஸ்ல ரொம்ப இன்ட்ரஸ்ட் இருக்கு அதனால நான் வெளியில கூட்டிட்டு போவேன்.
யாரும் அதிகமாக வராத இடமா பார்த்து போவோம். அங்க போயிட்டு என் லவ்வர் மொலைய சப்புவேன் என் லவ்வர் வந்து என் சுன்னிய ஊம்ப சொல்லுவேன். இப்படியே டெய்லியும் போயிட்டு இருந்தது.
அதுக்கப்புறம் ஒரு நாள் என் லவர் கிட்ட சொன்னேன் உன்னை முழுசா ஒரு டைம் பாக்கணும் எத்தனை நாள் இப்படி ரோட்லையும் காட்டிலும் வைத்து பண்ணிட்டு இருக்கிறது எங்காவது வெளியில போகலாம் நம்ம ரெண்டு பேரும் தனியா தங்கலாம்னு சொன்னேன்.
இப்ப என் லவ்வர் நானும் போட்ட பிளான் தான் வெளியில டூர் போறது அப்பதான் முதல் முதல்ல நாங்க வெளியூர் போனோம்.
நைட்டு பத்து மணிக்கு பஸ் ஸ்டாண்ட்ல இருந்து பஸ் ஏறனோம். எல்லா சீட்டூலையும் ஃபுல்லா ஆள் உட்கார்ந்திருந்தாங்க. கண்டக்டர் வந்து டிக்கெட் கொடுத்தார். பஸ் ஒரு அரை மணி நேரம் போனதுக்கு அப்புறம் பஸ்ல உள்ள எல்லா லைட்டையும் ஆப் பண்ணாங்க ஆஃப் பண்ணிட்டு லாஸ்ட்டா இருக்கிற ஒரே ஒரு லைட்ட மட்டும் ப்ளூ கலர் சின்னதா எரிஞ்சது.
அன்னைக்கு நான் வந்து டிராக் பேண்ட்டும் டீசர்ட்டும் போட்டு இருந்தேன் ஏன் லவ்வர் பர்ஸ்ட் டைம் செக்ஸியா டிரஸ் பண்ணி இருந்தா. அது எனக்காக தான் இந்த மாதிரி டிரஸ் பண்ணி இருந்தா நான் கேட்டதுனால.
அவர கிராமத்து பொண்ணுங்க நல்லா அவளுக்கு அந்த பழக்கமெல்லாம் இல்ல சுடிதார் மட்டும் தான் எப்பவுமே போடுப்பா எனக்காக பர்ஸ்ட் டைம் அந்த மாதிரி டிரஸ் பண்ணி இருந்தா. அது ஒரு சார்ட் ஸ்லீவ் முட்டிக்கு கொஞ்சம் மேல வரைக்கும் தான் இருக்கும். உள்ள பேண்டி மட்டும்தான் போட்டுக்க சொன்னேன்.
என் லவ்வர் ஞண்டா இருப்பா 36 32 36. லவ்வரோட ஃபிரண்டு 30 28 30. அந்த டிரஸ் நான்தான் எடுத்துக்குடுத்தேன். சைஸ் சின்னதாதான் எடுத்தேன். ரொம்ப டைட்டா இருந்தது. மொலை பிதுக்கிக்கிட்டு டிரஸ் கிளிஞ்சி வெளில வர மாதிரி இருந்தது. பஸ்டாண்டுல நிக்குரப்பவே எல்லாரும் வச்சக்கண்ணு வாங்காம பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
லைட் ஆஃப் பண்ணோன டிரஸ் உள்ள கையவிட்டு பேண்டிய கயட்டிவிட்டேன். இப்ப உள்ள எதுவுமே போடாம இருந்தா. அவ மடில படுத்துத்தூங்குற மாதிரி கீழ நக்கிவிட்டு மூட ஏத்திட்டு இருந்தேன். இத எல்லாமே லவ்வராண எணக்காக மட்டும். மித்தபடி அவளுக்கு செக்ஸ்ல விருப்பமே கடையாது. அப்படி இருக்கப்போ அவளுக்கு நல்லா மூடு ஏத்திவிட்டேன்.
கொஞ்சநேரம் மூட் ஆணோன நான் ஜன்னல் ஓரமும் அவ இந்த ஓரமும்னு மாறி உக்காந்தோம். நான் டி ராக் பேண்ட் போட்டுந்தனால ஈசியா அவுக்க முடிஞ்சது. பேண்ட கீழ இறக்கிவிட்டுட்டு என் குஞ்ச வெளிய எடுத்து சப்பிட்டு இருந்தா 30 நிமிசம் சப்பல்ல எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சு அத அவள குடிச்சிட்டு வாயாலயே தொடைச்சிவிட்டா.
கொஞ்சநேரத்துல பஸ் ஒரு கடையில நின்னது. 2 பேரும் ஏறங்குனோம் லவ்வர் பாத்ரும் உள்ள போய் பேண்டிய போட்டுட்டுவந்து காஃபி குடிச்சிட்டு நின்னுன்டு இருந்தோம். நல்லா குளிர் காத்து அத அனுபவிச்சிக்கிட்டு இருந்தோம்.
காஃபி குடிச்சிட்டு பஸ்ல ஏற போனோம் காத்து கொஞ்சம் வேகமா அடிச்சது டிரஸ் இடுப்புவரைக்கும் தூக்கிட்டு. 2 3 பேரு பாத்துட்டாங்க. பஸ்ல ஏறுனோன செம திட்டு எனக்கு. அப்பறம் எப்படியோ ஒரு வழியா சமாதானம் பண்ணியாச்சி. நாங்க எறங்க வேண்டிய இடம் வந்தது. நாங்க எல்லா இடத்தையும் சுத்திப்பாத்துட்டு திரும்ப ஊருக்கு வந்தோம்.
கொஞ்சநாள் எப்பயும்போல போய்ட்டு இருந்தது. அப்பறம் நாங்க ஒரு பிளான் பண்ணி 2 பேர் மட்டும் தனியா வேற ஊருளப்போய் தங்கி வேலைபாக்கலாம்னு கிளம்புனோம்.
அங்க போனதுக்கு அப்பறம் டெயிலி செக்ஸ் பண்ணோம். திரும்பவும் லவ்வர் ஃபிரண்டு எங்க 2 பேருக்கும் நடுவுல வந்தா. நாங்க கொஞ்சம் பயந்தோம் ஆனால் நான் பயந்த மாதிரி நடக்காம வேற மாதிரி நடக்க ஆரம்பிச்சது.
அந்த பொண்ணு இப்போ மொத்தம மாறிட்டா. அவளுக்கு வேலை தேட எண்ண கூப்பிடு போக சொல்லுவா. லவ்வரும் அவளும் நல்ல ஃகுளோஸ் ஃபிரண்டு கிட்டதட்ட அக்கா தங்கையா இருந்தாங்க. அதுனாலயோ என்னவோ அதுவே அவள தப்பு பண்ண துண்டவச்சிருக்கானும் தெரியல.
பைக்ல வரப்போ முதல் இரண்டு நாள் தள்ளி உக்காந்துதான் வந்தா. அதுக்கப்பறம் லவ்வர்க்கு நேர மட்டும் தள்ளி உக்காருவா. வீட்டவிட்டு கொஞ்சதூரம் போனோன பக்கத்துல வந்து உக்கார ஆரம்பிச்சா. நான் அவள தங்கச்சியா நினைச்சதால பைக்க 50 க்கு மேல ஓட்டுரதில்ல பிரேக்கூட சடன்னா புடிக்கமாட்டேன். ஒரு வயசானவுங்கள கூப்பிட்டுக்கிட்டுப்போனா எப்படி போகுமோ அப்படித்தான் போனேன்.
அந்த மாதிரி போய் பிரேக் பிடிக்கிறபோ என் மேல வந்து இடிப்பா. வேனும்னு இடிக்குறது நல்லா தெறியும் நான் அத கண்டுக்காம கொஞ்ச நாள் போயிட்டு இருந்தேன்.
இது அப்படியே ரொம்ப நாள் போய்ட்டு இருந்தது அப்புறம் பைக் கொஞ்சம் வேகமாக சொல்வா வேகமா போறப்ப தோள்ல கை வைக்குறது அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா இடுப்ப புடிச்சிக்குறதுமா இருந்தது இடுப்புல இருக்க கை கட்டி புடிக்கிற மாதிரி இடுப்ப சுத்திப்பிடிச்சுக்கிறதுனு ரொம்ப குளோஸ் ஆனா.
வழில கடைக்கு போவது அப்புறம் வெளியில போறது நாங்க காலைல போனா சாய்ங்காலம் தான் திரும்ப வரதுமா இருந்தது. அது எல்லாமே லவ்வரோட பிரண்டு அப்படிங்குறதுனால என் லவ்வர் ஏதும் சொல்லிக்காம இருந்தா. நானும் அத பெருசா எடுத்துக்கல இது இப்படியே கொஞ்சநாள் போயிட்டு இருந்தது.
அதுக்கப்புறம் வேலை கிடைச்சிருச்சு வேலை கிடைச்ச உடனே நான் தான் டெய்லி கொண்டு போய் விட்டுட்டு கூப்பிட்டு கூப்பிட்டு வருவேன்.
இப்படியே கொஞ்ச நாள் போயிட்டு இருந்தது.
நாங்க மூணு பேரும் ஒண்ணா வீட்ல இருக்கப்போ கேம் விளையாடுவோம் போன்ல அந்த மாதிரி ஒன்னா விளையாடுறப்ப அவ எனக்கு நேரா தான் உக்காருவா படுத்துப்பா.
சுடிதார் இல்லன்னா நைட்டி தான் போடுவா. அந்த மாதிரி போட்டுட்டு அவ மொலைய காமிப்பா. அது கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீழே இறங்க ஆரம்பிச்சது. மொலைய நல்லா என்கிட்ட காமிக்கிறது இதே மாதிரி போயிட்டு இருந்தது.
அது என் லவ்வரும் அதை கவனித்து இருக்கா. அவகிட்ட என் லவ்வர சொல்லிப்பாத்தா அத அவ கண்டுக்கவே இல்ல. அப்புறம் என் லவ்வரும் இது ஒன்னும் பெருசா எடுத்துக்காம விட்டது அண்ணன் தான சொல்றனு. இப்படியே கொஞ்ச நாள் போனது அவன் நல்லா எனக்கு காட்ட ஆரம்பிச்சா.
நான் நைட் வேலை தான் பாத்துட்டு இருந்தேன். எனக்கு எப்பவுமே நைட் ஷிப்டுதான். அதனால பகல்ல வீட்டுலதான் இருப்பேன். இவளுக்கு வேலை புதுசா போனதுனால ஒரு நேரத்துல வேலை செட்டாகாமல் இருந்தப்போ நிறைய நேரம் வீட்லதான் இருந்தா.
என் லவ்வர் பகல்ல வேலைக்கு போயிட்டுவா. நான் பகல்ல வீட்ல இருப்பேன் இருக்குறப்போ ரெண்டு பேருமே தான் வீட்ல இருந்தோம். அப்படி இருக்கபோ வந்த புதுசுல ஒரு மாசம் வரைக்கும் குளிச்சானா பாத்ரூம்ல தான் டிரஸ் மாத்துவா.
கொஞ்ச நாள் அப்பறம் ஒரு நாள் வீட்டுக்குள்ள வந்து எனக்கு நேரம் டிரஸ் மாத்துனா. ஃபுல்லா எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டுட்டு காமிக்கிறது அந்த மாதிரி எல்லாம் கிடையாது ஸ்லிப் பேண்டி போட்டுக்கிட்டு துண்ட கட்டிட்டு வருவா வந்துட்டு அந்த மொலையை காட்டுறது எனக்கு நேரம் கையை தூக்கி சுடிதார் போடுரது.
கைய தூக்குறப்போ தொப்புள காமிப்பா. ரொம்ப நேரம் கைய தூக்கி வச்சிருப்பா. எனக்கு நேராவே நின்று துண்ட அவுத்துட்டு பேண்ட் போடுறது. இந்த மாதிரி கொஞ்ச நாள் பண்ண ஆரம்பிச்சா.
அவளுக்கு வந்து தனியா தூங்குறதுனா பயம் ஆரம்பத்திலிருந்து அவங்க ரெண்டு பேரும் ஒண்ணாதான் இருப்பாங்க ஒண்ணா தான் படுத்து தூங்குவாங்க.
அன்னைக்கு அந்த பொண்ணுக்கு டேட் வந்துடுச்சு இந்த பொண்ணு தனியா படுக்குற மாதிரி இருந்தது. அன்னைக்குன்னு பாத்து என் லவ்வருக்கு உடம்பு முடியல அதனால ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து படுக்க முடியல என்ன பண்றதுன்னு தெரியல. அவுங்க எப்பவுமே ரெண்டு பேருல யாருக்கு வந்தாலும் ரெண்டு பேருமே ஒன்னவேதான் படுத்திருப்பாங்க அதுல எல்லாம் யாருமே எதுவுமே விட்டுக்கொடுத்து போக மாட்டாங்க.
அந்த மாதிரி இருக்கப்போ அன்னைக்கு என்னுடைய லவ்வருக்கு ரொம்ப ஓட முடியல அவளால காலையில எழுந்து குளிக்கவே முடியாது அப்படிங்கற ஒரு விஷயத்தை நால படுத்துக்க முடியல. அப்புறம் அந்த பொண்ணு கொஞ்ச நேரம் தனியாக படுத்து இருந்தது எனக்கு பயமா இருக்குது என் கூட யாராவது படுங்க இல்லைன்னா லைட் போடுங்கனு சொன்ன.
உடனே லைட் போட்டு நான் தூங்க சொன்னேன். என் லவ்வர்கு உடம்பு முடியாதால அவ முளிச்சி லைட் ஆஃப்பண்ணச்சொல்லி திட்டுனா. உன் தங்கச்சி தான நீ போய் கூட படுத்துக்கோ லைட்ட மட்டும் ஆப் பண்ணுங்க நான் தூங்கணும்னு சொன்னா.
நானும் அந்த பொண்ணு கூட போய் படுத்து தூங்குங்க நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தேன். 1 மணி இருக்கும் ரொம்ப மூச்சுவிட முடியல. முழிச்சு பார்த்தப்ப எனக்கு ரொம்ப ஷாக்கா இருந்துச்சு. என் தலையை இறுக்க புடிச்சு அந்த பொண்ண அவ மொலைல வச்சு அமுக்கி வெச்சிருந்தா.
எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம யோசிட்டு அப்படியே படுத்திருந்தேன். தூக்க களகத்துல தெரியாம இருந்திருக்கும் என்று நினைத்துக்கொண்டு தலைய நகத்திட்டு திரும்ப தூங்க ஆரம்பிச்சு.
மறுபடியும் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அதே மாதிரி இருந்தது. அப்ப திரும்ப முழிச்சு பார்த்தபோ அந்த பொண்ணு சுடிதார் கீழே இறங்கி அவ மொலை காம்பு என் வாயுல இருந்துச்சு. அப்பதான் புரிஞ்சதா தெரியாம நடந்து எல்லாரும் தெரிஞ்சுதான் நடந்திருக்கநடந்திருக்குனு.
அப்பதான் கொஞ்சம் தைரியம் வந்து மலையை நானாவே சப்ப ஆரம்பிச்சேன். நா அவளை எழுப்பாமல் எதுவும் அவளிடம் கேட்காமல் அப்படியே அந்த காம நல்லா வாயில வச்சு சூபிட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு தூக்கம் வந்து நானும் தூங்கிட்டேன் எப்ப தூங்குவ என்று எனக்கே தெரியல.
வழக்கமா லீவுன்னா ரெண்டு பேரும் 10 11 மணிக்கு தான் எந்திரிப்பாங்க ஆனா நான் எப்பவுமே வந்து 6 மணிக்கு எல்லாம் எந்திரிச்சிடுவேன்.
எனக்கு தூக்கம் வருது நான் முழிச்சி பாக்குறப்ப அவ கை என்னோட டிராயர் உள்ள இருந்தது. நான் யாரையும் ஹெல்ப்பாம கைய மட்டும் வெளியில் எடுத்து விட்டுட்டு நான் எந்திரிச்சு போயிட்டேன். அன்னைக்கு நாள் நார்மலா போச்சு அதே மாதிரி ஒரு நாலஞ்சு நாள் அதே மாதிரி போனது டெய்லி அதே மாதிரி நடந்துட்டு இருந்தது.
நான் அப்புறம்தான் ஒருநாள் என் லவ்வர் வேலைக்கு போயிருந்தா நானும் அவளும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். எப்பயும் குளிச்சிட்டு ஏதாவது ஒரு சின்ன டிரஸ் ஆவது போட்டுட்டு வந்து உள்ள டிரஸ் போடவா ஆனா அன்னைக்கு எதுவுமே போடாம வெறும் டவல் மட்டும் கட்டிட்டு வீட்டுக்குள்ள வந்து இருந்தா.
நான் லீவு என்கிறது நல்ல படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தேன். அவ டக்குனு என் பட்ஜெட் உள்ள வந்து எனக்கு கட்டி புடிச்சிட்டு படுத்தா. எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம நான் எதுவுமே செய்யாம அமைதியா இருந்தேன். போர்வகுள்ள வந்து கட்டி பிடிச்சிருந்தவ டக்குனு அவளோட டவளை அவுத்து போர்வயவிட்டு வெளியே தூக்கி போட்டா.
இப்ப அவன் மட்டும் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் என் கூட போர்வைல படுத்திருந்தா. என்னை நேரா படுக்க வைத்து என் மேல ஏறி படுத்தா படுத்தவா முலைய தூக்கி என் வாயில வச்சு சப்ப சொன்னா. அண்ணா எனக்கு எதுவும் பண்ணியது ஒரு மாதிரியா இருக்கிறது சப்புனா சப்பு அப்படின்னு சொன்னா.
சப்பிட்டே இருக்கும் போது டக்குன்னு அவ கீழே இறங்கி என்னோட ஷார்ட்ஸ் அவுத்தா. என்னோட குஞ்ச வெளியில் எடுத்து வாயில வச்சு நல்லா சப்புனா. எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு அத அவகிட்ட சொன்னேன். எனக்கு ரொம்ப பசிக்குது அதனால வரட்டும் வந்தா வாயிலேயே விடு அண்ணா அப்படின்னு சொன்னா.
நானும் வாயில ஃபுல்லா என் கஞ்சியை விட்டுட்டேன். கொஞ்ச நேரம் இரண்டு பேரும் அப்படியே அமைதியா படுத்து இருந்தோம் திரும்ப எனக்கு மூடு வர ஆரம்பிச்சது. நான் எழுந்து அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவ மேல படுத்து முண்டைல உள்ள விடலாம் என்று நினைத்தேன். ஆனா அப்பதான் எங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஒரு பெரிய ஷாக்.
அது என்னவா இருக்கும் என்று நான் அடுத்த பார்டுல சொல்றேன்.
ஆனா இதுக்கப்புறம் நடந்ததுதான் கதையே நல்லா இருக்கும் எங்க தலையெழுத்திய திருப்பி போட்டது. நாங்க ரெண்டு பேரும் செக்ஸ் வச்சிக்கிட்டோமா இல்லையா அதுக்கப்புறம் என்ன ஆச்சு. என் லவ்வரை எப்படி இன்னொருத்தன் கூட செக்ஸ் பண்ண வச்சேன். எல்லாத்தையும் உங்களுக்கு தெளிவா சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு