வணக்கம் நண்பர்களே,என் பெயர் ரவி. நான் சேலம் மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.
இந்த கதை வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் அதுவும் உண்மை சம்பவம்.
நான் பார்க்க சுமாரான பையன்தான்.
பார்பவர்கள் 24 வயது என்று சொல்லுவார்கள்.ஆனால் எனது வயது 30.இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை.ஆனால் செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம்.
இது சென்ற ஆண்டு ஆகஸ்ட் மாதம் நடந்தது.
நான் ஆபீஸ் வேலையாக சென்னை செல்ல சேலம் பஸ் நிறுத்தத்தில் நின்றுத்தேன்.நான் பெரும்பாலும் அரசு பஸ் பயணம் செய்வேன். ஆனால் அன்று எனக்கு பஸ்சில் இடம் கிடைக்கவில்லை.நான் தனியார் பஸ் புக் செய்து செல்லாம் என்று புக் செய்தேன்..
அதில் இருவர் துங்கும் சீட் மட்டும் காலியாக இருந்தது அதை புக் செய்து,பஸ் வந்தவுடன் ஏறி  அமர்ந்தேன்.எனது பக்கத்தில் உள்ள சீட் காலியாக இருந்தது ஏதோ ஒரு ஆண் வருவான் என்று அமர்ந்திருந்தேன்..
அப்பொழுதுதான் நான் அந்த காம அரக்கியை பார்த்தேன்..
அவள் பெயர் ஹரிணி.
அவள் அவளவு அழகு இல்லை 30 வயது இருக்கும்.அவள் சற்று குண்டாக இருந்தாள்.அவள் பனியன் pant அணிந்து பஸ் ஏறினால்.அவளின் உருவம் என்னை சமாதானம் படுத்தவில்லை.ஆனால் அவளின் முலைகளின் அளவு ஒரு முலாம்பழம் அளவிற்கு பெரியதாக இருந்தது.எனக்கு முலைய பெருசாக இருந்தால் ரொம்ப பிடிக்கும்..ஆனால் நான் யாரையும் இதுநாள் வரை செக்ஸ் வெச்சு கொண்டது இல்லை.
அவளின் முலைகளின் மீது அவ்வளவு ஈர்ப்பு உண்டானது..
பஸ் புறப்பட்டு ஒரு மணி நேரம் ஆகிருக்கும் அவள் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்.
நான் எனது விஷயங்களை சொல்லி விட்டு அமைதியாக படுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் அவளது சுய விவரங்களைத் தெரிவித்து கொண்டாள்.பஸ் எல்லாரும் தூங்கி விட்டார்களா என பார்த்து விட்டு ஸ்கிரீன் க்ளோஸ் செய்தாள்..
எனக்குள் ஒரு வித படபடப்பு என்னடா இது ஸ்கிரீன் க்ளோஸ் பண்றாங்க என்று பின் என் அருகே வந்து பால் குடி என்று கூறினாள்.
அவள் கூறியது எனக்குள் ஒரு வித பயத்தையும் சந்தோசத்தையும் ஏற்படுத்தியது.நான் சற்று தயங்கியவாறே படுத்திருந்தேன்.
அவள் அருகில் வந்து என் தலையை இழுத்து அவளின் முலையோடு அனைத்து கொண்டாள். என்னால் யூகிக்க கூட முடியவில்லை.என் முகம் ஒரு முலையில் புதைந்து கிடந்தது.
அது ஒரு அழகிய தருணமாக இருந்தது.
அவளின் பனியனை மேலே தூக்கிவிட்டு அவளது முலையை எனது இரு கைகளால் தடவினேன்.அது பலூன் போல மிருதுவாக இருந்தது.படங்களில் வருவது போல நான் அவளின் முலைகளை கசக்கினேன்.அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். பின்பு ஜன்னல் வழியாக வந்த வெளிச்சத்தில் அவளது முலையைப் பார்த்தேன்.அவளின் காம்புகள் விடைத்து கொண்டு இருந்தன.அவை என்னை வந்து கடி என்று கூப்பிடுவது போல இருந்தன.
நான் வெறி பிடித்தவன் போல அவளது இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சுவைத்தேன்.
இது பெரிய கதையாக இருப்பதால்
மீதி கதையை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.
உங்களின் கருத்துக்கள்  வரவேற்கப்படுகின்ற.
நன்றி……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு