வணக்கம். திருச்சியில் இருந்து நான் உங்கள் Karthik. என்னை தொடர்பு கொள்ள வேண்டுமென்றால்  இந்த இமெயில் முகவரியை அணுகவும்.
தாகம் தணித்த தங்கை மற்றும் அண்ணி 1
தங்கையின் உதட்டோடு உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் ஆடையை தூக்கி அடிவயிற்றில் தடவினேன் அவள் இன்னும் அதிகமாக உணர்ச்சியில் இறுக்கமான முத்தம் கொடுத்தாள்.
கையை சற்று மேல நகர்த்தி அவள் ஒரு பக்க முலையை பிடித்து கசக்கினேன் மிக மிக பஞ்சு போன்று மிருதுவாக இருந்தது. இப்போது உதட்டை பிரித்து ஒருவரை ஒருவர் நேருக்கு நேர் பார்த்து கொண்டோம். லேசான சிரிப்புடன் என் சுண்ணிய பிடித்து விட்டாள். வாழ்வில் முதல் முறையாக ஒரு பெண் கை பட்டதும் அது வீறு கொண்டு எழுந்தது. நான் அடுத்த கட்டத்திற்கு போக ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆடையை தூக்கி அவள் முலைகளை பிடித்து பார்த்தேன். காம்புகள் இரண்டும் ரொம்ப அழகாக இருந்தது. அப்படியே ஒரு முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் இன்னொரு கையால் இன்னொரு முலையை கசக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் இன்பவேதனையில் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்று பிதற்றினாள்.
இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி உறிஞ்சி உறிஞ்சி அவளை சுகத்தில் மூழ்கடித்தேன்.
இப்போது அவள் கீழ் ஆடையையும் கழற்றி ஜட்டியோடு அவள் புண்டைக்கு மேலே கையை வைத்து தடவினேன். அவள் ஜட்டி லேசாக நனைந்து இருந்தது அப்படியே ஜட்டிக்குள் கையை விட்டேன் சேவிங் செய்து பத்து நாட்கள் ஆனது போல சிறுசிறு முடிகள் குத்தியது. அவள் புண்டை இதழ்களை பிரித்து உரசி உரசி உள்ளே விட்டு விட்டு விளையாடிக்கொண்டு இருந்தேன். இப்போது அவள் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு காலை விரித்து கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் இன்னும் ஆர்வமாகி லேசாக நாக்கை வைத்தேன் இதற்காகவே காத்திருந்தது போல என் தலையை பிடித்து தன் புண்டையில் அழுத்தினாள். நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். அவள் பருப்பை அப்படியே சப்பி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் சூப்பரா இருக்கு அண்ணே நல்லா நக்குங்க என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தான். நான் அவள் புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு உள்ளே வெளியே என நக்கிக்கொண்டே முலையை பிடித்து கசக்கினேன். அவள் உணர்ச்சி மிகுதிக்கே சென்று விட்டாள் என்று தான் சொல்ல வேண்டும். சிறிது நேரத்தில் அவள் தொடைகள் நடுங்க ஆரம்பித்தது நான் உச்சம் அடைய போகிறாள் என்று நினைத்து நக்கிக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம் வருது வருது என்று சொன்னாள். நான் தொடர்ந்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நோண்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே என் தலையை பிடித்து மேலே இழுத்தாள் கீழே தண்ணி பொங்கியது அவள் கால்கள் துடித்து துடித்து அடங்கிப் போனாள். இப்போது இருவரும் அப்படியே கட்டிபிடித்து படுத்திருந்தோம் தொடரும்…
கதையில் ஏதேனும் தவறு இருந்தால்  என்னிடம் சொல்லலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு