ஹலோ,
நண்பர்களை இந்த  கதையில் தவறு இருந்த மன்னிக்கவும். நீங்க சொல்லும் கருதுகளை வைத்து நெஸ்ட் கதை இன்னும் இன்ட்ரெஸ்ட் ஆகா கொண்டு போகலாம்.
ஓகே வாங்க கதைக்கு போகலாம்….
ஹாய் என் பேரு ரவி. நான் ஒரு டிரஸ் கடை வைத்து இருகேன். அந்த கடை ஒரு சின்ன கடை தான். அந்த கடைய நான்தான் பாத்துட்டு இருகேன். அப்போ எனக்கு ஒரு கால் வந்தது ,அதில் ஒரு பெண் ஹலோ ஸ்மூத் கடைய ?
நான்: சொல்லுங்க ஸ்மூத் கடைய தான், என்ன வேணும்.
அந்த பெண் : கடைக்கு ஆட்கள் தேவைன்னு சொன்னிங்க  அதான் கால் பன்னோம்.
நான்: ஓகே மேடம் நாளைக்கு கடைக்கு வாங்க பேசலாம் .
அந்த பெண் : நான் வரமாட்டான் ஒரு பொண்ணு  தான் வருவா .
நான்: ஓகே , சொல்லி கால் கட் பன்னேன்.
அடுத்த நாள் அவள் சொன்ன மாரி அந்த  பொண்ணு  வந்தால் .
நான்: சொல்லுங்க எனவனும் .
அந்த பெண்: சார் நேத்து கால் பண்ணேஓம், சொன்னால் .
நான்: ஓஒ அது நீங்கதானே!
அந்த பெண்: ஆமா என்றால்
என் பேரு சுஜி என்று சொன்னால்.
(குறிப்பு: சுஜி (38),
உயரம் 5.6,
எடை 70,
நார்மல் கருப்பு,  அவள் முலை தொங்கும், சூத்து  கொஞ்ச பெருசு அகா மொத்தம் அவள் ஒரு நாட்டுக்கட்டை )
இதை  விட அவள் ரிங் முக்குத்தி அணிந்து இருந்தால்  பத்தலை மூடு ஏறும்.
நான்: ஓகே, என் பேரு ரவி காலையில் 10.0 மணிக்கு  கடை ஓபன் பண்ணனும் ஈவினிங் 9.00 மூடுவோம் .
சுஜி: எனக்கு ஓகே சார் .
நான்: அப்போ, ஓகே நீங்க நாளைக்கு கடைக்கு வாங்க.
அவள் விடை பெற்றால்.
அடுத்த நாள்  சுஜி கடைக்கு வந்து கடையெல்லாம் கிளீன் பனி கடைமுன் கோலம் போடு கடை பாக்குறதுக்கு என் கடைய என்று ஆசிரியம் பட்டன். கடைக்கு வருவாங்க ஆண்கள் எல்லாரும் அவளை சைட் அடிப்பாங்க.நானும் அப்போ அப்போ சைட் அடிப்பேன். கடைக்கு ஆளுங்க வரதப்ப சுமா பேசிட்டு இருப்போம்
நான் என் வாழ்க்கையில் நடந்த சம்பங்களை சொல்லுவேன். ஆரம்பத்தில் கடைக்கு வரும்போது குடும்ப பொண்ணு மாரி ஏலத்தை கவர் பன்னிட்டு வருவா.  நாட்கள் போக அவள் மாட்டானா  டிரஸ் பண்றது இப்படி பொய் கொண்டு இருந்தது.
ஒரு நாள் நாங்க பேச ஆரமசோம் நான் பேசும் போது அவள் மொலை பாத்துடு பேசிட்டுஇருந்தேன் அவள் பாத்து ஒன்னும் சொல்லாமல் இருந்தாள் அவளை பத்தி, வாழ்க்கையில் நடந்தது பதி  சொல்ல ஆரம்புசா
என் கணவர் எப்போமா  அவர் முதலாளி கூடத்தான் இருப்பார் வீட்டுக்கு வரமாட்டாரு. அப்படி சொல்லிக்கிட்டு இருந்தால்  அப்போ கடைக்கு ஆட்கள் வந்தாங்க  கஸ்டமெர் பாக்க போய்ட்டாள் .
ரெட் புடவை எடுக்க சுஜி சுடலை எடுத்து மேல ஏறினால். நான் அவளை ஒரே கண்ணால்  அவள் தொங்கும் மொலை பாத்துட்டு இருதேன் அப்போ அவள் சாரீ கட்டிருந்தால் அதில் தெளிவாக தொரிந்தது.
அன்னைக்கு அவள் மொலை நினைத்து 2 முறை  நைட் கையடித்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ சுஜி சுஜி சுஜி ஆஆஆஆ சுஜி சுஜி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சுஜி
என் கஞ்சி வந்தது அதை கழுவிடு வந்தது படுத்தேன் .
அடுத்த நாள் கடை லீவு. லோட் வந்து இருந்தது. நான் போன் பனி   அவள வரச்சொன்னான். அவள் வந்தால் அனகிக்கு பக்க ரெம்ப அழகா இருந்தால் .
சுஜி ஒருவாறு பொருளை எடுத்து வைத்தால் அவள் சேலை விலகி தொப்புலு தெரிஞ்சு நான் கண்வைகாமல் பாத்தன். சுஜி இங்க வா என்று கூப்பிட்டேன் .
நான்: அந்த பாஸ் எட்டு?
சுஜி: இந்த பாஸ் ஆ என்று கேட்டால்?
நான்: ஆமா அதுதான்.
அப்போ குனியும் போது முலை கேப் தொரிந்தது எனக்கு சுன்னி விடைத்தது கண்ணு வைக்காமல் பார்த்தேன். நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டால் பின்பு அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் சிரித்தவுடன் எனக்கு மூடுஅதிகரிக அவள் பின் போய் இடுப்பை தொட்டவுடன் .
சுஜி: சார் வேணாம்…..
நான்: சுஜி நீ ரெம்ப ஹாட்ட இருக்க.
சுஜி: நிஜமாவா…
நான்: ம்ம்ம்ம் ….
சுஜி என் பக்கம் திருப்பி உதட்டுல கிஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அடுசென் மொத மாறுதல் பின் எனக்கு உதழைத்துள்ளாள்
அவ உதட்ட கடுசு இழுத்து சப்பினேன் அப்போ ..
சுஜி: ம்ம்ம்ம்ம்ம் மொனகஆரம்பித்தாள்
அப்படியே அவ சூத்த அமுக்கி பிசைஞ்சான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்ப அது சூத்த இல்ல பருத்தி முட்டையா
என் சுன்னியை அவள் கூதில  தேசெய்க அவள் ம்ம்ம்ஸ்சஸ் அப்படியே எங்கள் எஸ்சி பரிமாறினோம்
இப்படியே 10நிமிடம் செய்தோம் பிறகு என் டிரஸ் கழட்டி ‘8″ நின்றேன் அவள் சேலை உருவுனேன்
நான்: என் பிரா போடமாடிய
சுஜி: மாட்டேன் சொன்னால்
ஒவ்வரு ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டி அவள் மொலை காம்பை தடவினேன் அவள் காம்பு நன்கு விடைத்தது
மெதுவா வாய் வைத்து சப்பினான் ம்ம்மம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ் எனக்கு அந்த சவுண்ட் கேட்க நான் இன்னும் வெறிகொண்டு சப்பினான் அவள் மெதுவா சொல்லி கத்துனா பின் பாவாடை உருவி பேன்ட்டி போடல அவ புண்டை குள் கைவைத்து தடவ அறம்புசன் என் சுன்னி அவள் கை வைத்து ஆட்டினாள்  அப்படியே அவளை மண்டி வைத்து என் சுண்ணியை  அவள் தன் கைகளால் வருடினாள். என் சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் நன்றாகவிட்டு “சளப்.. சளப் சளப் …………..” என்று சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான் சப்பு சொல்லிகிட்டே  அவள் பெருத்த முலையை பிணைய ஆரம்பித்தேன் அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணி முழுமையாக சென்றுவிட்டது. அவள் வாயோ, முன்னும் பின்னுமாக என் பூளை  ஊம்பிக் கொண்டிருந்தால் . ஒரு 10 நிமிடம் ஊம்புனாள்.
பின் மூட்டை மேல் படுக்க வைத்து  கீழே அவள் புண்டைக்கு முத்தம் இட்டேன். ஒரு  கையால்  உதடுகளை வருடினேன் இன்னொரு கையால் அவள் முலையை பிசைஞ்சேன் . புண்டையின் மேல் வாய்  வைத்து இரு  முத்தமிட்டேன். என் தலையை அவள்ளுக்கு இடையில் வைத்து சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.  எப்படியும் 10நிமிடம்  உறுஞ்சி எடுத்தேன். நான் அதன் பின்பு என் சுன்னி  அவள் கூதியில் விட ஆரம்பித்தேன்‌.  என்னுடைய சுன்னி  அவள் ஓட்டைக்குள்  சென்று விட்டது.
அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓ கோத்த  அப்படி தான்டா நல்ல குத்துடா இந்த கூதி பல வருஷம் கழிச்சு ஒரு சுன்னியை  பார்க்குது அப்படித்தான் குத்து நல்ல குத்து அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே இருந்தா. நானும் அவள் கூறுவதை கேட்டு வெறியேறி இன்னும் வேகமாக அவள் கூதியில் குத்த ஆரம்பித்தேன்.
ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஒஒஒஒஒஒஒ  கத்த என் வாய் வைத்து அவள் வையா அடைத்தேன் அவள் போதும்டா பின்னாடி விடு  அவள் சூத்து ஓட்டையில் தடவி என் முன் டாகி ஸ்டைலில் உட்கார்ந்தாள். ஆரம்பி ரவி அப்படின்னு சொன்னா. நானும் என் சாமானை அவள் சூத்தின் ஓட்டையில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உளே போய்   கொண்டிஇருந்தது. நான் சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு என் சாமானை மொத்தமாக அவள் ஓட்டையில் முழுவதுமாக விட்டேன். ஆஆஆஆ ஒஒஒஒஒஒஒ  15 நிமிடம் கழித்து சுஜி என்ககு வருது
சுஜி : என் வாய்ல விட்டு சொன்னால்
நான் அவள் வாயில வைத்தேன் என் கஞ்சி முழுவதுமாக குடித்தால்
பின் அவளும் கஞ்சி யை என் வாய்ல வைத்து குடித்தேன்
என் மேல் படுத்து ரவி நான் ம்ம்ம்ம்  சொல்லு சுஜி
சுஜி: ஓலு இல்லாமல் இருதேனன் அப்போ தான்  (**** ) சொன்னால் உன்னை பத்தி அதான் உன் கடைக்கு வேலைக்கு வந்தேன்..
நான்: இப்படி ஒரு நாட்டுக்கட்டை ஒத்தது இல்ல சொல்லி ,
அவளுக்கு ஒரு 3 டாப்ஸ் லெக்கின்ஸ் ,  3 ப்ரா (36d ), பேன்ட்டி குடுத்து அனுப்புனேன்.
அடுத்த நாள் அவள் நான் கொடுத்த டிரஸ் போட்டு வந்தால் அதில் செம செக்ஸி யா இருந்தால்.
நான்: வாவ் ! அனகியும் கடை லீவ் தான் அந்த ட்ரேஸ்ல பார்த்தவுடன் என் பேண்ட்டுக்குள் தூக்கி நிகித்து
சுஜி: என்ன காலையில் வா
நான்: ஆமா சொல்லுளி என் சுன்னி தடவிக்குது சொல
சுஜி: போதும் கையோடு வரபோது இந்த தேய
நான்:: ஹாஹா சிரித்தேன்
அவளை  அப்படி பொய் சூத்த பிணைய….
சுஜி: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ மெதுவா
நான்: கழுத்துல கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ணி அவ காதுல இணைக்கு ஒரு ரவுண்டு
சுஜி: அதுக்கு தான் வந்தேன்
சொன்னவுடன் அவ உடம்பு முழுவம் கிஸ் பண்ணி என் தம்பி அவள் வாயல்  வைத்தேன்
அவள் என் தம்பி முட்டு நாக்கால் ருசி பர்தா வாயி உள்ள வைத்து ஸபா ஆரம்புசா
அவள் புண்டை கைவைத்து தடவ   ம்ம்ம்ம்
பின்  என்னை யாரோ பின்னாடி இருந்து கைவைத்து கண்ணை மூடினாள் அது யாரு என்று பார்த்தான்
அது காலையில் குப்பை  ாலும் பெண் அவள் பாக்க 43 வயசு இருகும் ஒலி உடம்பு 30,32 இறுகும்
அவள் கருப்பு (மலர்)
மலர்: ஐயா எனக்கு ஒரு ஓல் வேணும் சொன்னா அப்படியா அவளை இழுத்து வாயோட வாய்வைத்து கிஸ்ஸ்ஸ்
பண்ணுனேன் என் சுன்னிய சுஜி சாப்பிட்டுஇருந்தால் என் காய் மலர் முலை அமுக்கி இட்டு இருதேன்.
என் சுன்னி வெளிய  எடுத்து மலர் வாய் வைத்தேன் சுஜி மலர் கூதிய வாய் வைத்து சப்பினாள்
பின் மலர் கூதியை என் சுன்னி உள்ள விட்டுட்டேன் அவ ஆஆஆஆஅ கத்த அப்போ சுஜி அவள் வைத்து மூடினாள். அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ  புண்ட   அப்படி நல்ல குத்துடா இந்த கூதி பல நாள்  கழிச்சு ஒரு சுன்னியை  பார்க்குது அப்படித்தான் குத்து நல்ல குத்து அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே இருந்தா. நானும் அவள் கூறுவதை கேட்டு  இன்னும் வேகமாக அவள் கூதியில் குத்த ஆரம்பித்தேன்.
பின் சுஜி கூதிக்குள் விட்டேன் இப்படி இருவரையும் மாறிமாறி ஓத்து என்ககு வரப்போகுது சொன்னேன்
இருவரும் வாய் தொறந்து காட்ட என் கஞ்சி உள்ள விட்டேன்  மலர் கூத்தில் வாய் வைத்து சப்பி அவள் கஞ்சி குடித்தேன் .
மலர் பொய் விட்ட பின் சுஜி கூத்தில் வாய்வைத்து சப்பி முழு கஞ்சியும் குடித்தேன்
சுஜி: எனக்கு ஒரு ஆசை
நான்: சொல்லு….
சுஜி : என் கம்புக்கூட்டை சப்பி என் வேர்வை தொடைத்து எடு
நான் : உடனே அவள் சொன்ன மாரி சாப்பிடுதேன் அந்த வாசனை இன்னும் என்னை கிறங்க அடித்தது
அப்படியே அவள் மீது படுத்து இருவரும் தூக்கினோம் .
2.00 மணி போல் எழுந்து இருவரும் சாப்பிட்டோம்  என் வாயில் வாய்த்த சாப்பாடு அவள் வாய் வைத்து பரிமாறினோம்.
அவள் அந்த பொன்னுக்கு ஒரு போட்டோ எடுத்து அனுப்பினால்.
நான் ஓலு போடணும் சொனேன் ஒரு பெண்ணிடம் அவள் தான் இந்த கருத நாட்டுக்கட்டை அனுப்பினால்.
யாரு அந்த பொண்ணு?
நண்பர்களை இது எனக்கு புது ஒலு  இல்ல இதுக்கு முன்னாடி (****)
அடுத்து  பார்ட் ……….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு