மணி 6 : 30 இருக்கும் எனக்கு லேசாக விழிப்பு வந்தது.
லைட் போட்டு பார்த்தேன்.
அவள் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் முலைக்கு நடுவே பாம்பு போல் சடை வளைந்து கொண்டு புண்டையே மூடி இருந்தது.
நான் எழுந்து ஜட்டியே மாட்டி ஹாலுக்கு வந்து லைட் போட்டேன்.
கிட்சனுக்கு செல்ல யோசித்து என் அறையில் இருக்கும் பாத்ரூமிற்க்கு சென்று வந்தேன்.
கிட்சன் விளக்கு போட்டதும் அவள் வந்துவிட்டாள்.
வேறும் துண்டு கட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
என்னடா வேணும்?
காபி குடிக்கலாம்னு.
பொறு நான் போடுறேன்.
fridge திறந்து பால் பாக்கெட் எடுத்தாள்.
நான் பின்னாடி போய் அவள் துண்டை உறுவினேன்.
டேய் கொடுடா துண்ட.
சும்மா இரு நல்லா இருக்கு பார்க்குறதுக்கு.
அப்படியே என் உதட்டை இழுத்து முத்தமிட்டாள்.
எப்பத்தான் அடங்குவ?.
நீ தான் இப்போ அடக்கனும்.
டே போ போய் ஹால்ல உட்கார் நான் காபி போட்டுட்டு வர்றேன்.
நான் அவள் குண்டியே பிசைந்தேன்.
போடா பிளீஸ். தூண்ட குடுத்துட்டு போ.
சரி நான் ஒன்னும் பண்ணல காபி போடு.
தூண்ட குடுடா.
காபி பிளீஸ்.
கத்திரிய காணோம். எங்க வச்சேனு தெரியல.
சும்மா வாயில கடிச்சு இழு.
அவள் வாயில் கடிக்க நான் பால் பாக்கெட்டை அமுத்தினேன்.
அது அவள் முலையில் தெரித்தது அப்படியே அவள் மேல் வழிந்தது.
பக்கத்தில் உள்ள ரொஸ் மில்க் பாட்டிலை எடுத்தேன்.
டே நாயே என்னடா பண்ற.
பாலை முழுவதுமாக அவள் மேல் பீய்ச்சி ரொஸ் மில்கை ஊற்றினேன்.
வழிந்து அவள் புண்டையில் ஒழுக அப்படியே சப்பினேன்.
அவள் புண்டை முடியே சப்பினேன்.
பாலும் ரொஸ்மில்க்கும் கலக்க அந்த ரூசியோடு அவள் புண்டையில் நீர் வந்தது நன்கு சப்பி அப்படியே மேல எறி அவள் முலையே சப்பினேன்.
என் தலையே பிடித்து அப்படியே சுவற்றில் சாய்ந்தாள்.
டே இன்னுமா டா அடங்கல?
உனக்கு அடங்கிடுச்சா?
இல்ல என்று வாயே முடுவத்ற்க்குள் உதட்டை சப்பினேன்.
அப்படியே அவளே தூக்கி ஹாலுக்கு வந்தேன்.
சோபா அருகே வந்தேன்.
அவள் கிழே இறங்கினாள்.
டிவியே ஆன் செய்து பாடலை போட்டாள்.
போட்டு விட்டு திரும்பி என் உதட்டில் நக்கினாள்.
நன்றாக நின்றவாறு இருவரும் உதட்டை சப்பினோம்.
என் ஜட்டியே இறக்கினாள்.
நான் அவிழ்த்து எறிய ஹாலில் இருவரும் நிர்வாணமாக நின்றோம்.
மழை மிண்டும் பிடிக்க ஆரம்பித்தது.
நான் சோபாவில் உட்கார அவள் என் தடியே உறுவி விட்டவாறே என் கண்ணை பார்த்து கொண்டே செய்தாள்.
நான் அவள் ஜடையே இழுத்து என் முகத்தை துடைத்தேன்.
நன்றாக உறுவி தன் முலைக்கு நடுவே விட்டு மேலும் கிழுமாக ஆட்டினாள்.
ஆஆஆஆஅ ஆஅ ஆஅ ஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ
என்ன சந்திரா நீயும் நிறையா பார்ன் பார்ப்ப போல என்று சிரித்துக்கொண்டே அவளை இழுத்து முத்தமிட்டேன்.
அவள் தடியே விடாமல் உறுவினாள்.
ஜடையே அவிழ்த்து விடுடா என்றாள்.
இன்னைக்கு இப்படியே இருக்கட்டும்.
சரி என்று என் நெஞ்சை நக்கினாள்.
நன்றாக நக்கி வயிறு வரை வந்தாள்.
அவல் தலையே இழுத்து பிடித்து மீண்டும் முத்தமிட்டேன்.
ஆ சித்து ஆ ஆ.
அப்படியே கிழே உருண்டோம்.
கிழே காலை விரித்து அவள் புண்டையே நக்கினேன்.
நண்றாக எச்சிலால் அவள் புண்டை முடியே ஈரமாக்கினேன்.
ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஅ ஊஊஊ ஊஊசித்து சில்லுல்ல்ல்ல்ல்ல்ல்ல்னு இருக்குடா.
உன் உடம்பு சூடா இருக்குடி சந்திரா.
நக்கி கொண்டே அவள் முலையே உருட்டினேன்.
இந்த வயதில் இப்படி கல்லு போல முலையா என்று எத்தனை தடவை நான் ஆச்சர்யபடுவது.
அவள் என்னை இழுத்து அவள் மேல் என்னை படர்த்தினாள்.
நல்லா உடம்பு ஒட்டி இருக்க இரண்டு முறை அப்படியே உருண்டோம்.
அவள் முலை என்னை அமுத்த திக்குமுக்காடி போனேன்.
அவள் கிழே இருக்கும் போது அவள் என்னை இழுத்து முத்தமிட நான் கிழே இருக்கும் போது அவளை நான் இழுத்து முத்தமிட அப்படியே உருண்டோம்.
மழை நன்றாக வழுத்தது.
அப்படியே என் மீது படுத்தாள்.
இறுக்கி அனைத்து கொண்டேன்.
டாகி பண்ணுவோமா?
ம்ம்ம்.
எழுந்திரி.
அவள் எழுந்தாள் முட்டி போடு நல்லா சோபா ல கை வச்சுக்கோ,
ஒரு தடவை இழுத்து முத்தமிட்டு சோபாவில் கை வைத்து முட்டி போட்டு காலை விரித்தாள்.
உள்ள விடு என்றாள்.
சோபாவில் நன்றாக தான்கிகொள்ள அவள் காலை விரித்து,
பின்னாடி என் தடியே திணித்தேன்.
அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் குண்டியே கொத்தாக பிடித்து நன்றாக அடித்தேன்.
முன்னாள் கைவிட்டு அவள் புண்டையே உஅரசியவாறு.
போய் முலையே பிடித்தேன்.
அவள் இடுப்புக்கு வந்து கைவைத்து வளைத்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டவாறே அடித்தேன்.
உள்ளே அடித்து நெம்பினேன். இடைவேளை இல்லாமல் அடித்தேன்.
சற்று அசுவாசபடுத்தி அவள் முதுகில் முத்தமிட்டவாறே அவள் ஜடையே கையில் இழுத்தேன்.
நல்லா இழுத்து பிடித்து உள்ளே அடித்தேன்.
அவள் பின்னாள் நீர் சுரக்க சுரக்க அடித்தேன்.
அவள் வலியால் கதற கதற நெம்பினேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅசித்து
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
என்று அவள் கதறல் அதிகரித்தது,
அவளே ரிமோட்டை எடுத்து டிவி சத்தத்தை கூட்டினாள்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆ அடிடா அடி நல்லா ஆஆஆஆஆஆ
ஸ்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ
அவளே இழுத்து கழுத்தை திருப்பி முத்தமிட்டேன்.
அப்படியே எழுந்தாள்.
நான் தடியே எடுத்தேன் ஜடையே விடவில்லை.
சோபாவின் ஒரு பகுதியில் ஒரு காலை தூக்கி நின்றாள்.
நான் அவளுக்கு நேராக நிற்க அவள் என் முகத்தை இழுத்து முத்தமிட என் தடி நேராக உள்ளே போனது.
அப்படியே நின்றபடி உள்ளே அடித்தேன்.
ஆ சித்து என் கண்ண பாருடா.
பார்க்குறேண்டி.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவா டா சித்து என் செல்ல சித்து மெது வாஆஆஆஆஆஅ அ அ ஆஆஆஆஆஅ
நன்றாக அடித்து அடித்து என் தடியாலே அவளை தூக்கி இறக்கினேன்,
அப்ப்டியே அடித்து கொண்டே இருக்க அவள் கால் தடுமாற,
தடியே வெளியே எடுத்தேன்.
அவளை நின்ற மேனிக்கு குனிய வைத்து அவள் பின் வழியாக தடியே விட்டு புண்டையில் திணித்தேன்.
அவள் கழுத்தை இழுத்து பிடித்து உள்ளே வெறித்தனமாக அடித்தேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆ சந்திரா சந்திரா ஆஆஆஆண்டி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ.
அப்படியே அவள் முகத்தை திருப்பி முத்தமிட அவள் திரும்பி என்னை கிழே தள்ளினாள்.
நான் காலை நிட்டி உட்காரா அவள் அப்படியே என் எதிரில் காலை பிண்ணி அப்படியே உட்கார்ந்தாள்.
அவள் காலும் என் காலும் தொடை மேல் தொடை இருக்க,
என் தடியே எச்சில் தூப்பி நீவி விட்டாள்.
நேராக அவள் புண்டையில் சொருகி கழுத்தை பின் பக்கமாக வளைத்து அவள் ஆட்டினாள்.
நன்றாக மாவு ஆட்டுவது போல் அவள் இடுப்பு மட்டும் அசைந்தது,
அவள் இடுப்பை கெட்டியாக பிடித்ததை தவிற எனக்கு வேறு வேலை இல்லை.
ஆஆஆஆஆஆஆ ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச் ச்ந்திராஆஆஆஆஆர்ர்ர்ர்ர்ர்ரா
ஆஆஆஆஆஅ.
அவளே சூழண்டு சூழண்டு திருகினாள் அவள் பூண்டையே என் தடி தேங்காய் திருகுவது போல் இருந்தது.
எனக்கு தான் வலி அதிகம்.
அப்படியே அவள் முலையே பிடித்துக் கொண்டேன்.
என்னா வலி எனக்கு.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆஆஆஅ ச்ந்திரா
பொருத்துக்கோ, டா பொருத்துக்கோ. நன்றாக அடித்தாள்.
நல்லா என் கழுத்தை கட்டிக்கொண்டாள்.
நான் அவளின் முலையில் முகத்தை சாய்த்துக்கொண்டு அப்படியே திருகினேன்.
எனக்கு உச்சம் வருவது போல் இருக்க அவளுக்கு நீர் ஊற்றிக் கொண்டு இருக்க என் தடி வல வல என்று வலுக்கியது.ச்
அவள் என் தலைமுடியே நன்றாக கொத்தாக பிடித்து என் தாடியை நக்கினாள்.
ஆ ச்ச்ச்ச் சித்து ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்சித்து ஆஆஆஆஆஆஆஅசி.
எனக்கு பீய்ச்சி அடிக்க அவள் பூண்டை நிரம்பி ஒழுக முத்தமிட்டவாறே உருண்டோம்.
அம்மணமாக மல்லாந்து படுத்திருந்தோம்.
அவள் என் உடம்பெல்லாம் முத்தமிட்டு எழுந்தாள்.
தரையேல்லாம் கஞ்சி இருக்க அவள் தூண்டை வைத்து என் தடியே துடைத்து எனக்கு முத்தமிட்டு எழுந்தாள்.
நான் அப்படியே சோபாவில் சாய்ந்தேன்.
அவள் போர்வையே கொடுக்க நான் போர்த்திக்கொண்டு அப்படியே டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் தூண்டை கட்டிக்கொண்டு காபி போட்டு எடுத்து கொண்டு வந்தாள்.
அவளும் போர்வைக்குள் வர கத் கதப்பாக கட்டி அனைத்தவாறே காபி குடித்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் தயவு செஞ்சு பேசாத.
இருவரும் அந்த அரவனைப்பில் அப்படியே அமைதியாக டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தோம்.
மணி எட்டை நெருங்கியது.
டே சாப்பிட என்ன வேணும்.
நீ தான் என்று சொல்லி அவள் முலையே உருட்டினேன்.
டே பசிக்கலியா?.
பசிக்குது தான்.
கிரேப் ஜூஸ் போடவா?. இல்ல இட்லி ஊத்தவா.
கிரேப் ஜூஸ் போடு டபுள் ஆம்லேட் போடு.
போதுமா இட்லி?
முட்டை தோசை ஊத்து.
சரி விடு நான் போறேன்.
இப்போ இல்ல இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஆகட்டும் அப்படியே இரு பிளீஸ்.
டே தூக்கம் வருது டா.
அப்போ நைட் வேண்டாமா?
டே எனக்குலாம் வயசாகுது என் உடம்பு தாங்காது. இன்னையோட முடிய போகுதா என்ன?
தீடிர்னு லாக் டவுன் முட்ஞ்சுடுச்சுனா?
அப்பவும் இந்த வீட்ல நம்ம ரெண்டு பேர் தான் யாரும் கேட்க மாட்டாங்க.
அப்போ நைட் வேண்டாம?
போதும் இன்னைக்கு.
சந்திரா பிளீஸ் டி.
டே விடுடா நாளைக்கு பார்த்துக்கலாம்.
அவள் கழுத்தை இறுக்கி கட்டி முத்தமிட்டேன்.
பசிக்குதுடா.
சரி முதல ஜூஸ் போட்டு எடுத்துட்டு வா.
அவள் எழுந்து போக சிகரேட் தேடி அடித்தேன்.
ஜூஸை குடித்து முத்ததினால் வாயில் மற்றி கொண்டோம்.
லிவியில் பாடல் ஒடிக்கொண்டிருக்க அப்படியே நான் விட்டத்தை பார்த்தவாறு சய்ந்திருக்க அவள் என் நெஞ்சில் சாய்ந்திருந்தாள்.
என்ன டா திருப்தியா இன்னைக்கு?
ம்ம் ஒரளவுக்கு.
அடி செருப்பால நாயே கிட்ட தட்ட நாலு மணி நேரமா செஞ்சு திருப்திய்ல்லயோ?
அதில்ல ஆண்டி நீங்க தான் கெட்ட வார்த்தை பேச மாட்டேனு சொல்லிட்டிங்களே.
அதெல்லாம் எனக்கு சரிப்படாது அப்படியேல்லாம் திட்டனும்னா உன் பொண்டாட்டி கிட்ட வச்சுக்கோ.
ம்ம் இப்போதைக்கு நீ தான இருக்க?
என்னால முடியாது போடா.
ம்ம் அப்படியே அவளிம் முலையே பிசைந்து அவள் கழுத்தை நக்கினேன்.
அவள் ஜடையே எடுத்து என் தடியில் சுற்றினேன்,
நன்றாக இறுக்கி தடியே குலுக்கினேன்.
நல்லா வேகமாக குலுக்க அவள் என் கையே தட்டி அவளே குலுக்கினாள்.
ஒரு நாள் கையோடு வர போகுது பார் என்று சொல்லி கொண்டே கிலுக்கினாள்.
ஆஆஆ ஆ அ வரட்டும் சந்திரா,
ஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ ஆ.
அவள் என் உதட்டில் முத்தமிட்டவாறு ஜடையே தடியில் இறுக்கினாள்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.
ஆஆஆண்ண்ண்ண்டி. ஆஆஆஆஆஅ.
அவள் என் மூஞ்சியே நக்கி கொண்டே அடித்தாள்.
வாயில வாங்கிக்கோ சந்திரா.
இப்பொ வேண்டாம் டா பிளிஸ் நு முத்தம் கொடுத்தாள்.
அப்படியே ஒரு 5 நிமிடம் குலுக்க அப்படியே அவள் ஜடையில் கஞ்சி பாய்ந்தது,
ஜடையில் நன்றாக துடைத்து விட்டேன்.
நான் குளிச்சுட்டு வ்ர்றேன் நீ போய் குளிக்குறதுனா குளி.
நானும் வர்றேன் சேர்ந்து குளிக்கலாம்.
உன் ரும்ல குளி நாயே.
சொல்லி விட்டு அவள் அறைக்கு சென்று கதவை அடைத்தாள்.
வேறு வழியில்லாமல் என் அறைக்கு சென்றேன்.
விஸ்கி பாட்டில் காலி நாளை பார்க்க வேண்டும்.
இன்னும் சரக்கு கிடைக்கவில்லை.
குளித்து விட்டு வர சந்திரா தோசை ஊற்றி கொண்டு இருக்க நல்லா சாப்பிட்டு அவளை உட்கார வைத்து நான் ஊற்றி கொடுத்தேன் தோசையே.
நல்லா ஊத்துற டா உன் பொண்டாட்டிக்கு இப்படி வேலை பார்ப்பியா.
சமையல் எல்லாம் ஒரளவுக்கு செய்வேன். நீ தான் விட மாட்றியே.
சரி நான் ஒரு நாள் சொல்றேன் அப்ப சமைச்சு போடு.
சரி உன் கிட்ட கேட்கனும்னு ரொம்ப நாளா நினைச்சேன்.
என்ன சொல்லு சித்து.?
இல்ல பொய் சொல்லாம சொல்லனும்.
கேளூடா பார்ப்போம்.
அன்னைக்கு நீ ஆயில் பாத் கூப்டது மேட்டர் பிளான் தானா?
அவள் முகம் வெட்கத்தால் சிவந்தது,
ஆமா டா நீ பாட்டுக்கு அன்னைக்கு முத்தம் கொடுத்துட்ட அதுவும் சாதரணமாவா அவ்வளவு டீப் கிஸ்.
நான் திருப்பி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
சரி அடுத்த மூவ் பண்ணுவனு பார்த்தா ம்ஹூம்.
அதான் உன் சூட கரெக்டா இன்னசண்டா அன்னைக்கு யூஸ் பண்ணிட்டேன்.
என்று சொல்லி கண்ணடித்தாள்.
வில்லி பாவி மிண்டும் முத்தமிட்டேன்.
இருவரும் பாத்திரம் விளக்கி வைத்து வர.
குட் நைட் டா.
நான் அவளை இறுக்கி அனைத்து உடலெல்லாம் தடவினேன்,
இனிமே ஒன்னா படுத்தா என்ன?
இல்ல நீ உன் ரூம் போ பீளிஸ்.
என்று சொல்லி வேகமாக அவள் அறை சென்று கதவை சாத்தினாள்.
நான் பார்த்திபன் அறைக்கு வந்து படுத்தேன்.
போனை எடுத்து பார்த்தால். நண்பர்கள் ஆபிஸ்மேட் என 5 கால் மற்றும் வீட்டில் இருந்து ஒரு காலும் வந்து இருந்தது.
மணி பத்து ஆனது,
வெளியில் மழை சற்று குறைந்திருந்தது.
மொட்டை மாடி பக்கம் போய் சிகரெட் குடித்து விட்டு படுக்கைக்கு வந்தேன்.
ஆழ்ந்த உறக்கம்.
கனவே இல்லாத உறக்கம்.
அதிகாலையில் என் போன் அலறிக்கொண்டு இருந்தது.
தொடரும்……………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு