டி.வி சத்தம் தான்.
என்ன ஆண்டி.
என்னடா மதியம் அத கிழிப்பேன் இத கிழிப்பேனு தூங்கிட்டு இருக்க?
அது இல்ல ஆண்டி பவானி போயாச்சா?
சந்திரா என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
போ மொட்டை மாடில உன் தூணியெல்லாம் எடுத்துட்டு வந்து சாப்பிட உட்காரு
மேகம் நன்கு இருட்டி இருந்தது.
நான் துணி எடுத்து என் அறையில் போட்டேன்.
பாத்ரூம் சென்று விட்டு ஹாலுக்கு வந்து டேபிளில் உட்கார்ந்தேன்,
சந்திரா தங்க நிற புடவை அணிந்து அறையில் இருந்து வெளியில் வந்தாள்.
சீலிவ்லெஸ் ஜாக்கேட் அணிந்து இருந்தாள்.
என்ன ஆண்டி என்ன சாப்பாடு.
மீண் வறுவல் நண்டு குழம்பு.
ஒ அப்டியா எனக்கு நண்டு பிடிக்காதே.
டே நல்லா இருக்கும் குழம்ப ஊத்து நான் நண்ட ஒடைச்சு தர்றேன்.
நிங்களும் பக்கத்துல உட்கர்ந்து சாப்பிடுங்க.
இருவரும் சாப்பிட நான் அவள் வாயவே பார்த்து கொண்டு சாப்பிட்டேன்.
அவள் என்னை கண்டு கொள்ளவே இல்லை.
ஆண்டி என்ன கொண்டை போட்ருக்கீங்க?.
என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
பிறகு கொண்டையே அவிழ்க்க அது சடையாக விழுந்தது.
மலை பாம்பு மரத்தில் இருந்து விழுவது போல இருந்தது.
என் தடி விரைத்தது.
முடி ல அப்புடி என்னடா இருக்கு மத்த எதுவும் பார்க்க மாட்ற?
ஆண்டி நீங்க எதையும் காட்டல மூடி தான் தெரியுது அத பார்த்தாலே எனக்கு மூடு வருது.
அப்படியா என்று சிரித்தாள்.
ஆனா இன்னைக்கு அனு அனுவா ரசிக்க போறேன் நான் முடிவு பண்ணிட்டேன்.
பார்க்கலாம் என்ன பண்ண போறனு. அப்படி சொல்லிட்டு அவ என்னைய முழுங்குற மாதிரி பார்த்தா.
நானும் பார்த்தேன்.
சாப்பிடு முதல பவானி வந்துடப்போறா.
என்னது? அவ வரட்டும் அவ முன்னாடியே கதற கதற,
டே சாப்பிடுடா.
அவள் ஜடையே ஒரு கையில் பிடித்து கொண்டே அதை என் நைட் பாண்டுக்குள் விட்டேன்.
அத என் தடில சுத்துனேன்.
டே என்னடா பண்ற.
ஒன்னுமில்ல அதுக்குள்ள அத விட்டு.
எதுக்குள்ள எத விட்டு?
டே விடுடா வெட்கத்துடன் சிரித்தாள்.
சொல்லுங்க ஆண்டி.
இப்போ நான் அசிங்கமா பேசனுமா?
பேசுனதே இல்லயா?
உன் பாண்ட்ல இருக்குற என் ஜடைய எடு ஜடைய அசிங்கம் பண்ணிடாத.
ஒழுங்கா கேளுங்க ஆண்டி.
டே.
வெட்கத்துடன் என்னை விழுங்குவது போல் பார்த்தாள்.
சொல்லுங்க ஆண்டி.
நான் ஜடையே என் தடியில் நன்றாக தேய்த்தேன்.
டே சாப்பிடு முதல.
சொல்லுங்க ஆண்டி.
என் தடியே நன்றாக குலுக்கினேன்.
அவள் வேகமாக சாப்பிட்டாள்.
டே என் தலைய விடுடா.
நான் ஜடையே வெளியே விட்டேன்.
அவள் முகம் கோபத்துடன் இருந்தது.
சாப்பிட்டு விட்டு அவள் கை கழுவி அதே சேரில் அமர.
சந்திரா மொபைலில் கால் வந்தது.
சொல்லுங்க அக்கா ஆமா அவனுக்கு வேலை அதிகமா இருக்கு அதான்
என் வீட்டுல இருந்து தான் பேசுறாங்கனு தெரிஞ்சுது.
நானும் தட்ட விளக்க போட்டுட்டு வந்து உட்கார்ந்தேன்.
மழை நல்லா பிடித்தது. இடி அடிக்க ஆரம்பித்தது.
பக்கத்தில் அமர்ந்து அவளை பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அமாக்கா அந்த ரூமை விட்டு வரல நான் தான் சாப்பாட எடுத்து அவன் ரூம்ல போய் வச்சேன்.
என்னை குறும்பாக பார்த்தாள்.
நான் பேச சொல்றேன் கா.
நாளைக்கு பேச சொல்றேன் இன்னைக்கு தொந்தரவு பண்ணாதனு என்ன அனுப்பிச்சுட்டான் வெளில,
ஆமா அக்கா நாளைக்கு பேச சொல்றேன்.
என்று சொல்லி என்னை விழுங்குவது போல் பார்த்தாள்.
ஆமா பார்த்திபன் அவன் பொண்டாட்டி ரெண்டு பேருக்குமே வேலை அதிகமாம் இந்த லாக் டவுன் அப்புறமா தானா நாசமா போறவனுக.
சரி அக்கா வைக்கிறேன். நாளைக்கு பேச சொல்றேன் மழை வேற பெய்யுது நான் அப்புறம் கூப்பிடுறேன்.
போனை வைத்து விட்டு என்னை பார்த்தாள்.
டைனிங் டேபிளில் ஒரு கை வைத்து சரிந்து கொண்டு.
சாப்பாடு எப்படி இருந்துச்சு.
நல்லா இருந்துச்சு ஆண்டி.
வீட்டுக்கு அப்ப அப்ப பேசுடா.
சரி ஆண்டி.
டேபிளில் அவள் கையே பிடித்தேன்.
இன்னும் சாப்பாடு பாக்கி இருக்கே ஆண்டி.
டே வேண்டாம்டா விட்ரலாம்.
விட்ரலாம்னு நினைச்சா இந்த பார்வை.
எழுந்து வந்து அவள் முந்தானையே பிடித்தேன் அவள் ஜடையயையும் பிடித்தேன்.
அவள் சேலையே தூக்கி விட்டு அவள் உடம்பை பார்த்தேன்.
மண்டியிட்டு அவள் வயிற்றை முத்தமிட்டேன்.
அவள் வயிற்றில் அப்படியே முகத்தை தேய்த்தேன்.
அவள் முகம் அப்படியே சொக்கியது.
டே தாடி அதிகமாகிடுச்சு டா உனக்கு.
அவள் வயிற்றில் இருந்து மேல எறி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
நீண்ட நேரம் முத்தமிட்டவாரு இருந்தோம்.
அவள் முலைகளை பிசைந்தேன்.
என்னை தள்ளி விட்டாள்.
போ போய் பிரஸ் பண்ணிட்டு வா.
brush ஆ ?
ஆமாடா மீன் சாப்டு இருக்கோம் ஸ்மல் அடிக்கும்.
வாயில் மீண்டும் முத்தமிட்டேன்.
சரி நானும் பிரஸ் பண்ணிட்டு வர்றேன்.
நான் என் ரூமுக்கு வந்தேன்.
மழை நன்றாக பிடித்து இருந்தது.
பிரஸ் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
தடியே லேசாக நீவி விட்டேன்.
கொஞ்சம் சுத்தம் செய்து அங்கேயும் scent அடித்தேன்.
வெளியில் வந்து எதாவது பார்ன் பார்க்கலாமா என்று தோன்றியது,
சரி என்று மில்ப் வீடியோவை தேடினேன்.
லாடினோ மில்ப் தேடி பிடித்து பார்த்தேன்.
உடல் சூடேறியது.
போதும் என மூடி வைத்து ஹாலுக்கு போனேன்.
அவளை கானோம்.
கிட்சனுக்கு போனேன்.
அங்கே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
டே இந்தா ஸ்வீட் எடுத்துக்கோ.
என்ன ஸ்வீட் ?
தெரியல பவானி செஞ்சா.
நல்லா இருக்கு ஆண்டி.
ம் ஜல்ஜீரா போட்டு இருக்கேன் இந்தா.
வாங்கி குடித்தேன்.
எப்பம் வந்தது.
நீ போ நான் வர்றேன்.
என்ன பண்ண போறிங்க.
டே இந்த பாத்திரம் நாறிடும் அத முதல விளக்கி வைச்சுட்டு வற்ரேன். நீ போ.
என்னால் அவள் கண்களை விட்டு அகல இயலவில்லை.
இழுத்து அவளை தழுவினேன். உடல் முழுவதும் இறுக்கி அனைத்து அவள் பின் புறத்தை அமுத்தி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் என்னை தள்ளி விட்டு ஒரு 20 நிமிசம் பொறுடா என்று என் வாயில் முத்தமிற்று என்னை கிட்சனை விட்டு தள்ளினாள்.
என்ன செய்வது என்று புரியாமல் அறையில் சுற்றி திரிந்தேன்.
மழை சிறாக பெய்தது.
சரியாக ஒரு 20 நிமிடம் ஆனது.
வெளியே வந்தேன் அவள் பேச்சு சத்தம் கேட்டு கொண்டு இருந்தது.
அவள் அறையின் வாசலில் நின்று பேசி கொண்டு இருந்தாள் போனில்.
பார்த்திபன் உடன் பேசுகிறாள் என்று தெரிந்தது.
சேரில் உட்கார்ந்து அவளை இன்னும் ரசித்து பார்த்து கொண்டேன்.
அவள் ஜடை பாம்பு மாதிரி நெளிந்தது.
அவள் முலைகள் சேலை ஜாக்கெட் பிராவை தாண்டி கின் என தெரிந்தது.
அவள் குண்டி பெரிதுமின்றி சிறிதுமின்றி அளவாக இருந்தது.
போனை வைத்தாள்.
என்னை பார்த்தாள்.
டே இன்னைக்கு கட்டாயம் பன்னனுமா?
என்று கேட்டு கொண்டே கிட்சனுக்கு போனாள்.
இது சரிப்படாது என்று அவளை பின் தொடர்ந்தேன்.
அவள் கிட்சனுக்குள் நுழைந்தவுடன் அவளை அப்படியே தூக்கினேன்.
டே விடுடா சித்து பிளீஸ் விடு என சொல்வதை கேட்காமல் அவளை தூக்கி கொண்டு கட்டிலில் போட்டேன்.
அவள் முகத்தை நோக்கி படுத்தேன் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் முகத்தை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு வாயில் உள்ள எச்சிலை முழுவதுமாக மாற்றிக்கொண்டோம்.
எழுந்து அவள் முன்னால் வந்தேன் அவள் சேலை முந்தானையே விலக்கி அவள் முலையை பிடித்து பிசைந்தேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள்.
அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டு கொண்டேன்.
அவள் டக்கென கண்ணை திறக்க பார்த்திபன் போட்டோ எதிரில் இருக்க.
டே என் ரூமுக்கு போகலாம். சந்திரா என்னை தள்ளி விட்டு எழுந்தாள்.
எனக்கு கோபம் வந்தது அவள் போன பின் ஒரு 2 நிமிடம் பொறுத்து சென்றேன்.
அவள் அறையில் சென்று கட்டிலில் உட்கார்ந்தேன்.
அவள் பாத்ரூமில் இருந்து வெளியில் வந்தாள்.
ஏன் இப்படி பன்றிங்க ?
என்னடா?
இல்ல எதோ வேண்டா வெறுப்பா?
சந்திரா கையை கட்டி தீர்க்கமாக என்னை பார்த்தாள்.
நம்ம முதல்ல பேசலாமா?. என்று நின்று கொண்டே கேட்டாள்.
நம்ம முதல்ல தெளிவா இருந்துக்குவோம் சரியா?.
சரி ஆண்டி பேசலாம்.
அவள் கட்டிலின் அந்த விளிம்பில் உட்கார்ந்தாள்.
நம்ம என்ன பண்ணிட்டு இருக்கோம் புரியுதா?
இப்போ தான் யோசிக்கிறிங்களா.
எனக்கு 49 வயசுடா.
பார்த்தா அப்படி யாரும் சொல்ல மாட்டாங்க சந்திரா.
அவளுக்கு வரும் வெட்கத்தை அடக்கி கொண்டு, டே சீரியஸா பேசிக்கிட்டு இருக்கேன். என்று முறைத்தாள்.
நம்ம ரெண்டு பேரும் தனிமைல இருக்கோம் இது நடந்துடுச்சு இப்போ என்ன பண்ணலாம்னு நினைக்கிறீங்க? என்று சற்று கோபமாக கேட்டேன்.
டே நீ என்?
புரியுது உங்க பையன் ஃப்ரண்ட் நீங்க கூட எங்க பேமிலி ப்ரண்ட் அதுக்கு இப்போ என்ன?
நம்ம பண்றது தப்பு இல்லயா?
இங்க பாரு சந்திரா நம்ம 2 பேரும் தனிமைல இருக்கோம் நம்ம செக்ஸ் வச்சுக்கிட்டோம், அவ்வளவு தான் நான் உன் மகன் இல்ல உன் மகனோட ஃப்ரண்ட் அவ்வளவுதான். ரொம்ப யோசிச்சு மூட் அவுட் பண்ணாத சந்திரா.
அது இல்லடா நானும் இன்னைக்கு ரெடியா தான் இருந்தேன் நம்ம தொட போற நேரத்துல பாரு கரெக்டா உங்கம்மா, பார்த்திபன் கரெக்டா பேசுறாங்க பாரு.
அதெல்லாம் co-incidence daily பேசுறது தான.
எனக்கென்னமோ வார்னிங் மாதிரி தெரியுதுடா.
ஏன் அவ்வளவு எல்லாம் யோசிக்குற.
இல்ல நான் நிறையா கள்ள காதல் கதை கேட்டு இருக்கேன் எல்லாம் மோசமா தான் முடிஞ்சு இருக்கு.
இங்க பாரு நம்ம தெளிவா இருந்தா நம்மக்குள்ள எந்த சண்டையும் இல்லாம இருந்தா நமக்கு எந்த பிரச்சனையும் வராது.
சந்திரா யோசித்தவாறே உட்கார்ந்து இருந்தாள்.
இங்க பாரு யாருக்கும் நம்ம காட்டி கொடுக்க போறதில்ல நீயும் நானும் நினைச்சா ஒழிய புரியுதா?
அவள் கால்களை நீவி விட்டேன்.
சரிடா மாட்டமா இருக்கலாமா?
நம்ம இருக்கலாம்,ரொம்ப obsessed ஆகாம இருந்தா. நான் பொருப்பு நம்ம மாட்ட மாட்டோம்.
அவள் கட்டை விரலை எடுத்து கடித்தேன்.
அவள் இன்னும் யோசித்தவாறே இருந்தாள்.
நான் அவளை எழுப்பி கண்ணாடி முன் நிறுத்தினேன்.
அவளை கண்ணாடி முன் காட்டி
இங்க பாரு 49 வயசுல எப்படி இருக்கனு.
அப்படியே அவளை கட்டி அனைத்தேன்.
என் 21 வயசுல பார்த்திபன் பொறந்துட்டான் அதுக்கப்புறம்.
பின்னால் இருந்த வாறு அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் முந்தானையே விளக்கினேன்.
அவள் சாய்ந்து என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே முத்தமிட்டாள்.
பயப்படாத நமக்கு ஒன்னும் ஆகாது.
என்று கூறி இன்னும் இறுக்கி அனைத்து முத்தமிட்டேன்.
இன்னைக்கு என்னலாம் திட்டம் போட்டேன் நீ பேசுன பேச்சால மறந்து போச்சு சந்திரா.
அவள் அப்படியே என் காதை கடித்தாள்.
காதை சப்பினாள் நான் அவள் கழுத்தை நக்கி க்கொண்டே அதை ரசித்தேன்.
அவள் sleeveless ஜாக்கேட் அணிந்து இருந்தாள்.
களுத்தையும் தோள்பட்டையும் முத்தமிட்டவாறு கிழிறங்கினேன்.
அவள் கண்கள் சொறுகின.
அவள் முதுகை முத்தமிட்டு அப்படியே கிழே அவள் குண்டியே கடித்தேன.
அவள் சேலையே மெதுவாக உறுவினேன்.
விலகி சென்று என்னை கிறங்கடிக்கும் படி பார்த்தாள்.
அவளை அப்படியே கட்டி அனைத்தேன்.
கண் இமையே நக்கினேன்.
அவள் கண்ணத்தை நக்கினேன்.
அவள் கண்ணை முடியே ரசித்தாள்.
பாதி சேலை அவிழ்ந்த நிலையில் இருந்தாள்.
இன்னும் இறுக்கி அவளை அனைத்தேன்.
அப்படியே கண்ணாடியில் அப்படியே சாய்த்தேன்.
மூக்கை சப்பினேன். மேல் உதட்டை சப்பினேன்.
அவள் கண்களை திறந்து என்னை மேலும் இறுக அனைத்தாள்.
அவள் முலை என் மூச்சை அடைத்தது.
இப்படியே செத்துடலாம் போல இருக்கு சந்திரா.
ஒங்கி கண்ணத்தில் அறைந்தாள்.
என்ன ஏன்?
லூசுத்தனமா பேசாத மயிருனு சொல்லி முத்தமிட்டாள் வாயை துலாவி எடுத்தாள்.
அவளை அப்படியே கண்ணாடி பின் திருப்பி அவள் மூலையே பிசைந்தேன்.
பின்னாடி அவள் பிளவில் என் குஞ்சை தேய்த்தேன்.
டே சித்து இன்னைக்கு முன்னாடி விடுற சரிதான.
ஆமா சந்திரா இது சும்மா foreplay தான்.
ம்ம் என்று சொல்லி என் கழுத்தை வளைத்தாள் அவள் இரண்டு கைகளாள்.
பின்னாடி தேய்த்தவாறே முத்தமிட்டேன். அவள் என் பக்கம் திரும்பி என் தடியே பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
தடியே நன்றாக தேய்த்தாள்.
ஆ சித்து இப்படியே மெதுவா போலாம்டா.
வெளியே இடி இடித்தது மழை மேலும் வலுத்தது.
அவளின் இடுப்பை பிடித்தேன். அப்படியே நளினமாக வளைந்தாள்.
புடவையே முழுதாக உறுவினேன்.
சுவற்றில் சாய்த்து அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டேன்.
அப்படியே அவள் என்னை மேல் இழுத்து அவள் முலையில் மூஞ்சியே தேய்த்தாள்.
அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தாள்.நான் அதை புடுங்கி முகர்ந்தேன்.
பிராவுடன் நின்றாள். அப்படியே முலையே பிசைந்தேன்.
ஆ சித்து நல்லா அமுக்குடா.
அப்படியே என் கழுத்தை பிடித்தாள்.
என்னடி சந்திரா கல்லு மாதிரி வச்சு இருக்க. பிராவை அவிழ்த்தேன்.
அப்படியே இரண்டு shot put பந்துகள் போல இருக்க எனக்கு மேலும் வெறி எற்றியது.
முலையே அப்படியே கொத்தாக பிடித்தேன்.நிப்பிளை நன்றாக என் மூஞ்சியில் தேய்த்தேன்.
அவள் முனகினாள் ஆ சித்து ஆ டேய்.
நன்றாக முகத்தில் தேய்த்தேன்.அவள் கண்களை மூடினாள். அவள் நிப்பிளை கடித்தேன்.
ஆ மெதுவாடா, வலிக்குது. நான் நன்றாக சப்பினேன்.
ஆ பால் குடிக்குற கொடுப்பினை இல்லாம போச்சு.
டே 50 வயசு ஆகப்போகுதுடா எனக்கு.
பார்த்தா அப்படியா தெரியுது என்று உதட்டில் கடித்தேன்.
நல்லா துலாவினாள். வாயோடு அப்படியே அவள் கண்ணத்தை கடித்தேன்.
மூலையே பிசைந்தேன்.
தாடி நிறையா வளர்ந்துடுச்சுடா உனக்கு.
ஆமாண்டி.
நல்லா மூலையே சப்பினேன் கடித்தேன்.
அவளை இழுத்து கண்ணாடியில் மூலையே தேய்த்தேன்.
மூலையயும் கண்ணாடியில் தேய்த்தேன் முகத்தையும் தேய்த்தேன்.
என்னடா பண்ற ?
பின்னாடி கையை விட்டு ஒட்டையில் கையை விட்டேன் மூர்க்கமாக நோண்டினேன்.
இன்னோரு கையே அவள் தலையில் பிடித்து கண்ணாடியில் ஒட்டினேன்.
டே சித்து மூச்சு திணறலுடன் பேசினாள். கண்ணாடி ஒடைஞ்சுட போகுது.
கண்ணாடியில் எச்சில் துப்பினேன்.
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
என்னடா எதுவும் பார்ன் படம் பார்த்தியா?.
அவளும் எச்சில் தூப்பினாள்.
அது இரண்டும் கலக்க அதை நக்கினாள்.
பின்னாடி விட்டு ஆட்டி கொண்டிருக்கிருக்கிறேன் விரலை.
மேலும் எச்சிலை தூப்பி அவள் மூலைகளை தேய்த்தேன்.
பின்னாடி இருந்து கைகளை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து இருவரும் சப்பினோம்.
அப்படியே இருவரும் கண்ணாடியே நக்க கண்ணாடியில் எச்சில் ஒழுகியது.
அப்படியே என் நாக்கை கடித்தாள். இழுத்து முத்தமிட்டாள்.
நான் அவளை கட்டி அனைக்க இருவரும் கண்ணாடியே விட்டு வெளியே வந்தோம்.
அவளை கட்டிலின் மேல் கம்பியே பிடிக்க சொன்னேன்.
அவள் இரண்டு கைகளையும் மேலே தூக்கி பிடித்து கொண்டாள்.
நான் கிழே மண்டியிட்டேன், அவள் பாவடையுடன் அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
நண்றாக ஈரம் பட அவள் முனகி கண்ணை சொறுகினாள்.
நான் லேசாக அவள் பாவாடையே உறுவினேன்.
நானும் அவளும் ஜட்டியுடன் நின்றோம்.
அவள் ஜட்டியே உறுவினேன்.
அப்படியே அவள் புண்டையில் வாய் வைத்தேன்.
அவள் டே என என் தலையில் கை வைத்தாள்.
நான் நாக்கை விட்டு தூலாவி எடுத்தேன்.
ஈரத்தாலே அவள் புண்டை முடியே ஒதுக்கினேன்.
அப்புறம் நாக்கை விட்டு துலாவினேன் அவள் மேல் ஏறி கட்டிலின் விலிம்பில் சாய்ந்தாள்.
என் தலையே அவள் தொடைகளுக்கு இடையில் கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டாள்.
நாக்காள் கிளிட்ஸை பிரித்தேன். நாக்கால் உள்ளே துலாவ துலாவ கிறங்கினாள்.
ஆ சித்து ஆ சித்து, செம்ம டா.
நான் நக்கி கொண்டே இருக்க உள்ளே இருந்து தண்ணீர் பீச்சியது அதில் என் முகத்தை தேய்த்தாள்.
நான் என் முகத்தை துடைத்து எழுந்தேன்.
அவள் கட்டில் கம்பியே பிடித்து நின்று கொண்டிருந்தாள்,
டே உள்ள விடுடா என்று கட்டிலின் காலில் ஏறி புண்டையே விரித்து தடவினாள்.
நான் நேராக சென்று அவள் அருகே நின்று என் சுன்னியே நிவினேன். அப்படியே உள்ளே விட்டேன்.
அவள் அதிர்ந்து என் கழுத்தை சுற்றி வளைத்தாள்.
நல்ல விட்டு ஆட்டுடா.
நானும் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே உள்ளே விட்டு குத்தினேன்.
குத்தி குத்தி நெம்பினேன்.
அவள் முனகினாள்.முனகிக்கொண்டே அவள் ஜடையே எடுத்து என் கழுத்தை சுற்றினாள்.
என் கண்ண பாருடா சித்து.
அய்யோ பார்க்க முடியல டி கண்ணா இது அத பார்த்தாலே என் சுண்ணி ஊத்திக்கும்னு சொல்லியே உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் ஜடையே வைத்து என் கழுத்தை இறுக்கி சிரித்தாள்.
நான் வெறித்த்னமாக குத்தினேன்.
ஆ ஆஆஅ ஆ ஆஅ சித்து பொறுடா,
அப்படியே என்னை முத்தமிட்டே சொன்னாள்.
சொருகுன மேனிக்கே என்ன தூக்குடா?
அப்படியே தூக்கினேன்.
அவள் குதித்தாள்.
நான் அப்படியே அந்த அறையே சுற்றினேன்.
அவள் என் தடியில் நன்றாக குதித்தாள்.
கட்டிலுக்கு வாடா சித்து.
அவளை அப்படியே கட்டிலில் தூக்கி போட்டேன்.
அவள் தலகாணி இருக்கும் இடத்தில் வசதியாக சாய்ந்து கொண்டாள்.
உள்ள வாடா என்றாள்.
நான் நேராக அவள் காலடியில் போய் உட்கார்ந்தேன்.
அவள் புண்டை மூடியே கிள்ளி இழுத்தேன் ஒவ்வொன்றாக வெடுக் வெடுக்கென இழுக்க அவள் வலியால் கதறினாள்.
அப்படியே அவள் முலைகளை கிள்ளினேன். நிப்பிளை அவள் என் சுன்னியே பிடித்தாள்.
பக்கத்தில் உள்ள ஆயிலை எடுத்து சுன்னியில் ஊற்றினாள் அப்படியே நீவினாள்.
ஆ சந்திரா ஆஆஆஅ.
உண்ர்ச்சி வசப்பட்டு ஊத்திடாதடா என சிரித்துக்கொண்டே சொன்னாள்.
அப்படியே என்னை படுக்க வைத்து என் மேல் எறினாள்.
என் முகத்தை தூக்கி என் தாடியே கடித்து சப்பினாள்,
தாடியேல்லாம் எச்சில் ஒழுக என் கண்ணை கூர்ந்து பார்த்துக்க் கொண்டே சப்பினாள். என் நெஞ்சு என் வயிறு என முத்தமிட்டு வந்தாள்.
நான் இழுத்து மேலே படுக்க வைத்தேன்.இருவரின் உடலிம் நெருக்கமாக இறுக்கி அனைத்தேன்.
சந்திரா என் உதட்டை சப்பி எடுத்தாள்.
சந்திரா அடக்க முடியல.
எனக்கும் தாண்டா.
பொறு நான் கிழ போறேன் என்று அவள் மெத்தையில் படுத்தாள்.
நான் அவள் தொடைக்கு நடுவில் உட்கார அவள் காலை விரித்தாள்.
அவள் தொடையே தடவியவாறே என் தடியே நிவினேன்.
அப்படியே உள்ளே குத்தினேன்.
வெளியே எடுத்து எடுத்து குத்தினேன்.
என் சுன்னி அவள் கிளிட்டை பிளந்து உள்ளே சென்றது.
ஆ ஆஆஅ சித்து வேகமா வேகம்மா.
நான் எடுத்து எடுத்து குத்துனேன். அவள் காலை நன்றாக விரித்து கையே கிழே ஊன்றி மேலாக எழுந்து என் இடுப்போடு இயங்கினாள்.
நான் அடித்து இடிக்க.
சித்து நீ எனக்கு வேணும். நான் உனக்கு வேணும்னு சொல்லு.
சந்திரா நீ எனக்கு வேணும்டி.
சித்து.
இடிக்க இடிக்க வெளியில் இடியும் சேர்ந்து கொண்டது.
சந்திரா நீ எனக்கு வேண்டும்.
டே வெளில எடு.
நான் எடுத்தேன்.
அவள் படுத்தாள்.
மேலே வா என்றாள்.
அப்படியே அவள் என் கழுத்தை வளைத்தாள்.
அவள் ஜடையே வைத்து இறுக்கினாள்.
உள்ள இருந்த்து எடுக்காம அடி என்றாள்.
முத்தமிட்டு அப்படியே உள்ளே விட்டேன்.அப்படி காலால் என் இடுப்பை வளைத்தாள்.
நான் அப்படியே விட்டு குத்தி குத்தி நெம்பினேன்.
அவள் கண்களும் என் கண்களும் நேரேதிராக.
விட்டு ஆட்டி எடுத்தேன்.
சந்திரா ஆஆஆஆஆஆஅ ஆஆ ஆ.
சித்து.ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆசாஆஆப்ப்ப்பாஆஆஆஆஆஅ.
நான் உள்ளேட் திணித்து திணித்து அடித்தேன். ஒரு 10 நிமிடம் அப்படியே அடிக்க. அடிக்க பீச்சி கஞ்சி அடித்தது.
விலக விடாமல் அப்படியே அவள் மேல் படுக்க வைத்தாள்.
நான் வெளியே எடுத்து அப்படியே அவள் மேல் படுத்தேன்.
உதட்டில் ஒரு 6 நிமிடம் முத்தமிட்டு அவள் முலையில் தலை வைத்தி படுத்தேன் அவளும் என்னை தளுவ அப்படியே தூங்கினோம்.
மழை இன்னும் பெய்ந்து கொண்டிருந்த்து.
என் போன் அடித்து கொண்டிருந்த்து, எழும்ப மனமில்லாமல் அப்படியே உறங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு