நீண்ட நேரம் படுத்து இருந்தேன்.
அன்று எனோ எனக்கு ஜெனிபர் நியாபகம் வந்தது.
ஜெனிபர் நல்ல உயரம் நீண்ட கூந்தல்.கின் என்று ரொம்பவும் புரிதுமின்றி சிரிதுமின்றி முலை.
உள்ளம் கேட்குமே படத்தில் வரும் பூஜா போல் இருப்பாள்.
சுருட்டை மூடிக்கு பதில் நேர் முடி.
அவள் என் கல்லூரி தோழி கார்த்திகாவின் தோழி.
ஒரு பார்ட்டியில் அறிமுகமாகி பின்னர் நட்பில் இருந்தோம்.
அவளிடம் காதல் சொல்லாத காலம்.
ஒரு நாள் ஈ,சி ஆரில் படம் பார்த்து விட்டு வந்தோம்.
கார் அவள் ஓட்டினாள்.
நல்ல மழை ரோட்டில் கண் தெரியவில்லை ஒரு ஒரமாக நிறுத்தினோம்.
எனக்கு சிறுநீர் வர சென்று வந்தேன்.
காரில் இருவரும் அமைதியாக பாடல் கேட்டு கொண்டு இருந்தோம்.
சித்து இன்னைக்கு உன் பீனஸ் ஆ நான் தோட்டுட்டேன் தெரியுமா?
என கேட்டாள்.
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
என்ன சொல்ற?
ஆமா நம்ம இண்டெர்வல் ல எழுந்து வரப்போ.
எனக்கு சுத்தமாக நினைவில்லை.
அப்படியா என்று அசட்டு சிரிப்பு சிரித்தேன்.
எனக்கு இப்போ காட்டுவியா?
என்ன சொல்ற ஜெனி.
என்ன காதுல விழலியா?
அவள் நேராக என் தடியில் கை வைக்க எனக்கு வேர்த்தது.
ஜிப்ப கழட்டுடா.
நான் கழட்ட அவள் கொண்டை அனிந்து என் தடியே குனிந்து வாயில் வைத்தாள்.
மழை வெளியில் கொட்டியது.
அவள் என் தடியே வாயில் வைத்து உறிய நான் சீட்டை பின்னோக்கி இழுத்தேன்.
அவள் முடியே பிடித்துக் கொண்டேன்.
முதல் தடவை எனக்கு என்பதால்.
எனக்கு முட்டிக்கொண்டே இருந்தது.
அவள் பொறுமையாக தோலை உறித்து என்னை பார்த்து உதட்டில் முத்தமிட்டு,
என் தடியே வாயில் வைத்தாள்.
முழுவதுமாக தொண்டைக்குள் திணித்தாள்.
உண்மையில் எனக்கு அதிர்ச்சியாக தான் இருந்தது.
பார்ன் படத்தில் செய்வார்கள் நம் பெண்கள் செய்ய மாட்டார்கள் என்றே நினைத்து இருந்தேன்.
நான் கேட்ட பெண்களும் அது பிடிக்காது என்றே சொல்லி வந்தனர்.
என் தடி முழுவதும் அவள் எச்சிலில் ஊறியது.
பின்பு மேலும் கிழுமாக அதை உலுக்கினாள்.
வேகமாக ஆட்டினாள்.
பீய்ச்சி அடிக்க அதை கிழே விட்டாள்.
பின்பு இருவரும் முத்தமிட்டோம்.
இதுக்கு முன்னாடி யாரும் உனக்கு செஞ்சதில்லயா?
ஏன் கேட்குற?
இல்ல தெரியுது.
ஆமாம் என்று சொல்லி மீண்டும் முத்தமிட்டேன்.
உனக்கு செய்யவா என கேட்டேன்.
இப்போ வேண்டாம்.
என சொல்லி காரை எடுத்தாள்.
மீண்டும் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
அன்று வேலை அதிகமாகவே இருந்தன.
எனோ என் பாத்ரூமிலே குளித்தேன்.
காலையில் தேங்காய் பால் ஆப்பம் செய்திருந்தார்கள்.
என்னடா உனக்கு இது தான் ரொம்ப பிடிக்குமாமே சந்திரா அடுப்படியில் இருந்தே கேட்டார்
அம்மா சொன்னாங்களா?
ஆமா நேத்து பேசுனாங்க.
சாப்பிட்டு விட்டு அறைக்கு வந்தேன்.
இன்னும் சிரித்து சகஜமாக பேச முடியவில்லை.
இரண்டு பேராலும் தான்.
இன்று வெள்ளிக்கிழமை எப்படியும் நாளை நாளை மறுநாள் சந்திராவுடன் அமர்ந்து பேசி ஆற அமர அனுபவிக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
வேலை மும்முரமாக போனது.
எப்போதும் அறையில் உள்ள working table la தான் வேலை பார்ப்பேன்.
இன்றோ கட்டிலில் அமர்ந்தே வேலை பார்த்தேன்.
இடையிடேயே காலை சம்பவம் நியாபகம் வந்து கொண்டே இருந்தது.
என் சுண்ணி நட்டு கொண்டே இருந்தது.
சண்டாளனுக வேலை அதிகமாக தள்ளிக்கொண்டே இருந்தானுக.
அருகில் வந்து காபி வைத்தாள்.
கடைக்கு சென்று விட்டாள்.
மதியம் சமைத்து ரூம் வாசலில் நின்று சாப்பிட வா என்று சிக்னல் செய்தாள்.
நான் லேட் ஆகும் நீங்கள் சாப்பிடுங்கள் என்று பதில் செய்கையில் சொன்னேன்.
காத்திருக்கிறேன்.
என்று பதில் சைகை செய்தாள்.
வேண்டாம் சாப்பிடுங்கள் பிளீஸ் என்று சொன்னேன்.
அறையின் வாசலிலே நின்றாள்,
கைகட்டியவாறே அவள் நைட்டி அணிந்து இருந்தாள்.
கட்டிய கைகள் நடுவே இரண்டு முலைகளூம் ஒரு பெட்டிக்கு இருக்கும் பந்து போல் இருந்தது.
அவள் என்னை சிரித்தவாறு பார்த்தாள்.
போங்கள் என்று சைகை செய்தும் சிறிது நேரம் என்னை விழுங்குவது போல் பார்த்தாள்.
மூன்று அறை ஆனது,
நான் சாப்பிட வந்தேன்.
அவள் டீவி பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
என்னடா சித்து இவ்வளவு நேரம் சாப்பிடாம இருந்தேனா உடம்பு என்னத்துக்கு ஆகும்?.
அதுல்லாம் பழகிருச்சு ஆண்டி.
முதல்ல நேரத்துக்கு சாப்பிடனும் டா.
நீங்க சாப்பிட்டீங்களா ஆண்டி?
நான் சாப்டாச்சு டா.
நான் சாப்பிட்டு முடித்தேன்.
அவள் அருகே வந்து அமர்ந்தேன்.
அவள் வேகமாக எழுந்து போய் பாத்திரம் விளக்க போனால்.
எனக்கு கடுப்பானது நான் அறைக்கு சென்றேன்.
படுத்தேன்.
சரி இனி ஈகோ பார்த்தால் வேலை ஆகாது,
என்று கிட்சனுக்கு பாட்டிலுடன் தண்ணீர் பிடிக்க போனேன்.
அவள் பாத்திரம் விளக்கி கொண்டிருந்தாள்.
நான் தண்ணீர் பிடித்து அந்த பாட்டிலை ஒரமாக வைத்தேன்.
என்ன சித்து எதுவும் ஜூஸ் வேணுமா?
இல்ல ஆண்டி.
அவள் அருகே சென்றேன்.
காலை அவள் என் அறையில் நின்று என்னை பார்த்தது கண்ணில் வந்தது.
பெட்டிக்குள் பந்து.
அமைதியாக அவள் பின்னாடி போய் நின்றேன்.
அவள் எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் பாத்திரம் விளக்கினாள்.
ஆண்டி ?
என்னடா?
என் ரூமுக்கு வாங்க.
எதுக்கு?
சும்மா தான்.
நான் கட்டி அனைத்தேன்.
சித்து போய் வேலை ய பாரு.
இல்ல நீங்க வாங்க.
நான் வரமுடியாது கைய எடு.
நான் அப்படியே நின்றேன் கட்டி அனைத்தவாறே,
அவள் அமைதியானாள்.
போக மாட்டியா?
போகமாட்டேன் சந்திரா என்றேன்.
என் சுண்ணி நட்டு அவள் பிளவை நொக்கி சென்றது.
அதில் வைத்து தேய்த்தேன்.
பக்கத்தில் இருந்த சன்னலை சாத்தினேன்.
மீண்டும் பின்னாடி உரசினேன்.
அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
கொண்டையே முத்தமிட்டேன்.
சந்திரா.
சந்திரா…
கழுத்துக்கும் கொண்டைக்கும் நடுவே நக்கி எடுத்தேன்.
கையே முலையில் விட்டு உருட்டினேன்.
அவள் கழுத்தை மட்டும் திருப்பினாள்.
உதட்டை உரசி திரும்பினாள்.
மீண்டும் கழுத்தை திருப்பி உதட்டில் முத்தமிட்டு என் தலை மயிரை கொத்தாக பிடித்தாள்.
நான் என் நைட் பெண்டை இறக்கினேன்.
அவள் ஒரு கையே எடுத்து என் ஜட்டிக்குள் விட்டேன்.
உள்ளே என் தடியே நன்றாக அழுத்தி பிடித்து உறுவினாள்.
சந்திரா?
சொல்லுடா.
ஆஆஆஆஆ.
என்னடா.
உதட்டில் மீண்டும் முத்தமிட்டேன்.
நாக்கை சூழட்டி என் நாக்கை இழுத்தாள்.
ஒரு கையில் என் தடியே உறுவினாள்.
எனக்கு ஜிவ்வென்று வேர்த்தது.
என் வாயில் உள்ள எச்சிலை உறிந்து எடுத்தாள்.
நான் கிழே குனிந்தேன்.
அவள் நைட்டியே தூக்கினேன்.
என் போன் அடித்தது.
டே போ போன்.
அதெல்லாம் முடியாது.
நைட்டியே இடுப்பு வரை தூக்கினேன்.
ஜட்டி அணிந்திருந்தாள் அன்று பாத்ரூமில் முகர்ந்த ஜட்டி.
அதை அவிழ்த்தேன்.
பின்னால் ஜட்டியே மோர்ந்து பார்த்து எறிந்தேன்.
அவள் காலை விரித்தேன்.
தோடையில் இருந்து நக்கினேன். அப்படியே அவள் குண்டி பிளவு வரை நக்கி மேலே எழுந்தேன்.
மீண்டும் கழுத்தை திருப்பியவாறு என்னை முத்தமிட்டாள்.
நான் முத்தமிட்டவாறே என் நைட் பேண்டை அவிழ்த்து என் ஜட்டி யே இறக்கினேன்.
அவளை ஒரு ஸ்டூலில் நிற்க வைத்தேன்.
பிறகு அவள் முதுகில் என் தடியே தேய்த்தவாறே அவள் பின் ஒட்டையில் விட்டேன்.
லேசாக உரசி ய வாறே இருந்தேன்.
இடது கையில் முலை வலது கையில் அவள் தலை முடி பிசைந்த வாறே இருந்தேன்.
வாயில் மறுபடியும் முத்தமிட்டாள்.
நாக்கை மேல் உதட்டை சப்பினேன் மூக்கையும்.
கழுத்தை கடித்தேன்.
ஒரு விரலை அவள் சூத்தில் விட்டு உள்ளே இறக்கினேன்.
ஆழமாக அதை விட்டு ஆட்டினேன்.
நிலை கொள்ளாமல் ஆடினாள்.
நன்கு கைகள் உள்ளே போனது ஆட்டி எடுத்தேன்.
குண்டியே கடித்தேன்.
என் தலை மயிரை பிடித்து உலுக்கினாள்
கொஞ்சம் மேலே எறி முதுகை கடித்தேன்.
கழுத்து வரை நக்கினேன்.
முன் பக்கத்தை திருப்ப முயற்ச்சி செய்தேன்.
அவள் மறுத்தாள்.
என் தடியை லாவகமாக உருவினாள்.
அதை வேகமாக ஆட்டினாள்.
அவளின் கணத்த கல் போன்ற முலையே பிடித்தேன்
அவள் என் தடியை உறுவிவிட்டு கொண்டிருக்க அவள் மேல் உதட்டை நக்கிக் கொண்டே அவள் முலையே உருட்டினேன்.
அவளுக்கும் எனக்கும் வேர்த்தது,
அவள் கழுத்தில் உள்ள வேர்வை கொட்டியது.
நாக்கை விட்டு சுழட்டி நக்கினேன்.
சித்து.
சந்திரா
உள்ள விடவா சந்திரா.
அவள் கையே எடுத்து கொள்ள பின்னால் என் தடியே சொருகினேன்.
ஒரு டிரில்லிங் மெசின் போல சொருகினேன்.
அவள் கண்களை மூடி கழுத்தை சாய்த்தாள்.
சித்து சித்து.
அவள் உள்ளே முரட்டுத்தனமாக சொருகினேன்.
நன்றாக உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன்.
கழுத்தை நக்கிய்வாறே அவள் உதட்டில் கடித்தேன்.
கழுத்தை கடித்தேன்.
குண்டியில் சுள் சுள் என அடித்தேன்.
ஆ ஆ என கத்தினாள்.
கத்திய வாயே முடினேன்.
என் கையே கடித்தாள்.
நான் வேகமாக உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் முடியே கொத்தாக பிடித்தேன்.
அவள் ஒரு நிமிசம் என்று சொல்லி காலை சிலிண்டர் மேல் எற்றி வைத்தாள்.
ம்ம் என்று சொன்னாள்.
நான் தொடையே கையில் புடித்த வாறே உள்ளே சொருகினேன்.
இன்னோரு கை அவள் முலையில்.
அவள் கூந்தல் என் மேல் ஆடி கொண்டிருந்த்து சவரில் விழும் நீர்கொத்து போல.
தலையே குனிந்தாள் ஒட்டை இன்னும் விரிய நன்றாக என் தடி உள்ளே சென்றது.
காலை தூக்கி வைத்ததாள் கொஞ்சம் திருப்பி அவள் முகம் பார்த்து கொண்டே உள்ளே துருகினேன்.
என் கண்களே எக்கத்துடன் பார்த்தாள்.
நான் வேகமாக இயக்கியவாறே அவள் கண்களே பார்த்தேன்.
நன்கு திருகி திருகி உள்ளே செதுக்க அவள் துடித்தாள்.
அவள் முடியே முன்னாடி போட்டு கொண்டாள்.
அது குலுங்க குலுங்க எனக்கு மேலும் வேறி எறியது.
என்னை சொக்கிய கண்களுடன் பார்த்தாள்.
முகம் முழுவதும் வேர்வை.
அவள் முதுகை கடித்தவாறே உள்ளே விட்டு நெம்பினேன் என் தடியே.
ஆ ஆ சித்து சித்து என கிறங்கினாள்.
அவள் பார்வை வெறியே மேலும் மேலும் அதிகரித்தது,
அவள் முடியே பற்றினேன்.
இடுப்பை கடித்தேன்
அவள் நன்றாக இடுப்பை இயக்கினாள்.
ஆ சந்திரா.
என் தடி லாபகமாக உள்ளே ஆடியது.
ஆ சந்திரா.
ரெண்டு பேரும் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே இயங்கினொம்.
அவள் உதட்டை கவ்வி சப்பினேன்.
அவ்ள் நைட்டியே அங்கே அங்கே கிழிந்தது.
நான் வெளியே தடியே எடுத்ததும்.
அவள் கையில் பிடித்து வேகமாக குலுக்கினாள்.
ஆ சந்திரா,
சந்திரா.
பேசுடா .
சூப்பர் டி சந்திரா.
சிரித்தவாறே என் தடியே நன்று உறுவினாள்.
ஆ ஆஆ சந்திரா.
சிரித்தவாறே என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
ஒரு 5 நிமிடம் முத்தமிட்டவாறே என் தடியே உறுவினாள்.
துடி துடித்தவாறே நானும் முத்தமிட்டேன்.
அவள் என் மேல் உதட்டை சப்பி எடுத்தாள்.
பின்னால் அவள் தடியே வேகமாக குலுக்க எனக்கு பொங்குவது போல் தோன
அவள் கையே தட்டிவிட்டு பின்னால் நுழைத்தேன்.
அவள் காலை மேலே தூக்கி வைக்க அவள் தொடையே பிடித்தவாறே உள்ளே சொருகி ஆட்டினேன்.
அவள் முடியே பிடித்து இழுத்தவாறே அவளை பார்த்தவாறே ஆட்டி எடுத்தேன்.
முட்டிக் கொண்டு வந்த்து.
ஆட்டி எடுத்தேன்.
முடி என் கையில் இருக்க என் வெறியே மொத்தமாக காட்டினேன்.
உள்ளே விடு எடுக்காத வந்த்துச்சுனா என்றாள்.
விட்டு ஆட்டு ஆட்டு என ஆட்டி எடுக்க உள்ளே பீச்சியது.
அப்படியே வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் முதுகில் சாய்ந்தவாறே படுத்தேன்.
4 5 நிமிடம் கழித்து அவள் நகல அப்படியே தரையில் உட்கார்ந்தேன்.
அவள் திரும்பி என் உதட்டில் முத்தம் பதித்து.
பாத்ரூம் சென்றாள்.
கிழே இருந்த அவள் ஜட்டியே மொந்து பார்த்தவாறே படுத்து இருந்தேன்.
போன் அடித்துக்கொண்டே இருக்க மெதுவாக எழுந்து போய் போனை அட்டெண்ட் செய்தேன்.
ஜீனியர் ஒருத்தன் பிரொக்ராம் error ஆனது அந்த வேலை என் தலையில் கட்டப்பட்டது.
சனிக்கிழமை லீவ் போடலாம் என்றால் முடியாது போல.
அன்று முழுவதும் வேலை இரவு 2 மணி வரை.
சந்திராவும் நானும் காபி குடுக்கும் போது முத்தமிட்டு கொண்டோம்.
மறுநாள் முழுவதும் பக்கத்து விட்டு பெண் ஆக்கிரமித்தாள்.
இருவரும் செர்ந்து படம் பார்த்தனர்.
எனக்கு அவள் பெயர் பவானி என்று மட்டும் தெரிந்தது.
என்னை தவிர்ப்பதற்கே அவளை வர சொல்லி இருக்கிறாள் என்று தெளிவாக தெரிந்தது.
என் இவ்வாறு சந்திரா செய்கிறாள் என்பதை யோசிக்க கூட முடியாத படி சனிக்கிழமை வேலை.
இரவு உணவு வரை பவானி உடன் இருந்தாள்.
அன்று இரவு ஒரு 2 மணி வரை வேலை இருந்தது.
2:30 கு குளித்து ஒரு பெக் போட்டேன்.
அவள் அறையே தட்டினேன்.
திறக்கவில்லை கடுப்புடன் போய் படுத்தேன்.
மறு நாள் ஞாயிறு கொஞ்சம் தாமதமாக எழுந்தேன்.
ஹாலில் பவானியும் சந்திராவும் போலி சுட்டுக்கொண்டிருந்தனர்.
என்ன தம்பி மதியம் ஆகபோகுது என்று பவானி கேட்க,
பாவம் அவனுக்கு மூனு மணி வரை வேலை.
சந்திராவை முறைத்து பார்த்தேன்.
புட்டு வச்சு இருக்கேன் சாப்புடுப்பா.
போலி போட்டதும் தர்றேன். என்று சொல்ல நான் சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தேன்.
மதியம் புளியோதரை தான் பரவாயில்லயா என சந்திரா கேட்க நான் தலையசைத்தேன்.
புட்டு சாப்பிட்டு கொண்டிருக்கும்போதே பவானி போலி வைத்தாள்.
காபி குடித்து விட்டு படுக்க போனேன்.
ஆண்டி நான் எந்திரிக்கும் போது சாப்பிட்டுக்குறேன் என்று சொல்லி படுக்க போனேன்.
மதியம் மூனு மணி எழுந்து ஒரு பெக் அடித்து விட்டு டைனிங் டேபிளில் உட்கார்ந்தேன்.
இருவரும் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர்.
நான் வந்து வைக்கவா? என சந்திரா கேட்க.
வேணாம் ஆண்டி என புளியோதரையும் பக்கோடாவும் சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தேன்.
பவானியே கடுப்புடன் பார்த்தவாறு.
ஆனால் அன்றும் என்னை மயக்கும் வேலையா என்று தெரியவில்லை எப்போதும் கொண்டை இல்லை லூஸ் ஹார் இல் இருக்கும் சந்திரா அன்று பவானியின் உதவியால் சடை பின்னி இருந்தாள்.
அதை எப்படி வர்ணிப்பது என்றே தெரியவில்லை ஒரு மலை பாம்பு தோளில் உட்கார்ந்திருப்பது போல் இருந்தது.
அது அசைவதை பார்த்தாலே எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது.
மலை பாம்பு அசைவதை பார்ப்பது போல.
நான் பார்த்து கொண்டிருப்பதை பார்த்தாள்.
பவானி டிவி யே மும்முரமாக பார்த்து கொண்டிருபதை கவனித்து என்னை மறுபடியும் பார்த்தாள்.
நான் அவள் கண்களை பார்த்தவாறே சாப்பிட்டேன்.
அன்று கிச்சனில் புணரும் போது போட்டு இருந்த அதே நைட்டியே போட்டு இருந்தாள்.
அவள் கண்களை வெகு நேரம் பார்க்க முடியாது.
அது அவ்வளவு போதை தரும்.
என்ன என்பது போல் புருவத்தை எற்றி கேட்டாள்.
நான் என் தடியே பிடித்து காட்டினேன்.
தூ என்பது போல் கேலி செய்து சிரித்தாள்.
வெளியில் வெயிலை காட்டினாள்.
நான் அவளது சடையே குறிப்பிட்டேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டே என்னை விழுங்குவது போல் பார்த்தாள்.
நான் முத்தம் கொடுப்பது போல் சைகை காட்டினேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டு டிவி பக்கம் திரும்பி,
பின் என் பக்கம் திரும்ப அவளை அனுப்பு என்பது போல் சைகை காட்டினேன்,
அவள் எதுக்கு என்பது போல் புருவத்தை உயர்த்தினாள்.
நான் மீண்டும் என் தடியே உறுவி காமித்தேன்.
அவள் ஒரு சிரிப்பு சிரித்து டிவியே பார்த்தாள்.
அந்த ஜடையே முன்னாள் அவள் தொடையில் தூக்கி போட்டு குலுக்கினாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என்னை திரும்பி பார்க்க என்னால் எதிர்கொள்ள முடியாமல் எழுந்து சென்றேன்.
மாலை மூவரும் மொட்டை மாடியில் காபி குடித்தோம்.
பவானியும் 40 வயது தாண்டியவள் ஆதலால் இருவரின் பேச்சும் என் திருமணத்தை பற்றியும் என் அப்பா அம்மா பற்றியுமே இருந்தது.
பவானிக்கு தெரியாமல் சந்திரா கையில் என் தடியே வைத்து தேய்த்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் அதை அனுபவித்து நகர்ந்து போய் நின்றாள்.
அவர்களிடம் கொஞ்ச நேரம் பேசிவிட்டு போனேன்.
நண்பர்களிடம் பேசுவதே மாலை நேரம் போனது.
இர்வு 12 ஆனது.
படுத்தேன்.
எனக்கு யோசனையேல்லாம் என் இப்படி சந்திரா மேல் மோகம் வந்தது.
அவளும் நானும் தனிமையில் இருப்பது ஒன்று தான் காரணமா?
அவள் மேல் என் இவ்வளவு வருடம் எந்த காமமும் தோன்றவில்லை என சிந்தனை பல்வேறு விசயம் தோன்றியது.
என் இப்படி என்னை சீண்டுகிறாள் பவானியே துனைக்கு வைத்து.
தீடிரேன்று இவ்வளவு காமம் ஒருவர் மேல் வருமா?
யோசித்த வாறே தூங்கினேன்.
காலை எழுந்தவுடன்.
திங்கள்கிழமை என்றதும் கடுப்பாக இருந்தது.
இன்று லீவ் வேணும் என்று காலையிலே மெயில் போட்டேன்.
அப்புறம் போன் பண்ணிக்கலாம்.
காலை சவரில் குளிக்க வேண்டும் என அவள் அறைக்கு போனேன்,
நன்றாக குளித்து விட்டு வெளியே வர,
சந்திரா பிரவுன் நைட்டி போட்டு கொண்டு பெருக்கி கொண்டிருந்தாள்.
காபி எடுத்து வச்சு இருக்கேன் குடி என்று சொல்லி பெருக்கினாள்,
நான் துண்டுடன் அவள் அருகே சென்றேன்.
அவள் கையே பிடித்து என் தடி மேல் வைத்தேன்.
டே போடா.
என் சந்திரா அவ டேய்லி வரா?
யாரு?
பவானி
மீண்டு அவள் கையே பிடித்து உள்ளே விட்டேன்.
டே பாவம் டா அவ தனியா இருக்காடா?
அவளும் பிடித்து கொள்ள அவளை கட்டி அனைத்து அவள் பூண்டையே தேய்த்தேன்.
இன்னைக்கு எனக்கு லீவ் இன்னைக்கு அவ வந்தானா அவ முன்னாடியே உன்ன கிஸ் பண்ணிடுவேன்.
டே எண்டா இப்படி பண்ற, நைட் வச்சுக்கலாம்.
இல்ல இன்னைக்கு பகல் எல்லாம் உன்ன அனுபவிக்கனும்.
சொல்லி கொண்டு அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் என்னை தள்ளி,
சரி டா மதியம் வரைக்கும் பொறுத்துக்கோ.
சரி 2 மணி வர தான் அதுக்கு மேல அவ இருந்தா அவ முன்னாடியே செய்ய ஆரம்பிச்சுடுவேன்.
சரி டா.
சரி நேத்து போட்டு இருந்த மாதிரி ஜடை போடு செம்மயா இருந்துச்சு பார்க்குறதுக்கு.
காலிங் பெல் அடிக்க,
அவளுக்கு முத்தமிட்டு இன்னைக்கு உன்ன முழுசா அனுபவிக்கனும்னு சொல்லி,
காபியே எடுத்து என் அறைக்கு சென்றேன்.
போனிலும் லீவ் சொன்னேன்.
ஒரு 30 நிமிடத்தில் லீவும் கிடைத்தது.
காலை சாப்பிட உட்கார்ந்தேன் ரவா தோசை.
நன்றாக சாப்பிட்டேன்.
தோசை ஊற்றி கொண்டு என் தட்டில் வைக்க சந்திரா வரும் போதே அவள் பின்னாடி பிசைந்தேன்.
டே போகட்டும் என சைகை காட்டினாள்.
பவானி ஹாலில் எலும்பிச்சை நறுக்கி கொண்டிருந்தாள்.
சாப்பிட்டுவிட்டு அறைக்கு வந்தேன்.
அறைக்கு பையுடன் சந்திரா வந்தாள்.
இந்தா சாமான் வாங்கிட்டு வந்துடு என என்னிடம் சொல்ல,
நானும் வழி இல்லாமல் சென்றேன்.
லிஸ்டில் முந்திரி பிஸ்தா பாதாம் எல்லாம் இருந்தது.
எதோ ஸ்வீட் செய்ய போகிறாள் என நினைத்து வாங்கினேன்.
காண்டம் பாக்கேட் ஒன்றை வாங்கினேன்.
மற்ற காய்கள் வாங்கிவிட்டு வீட்டுக்கு வர,
சந்திராவுக்கு பவானி ஜடை போட்டு கொண்டிருந்தாள்.
சாமான்களை எடுத்து வைத்துவிட்டு.
குட்டி தூக்கம் போட்டேன்.
மதியம் ஹாலில் வந்து பார்த்தால் ஒரே சத்தம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு