லாக் டவுன் போட்டு ஒரு மாதம் ஆன பிறகு ரொம்பவும் தவித்தே போய்விட்டேன்.தினமும் அலுவலகம் போய் கொண்டிருந்த எனக்கு 2 மாதம் வீட்ட்லில் இருக்க முடியவில்லை.
வீட்டில் அழைத்து பார்த்தார்கள் என்னால் செல்ல முடியவில்லை.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சமையல் பழகி சமைக்க ஆரம்பித்தேன்.
நன்பர்களுடன் போனில் பேசுவது படம் பார்ப்பது என்று போய்கொண்டிருந்த்து.
ஒரு நாள் பார்த்திபன் அமெரிக்காவில் இருந்து போன் செய்தான்.
டே சித்தார்த் எவ்வளவு நாள் ஆச்சுடா பேசி.
ஆமா நாயே உனக்கு கல்யாணம் ஆன ஒரு மாசத்துக்கப்புறம் பேசவே இல்ல நீ.
அதெல்லாம் இல்ல சித்தார்த் வேலை அதிகம்.
சென்னையிலா இருக்க?.
ஆமாண்டா எங்க ஊருக்கு போகுறது.
சேரிடா அம்மா தனியா இருக்க பயப்படுறாங்க அங்க போய் இருடா.
டே என்னடா இங்க இருந்தா குடிப்பேன் அங்க போய் ஆண்டி முன்னாடி.
டே என் ரூம்ல நைட் குடிச்சுக்க வெளில ஒரு சத்தமும் வராது.
சரி டா பேசண்ட் நகர் எப்படி போறது நான் சேத்பட் ல இருக்கேன்.
என் இன்னோரு ஃப்ரண்ட் நாளைக்கு மறுநாள் பிரட் வண்டியோட வருவான் அதுல எறிக்கோ.
டேய் என்னடா பிளானே பண்ணிட்டியா?.
ஆமா ஆமா நான் அப்புறம் பேசுறேன்,
என்று சொல்லி பார்த்திபன் போனை வைத்தான்.
என்ன டா இது வம்பா போச்சுனு படுத்தேன்
அசந்து தூங்கிட்டேன்.
மாலை சந்திரா ஆண்டியிடம் இருந்து போன் வந்தது
ஹாய் aunty எப்படி இருக்கிங்க?
நீ தான் பா நான் இருக்குறதெல்லாம் மறந்துட்ட,
நாளைக்கு வரியா இஸ்மாயில் ஒட வண்டி வருதாம்.
இல்ல aunty.
டே வாடா.
சரி aunty நான் வந்துடுறேன்.
அன்று வேலை அதிகமாக இருந்தது,
மறுநாளும்.
சரி என்று கிடைக்கிற துணியே எடுத்து பேக் செய்தேன்.
இரண்டு விஸ்கி பாட்டில்கள் எடுத்து உள்ளே போட்டேன்.
அன்று இஸ்மாயில் வண்டி அதிகாலை ஆறு மணிக்கே வந்தது
எறி அமர்ந்தேன்.
என் நினைவுகள் பின்னோக்கி போனது,
நானும் பார்த்திபனும் 8 வது படிக்கும் போது நண்பர்கள் ஆனோம்
அவன் ஒரே பிள்ளை வீட்டில் பயங்கர செல்லம்.
திருச்சியில் நாங்கள் சுற்றாத இடம் இல்லை.
அவன் என்னை அவர்கள் விட்டிற்க்கு பக்கம் குடி வர செய்தான்
11 வது படிக்கும்போது அவன் தந்தை மறைந்தார்.
அவனது அம்மாவும் என்னுடைய அம்மாவும் நல்ல நண்பர்கள்
ஆகினர்.
என் அண்ணன் மேலும் என் மேலும் பாசம் அதிகம் சந்திரா ஆண்டிக்கு
நாங்கள் பிஜி சென்னைக்கு படிக்க வந்த போது எனக்கும் பார்த்திபனுக்கும் சின்ன இடைவெளி வந்தது,
ஆனால் பார்த்துகொண்டால் பழைய மாதிரி பேசிக்கொள்வோம்.
பேசண்ட் நகரின் உள்ளே ஒரு சந்தில் இருந்தது அந்த விடு,
உள்ளே சென்றேன்.
டே வாடா என்று வரவேற்றார் சந்திரா ஆண்டி.
அன்று பார்த்தது போல் அப்படியே இருந்தார் சந்திரா.
ஹாய் ஆண்டி அதுக்குள்ள குளிச்சுட்டிங்க போல,
டே போ போய் குளிச்சுட்டு வா பார்த்திபன் ரூமை திறந்து விட்டனர்.
உள்ளே பெட் அறை அவ்வளவு சுத்தமாக இருந்தது.
மேலே பார்த்திபன் மற்றும் அவன் மனைவி புகைப்படம் இருந்தது.
அறை கொஞ்சம் பெரிதாகவே இருந்தது.
எனது பேச்சுலர் வீடு இதில் பாதி சுத்தம் கூட இருக்காது.
உள்ளே வந்தார் சந்திரா.
டேய் போய் குளி துவைக்க எதும் இருக்கா?
என்று என் பேக் எடுத்தார்கள்.
அய்யோ ஆண்டி நானே மெசின் ல போட்டுக்குறேன்.
சரிப்பா சாப்பிட வா.
நான் நன்றாக குளித்து,
சாப்பிட அமர்ந்தேன்.
இப்போ தான் உங்கம்மா கிட்ட பேசுனேன்
நீ இங்க தான் இருக்க போறேனு,
ஆகான் சரி சரி.
நீ போன் எடுக்கலயாமே நேத்து.
ஆமா ஆண்டி நேத்து வேலை ஜாஸ்தி.
சாப்பிட்டு விட்டு அறைக்கு வந்தேன்.
நல்லா தூங்கி இருந்தேன் ஞாயிறு என்பதால் ஒரு வேலையும் இல்லை போனை ஆப் செய்தேன்.
மதியம் 2 மணிக்கு சந்திரா என்னை உலுக்கினாள்.
நான் பதறி எழுந்தேன்.
ஆண்டி
நான் எங்கே இருக்கேன் என்று புரிந்து கொள்ள நேரம் ஆனது,
சாப்பிட வாப்பா.
நான் வறேன் போங்க.
எழுந்து பாட்டிலை ஒழித்து வைத்தேன்.
சாப்பாடு அட்டகாசம் மொச்சை கூட்டு பலா பொரியல்னு
செம.
டே அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ நாளைக்கு கறி சாப்பிடலாம்.
கறி எல்லாம் எப்பவும் சாப்பிடுறது தான் ஆண்டி இது சூப்பர்ல.
சரிடா நல்லா சாப்பிடு அம்மா போன் பண்ணிட்டே இருந்தாங்க பேசு.
சந்திரா ஆண்டி உடை பாவனை எல்லாம் மாறி இருந்தது
அவர்கள் நீண்ட தலை முடியே தவிர.
சாப்பிட்டு முடித்ததும்
அனைவருக்கும் போன் செய்து வைத்தேன்.
மாலை பில்டர் காபியுடன் மாடியில் நானும் சந்திரா ஆண்டியும் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தோம்
.
அவர்கள் அங்கே தலை வாரிக்கொண்டிருந்தார்.
என் போனில் அதை எடுத்தேன் 2 3 போட்டோக்கள்.
இரவு சாப்பாடு வேண்டாம் என்று சொல்லி போய் படுத்தேன்.
ரகசியமாக ரெண்டு பெக் போட்டேன்.
காலை 8 மணிக்கு அலார்ம் அடித்தது எழுந்து போய் பாத்ரூம் சென்றேன்
ஒரு மூன்று நான்கு நாட்கள் வேலை அதிகமாகின.
நான்காவது நாள் கடைக்கு போகும் வேலை வந்தது போய் வந்தேன்.
எல்லா சாமனையும் பிரித்து வைத்தேன்.
என்னடா நீ இருந்தா துணையா இருக்கும்னு பார்த்தா நீ அவனவிட வேலை அதிகமா பார்க்குற,
அதெல்லாம் இல்ல ஆண்டி.
wfh நாள வேலை டபுள் மடங்கு ஆகுது.
சரி என் கூட உக்கார்ந்து வேலை பாரு நான் இடையில பேசிக்கலாம்.
அவர்கள் தன் தலைக்கு எண்ணெய் தேய்த்து கொண்டே பேசிக்கொண்டே இருந்தனர் எப்படியும் அவர்கள் முழங்கால் வரை மூடி இருக்கும்.
சந்திரா சற்று குள்ளம் தான்
கருப்பு தான் ஆனால் அழகான உடல் வாகு குறிப்பாக கண்கள்.
நான் சின்ன வயதில் அவர் கண்களை வரைந்து பரிசளித்தேன்.
நான் அவர்கள் முடியே பார்த்ததும் எனக்கு ஜெனிபர் நியாபகம் வந்தது அவளுக்கும் மூடி நிளம் 3 வருட காதல் அவளுக்கு திருமணமாகி மூண்று வருடங்கள் ஆகி விட்டது,
டே உன்ன தான் டே.
ஆ சொல்லுங்க ஆண்டி.
எப்போ கல்யாணம் பண்ணிக்க போற.
அடுத்த வருசம் பார்க்கலாம் ஆண்டி.
இரவு கொஞ்சம் குடிக்க தோன்றியது.
லேசாக குடித்து விட்டேன்.
நினைவு முழுவதும் ஜெனிப்பர் ஆக்கிரமித்தால்.
அவளுடன் கோவா வில் கழித்த நாட்கள் நினைவுக்கு வந்தன.
அவள் முடியை பிடித்து வெறித்தனமாக புணர்ந்தது நியாபகம் வந்தது.
கதவு நன்றாக சாத்தி விட்டு பாத்ரூமில் சென்று கையடித்து படுத்தேன்.
அவளுக்கு பின் யாரையும் தொடவில்லை மூன்று வருடங்கள் ஆகிறது.
மறு நாள் எழுந்து குளிக்க சென்றால் உள்ளே சவர் வேலை செய்யவில்லை
சரி என்று ஹால்க்கு சென்றேன்.
என்ன குளிச்சுட்டியா? என்று ஆண்டி கேட்க.
இல்ல சவர் ஒர்க் ஆகல இந்த பாத்ரூம் போகவா.
டே அதுல சவர் இல்லடா என் ரூமுக்கு போய் குளிச்சுட்டு வா.
குளிக்க போறியா இல்ல ஜிம்முக்கு போறியா இப்படி நைட் பேண்டோட
அட விடுங்க ஆண்டி நான் போய் குளிச்சுட்டு வர்றேன்.
அவள் இன்னும் சிரித்து கொண்டிருக்க.
அவள் அறைக்குள் நுழைந்தேன்
நான் வரைந்து கொடுத்த ஸ்கேட்சை அங்கே ஃப்ரேம் பண்ணி இருந்தார்கள்.
சந்தோசமாக இருந்தது அதை பார்க்கும் போது.
உள்ளே சென்று குளித்தேன்.
சோப் போடும்போது கண்ணாடிக்கு அங்கே விலை உயர்ந்த பிரா ரொம்ப மொடர்ன் ஆன பிரா அதை பார்த்ததும் மீண்டும் ஜெனிபர் நியாபகம் வந்து கை அடிக்க அந்த பிராவை மொர்ந்து பர்த்தவாரு.
டக்குனு அது ஆண்டியோட பிரானு நியாபகம் வர அதை அங்கே வைத்தேன்.
என்ன இவ்வளவு அசிங்கமாக நட்ந்துவிட்டோம்னு யோசிச்சேன்,
ஆனா குலுக்குன குலுக்குல அது முட்டிக்கிட்டு நின்னது.
லேசாக நேம்பியதும் தெரித்தது.
அப்படியே குளித்து முடித்து அறைக்கு வந்து என்னை நானே அடித்து கொண்டேன்.
நான் அதன் பின் சாப்பிட கொஞ்சம் யோசித்தேன் சரி ஜெனிபர் நியாபகமாக பண்ணிவிட்டோம்.
அவ்வளவுதான்.
போய் சாப்பிட உட்கார்ந்தேன் இருவரும் அமைதியாக சாப்பிடு கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது தான் சற்று உற்று பார்த்தேன் ஆண்டியின் மார்பகங்கள் கல்லு போல் இருந்தது.
அந்த பிராவை நினைத்து கொண்டேன்.
என்னடா யோசிக்குற?
இல்ல இன்னைக்கு நான் சமைக்கவா?
அதெல்லாம் வேணாம் வேலை இல்லைனா தூங்கு மதியம் மீன் பொறிக்குறது தான் வேலை
மத்ததெல்லாம் செஞ்சுட்டேன்.
சரி எழுந்து போய் தட்டை போட்டாள் அவள் நைட்டியும் டைட்டாக இருந்த்து.
சனிக்கிழமையனால் வேலை அதிகமாக இருக்கும்
ஆனால் அன்று சுத்தமாக இல்லை.
சரி என்று பார்ன் பார்த்தேன்.
பார்க்க பார்க்க லிங் வர வர சென்று கொண்டே இருந்தது.
பசி எடுக்க ஆரம்பித்தது.
எழுந்து ஹாலுக்கு வர ஆண்டியே காணவில்லை,
அவள் அறை அறைகுறையாக மூடி இருக்க
எட்டி பர்த்தேன் ஆண்டி ஒரு டவல் மட்டும் கட்டி இருந்தனர்.
எனக்கு என் சுன்னி நட்டு தெரிக்க ஆரம்பித்தது.
அவர்கள் என்னை பார்த்து அதிர்ச்சியாகை பின் சமளித்து டே வேர்த்துடுச்சு ஆதான்.
நீ உட்கார் நான் வர்றேன்.
சரி ஆண்டி என்று நான் செல்ல முற்பட அவர்கள் கதவை சாத்த வந்தார்.
சட்டேன கையே பிடித்து இறுக்கி அனைத்தேன்.
டே.
அவர்கள் கொண்டைக்குள் கைகளை விட்டு அவர்கள் மூஞ்சியே நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவர்கள் சற்று ஸ்தம்பித்து போய் விட்டார்கள்.
அப்படியே அவர்களின் உதட்டை சப்பினேன்.
அவர்கள் மெய் மறந்து ஒரு 5 நிமிசம் கழித்து சுதாரித்து விலகி என் கண்ணத்தில் அறைந்தார்கள்.
என்னால யோசிக்க முடியாத நேரத்தில்,
இன்னும் ரெண்டு அடி விழுந்தது.
நான் நேராக அறைக்கு போனேன்.
கதவை சாத்தி படுத்தேன்.
என்ன செய்து விட்டோம் அய்யயோ.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அறை கதவு தட்டப்பட்ட்து.
சென்று கதவை திறந்தால் அங்கே சாப்பாடு ஒரு டிபன் பாக்ஸில் இருந்தது.
சாப்பிட்டு விட்டு திரும்பி வெளியில் வைத்தேன்.
இரவும் அப்படியே நடந்தது.
எனக்கு தர்ம சங்கடம் ஆகியது.
என்ன பன்றதுனு தெரியல
நானும் ஊருக்கு போலாம்னு பாஸ் டிரை பண்றேன் எல்லாம் ரிஜெக்ட் ஆகுது.
நம்ம இங்கதான் இருக்கோம் போனா எல்லாரும் தப்பா நினைச்சுக்குவாங்களோனு பயம் வந்துடுச்சு.
மறுநாளும் அப்படியே நட்ந்தது.
ஆனால் இரவு சத்தம் மட்டும் வந்தது.
சித்தார்த் சாப்பிட வா,
எனக்கு என்னும் பயம் அதிகரித்தது.
அவர்கள் அருகே சென்று உட்கார்ந்தேன்.
வழக்கம் போல் பரிமாரினார்கள்.
ஆண்டி கொஞ்சம் குள்ளம் என்பதால் ஆவர்கள் முலை என் மூன்சிகிட்டே வரும் உட்கார்ந்திருக்கும் போது.
அப்போதுதான் அவர்களை என் கண் முழுமையாக ரசிக்க ஆரம்பித்தது.
அவர்கள் குள்ளம் நீண்ட தலை மூடி நல்ல புஸ்டியான தேகம்
கருப்பானாலும் கலையான முகம்.
நன்கு எழனி போன்ற முலை.
கண்கள் என்னை முறைத்தன,
ஆகா ஆம் மாதவி போல கண்,
அவர்கள் முறைக்க.
சட்டேன காலில் விழுந்தேன் சாரி ஆண்டி.
சரி எழுந்திரி அத பத்தி பேச வேண்டாம் தப்புனு தெரியுதுல,
விட்டுடு என்ன சரியா.
இல்ல நான் பண்ணது ரொம்ப தப்பு.
சரி எப்பவும் போல ரெண்டு பெக் போட்டுட்டு தூங்கு மறந்துடுவ.
என்னது என்ன சொல்றிங்க.
ஆமா காலையில பெருக்குறப்ப பார்த்தேன்.
சரி விடு எல்லா பச்ங்களும் இப்போ குடிக்குறானுக.
இல்ல ஆண்டி அது வந்து,
சரி சாப்புடு.
சாப்பிட்டு அறைக்கு சென்று லேசாக குடித்தேன்.
மனது முழுவதும் சந்திரா ஆண்டி நிறைந்தாள்.
அடுத்த ஒரு வாரம் ஒடியது.
ஒரு தடவை பார்த்திபன் போன் செய்ய அவள் வந்து என் பெட்டில் படுத்த படி பேசி என்னிடம் கொடுத்தாள்.
அவ்வப்போது ஆசை தோன்றினாலும் அடக்கி கொண்டேன்.
அவர்களும் நைட்டி அணிவதை தவிர்த்தது போல் தெரிந்தது.
டே என் பாத்ரூம குளிக்க use பண்ணிக்கோ பிளம்பர் எப்ப்டி கூப்பிடுறது இந்நேரத்துல.
இருந்தாலும் சொல்லி இருக்கேன் அவன் வர வரைக்கும் நீ அங்கே குளி.
பேச்சுக்கள் இயல்பாகவே குறைந்தது.
வேலை அதிகமாக இருக்க,
வியாழக்கிழமை கண் திறக்க முடியாத படி ஒரே எரிச்சல,
முதுகு வழி அப்படியே படுத்து இருந்தேன்.
ஆண்டி உள்ளே வந்தார்கள்.
என்னடா இன்னும் படுத்து இருக்குற?
இல்ல ஆண்டி கண்ணு ரொம்ப எறியுது,
முதுகு வேற வழிக்குது.
அப்படியா சரி இரு வறேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து சத்தம் கேட்டது.
சித்தார்த் இங்க வா.
நான் எழுந்து பொனேன்.
அவர்கள் அறை வாசலில் நின்று இருந்தார்கள்.
என்ன ஆண்டி என்றேன்.
உள்ள வா.
என் இதயம் படபடத்தது.
என்ன ஆண்டி?
உள்ள வாடா என்று சொல்லி உள்ளே சென்றார்.
அங்கே பாத்ரூமில் எண்ணெய் இருந்தது.
அந்த ஸ்டூலில் உட்காரு.
எதுக்கு ஆண்டி.
உட்காருடா எண்ணே தேய்ச்சி குளி சூடு இறங்கிடும்.
போய் உட்காரு.
போய் கதவை சாத்தினேன்.
டேய் கதவ சாத்தாத,
என் ஆண்டி?
நான் எண்ணே தெய்ச்சி விடுறேன்.
அய்யோ அதெல்லாம் வேணாம் ஆண்டி.
டே உட்காரு.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவர்கள் துண்டுடன் வந்தார்கள்.
ஆண்டி வேணாம் அன்னைக்கு மாதிரி எதாவது?
ஒ மிரட்டுறியா அம்மாக்கு போன் பன்னிடுவேன்.
முதல்ல தூண்ட கட்டிட்டு உட்காரு.
கண்ண மூடு.
பின்னாடி நின்று தலையில் எண்ணெய் ஊற்றினார்.
அப்படியே சர சரவென்று தெய்த்தாள்.
என்ன பன்றதுனு தெரியாமல் அப்படியே இசைந்து கொடுத்து இருந்தேன்.
ஆண்டி அன்னைக்கு நடந்த மாதிரி எதாவது?
டே திருப்பி திருப்பி அதே சொல்லாத,
உன் சூடு தனிஞ்சுடும் கொஞ்ச நேரம் போரு.
அப்படியே என்னை கொஞ்சம் குனியவைத்து முதுகில் அரக்க பரக்க தேய்த்தாள்.
கொஞ்சம் எனக்கு சூடேறியது இதமாகவும் இருந்தது முன்னர் வந்து நெஞ்சில் தேய்த்தாள்.
காது மூக்கு முகம்.
தோள் பட்டையே தோட்டதும் கண் விழித்து நேராக அவள் கண்ணை பார்த்தேன் அவளும் பார்த்தாள்.
குனிந்து என் வய்ற்றில் தேய்த்தவாரு இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டோம்.
என்ன பார்க்குற?
இல்ல ஒன்னும் இல்ல.
தொடை முட்டி எல்லா இடத்தையும் தேய்த்தாள்.
நன்றாக என்னுள் சூடு பிறந்தது.
அப்புறம் அவள் திரும்பி கொண்டு அடில எல்லாம் தேய்ச்சுக்க.
நீங்களே தேய்ச்சு விடுங்க.
டே சீ.
தேய்ச்சுக்கோ.
அவள் திரும்பி நிற்க அவள் கொண்டையை பார்த்ததும் என்னால் அடக்க முடியவில்லை.
அப்படியே கொண்டைய பிடித்து இழுத்து உட்கார வைத்தேன்.
டே என்னடா பண்ற விடு.
அப்படியே அந்த முடி சரிந்து என் மேல் விழுந்தது.
டே என்னடா பண்ற.
ஒன்னும் இல்ல உங்களுக்கு மஸாஜ் செய்ய போறேன்.
அதெல்லாம் வேணாம்.
என்று அவள் சொல்லுவதற்க்குள் அவள் தலையில் எண்ணே ஊற்றினேன்.
டே வேண்டாம் டா.
மூடி முழுவதும் அந்த எண்ணேயே ஊற்றி இழுத்தேன்.
பிறகு உச்சந்தலையில் நன்றாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மண்டை நரம்புகளுக்குள் எல்லாம் என் விரல்கள் போனது,
வைத்து அழுத்தி தேய்த்தேன்.
டே சித்து.
நன்றாக வலப்பக்கம் முடியே ஒதுக்கி இடப்பக்கமும்
இடப்பக்கத்தை ஒதுக்கி வலப்பக்கமும் தேய்த்தேன் பிறகு சொறிந்தேன்.
பிறகு முடியே கையால் நான்கு மடிப்பாக மடித்து எண்ணேய் ஊற்றி கொண்டை போட்டுவிட்டு,
கொண்டை அடிப்பகுதி கழுத்து எல்லாம் மஸாஜ் செய்தேன்.
அப்புறம் முதுகு,
நன்றாக தேய்த்தேன்.
சரி போதும் டா.
பொறுங்க.
தலையில் சாம்பூ ஊற்றினேன் நன்றாக தலை முடி முழுவதும் பரப்பினேன்
கொண்டையே அவிழ்த்து மூடி முழுவதும் தேய்த்தேன்.
நன்றாக தலையே சொறிந்து விட்டேன்.
அவள் முனகுவதை தவிர்த்தாள்.
அவள் சாம்பூவை கழுவி விட்டேன்.
நன்றாக கழுவி விட்டேன்,
முடியே துவட்டி விட்டேன்.
கிறங்கியே நின்றவள் என்னை திரும்பி பார்த்தாள்.
பிறகு என்னை ஸ்டுலீல் தள்ளி உட்கார வைத்தாள்.
பிறகு என் ஜட்டியே கழற்றி உள்ளே எண்ணை ஊற்றினாள்,
தேய்ச்சுக்கோ என்றாள்.
நிங்க தேச்சு விட மாட்டிங்களா என்றேன்.
டே எல்லை மிறி போறோம் வேண்டாம்.
என்று அவள் சவர் திறந்து குளிக்க ஆரம்பித்தாள் துண்டுடன்.
ஆனது எல்லாம் ஆச்சு என்று அவள் கையே பிடித்து என் தடியில் வைத்தேன்.
அப்படியே அதிர்ந்தவள் என் கண்ணை முறைத்து பார்த்தாள்.
ஆனால் கையே த்டியில் இருந்து எடுக்கவில்லை.
அதை மேலும் கிழுமாக இழுத்தாள்.
நண்றாக எண்ணேய் விட்டு தேய்த்தாள்.
எனக்கு வானத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது.
கொட்டையிலும் நன்றாக தேய்த்தாள்.
போதும் குளி.
குளிக்கவா இப்படி தூக்கிட்டு நிக்குதே?
அதுக்கு?
நான் அவளையே பார்க்க,
வாய்ல லாம் வாங்க முடியாது பழக்கம் இல்லடா.
அப்புறம்,
அய்யோ என் தப்புதான சரி
என்று தான் கட்டி இருந்த தூண்டை உறுகினாள்.
பின்னாடி மட்டும் காட்டிக்கொண்டு நின்றாள்.
எனக்கு என்னவென்று புரிய சற்று நேரமாகியது.
கொஞ்சம் குனிந்து காமித்தாள்
.
நான் பின்னாடி போய் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
உடனே கொண்டை அனிந்தாள்.
பின்னாடி சொருகிட்டு போ.
அந்த பேச்சு என்னை திக்கு முக்காட செய்தது.
அவளின் முடியே கையில் பிடித்து கொண்டேன் அவளது
குண்டியில் என் தடியே தேய்த்தேன்.
முழுவதுமாக.
டே உள்ள விடு டா
என்று சொன்னது தான் தாமதம்.
உள்ளே இறக்கினேன்.
இடுப்பை நன்றாக பிடித்து.
உள்ளே வேகமாக இய்ங்கினேன்,
ஒரு கையில் அவள் முடி.
உள்ளே சலக் சலக் என்று போனது எண்ணேயின் உபயத்தால்,
இடுப்பை இறுக்கினேன்.
பக்கத்தில் உள்ள எண்ணெயே எடுத்தேன் .
கையில் ஊற்றி அவள் மார்பகத்தை பிடித்தேன் கிண் என்று இருந்தது.
டே பின்னாடி மட்டும் டா.
இல்ல கை மட்டும் வச்சுக்குறேன்,
பின்னாடி இடியே அதிக படுத்தினேன்.
முலை கின் என்று நின்று கொண்டிருந்தது,
பின்னால் இடிக்க இடிக்க அவள் அதை எற்று நின்று கொண்டிருந்தாள்
நன்றாக முலை யே உருட்டினேன்.
முடியே கடித்தேன்.
வேகமாக இயங்க இயங்க அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.
ஆ ஆ என்று இப்போது தான் சத்தம் கேட்டது.
ரொம்ப நேர ஃபொரெப்ளே என்பதால் வந்து விடும் போல் இருந்தது.
ஆனால் எண்ணே யின் மகிமை அதை தாமதப்படௌத்தியது.
முதுகில் விரலை விட்டு தேய்த்தேன் முடியுடன்.
அவள் கிறங்க ஆரம்பித்தாள்.
வந்துடுச்சா?
வந்துடுச்சா?
இல்ல ஆண்டி.
ஆண்டி நோட்டு இப்ப மட்டும் ஆண்டி.
அதை கேட்டதும் இன்னும் முடியே அழுத்தமாக பிடித்து இடித்தேன்.
ஆஆஆஆ டே மெல்ல,
சீக்கிரம்.
மெல்ல வா சீக்கிரமா சொல்லுங்க.
சீக்கிரம் முடிடா.
உள்ளே நன்றாக அழுத்த அழுத்த எனக்கு மூட்டி கொண்டு வந்தது.
வந்துடுச்சு.
வெளிய எடு,
வெளிய எடு.
எடுக்க அவள் முதுகெங்கும் தெரித்தது.
அவள் கோபப்படுகிறாள் என தெரிந்தது,
போ உன் ரூம்ல போய் குளி,
இல்ல சேர்ந்து குளிக்கலாம்.
போடா என்று என்னை திரும்பி முறைக்க.
நான் ஜட்டி துண்டை எடுத்து நிர்வாணமாக பார்த்திபன் அறைக்கு ஒடினேன்.
போன் அடித்து கொண்டிருந்தது.
ஆபிஸ் கால் தான் மணி பத்து ஆகியது.
நான் வேகமாக சென்று குளித்து,
வேலை தொடங்கினேன்.
சப்பாத்தி ரோல் கொண்டு வைத்து விட்டு போனாள்.
அன்று இருவரும் முகம் பார்த்து கொள்ளவில்லை.
இருவரும் கூச்சத்தில் நெளிந்தோம்.
எனக்கும் பேச பயம்.
மதியமும் பேச வில்லை.
மாலை காபி கொடுக்கும் போதும் பேச வில்லை.
இரவும் அமைதியாக சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தோம்.
பேச பயம் அதிகமாகியது.
பேசாமல் சாப்பிட்டுவிட்டு அறையே நோக்கி நடந்தேன்.
அவள் அஙிருந்து என்னை பார்ப்பது போல் இருந்தது.
நான் அறையின் வாசலில் நிற்க அவள் அவள் அறைக்கு விரைந்தாள்.
நான் வேகமாக திரும்ப அவளும் திரும்பினாள்.
நைட்டியுடன் அவ்ளும் ஒடி வர நானும் டைனிங் டேபிள் வரை ஒடினேன்.
இறுக்கி அனைத்து அவள் உதட்டை கவ்வினேன்.
அவளை டைனிங் டேபிளில் தூக்கி உட்கார வைத்தேன்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தோம்.
கண்ணத்தை நக்கினேன்,
கண்ணை நக்கினேன்,
காது முக்கு மேல் உதடு போய் அவள் உதட்டை கவ்வினேன்.
அவள் நாக்கை என் நாக்கால் தள்ளினேன்.
அவள் முலைகளில் கை வைத்தேன்.
நன்றாக ஒரு நான்கு நிமிடம் வாயில் முத்தமிட்டவாறே இருந்தோம்.
அவள் நைட்டியின் ஜிப்பை அவிழ்த்தேன்.
என் போன் அடித்தது.
மீண்டும் அடித்தது.
நான் வாயே எடுக்கவில்லை.
அவள் நெட்டி தள்ளினாள்.
போ போனை எடு.
விடுங்க அப்புறம் பார்த்துக்கலாம்.
அம்மாவா இருக்கப் போவுது.
நீ எடுக்கலைனா எனக்கு அடிப்பாங்க.
நான் கோபத்தில் அறைக்கு சென்றேன்.
அப்பா தான்.
மாமாவுக்கும் அண்ணனுக்கும் கொரோனா வாம்.
சரி என்று நலம் விசாரித்து விட்டு ஹாலுக்கு வந்தேன்.
லைட் எல்லாம் அனைந்திருந்தது.
அவள் அறை உள் தாப்பாள் போட்டிருந்தது.
ரெண்டு முறை தட்டி பார்த்து விட்டு வந்து படுத்தேன்.
அந்த எண்ணே குளியல் நியாபகம் என்னை சொக்க வைத்தது நிம்மதியாக தூங்கினேன்.
காலை நான் எழ அவள் அறையே பெருக்கி கொண்டிருந்தாள்.
நான் குளிக்கும் போது தான் இங்கே பெருக்குவாள்.
பல் விளக்கிட்டு வா காபி போடுறேன்.
நான் போய் பல் விளக்க் செல்ல அவள் போன் அடித்தது.
அவள் வேகமாக சென்றாள்.
காலையில் என் தடி நட்டுக்கிட்டு நின்றது.
பல் விளக்கி விட்டு வற அவளும் வந்தாள்.
ஒரு 5 நிமிசம் பெருக்கிட்டு போட்டு தர்றேன்.
நான் வெளில நிக்க வா.
இல்ல பெட்லயே இரு.
ஜன்னல் திறந்து தூசியை தட்டினாள்.
பின் ஸ்கிரினை இழுத்து விட்டாள்.
அவள் கொண்டை சரிந்தது.
அதை மீண்டும் கொண்டை போட்டு கொண்டாள்.
நான் அவளை பார்த்தவாரு என் சுண்ணியே நீவி விட்டேன்,
டே என்னடா பண்ற?
ஒன்னுமில்ல.
சொல்லு என்ன பண்ற?
இல்ல சேலை ரொம்ப நல்லா இருக்கு.
சரி கை எங்க வச்சு இருக்க.?
அவள் நீல நிற புடவை அணிந்திருட்ந்தாள்.
அதெல்லாம் ஒன்னுமில்ல.
சொல்லு?
அதான் ஒன்னுமில்லனு சொல்றேன்ல.
அவள் கொண்டையே இன்னும் இருக்க அவள் மார்பகம் புடைத்தன.
.
டக்கேன என் கை என் சுண்ணியே நீவியது
டே என விளக்கமாறே தூக்கி எறிந்து என் அருகே வந்தாள்.
என்ன பண்ற?
நான் டவுசரை காட்டி இதான் பண்றேன் என சொல்ல,
கழட்டு.
என்னத்த.
டவுசரத்தான்.
நான் கழட்ட என் தடி நட்டுக்கிட்டு நின்றது.
அதை டக்கேன கையில் பிடித்தாள்.
மெதுவாக மேலும் கிழும் ஆட்டினாள்.
என் முகத்தை பார்த்தவாறே அதை சைடிலிருந்து ஐஸ் கீரிமை போல் நக்கினாள்.
எனக்கு ஜிவ்வேன எறியது.
அவள் வேகமாக குலுக்கினாள் அவள் தலையே பிடித்தேன்.
அழுத்தி,
ஆ ஆண்டி,
ஆண்டியா செருப்பு.
சரி சந்திரா.
ஆஆஆ,
அவள் மேல் தோளை விளக்கி உள்ளே நாக்கை விட்டு துளாவினாள்.
மெதுவாக நுனி நாக்கால் நக்கி அந்த foreskin ஆ த்ள்ளினாள்.
முழுதாக வாயில் விட்டாள்.
ஆ எனக்கு பாதி உயிர் போனது போல் இருந்த்து.
எற்கனவே ஜெனியே ஒத்து இருந்தாலும் முதல் அனுபவம் போலே சந்திரா கொடுத்தாள்.
நன்றாக சப்பி எடுத்தாள்.
வாயில் போட்டு குதப்பினாள்.
நான் அவள் மூடியே இறுக பற்றினேன்.
நன்றாக வாயில் விட்டு ஆட்டி எடுத்தாள்.
சுண்ணி முழுவதும் அவள் எச்சி துப்பி துப்பி சப்பினாள்.
நான் அப்படியே உறைந்து பொனேன்.
மெதுவாக 2 நிமிசம்,
வேகமாக 3 நிமிசம் உலுக்கினாள்.
அவள் கண்ணத்தில் தடியே வைத்து அடித்து கொண்டாள்.
ஆ ஆ சந்திரா சந்திரா.
என்ன டா பேர் சொல்ற.
என்ன தான் சொல்லனும்.
பேரே சொல்லு என என் சுண்ணி மயிறை கிள்ளினாள்.
நான் துடிக்க டக்கேன மீண்டும் வாயில் விட்டாள்.
மேலும் கிலுமாக உறிந்து எடுத்தாள்.
கொட்டையே வருடியவாறே.
சப்பி எடுத்தாள்.
கையில் தடியே வைத்து குலுக்கியவாறே வாயில் முத்தமிட்டால் நான் லேசாக முத்தமிட்டு மிண்டும் அவள் வாயிலே விட்டேன்.
சப்பி உறிஞ்சினாள்.
வர ப்போகுது.
நல்லா வாயில் வைத்து துலாவினாள்.
எனக்கு மூட்ட ஆரம்பிக்க.
வருதா?
ஆமா.
வேகமாக வாயில் வைத்து உறிய.
6 நிமிட ம் கழித்து பிய்ச்சி அடிக்க அவள் அதை அப்படியே குடித்தாள்.
நான் பெட்டில் சரிய.
அவள் பாத்ரூம் சென்றாள்.
சுத்தம் செய்து விட்டு அவள் அறைக்கு சென்றாள்.
நான் குளிச்சுட்டு வர்றேன்.
நீயும் என் பாத் ரூமேல குளிச்சுக்கோ.
நான் தலையசைத்தேன்.
3 வருடம் செக்ஸ் இல்லாத நானே எவ்வளவு கஸ்டப்பட்டேன்.
20 வருசம் ஆகப்போகுது சந்திரா என்னலாம் கஸ்ட பட்டு இருப்பா.
நேத்தும் இன்னைக்கும் அவசரமா முடிஞ்சுது,
நான் போகுறதுக்குள்ள அவளுக்கு முழு சுகத்தை காமிச்சுட்டு போறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு