இந்த கதையில் எடுத்த உடனே மேட்டர்-லாம் வராது. ஆனால் போக போக நன்றாக இருக்கும். முழுமையாக படித்து மகிழுங்கள்.
முதலில் என் குடும்பத்தை பற்றி பார்ப்போம், எங்கள் வீட்டில் அப்பா அம்மா அக்கா மற்றும் நான். எங்கள் ஊர் கிராமம் தான். எங்களுக்கு ஒரு 5 ஏக்கர் நிலம் உள்ளது. அப்பா அம்மா அதில் விவசாயம் செய்து வருகிறார்கள்.
நானும் என் அக்காவும் அருகில் உள்ள டவுன்-ல் கல்லூரியில் படித்து வருகிறோம், இருவரும் ஒரே கல்லூரி தான் நான் முதலாம் ஆண்டு என் அக்கா கடைசி வருடம். தினமும் கல்லூரி பேருந்தில் தான் சென்று வருவோம்.
நான் பள்ளி படிக்கும் போதே நண்பர்களுடன் சேர்ந்து பிட்டு படம் பார்த்து அனைத்தும் கற்றுக் கொண்டேன். அப்போதில் இருந்தே எந்த பெண்ணையாவது ஒக்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன் ஆனால் யாரும் சிக்கவில்லை.
சரி கல்லூரியில் சேர்ந்தால் எந்த பெண்ணையாவது கரெக்ட் செய்து ஓத்துவிடலாம் என்று இருந்தேன். ஆனால் என்னையும் அக்கா படிக்கும் கல்லூரியிலே சேர்த்து விட்டார்கள். அதனால் வருத்தமாக இருந்தது, சரி ஒரு வருடம் தானே. பின் அக்கா முடித்து விடுவாள் அப்புறம் நாம ஜாலியாக இருக்கலாம் என்று நினைத்து விட்டுவிட்டேன்.
தினமும் அக்கா வித்யா (22) நான் மற்றும் எனது அக்காவின் தோழி(சரிதா(22)-கதையின் நாயகி) ஒன்றாக சேர்ந்து தான் கல்லூரி சென்று வருவோம். அவள் வீடும் எங்கள் வீடும் அருகருகே தான். இடையில் ஒரே சுவர் மட்டுமே, எங்கள் இரு குடும்பத்தினருக்கும் நீண்ட நாள் பழக்கம்.
கிட்டத்தட்ட ஒரே குடும்பத்தை போல இருப்போம். அவளது அப்பா கொஞ்ச வருடங்களுக்கு முன்பு இறந்து விட்டார். அவளது வீட்டில் அவளும் அவள் அம்மா மட்டும் தான். எனது அக்காவும் அவளும் சிறு வயதில் இருந்தே ஒன்றாக தான் படிக்கிறார்கள். நானும் அவளை அக்கா என்று தான் கூப்பிடுவேன்.
அவளும் என் மீது பாசமாக இருப்பாள். இப்படியே கல்லூரி செல்வது வருவது என்று போய்கொன்டிருக்க. ஒரு விடுமுறை நாளில் வீட்டில் உட்கார்ந்து காம கதை படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி நன்றாக புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது.
வீட்டில் அப்பா அம்மா இல்லை வயலுக்கு சென்று விட்டார்கள். அக்கா டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். சரி பாத்ரூம் போய் கை அடிக்கலாம் என்று சென்றேன். வீட்டின் பின்புறம் தான் பாத்ரூம். குளிக்க மட்டும் தான் தட்டி வைத்து கட்டியிருப்போம் மற்றபடி ஒன்னுக்கு எல்லாம் வெளியே தான்.
ஆய் எல்லாம் ஊருக்கு வெளியே போக வேண்டும். நான் குளிக்கும் இடத்தில் சென்று கை அடிக்க தொடங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் சரிதாவும் வீட்டின் பின்புறம் வந்தாள். நான் கீத்து ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன்.
வந்தவள் உடனே அவள் பாவாடையை தூக்கி ஒன்னுக்கு போனால். அவள் சூத்து நன்றாக தெரிந்தது. அய்யோ என்னா சூத்து பல பலனு இருந்தது. இவ்வளவு நாள் அவளை தப்பா நெனச்சதில்லை ஆனா இன்னக்கி அவ சூத்த பாத்ததும் இவள எப்படியாச்சும் ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்து அப்படியே கை அடித்துவிட்டு உள்ளே சென்றேன்.
நானும் அக்காவுடன் சேர்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் கொஞ்ச நேரம் கழித்து சரிதா வந்தாள். அவள் அம்மா வெளியே சென்றுவிட்டால் அதான் இங்க வந்தேன் என்று சொல்லி அக்காவுடன் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்தால். நான் அவள் முலையையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அதை அவளும் கவனித்து விட்டால் போல உடனே அவளது உடையை சரி செய்தால். எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்க, அவளை பார்ப்பதை விட்டுவிட்டு டிவி பார்க்க தொடங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் ரொம்ப போர் அடிக்கிது டி ஏதாவது விளையாடளாம் என்றால்.
என் அக்காவும் சரி என்ன விளையாடளாம் என்று கேட்டால். அப்போது மொபைல் போன்-லாம் இல்லை. வெளியே சென்றும் விளையாட முடியாது எல்லோரும் பெரிய பிள்ளை ஆகிவிட்டோம். சரி என்று கண்ணாமூச்சி ஆடலாம் என்றால் சரிதா. அக்காவும் சரி என்று சொல்ல விளையாட ஆரம்பித்தோம். அனைவரும் மாறி மாறி கண்ணை கட்டிக்கிட்டு விளையாடினோம்.
நான் இதான் சமயம் என்று என் கண்ணை கட்டும்போது சிறிது விலக்கி சரிதாவை பார்த்தே போவது அவளை தொடும் சாக்கில் அவள் மேல் கை வைப்பது. முலையை தொடுவது. பின்புறம் தொடுவது மற்றும் அவள் கண்ணை கட்டும்போது வேண்டுமென்றே அவள் முன் சென்று நிற்பது என்று நன்றாக போனது.
பின்னர் அடிக்கடி அவளை உரசுவது இடிப்பது என்று சென்றுக்கொண்டிருந்தது. அவளும் எதுவும் சொல்வது இல்லை. இப்படியே அந்த வருடம் முடிந்தது. அனைவருக்கும் எக்ஸாம் முடிந்து லீவு விட்டார்கள். அக்காவுக்கும் அவளுக்கும் கல்லூரி படிப்பு முடிந்தது.
அடுத்த வருடம் முதல் நான் நன்றாக என்ஜாய் பண்ணலாம் என்று ஜாலியாக இருந்தேன். எப்போதும போல ஒரு நாள் வீட்டில் நானும் அக்காவும் டிவி பார்த்துக்கிட்டு இருந்தோம். அப்பா அம்மா வயலுக்கு சென்றுவிட்டார்கள். சரிதா வந்தாள் டிவி பார்த்துக்கொண்டே அக்காவுடன் அவர்கள் கல்லூரி வாழ்க்கை பற்றி பேசிகொண்டிருந்தால்.
மேல் படிப்புக்காக அவளை அவள் அம்மா சென்னை-ல் உள்ள அவளது பெரியம்மா வீட்டுக்கு போக சொல்வதாக கூறினால். அக்காவையும் கூப்பிட்டால் ஆனால் அக்கா எங்கள் வீட்டில் விட மாட்டாங்க டி எனக்கு கல்யாணம் பண்ண பேசிகொண்டிருக்கிறார்கள் என்றாள். பின் சரிதா நமக்கு இந்த கொஞ்ச நாள் லீவு தான்டி இருக்கு இதுலயே நல்லா என்ஜாய் பண்ணணும் அப்றம் நம்ம வாழ்க்கையே மாறிடும் என்று பேசினால்.
பின்பு சரிதா என் அக்காவிடம் வாடி ஆத்துக்கு சென்று குளித்து விட்டு வரலாம் என்றால். அக்கா வேண்டாம் என்றால். சரிதா பிடிவாதமாக கூப்பிட்டால். சின்ன வயதில் குளித்தது டி இனிமேல் எப்போ முடியுமோ தெறியல வாடி என்றால்.
அதற்கு அக்கா இப்போ நம்ம பெரிய பொண்ணுங்க டி ஆத்துல எப்படி குளிக்குறது அங்க பசங்க லாம் இருப்பாங்க என்றால். அதற்கு சரிதா என்னை காட்டி இவனையும் கூப்பிட்டு போகலாம் நமக்கு தொனையாக என்றால். அக்கா சிறிது யோசித்து சரி என்றால்.
பின் மூவரும் கெலம்பி ஆத்துக்கு சென்றோம். அங்கு கண்ணுக்கு எட்டிய தூரம் யாரும் இல்லை. சரி நீங்க குளிங்க நா அந்த பக்கம் இருக்கேன் என்று கூறி நகர்ந்தேன். உடனே சரிதா என்னிடம் உன்ன எங்களுக்கு தொனையா கூப்டு வந்தா நீ எங்கள விட்டுட்டு எங்க டா போற இங்கயே இரு என்று கூறினால். சரி என்று அங்கேயே உட்கார்ந்தேன்.
இருவரும் அவங்க டிரஸ் கலட்டிட்டு பாவாடையை நெஞ்சுவரை கட்டிக்கொண்டு இருந்தார்கள். சரிதா தண்ணீரில் இறங்கினால். என் அக்கா துணிகளை துவைக்க உட்கார்ந்தாள். என்னையும் என் துணிகளை கழட்டி குடு துவைக்கிறேன் என கூறினால் நான் வேண்டாம் என்றேன்.
உடனே சரிதா என்னை பார்த்து ஏன் சார்-கு வெக்கமா இருக்கா. சின்ன வயசுல எத்தனை தடவை பாத்துருக்கோம் ஒன்னும் போடம தான சுத்துவ என்று என்னை பார்த்து சிரித்தால். உடனே அக்கா அவளை சும்மா இருடி அவன் குடுப்பான் என்றால். நானும் எனது சட்டை மற்றும் லுங்கியை கழட்டி அக்காவிடம் குடுத்துவிட்டு ஜட்டி மற்றும் பனியனுடன் உட்கார்ந்தேன்.
அக்கா துணிகளை துவைக்க நான் சரிதாவை பார்த்தேன். தண்ணீரீல் உட்கார்ந்து குளித்தால். பாவாடை மேலே அவள் கழுத்து மற்றும் நெஞ்சு பகுதி தெரிந்தது. நான் அவளையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளும் அவ்வப்போது என்னை பார்த்து சிரித்தால் ஆனால் எப்போதும் போல இல்லாமல் இன்று அவள் பேச்சிலும் சிரிப்பிலும் வித்தியாசம் தெரிந்தது.
பின்பு என்னையும் குளிக்க கூப்பிட்டால். மனதில் ஆசை தான் ஆனால் அக்கா இருக்கிறாள் என்று நான் சிறிது தயக்கத்தோடு சென்றேன். வாடா ஆழத்துக்கு போகலாம் என்றால். அக்கா வேணாம் டி உனக்கு நீச்சல் கூட தெரியாது என்றால்.
அதற்கு சரிதா அதான் தம்பி இருக்கான்ல என்று கூறிவிட்டு என்னை கொஞ்சம் ஆழமான பகுதிக்கு கூட்டி சென்றால். அங்கு சென்றதும் சரி ஒரு விளையாட்டு விளையாடலம் என்றால். நான் என்ன என்று கேட்க அவள் தண்ணிக்குள்ள யாரு ரொம்ப நேரம் மூச்சு புடிச்சு இருக்காங்க பார்ப்போம்னு சொன்னால்.
நானும் சரி என்றேன். முதலில் நான் தண்ணிக்குள்ளே சென்றேன் 1 முதல் 2 நிமிடங்கள் உள்ளே இருந்தேன். உள்ளே இருக்கும் போது அவள் தொடை மற்றும் சூத்தில் உரசினேன். பின்பு அவள் தண்ணிக்குள்ளே சென்றால். சென்றதும் என் தொடையை பிடித்துக்கொண்டால் உடனே வெளியே வந்துவிட்டால்.
என்னால முடியல டா நீ மட்டும் எப்படி அவ்வளவு நேரம் தண்ணிக்குள்ள இருக்க எனக்கு பயமா இருக்கு என்றால். என் சுன்னி வேற தூக்கிருச்சி இவள ஏதாச்சும் பண்ணணும்னு முடிவு பண்ணி அவளிடம் சொன்னேன் வாங்க சேந்து தண்ணிக்குள்ள போகலாம் பயமா இருக்காது என்றேன்.
அவளும் சரிடா என்ன நல்லா புடிச்சிகோ பயமா இருக்கு என்றால். நானும் அவள் இரு கைகளையும் பிடித்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றோம். உள்ளே சென்றதும் அப்படியே என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டால் நானும் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன் அவள் முலை இரண்டும் என் நெஞ்சில் பட்டு அழுத்தியது.
சிறிது நேரத்தில் மூச்சு முட்ட விளகி வெளியே வந்து விட்டோம். இவள் பயத்தில் பிடித்தாலா அல்லது வேண்டும்என்று கட்டிப்பிடித்தாலா என யோசித்தேன். ஆனால் அவள் ஒன்றுமே நடக்காதது போல இருந்தால். உடனே அக்காவும் துணிகளை துவைத்துவிட்டு குளிக்க வந்தால். பின் அனைவரும் குளித்துவிட்டு ஆடைகளை அணிந்து கிளம்பினோம்.
சிறிது தூரம் சென்றதும் சரிதா நான் எங்கள் வயலுக்கு போய்ட்டு வரேன் என்றால். அவளது அம்மா ஏதோ பொருள் மோட்டார் ரூமில் உள்ளதாகவும் அதை எடுத்து வர சொன்னதாகவும் கூறினால். நாங்களும் சரி என சொல்லிட்டு கிளம்பினோம். உடனே சரிதா என்னை கூப்பிட்டால்.
நீயும் வாடா எனக்கு தனியாபோய்ட்டு வர பயமா இருக்கு என்றால். என் அக்காவும் சரி போய்ட்டு வாடா என் தலையில் துணி இருக்கு நா வீட்டுக்கு போறேன் என்றால். சரி என்று நானும் சரிதாவும் அவள் வயல் நோக்கி நடந்தோம். அவள் முன்னாள் செல்ல நான் அவளை பின்னால் இருந்து ரசித்துக்கொண்டே சென்றேன். அவர்களது வயலில் கரும்பு போட்டிருந்தார்கள்.
நல்ல வாய்பு விட்ற கூடாதுன்னு நெனச்சிட்டே போனேன். அவள் சென்று மோட்டார் ரூம் கதவை திறந்தால். உள்ளே ஒரு கயிறு கட்டில் அப்றம் மண்வெட்டிகள் சில பைப்கள் என கிடந்தன. அவள் சென்று அந்த கட்டிலில் உட்கார்ந்தால். என்னாச்சிகா ஏதோ எடுக்கனும்னு சொல்லிட்டு உக்காந்துட்ட என்றேன்.
அதற்கு அவள் வெயிலில் வந்தது கலைப்பாக இருக்கு டா கொஞ்ச நேரம் உட்கார்ந்துட்டு போகலாம் நீயும் வந்து உட்காரு என்றால். நானும் சென்று அவள் அருகில் உட்கார்ந்தேன். இருவரும் எதுவும் பேசவில்லை. நான் மனதில் நல்ல வாய்ப்ப விட்ற கூடாதுன்னும் ஏதாச்சும் பண்ணி பிரச்சனை ஆகிருமோனும் நெனச்சிடே இருந்தேன்.
அந்த நேரம் பார்த்து மோட்டார் ரூமில் நிறைய பல்லிகள் இருந்தன அதில் ஒன்று அவள் மேல் விழுந்தது. உடனே அவள் அலறி அடித்து கொண்டு என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டால் நானும் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்தோம்.
அவளும் விலக வில்லை. அப்படியே அவள் கழுத்தில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தமிட்டேன். அவள் ஹா என்று முனகினாள். அவளிடம் இருந்து வந்த சிக்னலை புரிந்துகொண்டு என் வேலையை தொடங்கினேன்.
அவள் முகத்தை திருப்பி அவள் உதட்டில் என் உதட்டை பதித்தேன். அப்படியே ஒரு 5 நிமிடம் முத்தத்தின் பின் அவள் பாவாடை சட்டை அணிந்து இருந்தால். அப்படியே அவளது சட்டையை தூக்கி அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் அப்படியே சொக்கி என் தோலில் சாய்ந்தால். நானும் அவள் இடுப்பை வருடிக்கொண்டே அவள் முலையை அடைந்தேன். முதன் முதலாக ஒரு பெண்ணின் முலையை தொடுவது எனக்குல் ஒரு பரவசத்தை தந்தது. மீண்டும் அவளை இழுத்து லிப்லாக் செய்துகொண்டே அவளது முலையை பிசைந்தேன்.
அவளது சட்டை பட்டனை கழட்டினேன். உள்ளே ஒரு வெஸ்ட் போட்டிருந்தால். சட்டை மற்றும் வெஸ்ட் இரண்டையும் கழட்டினேன். அய்யோ என்னா முலை மாம்பழம் மாதிரி. அவ காம்பு ரெண்டும் விறைச்சு திராட்சை மாதிரி இருந்தது.
பார்த்தும் அப்படியே அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். காம்பை லேசாக கடித்தேன். உடனே அவள் அஹ் ஹா கடிக்காதடா வலிக்குது என்றால். ஆனால் நான் இருந்த வெறியில் எதையும் கேட்காமல் அவள் முலையை போட்டு அழுத்தி சப்பி கடித்து சிவக்க வைத்தேன்.
பின் அவளை அப்படியே அந்த கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் பாவாடையை உருவி போட்டேன். நானும் என் ஆடைகளை களைந்து அவள் மேல் படுத்தேன். என்னை இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டால். பின் அவள் தலை முதல் கால் வரை முத்தமிட்டு அவளது ஜட்டியை கழட்டி போட்டேன்.
அவள் புண்டையை பார்த்ததும் சொக்கி போய்ட்டேன். நல்ல உப்பிய புண்டை பல பல என்று சேவ் செய்து வைத்திருந்தால். அப்படியே அவளது புண்டையில் என் வாய் வைத்து முத்தமிட்டேன். அவள் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி துள்ளினால். நாக்கை வைத்து நன்றாக அவள் புண்டையில் விளையாடினேன். பின் என் பூலை பிடித்து ஆட்டினால். அவளை சப்ப சொன்னேன் மறுக்காமல் என் பூலை நன்றாக சப்பினால்.
இப்போது என் பூல் ஓக்க தயாராக இருந்தது, பூலை எடுத்து அவள் புண்டை மேலே வைத்து அழுத்தினேன். ஆனால் கொஞ்சம் தான் சென்றது அதற்கே வலிக்குதுனு கத்தினால். இரண்டு பேருக்கும் முதல் முறை என்பதால் எனக்கும் சுன்னியில் வலி ஏற்பட்டது.
ஆனால் கிடைத்த வாய்ப்பை சரியாக பயன்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும் என்று அவள் மீது படுத்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே எனது ஒரு விரலை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அவள் முனகிக்கொண்டே படுத்திருந்தால். இப்போது இரு விரல்களை விட்டேன்.
விரலை வைத்தே ஓப்பது போல விட்டு விட்டு எடுத்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணீரை பீய்ச்சி அடித்தால். உச்சம் அடைந்து என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டால்.
இப்போது என் சுன்னி முழு வீரியத்துடன் நின்றது. அவள் புண்டை நான் செய்த கை வேலையால் தேன் ஒழுகி பல பல என்று இருந்தது. இப்போது அவள் மேல் இருந்து எழுந்து ஓக்க தயாரானேன் அவளும் காலை விரித்து படுத்தால்.
அவள் நடுவில் சென்று என் சுன்னியை புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். இப்போதும் பாதி சென்று நின்றது. அவள் வலிக்குதுனு கத்தினாள் நான் அவள் கத்துவதை நிறுத்த அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே என் சுன்னியை புண்டையில் அழுத்தினேன்.
முழுவதும் உள்ளே சென்று விட்டது. அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்துவிட்டது அதை துடைத்து விட்டு மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் வலி மறைந்து சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தால். பின் கொஞ்ச கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன்.
பின் அவளே வேகமா குத்து டா வேகமா குத்து டா என முனக ஆரம்பித்தால். நானும் வெறி கொண்டு ஓத்தேன். 15 நிமிட ஓலுக்கு பின் என் சுன்னி வெடிப்பது போல இருந்தது. புண்டையில் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் மேலே கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தேன்.
அது அவள் முலை வயிறு என தெறித்து விழுந்தது. அப்படியே அவள் மேல் சரிந்தேன். அவளும் என்னை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டால். சிறிது நேரம் கழித்து சரி வாடா கெலம்பலாம் ஏற்கனவே ரொம்ப நேரம் ஆச்சு என்றால். கடைசியாக இறுக்கி அணைத்து ஒரு லிப்லாக் கொடுத்துவிட்டு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வீட்டிற்கு கெலம்பினோம்.
வீட்டிற்கு சென்றபின் என்ன நடந்தது, அடுத்து எப்படி ஓத்தோம் என அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு