கதையின் முழு சுகத்தையும் உணர தயவு செய்து முதல் இரு பகுதியை படித்து இதை படிக்கவும்.
உஷா முடில டி bathroom போலாமா….
மணி 5.10 ஆகியது…
அவள் இரண்டு நிமிடம் மௌனம் சாதிதாள்…
சரி என்றாள்…
இம்முறை இருவரும் சேர்ந்தே சென்றோம்… அவள் பின்னே நடந்து சென்றேன்.
அவள் குண்டி மேடுகள் குலுங்க குலுங்க நடந்தாள்…
அக்கம் பக்கம் பார்த்தேன்… யாரும் இல்லை… அவள் வலது சூத்தில் என் வலது கையால் ஓங்கி அரைந்தேன்…
Dai பொருக்கி கொஞ்சம் பொரு…
வெளியே வந்தோம். ரயில் கோவில்பட்டி நிலையம் வந்தது. இறங்க இரண்டு பயணிகள் காத்திருந்தனர்…
ரயில்வே போலீஸ் whistle அடித்தார். இரங்கணுமா என்றார்…
இல்லை என்றோம்…
உள்ளே போங்க இனி ரயில் திருநெல்வேலி யில் தான் நிக்கும்… கதவை சரித்திக்கோங்க… போன வாரம் ஒரு பொன்னுட இருந்து செயின் அடிச்சுட்டாங்க…
சரி டா நீ கெளம்பு நான் இவள குனிய வச்சு கூதில குத்தணும். என்று மனதில் நினைத்தேன்.
அவர் இறங்கி S1 இல் ஏறினார்…
ரயில் கிளம்பி 10 நிமிடம் ஆனது அக்கம் பக்கம் பார்த்தோம் யாரும் இல்லை…
Bathroom சென்று அவளை உள்ளே அழைத்தேன்…
போலீஸ் காரன் போட்ட மொக்கையில் இருவருக்கும் mood இறங்கி இருந்தது. தயங்கி தயங்கி உள்ளே வந்தாள்…
அவளை உள்ளே இழுத்து தாள் போட்டேன். அவளை இருக்கி அனைத்தேன்… அவள் ஒன்றும் செய்ய வில்லை… எதோ யோசனையில் இருந்தாள்.
என்ன உஷா என்னாச்சு…
நாம தப்பு பண்றோமோனு தோணுது டா…
சரி அப்போ வேணாம் நான் வெளிய போறேன் என்று முகத்தை திருப்பினேன்…
அவள் உடனே கையை பிடித்து இழுத்து இப்போ என் கோப படுற…
இல்ல உண்டே முதல்லே சொல்லீட்டேன் உனக்கு பிடிக்கலேனா வேணாம்னு…
பிடிக்காம தான் எல்லாம் காட்னாங்களாக்கும்…
அப்பறோம் என்ன…
ஒன்னும் இல்ல டா என்று கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்…
அவள் உதடு பட்டு எனக்கு சூடு aanathu… அவளை இருக்கி அணைத்து உதட்டை கவ்வினேன்….
என் தலையை கோதினாள்…
அவள் கீழ் உதடை வெறியோடு சப்பினேன்…. அவளை அணைத்து உஷாவின் லெக்கின்ஸ் மேல் sponge சூத்துகளை அழுத்தினேன்… வெறி கொண்டு கோத்தாக கிள்ளினேன்… என் தோல்களை இருக்கி வலிக்குது என்று உணர்த்தினாள்… உஷாவின் கீழ் உதடை சப்பி கொண்டே அவள் சூத்துகளை பிரித்து உஷாவின் லெக்கின்ஸ் மேல் சூத்து பிளவில் கை கொண்டு ஆழமாக அவள் கூதி வரை தேய்தேன்…. அவள் துடித்தாள்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ தினேஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
நான் அவளை விளக்கி அவள் டாப்ஸ் ஐ உருவினேன். என் முன்னே கை தூக்கி டாப்ஸ் ஐ உருவ உதவினாள்…. கீழே அவள் லெக்கின்ஸ் ஐ இறக்கினேன்… அவள் முட்டிக்கு கீழ் லெக்கின்ஸ் இறங்க சிரம பட்டால்…
நான் வெஸ்டர்ன் டாய்லெட்டில் அமர்ந்து அவள் பாத்தத்தை என் தொடை மேல் வைத்து உருவ உதவினேன்…
என் கண்ணை நம்ப முடியவில்லை. இப்படி ஒரு அழகு தேவதை என் முன்னே அரை நிர்வாணமாக ஜட்டி ப்ரா வில் நிற்கிறாள் என்பதை நம்ப முடியவில்லை…
அவள் ஜட்டி ஸ்ட்ராப் அவள் தொப்பையை இருக்கி அவள் தொப்பை பிதுங்கி தொப்பில் நன்றாக குவிந்து இருந்தது… அவளை முன்னே இழுத்து அவள் தொப்பிலை நக்கினேன்… என் மூச்சு அவள் வயிற்றில் பட அவள் தொப்பிள் கீழே உள்ள பூனை முடிகள் மயிர் கூச்சதால் சிலிர்த்துது…. அவள் தொப்பிள்ளை நன்கு நக்கிவிட்டு அவளை சைடு ஆக திருப்பி அவள் இடுப்பை நக்கினேன்…
சைடு இடுப்பை நக்கி அவளை திருப்பினேன்.. அவள் ஜட்டி ஸ்ட்ராப்பில் இருந்து நடு முதுகு தண்டில் நக்கி கொண்டே மேலே அவள் ப்ரா ஸ்ட்ராப் வரை சென்றேன்… பின்னே எழுந்து மேலே நக்கிக்கொண்டே அவள் பின் கழுத்து வரை சென்றேன்…
அவள் தோளில் உள்ள முடிகள் சிலிர்த்து கூச்சதால் தலை சாய்தால்…
அவள் காதை பின்னால் இருந்து கடித்து அவள் சிறு தொடோடு சப்பினேன்… நெளிந்தாள் கைகளை பின்னால் கொண்டு வந்து தலையை பிடித்தாள்.
என் கைகளை உஷாவின் அக்குள் வழியாக கொண்டு சென்று அவள் இரு முலைகளையும் கைகளால் கசக்கி பிளிந்தேன்… உஷாவின் அக்குள் வாசம் என்னை மேலும் போதைக்கு உள்ளாக்கியது. என் கடப்பாரை சுன்னி அவள் பஞ்சு சூத்துகளில் முட்ட அவளை நின்று கொண்டே ஓப்பது போல் என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் இடித்தேன்.
நான் westernil அமர்ந்து அவளை சைடு ஆக திருப்பி அவள் வலது கையை மேலே தூக்கி அவள் அக்குள்லில் முகம் வைத்தேன்… கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்…
அவள் சைடு பிராவில் பிதுங்கி நின்ற முலையை நக்கி சப்பினேன்…
அவள் திரும்பினால்… அவள் ப்ரா ஹுக் கை கழட்டி. அவள் வெறும் முலைகளை பின்னால் இருந்து மாவு போல் பிசைந்தேன்… அவள் தாலி கையில் தட்டி தாலி மணிகள் சிலுங்கியது. நல்ல சைஸ் இல் பலூனில் தண்ணி நிரப்பியது போல மறேதுவாக இருந்தது உஷா தேவடியாவின் முயல் குட்டிகள்.
அவளை திருப்பி நிற்க வைத்து முலையை மாறி மாறி சப்பினேன். காம்பு விறைத்து இருக்க அதை நாக்கால் நிமிண்டி உதடால் கடித்து இழுத்தேன்…. என்னை நன்கு நெருங்கி வந்தாள்…
இன்னொரு கையால் அவள் தேன் கூட்டை கலைத்தேன். Athu ஆரஞ்சு ஜட்டியையும் தாண்டி என் கையில் தேனை சுறந்தது…
அவளை திருப்பி உஷாவின் சூத்துகளை பாதி மறைத்து இருந்த ஜட்டியை அவள் சூத்து பிளவில் இருக்கி அவள் இரு குண்டிகளும் நன்கு தெரிய வைத்தேன்.
உஷாவின் sponge இரு குண்டிகளையும் மேல் தொடையோடு சேர்த்து நுனி நாக்கால் நக்கினேன். அவள் சூத்தின் கீழ் உள்ள வளயங்கள் செல்லும் வழியில் என் நாக்கால் பயணித்தேன். Athu அவள் தொடை இடுக்கில் முடிந்தது…
இரு குண்டி மெதடுகளையும் நாக்கால் நக்கி கவ்வி சப்பினேன்… பல் பட அவள் சூத்து சிவந்தது.. கையால் வெறியாக அழுத்த அழுதிய இடம் ராதா ஓட்டம் இன்றி மேலும் வெள்ளை ஆனது. பின்னர் இரு நொடிகளில் pink ஆனது… அவள் ஜட்டியை பின்னால் இருந்து இறக்க அவள் குனிந்து கழட்ட அவள் சூத்து பிளவில் முகம் வைத்தேன்…
அவள் சூத்து ஓட்டை நன்கு சுருங்கி moodi இருக்க அதை நக்கினேன்… அவளை திருப்பினேன் அவள் புண்டையில் trim செய்த முடிகள் இருக்க கூதி ஈரத்தில் மிண்ணியது அதில் குனிந்து முகம் வைத்து நக்கினேன்..
நன்றாக நக்க முடியவில்லை.
அவள் ஒரு காலை தூக்கி western இல் வைத்தேன் கூதி சற்று விரித்து காமித்து நின்றாள்.
அவள் கூதி இதழை கையால் விரித்து நாக்கை உள்ளே ஓட்டினேன்… அவள் தேன் என் நாக்கு வழியே வடிந்து என் தொண்டையை அடைந்தது…
நொங்கு சப்புவது போல உறுஞ்சு மொத்த தேனையும் குடித்தேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ செம்மம்ம டா. என் முகத்தை அழுத்தி ஆழமாய் நக்க குண்டியை எக்கி எக்கி மேலே தூக்கினாள்… என் நடு விரலால் அவள் கூதியை ஓத்து கொண்டே சப்பினேன்…
எழுந்து என் pant ஐ கீழே இறக்கி ஜட்டியை இறக்கி சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் பிடித்து சுன்னி மொட்டை விரித்து தொலை பின் இழுத்தாள். கன்னி சுன்னி என்பதால் லேசாக வலித்தது.
அவளை westernil அமர வைத்தேன்…
அவள் சுண்ணியை ஆர்வமாக பார்த்து உருவினாள்…
Pant a கழட்டு…
நான் pant ஜட்டியை கழட்டி Tshirt ஐ மேலே தூக்கி நின்றேன். என் சுன்னி அவள் முகம் முன்னாள் நின்றது…
அவள் ஒரு கையால் பிடிக்கும் அளவுக்கு தாடியாக இருந்தது. மெதுவாக முன்னும் பின்னும் உறித்தால்… நான் அவள் வாய் அருகே கொண்டு சென்றேன்…
மறுத்தாள்… Pls pls pls ஒரே முறை… அவள் என் கண்ணை ஊடுருவி பார்த்தாள். நான் கெஞ்ச showeril என் சுண்ணியை கழுவினாள்…
என் சுன்னி தொலை உரித்து உஷா தான் வாயில் மொட்டை வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்… அவள் பல் பட லேசாக எறிந்தது…
பல்லு படமா ஊம்பு டீ…
முறைத்தால்….
எனக்கு இப்டி தான் பண்ண தெரியும் என்றாள்…
சரி de கோச்சுக்காத… உனக்கு தெரிஞ்ச மாதிரி ஊம்பு…
நல்ல ஐஸ் கிரீம் சப்புவது போல ஊம்பினால்….
Train நின்றது. என்ன என்றாள்…
Signal டீ…
போதும் என்றாள்… அவளை எழுப்பி westernil அமர்ந்தேன்…
அவளை காலை விரித்து மேல் ஏற சொன்னேன்…
டேய் உள்ள விட போறியா வேணாம் டா condom கூட இல்ல ரிஸ்க்…
ஆமா நீ துபாய் ல கெளம்புறப்போ train ல ஓக்க condom வாங்கட்டு வா ன்னு சொல்லீரிந்தா கண்டிப்பா வாங்கட்டு வந்திருப்பேன்…
தலையில் கொட்டி முறைதாள்…
சீக்கிரம் வா டி…
அவள் காலை விரித்து என் தொடையில் அமர்ந்தாள்…
உஷாவின் புண்டையில் என் சுண்ணியை வளைத்து இறக்க பார்த்தேன். உஷாவின் கூதியில் சொருக முடியவில்லை.. முதல் முறை என்பதாள் எமக்கும் சரியாக சொருக தெரியவில்லை…
உஷா கண்டாரோலி சிரித்தாள்…
என்ன…
மெதுவாக எழுந்து என் சுன்னி மொட்டை சரியாக அவள் கூதி ஓட்டையில் வைத்து உட்கார்ந்தாள். என் சுன்னி உஷாவின் புண்டை ஜவ்வின் உள் சுவரை உரசி உள்ளே இறங்கியது…
அவள் முழுசும் உள்ளே இறக்க என் சுன்னி முன் தோல் கிழிய லேசாக வலித்தது…
உஷா தேவடியா மட்டை உரிக்க அரமித்தால்..
நான் அவள் சூத்தை பிடித்து பிசைந்தேன்… குலுங்கிய முலைகளை சப்பினேன்…அவள் தாலி நெஞ்சில் குத்த அதை அவள் முதுகில் போட்டேன்
உஷாவின் புண்டையில் ஊறிய தேன்
என் பூலின் வேகத்தால் நுரையாக பொங்கி என் கோட்டையில் வடிந்து நூல் போல தரையில் விழ தொடங்கியது.
ஒரு 5 நிமிடம் அடித்த பின் கஞ்சி வர போகுது என்றேன். அவள் எழுந்தாள் நின்றாள்.
உஷா திரும்பி குனி…
வேணாம் டா உள்ளே விடாத பிரச்சனை ஆயிரும்..
உள்ள ல விடல டி…
அப்போ என்ன பண்ண போற என்று ஹஸ்கி voice இல் கேட்டால்..
குனி டி முண்ட…
என் வெறியை புரிந்து குனிந்தால்…
அவளை பின்னால் இருந்து கூதியில் 5 குத்து குத்தினேன். அவள் குண்டி குலுங்கிவதை பார்த்து செம வெறி ஆனது.
எனது கஞ்சி என் சுன்னியின் அடி தண்டில் வருவதை உணர்ந்து வெளியே எடுத்து அவள் சூத்து பிளவில் தேய்க்க… கஞ்சி அவள் தலை முடி சூத்து முதுகு எல்லாம் பீத்து கொண்டு அடித்தது… அவள் திரும்ப அவள் முகத்திலும் தாலியிலும் அடித்தது…
கருமம் என்று என் தொடையில் அடித்தாள்… கஞ்சி வந்து வெறி அடங்கியதும் அவளின் குற்ற உணர்வு என்னை தொற்றி கொண்டது. அமைதி ஆனேன்… என்ன என்றாள்…
ஒன்னும் இல்ல நான் dress மாதிட்டு போறேன். நீ வெளிய வா என்றேன்…
உன் வேல முடிஞ்சதும் கழட்டி விடற பாத்தியா…
முகத்தை உடம்பை தலைமுடியில் உள்ள கஞ்சியை கழுவினாள். தலையில் உள்ள கஞ்சி வடிந்து நெஞ்சில் பட்டதும், இதுலயும் பண்ணீட்டியா நாயே…
Sorry டி என் செல்ல கொழுத்த முண்ட ஐ லவ் you டி… என் உதட்டில் அழுத்தி முத்தம் பதித்தேன்…
Dress ஐ சரி செய்து வெளியே வந்தேன். 10 நிமிடத்தில் உஷா வந்தாள்… தலையை துவட்ட ஹாண்ட் பாக் இல் இருந்து kerchief எடுத்தாள்… நான் சிரித்தேன் முறைத்து தலையில் கொட்டினாள்…
கண்ணாடி முன் நின்று தலை துவட்டினால் நான் அவள் முலையை கோத்தாக பிடித்தேன். கையை தட்டி விட்டாள்…
சிரித்தேன்…
ஏன் சிரிக்குற…
இதுலயும் பண்ணீட்டியா நாயே என்றேன்…
தான் தாலியை கண்ணில் ஒன்றினாள்…
பாரு டா பக்தியா…
சரி சரி ஊர்ல அடக்கி வாசி புரியுதா…
இனி இப்டி epo வாய்ப்பு கிடைக்குமோ… அதெல்லாம் அப்பறோம் பார்ப்போம்.
Train வள்ளியூர் வந்தது என் அம்மா அப்பா வந்தார்கள். அவளை அழைக்க கார் வந்திருந்தது…
அவர்களிடம் ஒன்றுமே நடக்காதது போல நடித்தாள்…
அவள் காரில் varum படி அழைத்தாள்… அப்பா மருத்து விட்டார்.. வீடு சென்று அவளுக்கு டெஸ்ட் செய்தேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு