இந்த பகுதியில் அவளை பாத்ரூமில் என்ன செய்தேன் என்று பார்ப்போம்.
அவள் வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் உள்ளே சென்று திரும்பி என்னை பார்த்தாள். நான் அக்கம் பக்கம் பார்த்து உள்ளே சென்றேன். இருவரும் சற்று விலகி கதவை தாள் போட்டேன்.
பாத்ரூம் லைட் வெளிச்சத்தில் நச்சேன்று நின்றாள். உஷாஆஆ என்று கையை பிடித்தேன். கைகளில் முத்தம் பதித்தேன்.
டேய் தொட மாட்டேன்னு சொன்ன இப்போ இப்டி பண்ற….
சரி தொடல என்று கை எடுத்தேன்….
அவள் தான் டாப்ஸ் ஐ சற்று கீழே இழுத்தாள். அவளது முலைகள் விம்மியது….
அப்ப்பா என்ன அழகு டா சாமி… தலையில் கை வைத்தேன்.
அவ்ளோ அழகா டா நான் என்று இடுப்பை ஒரு சைடு ஆக வளைத்து இடுப்பில் கை வைத்து நின்றாள்.
என்ன கொள்ளாத டி….
அவளுக்கு என் அவஸ்தை பிடித்திருந்தது….
என்னால நம்பவே முடில தினேஷ்… இன்னைக்கு மதியம் வர நீ ஒரு தூரத்து சொந்த கார பையன். ஆனா இப்போ????
இப்போ????
உன் கூட இங்க வந்து தனியா இருக்கேன்…
அவள் அப்படி சொன்னது எனக்கு லேசாக குத்தியது….
நானும் மதியம் வர உன் மருமகன். ஆனா இப்போ இப்டி வெறிகொண்ட ரசிகனா மாருவேன்னு நினைக்கல….
அவள் கன்னத்தில் விழுந்த முடிகளை அவள் காதில் சொருகி தோளில் கை போட்டு அவள் கண்களை ஊடுருவி பார்த்தேன்….
ஆனா நீ செம கேடி டா… எந்த ball போட்ட நான் அவுட் ஆவேன்னு கரெக்டா தெரிஞ்சு வச்சிருக்க….
எந்த ball டி…
அது தான் உனக்கு தெரியுமே….
ம் இந்த ball தான் என்று அவள் இடது முலையை என் வலது கையால் கோத்தாக பிடித்தேன்….
கையை தட்டி விட்டாள்….
சரி தொட தான் விட மாற்ற கொஞ்சம் காட்டவாது செய்யலாமே…
ஒரு 5 நொடிகள் மௌனமாய் பார்த்தாள்…
கண்டிப்பா பாக்கணுமா????
Badly உஷா ஆஆ….
அவள் அவளது ப்ளூ டாப்ஸ் ஐ சற்று தளர்த்தி கீழே இறக்கி அவளது கருப்பு பிராவில் தஞ்சம் கொண்டிருந்த வலது முலையை தன் இடது கையால் உள்ள விட்டு வெளியே எடுத்தாள். அவளது முலையின் அடியை அவளது ப்ரா தூக்கி பிடித்து கொண்டு நின்றது.
எனக்கு பட படத்தது…
அவளது முலைகள் அளவாக இருந்தது.. அவள் காம்புகள் கரும் pink நிறத்தில் வட்டமாக துருத்தி கொண்டு இருந்தது. அவள் முலை வலையங்கள் சிறிதாக அழகாக இருந்து என்னை வெறி ஏத்தியது.
அவள் குனிந்து அதை பார்த்து என்னை பார்த்தாள்…
பிரமாதம் என்று சைகை செய்தேன். அவள் முலையை உள்ளே திணிக்க முயன்றாள்…
அவளை தடுத்தேன்… கொஞ்சம் பொறு… நான் வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் கவரை கிளோஸ் செய்து அதான் மேலே அமர்ந்தேன்… அவளை சற்று விலகி பார்த்தேன்…
நான் கனவில் கூட பார்க்க முடியாத காட்சி… பொதுவாக இப்படி அழகிய ஹை கிளாஸ் பெண்கள் என்னை ஏரிடுத்தும் பார்ப்பதில்லை. ஆனால் இன்று என் கண் முன்னே அப்டி ஒரு ஹை கிளாஸ் முண்டை தன் முலையை பிதுக்கி காமித்து கொண்டிருந்தது, என்னை பெருமை பட செய்தது…
போதுமா என்றாள்… அடுத்தத்தையும் காட்டு…
இதே தான அங்கேயும் இருக்க போகுது…
அப்போ ஏன் ஆண்டவன் ரெண்டு வச்சான். ஒரே ஒரு குண்டு பல்பு போதும் ன்னு விட்ருக்கலாம்ல…
பேச்சை பாரு பொருக்கி… தலையில் குட்டினாள்….
சரி காட்டி தொலையுறேன்…. வெளியே உள்ள முலையை உள்ளே திணிக்க முயன்றாள்…
திரும்பவும் என்ன பண்ற டி நீ…
பின்னே எப்படி டா அத வெளிய எடுக்குறது…
ரெண்டையும் சேர்த்து பாக்கணும்… டேய் டாப்ஸ் டிக்ட் ஆ இருக்கு வெளிய வராது டா…
சரி டாப்ஸ் மேல தூக்கி காமி…. என்னை சிறிய கோபத்தில் பார்த்தாள்…. அவள் முலையை உள்ளே திணித்து… ப்ளூ டாப்ஸ் ஐ மேலே தூக்கினாள்…. அவள் இடுப்பு வெள்ளை வெள்ளரென்று இருந்தது. அவள் லெக்கின்ஸ் அவள் சிறிய தொப்பையை அழுத்தி அதில் ஒரு சிறிய மடிப்பை உண்டாக்கியது…
அவள் தொப்பில்… நான் லாக் ஸ்கிரீனில் பார்த்த அதே தொப்பில் இப்பொது என் கண் முன்னே… ஆஹா என்ன ஹல்வா போன்ற வயிறு…
திரை மேலே ஏறியது… அவளது டாப்ஸ் டைட்டா இருந்ததால் அது அவளது விம்மிய முலைகளுக்கு மேல் ஏற கஷ்டப்பட்டது. நான் அவளுக்கு உதவி ஏற்றினேன்…
அவள் டாப்ஸ் அவளது முலைகளை பிராவோடு பிதுக்கி கொண்டு மேல் ஏற. விடுதலை பெற்ற முலைகள் பிராவோடு கீழே கோத்தாக இளநீர் போலே விழுந்து இரண்டு முறை மேலும் கீழும் குலுங்கியது…
கருப்பு பிராவில் வெள்ளை முலைகள் என்னை திக்கு முக்காடா செய்தது…. அவளது முலை பிலவுகள். அதில் புதைந்திருத சிறிய கொடி தாலி என்னை பித்து கொள்ள செய்தது… அவளது வலது முலைகள் முதலிலேயே வெளியே எடுக்கப்பட்டு ஒழுங்காக உள்ளே திணிக்க படாததால் சற்று சைடில் பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது…
சாத்தியமா சொல்றேன் டி உஷா… நீ எல்லாம் படத்துலே நடிக்கலாம்… அப்டி பட்ட கட்ட நீ…
அவள் சிரித்தாள்…
சரி காமி சீக்கிரம்… வெயிட் பண்ண வைக்காத டி…..
அவள் அவளது ப்ராவை மேலே துக்க அவள் மாங்காணிகள் இரண்டும் கீழேஎன் கண் முன்னே குனிந்தது….
எனக்கு நாக்கு ஊறியது… அவளை கெஞ்சுவதாக கேட்டேன் ஒரே ஒரு முறை தொடட்டுமா என்று… கையை நீட்டினேன்…
பின்னால் வேகமாக நகர்ந்து wash basin இல் சாய்ந்தாள்… அவள் நகர்ந்த போது முலைகள் ஒன்றோடு ஒன்று ஒட்டி குலுங்கியது…
ம்ம்ம்ம் கொள்ளாத டி… என் தவிப்பை அவள் ரசித்தாள்… ஒரே ஒரு முறை தொடறேன் ப்ளீஸ்….
அவள் உச்சு கொட்டி முடியாது என்றாள்….
ப்ளீஸ் டி ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ்….
ம்ஹ்ம் முடியாது டா….
சரி பக்கத்தில வச்சாவது பாக்குறேன் ப்ளீஸ்…
அவள் அருகில் வந்தாள்…
அவள் காலை அகட்டி வைத்து balanced ஆக நின்றாள்…
நான் அமந்திருந்ததால் என் முகம் முன்னே அவள் முயல் குட்டிகள் ரயில் அசைவில் ஆடி கொண்டு இருந்தது…
ஒரு வளைவில் என் மேல் லேசாக சாய முலைகள் முகத்தில் முட்ட… என் பூலில் ஷாக் அடித்தது…
இதுக்கு நான் பொறுப்பில்லை டி…
சரி பாத்தா பாவமா இருக்கே… ஒரு டைம் தொட்டுக்கோ….
நான் அவள் இரு முலைகளையும் அடியோடு பிடித்து கணம் பார்த்தேன்… ம்ம்ம்ம்ம் செம வெயிட் அண்ட் soft டி… லேசாக காம்பை திருகினேன்… அது துருத்தி கொண்டு நின்றது… அவள் என் செய்கைகளை ரசித்தாள்….
அவள் குண்டிகளில் கை வைத்து முன்னே இழுத்து முகம் அருகே அவள் முலைகளை வைத்தேன்…
என் மூச்சு பட்டு அவளுக்கு புல்லரித்து அவள் முலை வலையங்கலை சுற்றி சிறு பருகள் தோன்றியது… மெதுவாக என் கன்னத்தை முலைகளில் உரசினேன்… என் கன்னத்தில் trim செய்த முடிகள் அவள் முலைகளில் உரச அவள் நெளிந்தாள்…
என் தாடைகளில் அவள் முலை காம்பை உரசி கீழே முகத்தை இறக்கி அவள் முலை வளயங்களை வட்டமாக நக்கினேன்… அவளுக்கு மயிற்கூச்சம் ஏற்பட்டதால் சற்று சோர சோர என்று அவளது முலை வளயங்களை என் நாக்கு உணர்ந்தது… என் நாகின் நுனியால் அவள் திராட்சை முலையை காம்பை உசுப்பேற்றினேன்…. அவள் நெஞ்சை விம்மினாள்…
நான் முதலில் மெதுவாக சப்பினேன்… ஒரு மொலையை பிசைந்து கொண்டே இன்னொன்றை மாறி மாறி சப்பினேன்… நேரம் ஆக வெறி ஏற வேகமாக சப்பி கடித்தேன். என்னை காதோடு பிடித்து அனைத்தால்…
கைகளை பின்னே கொண்டு சென்று அவள் லெக்கின்ஸ் மேல் குண்டிகளை பிசைந்தேன்… அப்பா அப்பா என்னா soft… பலூன் இல் தண்ணீர் நிரப்பி பிசைந்து விளையாடுவது போல் இருந்தது…
5 நிமிடம் அவள் முலைகளை சப்பி அவளை சற்று பின் தள்ளி அவள் தொப்பிளை நக்கினேன்…
கீழே பார்த்தேன். அவள் புண்டை மதன நீர் ஒழுகி அவளது ஆரஞ்சு ஜட்டியை தாண்டி அவள் கருப்பு லெக்கின்ஸ் ஐ கடந்து அவள் கால் இடுக்கில் கசிந்து கொண்டு இருந்தது…
என்ன உஷா இது… என் நடு விரலால் அவள் ஈரத்தை எடுத்து அவளிடம் காண்பித்து கேட்டேன்…
அவள் வெட்கப்பட்டு சிரித்து தலையில் குட்டினாள்…
தொடை வர ஒழுக விட்ருக்க டி… ஆமா கால வச்சுட்டு அந்த நோண்டு நோண்டுனா….
இப்போ நோண்டவா… ஆசை தான் போடா… தொட மாட்டேன்னு சொல்லீட்டு மேலே எல்லாம் முடிச்சிட்ட… இனி கீழயும் வேணுமாக்கும்…
டேய் தினேஷ் எதோ ஸ்டேஷன் வருது போல… ட்ரெயின் ஸ்லொவ் ஆனது நான் ஜன்னல் சைடு வழியே பார்ப்பதற்குள் உஷா ட்ரெஸ்சை சரி செய்து டாப்ஸ் ஐ கீழே இறக்கி கொண்டு இருந்தாள்…
ஹே என்ன பண்ற டி…
போதும் டா ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சிக்கொண்டே நின்றாள்…
வேண்டா வெறுப்பாக இவள் இருக்க எனக்கு கடுப்பானது… சரி…
வெளியே சென்று பார்த்தேன்… யாரும் இல்லை கதவை தட்டினேன். வெளியே வந்தாள்….
நான் பெர்த்து சென்றேன்… இருப்பு கொள்ளவில்லை… அவள் வந்து தண்ணீர் குடித்து பாட்டிளை நீட்டினாள்… வாங்கி குடித்தேன்…
ஒன்றும் பேசாமல் மேலே ஏறினேன்…
ட்ரெயின் திண்டுக்களை நெருங்கியதும் எங்கள் அருகில் இருந்த பேமிலி இறங்கியது…
அவள் அவர்கள் இறங்கியதும் லோவேர் பெர்த்துக்கு மாறினால்… என்னை பார்த்தாள் என்ன என்பது போல் கேட்டேன்..
இங்கே வா டா…
எதுக்கு…
சும்மா தான் டா வா…
நான் சென்று உம்மேன்று இருந்தேன்…
லைட்டை அணைத்து என்னை இழுத்து என் உதடை சாப்பினாள்… நான் எதிர்பார்க்கவில்லை…
நான் நிதனிப்பற்குள் பிரிந்தாள்…
என் தோளில் சாய்ந்தாள்… அவள் கண்ணீர் என் கைகளில் விழுந்தது…
சாரி என்றேன்… உன்ன வற்புரித்தீட்டேன்னு நெனைக்கிறேன்…
சே சே அதெல்லாம் இல்ல டா… நானா விரும்பி தான் இதெல்லாம் செஞ்சேன்…
அப்பறோம் ஏன் அலற….
இல்ல டா கொஞ்சம் guilty ஆ இருக்கு அதான்…
சரி நான் செஞ்சது தப்பு தான்… விலகினேன்…
உடனே கோபம் வந்திருமே சாருக்கு…
மணி 4 ஐ கடக்க ரயிலும் மதுரையை கடக்க. ஆங்காங்கே ஓரிரு பயணிகள் தவிர அனைவரும் இறங்கினார்கள்… உஷா பாத்ரூம் சென்று திரும்பி வந்தாள்…
பாவம் டா நீ… நான் flight la நல்ல தூங்கிட்டேன். நீ தான் ஒழுங்கா தூங்கலை… பேசாம படு…
இப்டி ஒரு figure கூட இருக்குறப்போ எப்படி டி தூக்கம் வரும்…
நல்ல பேசுற டா…
நல்ல இருக்கியே அதான்…
அவள் ஜன்னல் அருகில் இருக்க நான் அவளை நெருங்கி அமர்ந்து அவள் தோல் மீது கை போட்டேன்….
ஏசி கம்பெர்ட்மெண்ட்ன் ஜன்னல் ஸ்கிரீன் மூடினேன்… அவள் முலைகளை என் இடது கையால் பிசைய ஆராமித்தேன்… வலது கையை அவள் டாப்ஸ் சைடு cut வழியே உள்ளே விட்டு லெக்கின்ஸ் மீது அவள் புண்டையை தேத்தேன்… அது மறுபடியும் தேனை கக்க ரெடியாக இருந்தது… எனது விரல் ஈரமானது…
ஏசி ரயிலில் அவளது புண்டையில் இருந்து வந்த தேன் மற்றும் அவளது மூத்திர வாடை தனியாக முகர முடிந்தது… விரலை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்து நக்கினேன்… அவள் சீ என்றாள்…
மீண்டும் கையை உள்ளே விட்டேன். இம்முறை லெக்கின்ஸ் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டேன். தடுக்க வில்லை… அவள் புண்டையில் trim செய்த பூனை முடிகள் பட்டு போல் என் கைகளில் உரசியது… அவளது உப்பியா அப்பம் போன்ற புண்டை மேட்டை தடவி அமுக்கினேன். அவள் துடித்துடித்தாள்.
மெதுவாக அவள் புண்டை பிளவை தேடினேன்… என் நடு விரலில் அவள் புண்டை இதழ்கள் உரசியது… என் நடு விரல் உஷாவின் புண்டை பிளவில் ஊறிய மதன தேனில் வழுக்கி கீழ் நோக்கி சென்று அவள் கூதியில் நின்றது… மெதுவாக நடு விரல் கொண்டு உஷாவின் கூதி வாசலில் தேயித்தேன்.
அவள் என் கைகளை தன் மடியோடு சேர்த்து பிடித்திருந்தாள்…
மெதுவாக நடு விரலை உள்ளே விட்டேன். முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் கூதியை அதும் உஷா போன்ற ஹை கிளாஸ் பெண்ணின் கூதியை விரல் கொண்டு புணர்ந்தேன். விரல் உள்ளே செல்ல திரை போன்று ஒன்று தடுக்க அதை கடந்து செல்ல, வாசலை கடந்து சென்று விசாலமான அறை போன்று உஷாவின் கூதி இருந்தது. சூடான மதன தேன் கஞ்சி அவளது கூதியில் சுரந்து கொண்டு இருக்க… விரலில் வேகம் கூட அரமித்தேன்…
ஜட்டி லெக்கின்ஸ் இருந்ததால் விரல் ஆழமாக செல்ல முடியவில்லை… இருந்தும் முடிந்த வரை வேகம் கொடுத்து நடு விரலால் உஷாவின் கூதியில் ஓத்தேன்.
அவள் தேன் கீழே வடிய அதை அவள் சூத்து ஓட்டையில் தேய்த்தேன். அவளது கஞ்சி கொண்டு அவள் சூத்து ஓட்டையை விரலால் நன்கு தேய்த்து நடு விரலை அவள் சூத்து ஓட்டையில் குத்தினேன். பாதி சென்றதும்..
வலிக்குது da வேணாம் ப்ளீஸ்….
நான் நடுவிரல் மற்றும் ஆள் காட்டி விரலை சேர்த்து அவள் கூதியில் இறக்கினேன்.. அவள் வலியில் மீண்டும் கையை பிடித்தாள்… நான் இம்முறை கேட்கும் நிலையில் இல்லாமல் வெறி கொண்டு உஷாவின் கூதியை இரண்டு விரல்களால் ஓத்துகொண்டிருந்தேன்…
ஒரு 10 15 குத்தில் அவள் கூதி இழகியது… எனது விரல் வேகத்திற்கு ஏற்ப அவள் தன் குண்டியை தூக்கி கொடுத்தாள்…
நான் என் pant zip கழட்டி ஜட்டியை இறக்கி என் கடப்பாரை பூலை அவள் கையில் வைத்தேன். அவள் என் கன்னி சுண்ணியை மொட்டு உறித்தால். என் பிசின் அவள் விரலில் நூல் போல் இழுத்தது.. எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது… அவள் என் உதடை கவ்வி சுண்ணியை உருவினாள்… நான் விரலால் அவள் கூதியில் நன்குறம் போட்டுகொண்டு இருந்தேன்…
உஷா முடில டி… பாத்ரூம் போலாமா….
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு