என் வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு ஸ்வாரஷ்ய அனுபவம் பற்றி கூறுகிறேன். நான் அப்போது என் கல்லூரி செமஸ்டர் தேர்வுகள் முடிந்து ஆனந்தபுரி ரயிலில் ஊருக்கு வள்ளிய்யூற்கு கிளம்ப டிக்கெட் போட்டிருந்தேன். என் கல்லூரி சென்னை கேளம்பாக்கம் அருகில் உள்ளது. கிளம்பும் போது என் அம்மா போன் செய்தாரகள்.
டேய் தினேஷ் இன்னைக்கு உன் உஷா அத்தை துபாய் ல இருந்து சென்னை வர்ற டா. பேசாம அவளையும் நீ கூட்டட்டு வந்திட்ரியா….
என்ன அம்ம்மா விளையாடறியா நீ… இன்னைக்கு டிக்கெட் இருக்க வாய்ப்பே இல்லை…
இல்ல டா பொதுவா அவ திருவனந்தபுரம் ஏர்போர்ட் தான் வருவா. ஆனா இன்னைக்கு பிலைட் இல்ல சென்னை வந்து ட்ரெயின் ல வர்றத சொன்ன.
அவ எப்படி வந்த என்ன அம்மா…
டேய் அவ கொழுந்தனார் தான் உன் அக்காவை கட்டிக்க போற மாப்பிள்ளை. பெரிய இடம் டா கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணி தான் ஆகணும். அதனால நீயும் இன்னைக்கு தான் வரேன்னு சொன்னேன்.
நீயா தான் மாட்டி விட்டிய அப்போ.?
அக்காவுக்காக இத நீ செஞ்சு தான் ஆகணும்.
சரி செய்றேன்… உஷா அத்தை நம்பர் அனுப்பு….
நான் தாம்பரம் பஸ் ஏறினேன். Msg செய்தேன் reach ஆகல…
தாம்பரம் வந்து இறங்கியதும் கால் வந்தது.
தினேஷ் நான் உஷா பேசுறேன்.
சொல்லுங்க அத்தை…
Naan ஏர்போர்ட் வெளிய ஒரு ட்ராவெல்லிங் ஏஜென்சி ல இருக்கேன். பாவம் என்னால தான் உனக்கு கஷ்டம்.
இல்ல அத்தை ஒன்னும் ப்ரோப்லேம் இல்ல. சரி ட்ரெயின் டிக்கெட் போடீங்களா.
ஆனந்தபுரி ல செகண்ட் ஏசி ல தான் தட்கல் இருக்காம். நான் அதுல போடுடறேன் ரெண்டு பேருக்கும். நீ உன் டிக்கெட் கான்செல் பன்னீடு.
எதுக்கு உங்களுக்கு செலவு அத்தை.
பரவலா டா.
நான் தாம்பரம் டு எழும்பூர் ட்ரெயின் ஏரிட்டேன். நீங்க டாக்ஸி ல எழும்பூர் வாங்க.
இல்ல டா இப்போவே லேட்டா ஆயிடுச்சு.
நான் ட்ரெயின் ல வரேன்.
சரி ட்ரெயின் திருசூலம் வந்ததும் பிரஸ்ட் லேடீஸ் கோச் அடுத்த கம்பெர்ட்மென்ட் ல ஏறுங்க.
அவள் ட்ரெயின் வந்ததும் லக்கஜ் உடன் ஏற நின்றாள். ஒரு 35 வயது மதிக்க தக்க இருந்தாள் அவள். ஒருவாரு இவளாக தான் இருக்கும் என்று நினைத்து அருகில் சென்றேன். அவள் என்னை அடையாளம் கண்டுவிட்டால். இருவரும் ட்ரெயின் ல் ஏறினோம்.
ட்ரெயின் கிளம்பியதும் அவளை கவனித்தேன். துபாய் பெர்பியூம் ஆளை தூக்கியது.
நல்லா ஸ்ட்ரைட் செய்த முடிகள். பிரவுன் கலரில் ஒன்றோடு ஒன்று ஒட்டாமல் சில்க் போல இருந்தது. தரேட்ங் செய்த eye brow. சிறிய பொட்டு. மை பூசிய கண்கள். உப்பிய கன்னங்கள். லேசாக tan colouril பூசியச ஆரஞ்சு சுளை போன்ற உதடு. நேர் வரிசையாய் இருந்த பற்கள்.
என்ன டா பட்டி காட்டான் முட்டாய் கடைய பாக்குற மாதிரி பாக்குற?.
இல்ல அக்கா.. சே அத்தை….
பராவலை அக்கா னே கூப்பிடு. என்ன பாத்த அத்தை மாதிரியா இருக்கு சிரித்தாள்.
நான் குனிந்தேன். அருகில் ஒரு சீட் காலி ஆனது. அவள் அமர்ந்தாள். நான் அருகில் நின்றேன். என் அம்மாவுக்கு போன் செய்தாள்.
உதடு வரை கூறினேன் அல்லவா. மற்றதை பார்ப்போம்.
அவள் சங்கு கழுத்தில் சிறிய தாலி தூங்கியது. ப்ளூ கலர் டாப்ஸ் அணிந்திருந்தாள். அவள் தாலி அவள் முலை பிலவின் இடுக்கில் போய் மறைந்தது. நான் நிற்க அவள் அருகில் அமர மேல் இருந்து அவள் பஞ்சு முயல் குட்டிகள் நன்கு தெரிந்தது.
ஒரு 34 சைஸ் இருக்கும். அவள் கருப்பு ப்ரா அதை தாங்க முடியாமல் தவித்தது.
அவள் duffel bag ஐ மேல் உள்ள கேரியரில் வைக்க எத்தனைத்திந்தால். அவள் ப்ளூ டாப்ஸ் மேல் ஏறி அவள் கருப்பு லெக்கின்ஸ் கேப்பில் அவள் வெள்ளை இடுப்பு லேசாக தெரிந்தது. எனக்கு சங்கடமாக இருந்தது. எல்லோரும் அவளை தின்பது போல் பார்த்தார்கள்.
அவளுக்கு சிறிய தொப்பை இருந்தது. அவளது சூத்து சற்று பெருசாக உருண்டையாக ஜூசி ஆக இருந்தது.
நான் இலவச காட்சியை பார்த்துக்கொண்டு நின்றேன். பார்க் ஸ்டேஷன் வரும் முன்பு எழுந்தாள். நல்லா கூட்டம். முன்னேறி நகர அவளை இடிக்க வேண்டிய நீர்பந்தம் இருந்தது. எனக்கு அது பிடித்தும் இருந்தது. அவள் சைடு இடுப்பு குண்டிகளை இடித்து கீழே இறங்கினோம்.
நடந்து முன் சென்றாள் ட்ரோலி ஐ இழுத்து கொண்டு. நான் அவளுடைய மற்றொரு பாக் எடுத்து பின் சென்றேன்.
அக அக அகா… சும்மா சொல்ல கூடாது என்னா சூத்து டா இவளுக்கு. இப்போ புரியுது இவளுக்கு துபாய் வேலை எப்படி கெடச்சுருக்கும் னு. ஒண்ணு ஒன்னும் செஞ்சு ஓட்டவச்ச மாதிரி la இருக்கு. அவள் நடயில் அவளது குண்டிகள் குலுங்கிய அழகே அழகு.
காற்று அடிக்க அவள் டாப்ஸ் பறக்க 2 3 முறை அவள் லெக்கின்ஸ் இல் அவளது குண்டிகள் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. உள்ளே ஆரஞ்சு கலர் ஜட்டியும் கருப்பு லெக்கிக்கல் வழியே தெரிந்தது. எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது.
ஒரு வழியாக ட்ரெயின் வந்து சேர்ந்தோம். பெட்டியில் 4 சீட் இல் ஒரு நடுத்தர வயது ஜோடியும் அவர்களது இரு மகள்களும் ஏற்கனவே இருந்தார்கள். எங்களுக்கு சைடு லோவேர் உம் சைடு அப்பர் உம் புக் ஆகி இருந்தது.
நாங்கள் இருவரும் அமர்ந்துதோம். அவள் காபி வாங்கி தந்தாள். கொடுத்தோம். பின்னர் பாத்ரூம் சென்று வந்தாள்.
நேரம் ஆனது. பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். சாப்பிட்டோம் நான் கை கழுவ போனேன். அப்போது அவள் கணவன் போன் செய்தான். பேசிக்கொண்டு இருந்தால். பேசிவிட்டு msg பார்த்தாள். நான் வந்த உடன் போன் ஐ என்னிடம் கொடுத்தாள். கை கழுவ சென்றாள்.
அதான் லாக் ஸ்கிரீன் இல் ஒரு பிக் இருந்தது. அதில் அவள் ஒரு ஷார்ட் ஸ்லீவ்லெஸ் டாப்ஸ் ஷார்ட்ஸ் போட்டிருந்தால். அவள் தொப்புள் 1 ரூபாய் சைஸ்யில் சற்று ஆழமாக இருந்தது. தொடை பல பலவேன்று நன்றாக தெரிந்தது. பக்கத்தில் ஒருத்தன் தோல் மேல் கை போட்டு நின்றிருந்தான். அவனுக்கும் அவளுக்கும் சம்பந்தமே இல்லை. அவ்வளவு கேவலமாக இருந்தான்.
அவள் வந்தாள் போன் அ கொடுத்தேன். நான் லாக் ஸ்கிரீன் பார்த்ததை நினைத்து வெட்கப்பட்டாள்…
இந்தியால தான் இந்த அடக்கம் எல்லாம் போல… அங்க ரொம்ப பிரியா இருப்பீங்க போல???
போடா அப்டிலாம் இல்ல… ஏர்போர்ட் லே நெனச்சன் மாத்தணும்னு மறந்துட்டேன். வேற யார்ட்டயும் சொல்லி வைக்காதே. தலையில் கொட்டினாள்.
அந்த டிரஸ் la தான் அழகா இருக்கீங்க…
சிரித்தாள்…
இருவரும் ஆப்போசிட் இல் அமர்ந்தாம். காலை நீட்டி. அவள் போன் சார்ஜ் போடும் போது அவள் குண்டி என் காலில் உரசியது. அப்பப்ப என்னா மறேதுவான பஞ்சு குண்டிகள்.
அத்தை ஒன்னு கேப்பேன் தப்பா நெனைக்க கூடாது…
என்ன டா சொல்லு.
உங்களுக்கு எப்படி இப்டி பட்ட மாமாவை கல்யாணம் பண்ண மனசு வந்துச்சு. உங்களுக்கும் அவருக்கும் கொஞ்சம் கூட பொருந்தலே.
என்ன டா இப்டி சொல்ற அவரல த்சன் நான் சந்தோஷமா இருக்கேன். ரிச் ஆஹ் வாழுறேன்…
இருந்தும் அவள் முகம் சுருண்டது.
உண்மையா சொல்லனும்னா நீஙகலாம் கிளாஸி ஊமேன். அந்த ஆளு…
டேய் அவர் என் புருஷன் பாத்து பேசு…
போங்க அத்தை நீங்க இப்போ உம் னு சொன்ன உங்கள கல்யாணம் பண்ண காலேஜ் பசங்களே லைன் la நிப்பாங்க…
அவள் முகம் மறுபடியும் சுருண்டது….
உண்மையா சொல்லுங்க நீங்க முழு மனசோட தான் கல்யாணத்துக்கு ஒதுக்கிடீங்களா???
அவள் அமைதியாக ஏதோ யோசித்தாள்.
நீங்க சிலை மாதிரி இப்போவே இருக்கீங்க. 10 வர்ஷம் முன்னாடி எப்படி இருந்திர்பேங்க….
அப்போ நாங்க ரொம்ப கஷ்ட பட்டோம்டா அப்போ இவர் தான் என்ன காசு வாங்காம கட்டிக்கிட்டார்.
ஆமா அவர் எதோ பெருசா தியாகம் பண்ணுன மாதிரி பேசுறீங்க. உண்மையா சொல்லனும்னா நீங்க தான் தியாகம் பண்ணுனது.
அவள் உம் என்று முடித்தால். நான் காலை மடக்கும் சாக்கில் அவ்வப்போது அவள் குண்டிகளை லேசாக தடவினேன்.
அப்போது ட்ரைனில் இருந்த மற்றவர்கள் லைட் ஆப் செய்தார்கள். சரி டா படுக்கலாமா….
உம் நான் அப்பர் la படுக்கறேன். நீங்க கீழ படுங்க.
நான் அப்பர் பெர்த் சென்று போன் இல் குட் நைட் அனுப்பிச்சேன்.
என் டா அப்டி பேசீட்ட நீ என்று பதில் வந்தது.
சரி நான் மட்டும் தான் அப்டி உங்கட சொல்லி இருக்கேனா?
இல்லை டா என் பிரண்ட்ஸ்யும் சொன்னாங்க…
அப்பறம் என்ன. நீங்க தங்க சிலை. உங்க லாக் ஸ்கிரீன் la உள்ள பிக் என்ன இப்போவும் தூங்க விட மாட்டேங்குது…
அட பாவி அதையையே சைட் அடிக்கிறியா?? அதான் ட்ரெயின் la பே னு பாத்தியா.
ஆமா அத்தை நீங்க ரொம்ப அழகு….
ரொம்ப னா?
ரொம்ப னா ரொம்ப…
சும்மா சொல்லு எது அழகுன்னு…
நான் மின்னல் போன்ற கண்கள். மிட்டாய் போன்ற மூக்கு. தொட்டால் சிவக்கும் உதடு. பட்டால் ஜொலிக்கும் இடை என்றேன்.
இந்த கவிண்ட மணி டயலாக் லான் வேண்டாம். என்னன்னு ஒழுங்கா சொல்லு.
உம். நல்ல கலர் நல்ல ஹெயிட். ஹெயிட் கு ஏத்த வெயிட்.
இது எல்லாரும் சொல்றது தான் டா. நீ யும் அதே தான் சொல்ற டா….
வேற சொல்லலாம் ஆனா அடி விழுமோனு பயம் தான்…
அடியா எடக்கூடாம ஏதும் சொல்லலேன்னா விழாது…
அப்போ வேண்டாம்…
ஒரு 20 நொடிகள் கழித்து. பரவலா சொல்லு.
நீங்க ரொம்ப செக்ஸ்யி அ இருக்கீங்க…
செக்ஸ்யா னா…
உங்க மார்பு கும்முனு நல்ல இருக்கு. இங்க இடுப்பு அளவா அழகா இருக்கு.
எல்லாத்துக்கும் மேல உங்க பேக் ரொம்ப கச்சிதமா இருக்கு….
சீ போடா பொரிக்கி…
உஷா நீ செம கட்ட…
ஹே என்ன பெர் சொல்லி லாம் கூப்பிடற. நான் உன் பிரண்ட் தான அப்பறோம் என்ன…
சரி சரி கூப்டுக்கோ…
சரி உஷா ஒரு ஹெல்ப் பண்றியா… அந்த லாக் ஸ்கிரீன் பிக் சென்ட் பண்ணேன் ப்ளீஸ்…
அவள் மறுத்தாள்… நான் விடாமல் கெஞ்சி வாங்கினேன். ஒரு 20 லைன் இல் அவள் தலை முதல் கால் வரை வர்ணித்தேன்…
அவள் உம் என்றாள்.
என்ன அவ்ளோ தான என்றேன்…
வேற என்ன வேணும். அந்த உம் ஓட ஒரு மா சேர்த்து அனுப்பு.
உம் ஓட மா வா என்ன டா லூசு மாதிரி ஒளறுற.
அனுப்பு சொல்றேன்.
டேய் பொரிக்கி நீ செம கேடி.
கெஞ்சி மற்ற சில படங்களும் கேட்டேன். எனக்கு மூட் தலைக்கு ஏறியது. மணி 11 ஐ தாண்டியது.
மேல வரியா…
எதுக்கு….
சும்மா பேச தான் தூக்கம் வரல…
நான் வரல…
நான் பதில் சொல்லவில்லை…
ஹலோ ஹலோ என்றாள் மெசேஜ்இல்.
எட்டி பார்த்தாள்…
நான் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. எழுந்து மேலே வந்தாள். இருவரும் அருகருகே சம்மணம் பொட்டு அமர்ந்தாம்.
உன் போன் அ குடு…
கொடுத்தாள்….
லாக் யாரு உங்கப்பான எடுப்பான்…
முறைத்து லாக் எடுத்தாள்…
கேலரி சென்று ஒவொவொரு போட்டோ ஆக பார்த்தேன். அவள் உதடை ஜூம் செய்தேன். அவளை பார்த்தேன் என்ன என்பது போல பார்த்தாள். மொபைலில் அவள் உதடை கிஸ் செய்தேன். தலையில் தட்டினாள்.
பொருக்கி…
பின்னே என்ன நேர்ல தான் வாய்ப்பு இல்ல அதான் இப்டி…
டேய் நான் உன் அத்தை…
அது நான் அந்த பிக் பாக்குற வர. இப்போ நான் உன் ரசிகன்….
சிரித்தாள்… இரு டா கொஞ்சம் பிக்ஸ் drive லையும் இருக்கு பாப்போம்…
பாக்கலாமே நான் தோளில் கை போட்டேன். அவள் ஒவ்வொரு போட்டோ வாக காமித்தாள். ஒரு போட்டோவில் அவள் முலை பிளவு லேசாக தெரிந்தது.
ஹே முந்துன போட்டோ போ…
ஏன் டா…
போ சொல்றேன்… சென்றாள்
இந்த போட்டோ நல்லா இருக்கு…
என்ன டா நல்ல இருக்கு??
உனக்கு தெரிலயா டீ?
இல்ல டா…
அவள் தோல் மீது இருந்த கையால் அவள் வலது முலையை பிசைந்து இது தான் என்றேன்…
அவள் பொறுக்கி என்ன பண்ற ட்ரெயின் ல…
ஓ அப்போ மறைவா பண்ண பரவாலியா என்று கொஞ்சம் அழுத்தி முலையை பிசைந்தேன்…
ஆனாலும் உனக்கும் ரொம்ப தைரியம் டா.. என் கண்ணை முறைப்பது போல் பார்த்தாள்.
எனக்கு பக் என்று ஆனது. ஒரு வேலை எல்லை மீறி விட்டோமோ?
எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு டா. ஆனா இதெல்லாம் தப்போன்னு தோணுது.
ஒன்னும் இல்ல உஷா மத்தவங்களுக்கு தெரிஞ்ச தான் தப்பு. அவள் கழுத்தில் கோலம் போட்டு காது மடல்களை உரசினேன். விம்மினாள்…
மெதுவாக கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்… வேணாம் டா யாரும் பாக்க போறாங்க என்று விலகினாள்… விலகி ப்ரத்தில் சாய்ந்து எனக்கு எதிரே கால் நீட்டி அமர்ந்தாள்…
நானும் எதிரே அமர்ந்தேன்.
குளுருதுல்ல… பெட்ஷீட் எடுத்து என் இடுப்பு முதல் அவள் இடுப்பு வரை போர்த்தினேன். அவள் மறுபடியும் போன் இல் facebook பார்த்துக்கொண்டிருந்தால். நான் என் கால்களால் அவள் குண்டியயும் தொடையையும் உரசினேன்.
அவ பார்த்தாள். அவள் கால்களை என் கால் நடுவே வைத்தேன். பீட்ஷீட்டால் மறைத்தேன்.
அவள் குண்டியை என் பெருவிரல் கொண்டு வருடினேன். அவள் இடுப்பு வரை தேய்த்தேன்.
அவள் கால் பாத்தத்தை தடவினேன். Facebook இல் ஆழ்ந்து இருந்தால்.
அவள் பாத்தத்தை என் pant மேல் விரைத்த சுன்னியில் வைத்தேன். சிறிது தேய்த்தேன். ஷாக் அடித்தவள் போல் காலை உதறினாள்.
நான் அப்போது அவள் தொடை இடையே என் காலை கொண்டு சென்றேன்.
அவள் தொடைகளால் என் காலை இருக்கினாள். அது சூடாக மிகவும் soft ஆக இருந்தது. மெதுவாக காலை தள்ளினேன். நன்கு இருக்கினேன் கொஞ்சம் முன்னேறி அவள் மேல் தொடை வரை சென்றது.
அவள் பார்த்தாள். கண்களால் கெஞ்சினேன். லேசாக தொடைகளை தளர்த்தினாள். பெட்ஷீட்டால் நன்கு தெரியாத படி மூடி அக்கம் பக்கம் யாரேனும் கவனிப்பார்களா என்று பார்த்தாள்.
என் கால்கள் அதற்குள் அவள் லெக்கின்ஸ் இன் மேல் தளத்தை அடைந்தது… லேசாக பெருவிரல் கொண்டு அவள் புண்டையை ஜட்டி லெக்கின்ஸ் மேல் தேய்த்தேன்.
அவள் முகம் போனில் இருந்தது. ஆனால் சிந்தனையோ என் செயலை வரவேர்த்தது… சிறிது நேரத்தில் அவள் தேன் கூடு தேனை ஒழுக்க ஆராமித்தது. அவளது தேன் ஜட்டி லெக்கின்ஸ் ஐ தாண்டி என் விரலில் பட்டது. சிறிது நேரம் தேய்த்து. அவள் டாப்ஸ் உள்ளே கால் விட்டு தொப்பிலை அடைந்து அழுத்தினேன். வலிக்குது என்று கண்ணால் சொன்னாள்.
நான் அவள் வயிற்றில் உள்ள லெக்கின்ஸ் இன் ஸ்ட்ராப் ஐ பெருவிரல் கொண்டு கீழே இழுக்க பார்த்தேன்.
என்ன பண்ற நீ. காலை கிள்ளினால். காலை விலகி வெளிய எடுத்தாள்.
நான் வாட்சப் இல் சரி கழட்டல. கால உள்ள வச்சுகிறேன் என்றேன்.
பதில் வர வில்லை.
காலை அவள் கால் இடையில் விட்டேன் எதிர்ப்பும் வரவில்லை.
மறுபடியும் புண்டையை குடைந்தேன். விரலால் அவள் கூதி ஓட்டையை தேடி ஒருவாரு அவள் லெக்கின்ஸ் மீது வைத்து விரலால் ஓத்தேன். அவள் சுகத்தில் கண் சொருகினாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் கூதி தேனை கக்கியது. அவள் தொடைகள் நடுங்கின. சற்று தளர்ந்தாள்.
எனக்கு கால் வலிக்கவே வேகம் குறைத்தேன். அவள் பாதத்தை என் சுன்னியில் வைத்தேன். தேய்தால். மெதுவாக pant ஜட்டி கீழ் இறக்கி என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து பின் அவள் பத்தாதால் தேய்த்தேன். அவள் பதறினாள். வேண்டாம் என்பது போல் பார்த்தாள்.
மணி 1.30 ஆனது. ட்ரெயின் திருச்சி வந்தடைந்தது. அவள் கால்களை விலகினாள்.
பாத்ரூம் போனும் டா…
ஸ்டேஷன்ல பாத்ரூம் யூஸ் பண்ணாத உஷா…
ரொம்ப உரிமையா கூப்பிட அரமிச்சுட..
உரிமை இல்லியா??
இருக்கு டா என்று எழுந்து அருகில் வந்து கன்னத்தை கிள்ளினாள்…
ஆனா எதோ ஒன்னு உறுத்துது…
ஒன்னும் யோசிக்காத என்றேன்… பேசிக்கொண்டே இருந்தோம்…. சம்மணம் போட்டு அருகில் அமர்ந்து…
உஷாஆஆ….
என்ன டா…
எனக்கு நீ முழுசா வேணும் டி… அவள் காதில் கிசு கிசுதேன்…
ஒன்னும் பண்ண முடியாது… ஊருக்கு போய் சான்ஸ் கிடைக்குமான்னு பாப்போம்…
அது வர வெயிட் பண்ண இவன் தயார் இல்ல டி… அவள் கையை என் pant மீது சுன்னியில் வைத்தேன்…
அவள் அதை லேசாக கிள்ளினாள்…
என்னால நம்பவே முடில இப்டி நாம இருக்குறது.
என்னாலயும் உன் டி… நீ வேணும் டி கொழுத்த முண்ட என்று கையை அவள் பின்புறம் லெக்கின்ஸ் ஜட்டிக்குள்ள விட்டேன்…
இப்போ எப்படி டா…
பேசாம பாத்ரூம் போலாமா….
பாத்ரூம் ஆ… வேணாம் டா… யாரும் பாத்துட்டா மானம் போயிரும்… நான் வரல என்று கண்டிப்பாக சொன்னாள்…
என் கைகள் அவள் உட்காந்திருந்ததால் அவள் குண்டிகளை அரை குறையாக பிசைந்து கொண்டிருந்தது.
ப்ளீஸ் டி… ஏசி கோச் தான டி. டோர் இருக்கு அதனால பாத்ரூம் யார் போனாலும் தெரியாது. அது மட்டும் இல்ல பாத்ரூம் ல ஆள் இருந்தா வெளிய ரெட் லைட் எரியும். சோ யாரும் கதவ தட்ட மாட்டாங்க…
நீ என்ன சொன்னாலும் முடியாது டா. ப்ளஸ் என்றாள்….
ஒரு 2 நிமிஷம் தான் உள்ள போய் உன்ன முழுசா பாத்துட்டு உடனே வந்திருலாம். நான் உன்ன தொட கூட மாட்டேன் ப்ரோமிஸ்….
என்ன டா நீ இப்டி அடம் பிடிக்கிற…
யோசித்தாள்…
நான் போய் எல்லாம் ok யான்னு பாத்துட்டு உனக்கு வாட்சப் பண்றேன். நீ வா.. பயமா இருக்கு டா. இங்க பாரு எல்லாம் நல்ல தூங்குறாங்க… அடுத்த ஸ்டேஷன் வர இன்னும் 1 மணி நேரம் ஆகும். சோ பிரச்சனையே இல்ல வா… என்று சொல்லி பாத்ரூம் கிளம்பினேன்.
ஏசி கேபின் டோரை திறந்தேன். அங்கு யாரும் இல்லை. ட்ரெயின் சத்தம் அதிகமாக இருந்தது… வாஷ் பேசின் அருகே நின்று அவளுக்கு வாட்சப் செய்தேன்… அவள் வந்தாள். அந்த வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் உள்ள போ என்று செய்கை செய்தேன். அவள் உள்ளே சென்று என்னை பார்த்தாள். நான் அக்கம் பக்கம் பார்த்துவிட்டு உள்ளே நுழைந்து கதவை அடைத்தன்.
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு