நான் திருச்சி மாவட்டத்தை சேர்ந்த திருமணம் ஆன இளைஞன். நான் பல கம்பெனிகளுக்கு டாக்குமெண்டேஷன் தயார் செய்து தரும் பணியை பகுதி நேர வேலையாக செய்து வருகிறேன். அவ்வாறாக நான் சென்ற ஒரு கம்பெனியில் நான் முதல் முதலில் ரேணுகாவை பார்த்தேன். சிவந்த நிறம், கலையான முகம், கவர்ச்சியான உடல்  அமைப்பு, உடலுக்கு ஏற்ற மார்பு பந்துகள்  பருத்த பின்புறம் என பார்ப்பதற்கே படு கவர்ச்சியாக  இருந்தாள் ரேணுகா. முதல் பார்வையிலேயே அவளது அழகில் நான் மயங்கி விட்டேன் என்று தான் சொல்ல வேண்டும். அந்த அளவுக்கு அவள் மேல் எனக்கு  அளவு கடந்த  ஆசை ஏற்பட்டது. முதலில் கம்பெனி விஷயமாக அவளிடம் நான் பேசி பழக தொடங்கினாலும், நாளடைவில் தனிப்பட்ட விஷயங்களையும் அவளோடு பேசி பழக ஆரம்பித்தேன். ரேணுகா திருமணமானவள் தான் என்றாலும்  அவள் மீதான இச்சையை என்னால் விட முடியவில்லை. அவளைப் பார்ப்பதற்கும், அவளோடு பேசுவதற்குமே நான் அந்த கம்பெனிக்கு செல்லும் அளவுக்கு அவள் மீது பைத்தியமாய் இருந்தேன் அவளுக்கோ என் மீது பெரிதாக ஈர்ப்பு இல்லை. சார் சார் என்று சகஜமாய் தான் பழகினாள். ஆனால் நான் எப்படியாவது அவளை  கரெக்ட் செய்து  அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று மனம் துடியாய் துடித்தது. நாட்கள் ஓடியது எங்கள் பழக்கமும் சரியாகத்தான் போய்க் கொண்டிருந்தது. அவள் அந்த கம்பெனியை நிர்வகிக்கும் பணியில் இருந்தாலும், பகுதி நேரமாக அழகு கலை பணியும் செய்து வந்தாள். அதனால்தான் என்னவோ அவளும்  தன்னை எப்போதும் அழகாய் வைத்திருந்தாள். இவ்வாறான நிலையில், அந்த கம்பெனியில் நடந்த பிரச்சனையில் ரேணுகாவை அந்த கம்பெனியின் முதலாளி வேலையில் இருந்து நிறுத்தி விட்டார். அதை கேள்விப்பட்ட நான் உண்மையில் பதறிப் போனேன். அவளைப் பார்க்காமல் என்னால் இருக்க முடியாது  என்ற நிலையில் நான் இருந்ததால், அவளை எப்படியாவது என் அருகிலேயே வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன்.. அவளுக்கு நிறைய கடன் பிரச்சனைகள் உள்ளது என்பது எனக்கு தெரியும். அதனால்தான் அவள் வேலைக்கு வருவதாக அடிக்கடி என்னிடம் கூறியிருக்கிறாள். அதையே சாக்காக வைத்து, அவளுக்கு போன் செய்து, அவள் வேலையை நிறுத்தியது குறித்து விசாரித்தேன். அவளோ கவலை தோய்ந்த குரலில்  என்ன காரணம்னு தெரியல சார் .. வேலையில் இருந்து நிறுத்திட்டாங்க கடனை எப்படி அடைக்க போறேன்னு தெரியல என்று புலம்பினாள். நான் அவளுக்கு போனிலேயே ஆறுதல் தெரிவித்து, நீ அழுவதை என்னால் தாங்க முடியவில்லை ரேணு , அழகு கலை  பார்லர் வைத்துத் தருகிறேன். நீ பொறுப்பாக பார்த்துக் கொள். உனக்கு தேவைப்படும் சம்பளம் எடுத்துக் கொள். மீதியை என்னிடம் கொடுத்தால் போதும் என்று அவளை சம்மதிக்க வைத்தேன். அவளும் ரொம்ப நன்றி சார் இந்த உதவி என்னை மறக்கவே மாட்டேன் என்று சொன்னாள். ஒருவழியாக ரேணு எனது கைக்குள் வந்துவிட்டாள் என்று பேர் ஆனந்தம் எனக்கு. சொன்னபடியே ஒரு கடையை வாடகைக்கு எடுத்து சில லட்சங்கள் செலவு செய்து பியூட்டி பார்லரை சொன்ன மாதிரி அமைத்துக் கொடுத்தேன்.
பியூட்டி பார்லர் நல்ல விசாலமாக, முதல் அறையில் அழகு சாதனங்கள், கருவிகள் இருப்பது போலவும், உள்ளே மற்றொரு அறையில் ஆடை அலங்காரம் செய்வது போலவும், மற்றொரு அறையில்  படுக்கையோடு கூடிய  ஓய்வறையோடு அமைந்திருந்தது குறிப்பிட்ட அந்த படுக்கையுடன் கூடிய ஓய்வறையை  ரேணுகாவுக்காகவே நான்  அமைத்திருந்தேன்  என்பது எனக்கு மட்டுமே தெரிந்த ரகசியம். பியூட்டி பார்லரில் கிட்டத்தட்ட ரேணுகாவை ஒரு முதலாளியைப் போல் வைத்திருந்தேன். கடை மட்டுமல்ல என் நினைவுகளும் அவள் கண்ட்ரோலில் தான் இருந்தது. நான் அடிக்கடி பியூட்டி பார்லர் சென்று  அவள் அருகில் இருந்து கொண்டு  அவளை ரசிப்பதையே ஒரு தொழிலாக கொண்டிருந்தேன். என்னுடைய பேச்சும் என்னுடைய பார்வையும், அவள் மீது நான் கொண்டுள்ள தனிப்பட்ட பொறுப்பையும்  அவள் கவனிக்காமல் இல்லை.
இவ்வாறாக நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டிருந்தது, ஒரு நாள் ஒரு கல்யாண மேக்கப் ஆக ரேணுகா  இரவு 10 மணி வரை பியூட்டி பார்லரில் இருக்க நேர்ந்தது.. அதன் பிறகு அவள் அங்கிருந்து கிளம்ப முற்படும் பொழுது  சரியான மழை பெய்யத் தொடங்கியது. ஒரு மணி நேரம் ஆகியும் மழை விட்டது போல் தெரியவில்லை. அவள் பியூட்டி பார்லரில் தனியாக மாட்டிக் கொண்டாள். அவளுடைய கணவனுக்கும் இரவு பணி என்பதால் அவனும் கூட்டி செல்ல வர இயலவில்லை . இரவில் அங்கு தனியே இருக்க பயந்து கொண்டு எனக்கு போன் செய்தாள். இரவு 11 மணி அளவில் ரேணுகாவிடமிருந்து போன் வந்ததும் எனக்குள் பதற்றம் ஏற்பட்டு விட்டது. என்ன ரோடு மச்சி என்று காலை அட்டென்ட் செய்து கேட்டேன். பியூட்டி பார்லரில் தனியா மாட்டிக்கிட்டேன் சார். மழை விடல,கொஞ்சம் துணைக்கு வர முடியுமா என்று கேட்டாள். நான் உடனடியாக என்னுடைய காரை எடுத்துக் கொண்டு பியூட்டி பார்லருக்கு சென்றேன். நான் சென்ற நேரத்தில் கரண்ட் இல்லை. இருட்டில் செல்போன் டார்ச் உடன்  பயத்துடன் அமர்ந்திருந்தாள். நான் உள்ளே சென்றதும் ஓடி வந்து என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டு பயத்தில் அழுதாள். அவள் என் நெஞ்சில் சாய்ந்த ஒரு கணம் எனக்குள் காமம்  துளிர்த்து  அவளது தேக சூட்டை அனுபவிக்க தொடங்கினேன். ஒன்னும் இல்ல ரெண்டும் நான் வந்துட்டேன் இல்ல என்று அவளை அணைத்தபடி ஓய்வறைக்குள் கூட்டிச் சென்றேன். அவளை அந்த கட்டிலில் படுக்க வைத்து  அவள் தலைமாட்டில் நான் அமர்ந்து கொண்டு  அவள் தலையை கோதிவிட்ட நீ தூங்கு என்று ஆசுவாசப்படுத்தினேன். அவளோ  தேம்பித் தேம்பி அழுதபடி  படுத்திருந்தாள். சற்று நேரத்தில் கரண்ட் வந்தது. கரண்ட் வந்த பின்பு தான் அவள் சகஜ நிலைக்கு திரும்பினாள். நான் அவளை மெதுவாக எழுப்பி நீ பயப்படாதடா  நான் இருக்கேன் டா உனக்கு என்று ஆறுதலாக பேசினேன். சரி வீட்டுக்கு போறியா டா இல்லை இங்கேயே தூங்குறியா என்று கேட்டேன். இந்த மழையில அவ்வளவு தூரம் போக முடியாது சார். இங்கேயே தங்குகிறேன் என்று பரிதாபமா சொன்னாள். நானும் சரி இதையே தூங்கு நான் உனக்காக இங்கே இருக்கிறேன் என்று சொல்ல, உங்க வீட்ல தேட போறாங்க சார் என்று சொன்னாள். பரவால்ல நான் சமாளிச்சுக்கிறேன் எனக்கு நீ தான் முக்கியம் என்று சொன்னேன். அவள் கண்களில் ஒரு பூரிப்பு.  கண்களாலேயே எனக்கு நன்றி சொன்னாள். சரி ரேணு, நீ இந்த கட்டிலே படுத்துக்கோ நான் வெளிய படுத்துக்கிறேன் என்று சொல்லி எழுந்திருக்கும் நேரத்தில் வெளியே கனமான இடி இடி இடித்தது . இடி இடித்த நேரம் உடனடியாக அவள் அலறி  என்னை இழுத்து கட்டிலில் தள்ளி மேலே படுத்து இருக்கு கட்டிக் கொண்டான். அவளுக்கு இடி என்றால் அவ்வளவு பயம் போல. எனக்கு ஒரு கணத்தில்  என் உடல் காமத்தால் சிலிர்க்க தொடங்கியது. என்னால் இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியவில்லை. அவளை நான் பதிலுக்கு ஆற தழுவி அவளை கீழே திருப்பி நான் மேலே ஏறி கன்னம் கண் உதடு கழுத்து என சரமாரியாக முத்த மழை பொழிந்தேன் அவளோ என்னுடைய முத்த தாக்குதலை அதிர்ச்சியுடன் சந்தித்தாலும்  அவ்வேளையில் அதை தடுக்க மனமின்றி மனம் உவந்து ஏற்றுக் கொண்டாள். எனக்கு அவளிடம் இருந்து இப்படி ஒரு கிரீன் சிக்னல் கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை. வேணும் செல்லம்  ஐ லவ் யூ சோ மச்  என்று சொன்னபடி அவளது உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன். என் காமநாயகி ரேணுவின் உதடுகளில்  அவனது எச்சில் தேனை ருசித்து இன்ப சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன். ரேணுகாவும் என்னுடைய இதழ் தரும் முத்த சுகத்தை மூர்க்கத்துடன் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு பத்து நிமிடம்  எங்கள் உதடுகளை உராய்ந்து கொண்டு  எச்சிலை பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம். பின்னர்  நான் மெதுவாக கீழ் இறங்கி அவளுடைய ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழட்டி  பிராவுடன் அவளுடைய முலைப்பந்துகளை கசக்கி விளையாடினேன். ரேணுகாவும் காமத்தில் கடுமையாக பிதற்ற தொடங்கினாள். சார் ர்ர்ர்ர் ர்ர்ர்ர் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஹா ஹாஆஆ என்று தாறுமாறாக மூடு ஏறி என்னுடைய தலையை அவளது மார்பு பந்துகளில் புதைத்துக் கொண்டாள். நான் அவள் மார்பு பந்துகளின் மத்தியில் என் மூச்சுக்காற்றை படர வீட்டு அவளை இன்பத்தில் திளைக்கச் செய்தேன். ரேணுகாவோ அவசர அவசரமாக தன்னுடைய பிராவை கழட்டி வீசி என் முகத்தை அவருடைய முலைப்பந்துகளுக்கு நடுவில் வைத்து இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டாள். சிறிது நேரம் அவள் முலைப்பந்துகளில் என் முகத்தை புதைத்தபடி வைத்திருந்து பின் அவருடைய இரு முலைப்பந்துகளையும்  மாறி மாறி காம்புகளை சப்பி சுவைக்க தொடங்கினேன். நான் அவள் காம்புகளை சப்பும் நேரத்தில் அவளுடைய முனகல்  உச்சகட்டத்தில் இருந்தது.. அவருடைய முனகலும் அந்த நேரத்தில் அவள் வெளிப்படுத்திய குரலும்  என்னுடைய காமத்தை இன்னும் அதிகப்படுத்தியது. நான் காம வெறி கொண்டு அவளை அனுபவிக்க தொடங்கினேன். அவள் மார்பு பந்துகளை விடாத சப்பி சுவைக்கையில் , அவள் ஒரு கணம் கட்டிலில் இருந்து மேலே உயர எழும்பி  இறங்கினாள்.. நான் என்னவென்று யூகிதபடி அவளுடைய  பாவாடை நடவை உருவி விட்டு  அவள் பாண்டீசை கழட்டி இருந்தேன் . நான் நினைத்தபடியே நான் அவள் முலைப்பந்துகளை சுவைத்த நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து அவளது மதன நீரை தெறிக்க விட்டிருந்தாள். பெருத்த இரு தொடைகளுக்கு நடுவில்  அடர்ந்த மயிர் காடுகளுக்கு இடையே  பிளந்த ஆரஞ்சு சுளை போன்ற அவளது பெண்ணுறுப்பில் ஆங்காங்கே மணி முத்துக்களைப் போல் சிதறி கிடந்த அவளது மதன நீரை கண்ட அந்த நொடியில் நான்  என் காம தாகத்தை தணிக்கும் விதமாக  அவனது தொடைகளை என் தோள்களில் போட்டு  என் ரேணுகாவின் காமத்தேன் அடையை தேனோடு சுவைக்கத் தொடங்கினேன்… என் காம ராணியின் தேனடையை நான் சுவைக்க சுவைக்க அவள் காமத்தில்  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சார் ர்ர்ர்ர்ர்ர் ர்ர்ர்ர் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமா ம்ம்ம் நக்குடா ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று போதையில் முனகினாள்.  நானும் ரேணுவின் திகட்டாத தேனமுதை  சுவைத்தபடியே உச்சமடைய துடித்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் எழுந்து அவளது இரண்டு கால்களையும் விசேப்பில் விரித்து என் ஆண்மையை அவள் பெண்மைக்குள் சொருகி  வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். நான் மெதுவாக ஆரம்பித்து வேகத்தை கூட்ட கூட்ட டேய் மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்
வேகமா டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் அடிடா ஹா ஹாஹாஹா என்று காம போதையில் பிதற்றினாள். நான் ரேணுவின் முனகலை ரசித்தபடி  அவளது முகபாவனையை கண்டு ரசித்தபடி  அவருடைய பெண்மையை  என்னுடைய கோலால்  ஆட்சி செய்து கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் இரண்டு கால்களையும் தலைக்கு மேல் உயர்த்தி வேறு பொசிஷனில் அவளை  அதிரடியாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்.. என் ரேணுவின் மீது எனக்கு இருந்த காமம் அனைத்தையும்  அன்றைய தினம் தீர்த்துக் கொள்ள முடிவெடுத்து  அவள் பெண்மை  இயங்கிக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் நான் உச்சமடையும் நேரத்தில்  அவள் அவளது தொடைகளை இறுக்கிக் கொண்டு  என் விந்துவை அவளுள் பீச்ச அனுபவித்தாள். அந்நேரத்தில் அவளும் உச்சமடைந்ததால் இருவரும் ஒரு சேர களைப்புற்று  கட்டிப்பிடித்தபடி கட்டிலில் ஓய்ந்தோம். அதிகாலை வரை நாங்கள் அதே நிலையில் கிடந்தோம். பின் கண்விழித்த போது இருவரும் நிர்வாணமாக இருக்க  ஒரு ரவுண்டு ஓத்துவிட்டு  அங்கேயே அவளை குளிக்க செய்து  அன்று கடைக்கு விடுமுறை அளித்துவிட்டு  அவளை வீட்டுக்கு அனுப்பிவிட்டு நானும் என் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.. அதன் பிறகு வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம்  தினமும் நானும் தவறாமல்  காம சுகம் பெற்று வருகிறோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு