என் சித்தி பெயர் புஷ்பா வீட்டில் இருக்கும் வேலை அனைத்தும் செய்து உடற்பயிற்சி செய்யும் உடல் மாதிரி வைத்து கொண்டாள். நான் ஒரு இரண்டு நாட்கள் என் வீட்டில் ஆட்கள் இல்லை என்று சித்தி வீட்டிற்குப் போய் விடுவேன் சித்தி இரவில் நான் மாடியில் படுக்க துணைக்கு பக்கத்தில் படுத்து கொள்ள வருவாள் நான் அவள் கிட்ட பேசிட்டு தூங்கி விடுவேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் செம டயர்டா இருக்கு என்றேன் சித்தி அதற்கு பாதம் முந்திரி கொடுத்து நல்லா உடம்பை வெச்சுக்க என்று கூறினாள் நான் அடுத்த நாள் இரவு பேசிட்டு படுத்தேன் காலை சுண்ணி நல்லா பயன்படுத்தியது மாதிரி இருந்தது தொடையில் சில தடங்கள் என் மேனியில் சில முடிகள் சித்தி மட்டும் தான் ஒரு பெண் இருக்கிறாள் அதனால் நான் இன்று இரவு என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க நினைத்தேன் தூங்க போகும் போது சித்தி கொடுத்த பால் ஞாபகம் வந்தது அதை நான் குடித்து விட்டு போன பிறகு சித்தி வந்து பேசுவாள் நான் உறங்கி விடுவேன் இது தான் நடக்கிறது என்று பாலை குடிப்பது போல் காலி செய்து விட்டு வெறும் டம்ளரை வைத்து விட்டு நான் தூங்க போறேன் என்றேன்.
சித்தி சில நிமிடங்கள் வந்த போது குளித்து விட்டு நல்லா மணக்க மணக்க வந்த போது நான் அவள் உடலில் உள்ள ஒன்றும் இல்லை என்பது நன்றாக நிலா வெளிச்சத்தில் பார்த்து தெரிந்து கொண்டேன்.
சித்தி பேச நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தூங்குவது போல இருக்க சித்தி என் தலையை அங்கும் இங்கும் அசைத்து விட்டு சித்தி தனது கையில் இருந்த ஒரு போர்வை என் மேல் போர்த்தி விட்டு என் மேல் தான் கட்டி இருந்த சேலையை உருவி போட்டு நிர்வாணமாக கட்டி பிடித்து படுத்தாள் நடு இரவில் சித்தி போர்வையை எடுத்து விட்டு என் தம்பியை வாயில் வைத்து நல்லா ஊம்பி விட்டு என் மார்பில் சாய்ந்து காம்பை கடித்து விட்டு டேய் மகனே சித்திக்கு உன் சாமானை விட மனமில்லை எத்தனை தடவை வேண்டுமானாலும் படுக்க மனம் ஏங்கும் அந்த மாதிரி அழகன் டா உனக்கு நான் இந்த மாதிரி பண்ண கூடாது ஆனால் விருப்ப பட்டதை அடைய இதான் வழி என்று தனது புண்டையில என் சாமான் சொருகி குதிரை ஓட்ட ஆரம்பித்தாள் நான் இதை நம்பவில்லை சித்தி என் தடியை உள்ளே விட்டு தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள் சித்தி என்னை நிர்வாணமாக இப்படி பண்ணுவது எனக்கு சொல்ல முடியாத அனுபவமாக இருந்தது அவள் இடுப்பை வளைத்து வளைத்து வேகமாக குத்த நான் சொர்கத்திற்கே போய் வந்தேன்.
பின்னர் சித்தி என்னை விட்டு எழுந்து சூத்தடித்தடிக்க ஆரம்பித்தாள் எனக்கு வேகமாக குத்த சித்தி சூத்தை பார்த்து மூட் ஆகி விட்டது விந்து வந்தது பிறகு சித்தி என்னை நல்லா முத்தம் கொடுத்து விட்டு என் கூட சிறிது நேரம் காற்று வாங்க ஆரம்பித்தாள் நிர்வாணமாக என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள் சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் விடவில்லை நல்லா ஊம்பி என் தம்பியை வாயில் வைத்து சப்பினாள் இது மாதிரி எனக்கு யாருடா பண்ணுவா நல்லா வாயில் வைத்து சப்பினாள் என்று சந்தேகமாக இருந்தது.
பின்னர் சித்தி என்னை போர்வையில் மூடி விட்டு கீழே சென்றாள். நான் விடிந்ததும் சித்தியை பார்த்து சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து இன்று உன் வீட்டில் ஆள் எல்லாம் வந்து விடுவார்கள் சித்தி வீட்டிற்கு அடிக்கடி வா என்றாள் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து நிச்சயமாக வருகிறேன் என்று கூற சித்தி என்னை ஒரு கணம் பார்த்து விட்டு சரி சென்று வா என்றாள் நான் அவள் முகத்தை பார்த்து கொண்டே நடந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு