என் பெயர் கதிர் எனக்கு 22 வயதாகிறது. நான் பி எஸ் சி ஒரு தனியார் கல்லூரியில் பயின்று முடித்தேன் முடித்துவிட்டேன். தற்போது இரண்டு ஆண்டுகளாக சரியாக வேலை கிடைக்காமல் மாறி மாறி மாறி வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
சின்ன வயசுல திருக்குறள் இல்ல அறம் பொருள் இன்பம் னு சொல்லுவாங்க. ஆனா அறத்துப்பால் பொருள்பல பத்தி சொல்லணும் ஆனா இன்பத்துப்பால் பத்தி சொல்லவே மாட்டாங்க அப்ப இலிருந்து ஆரம்பிச்சு அது மேல இருந்த ஆ ஆர்வம். அப்படி என்னதான் இருக்க அதுல.
ஆண்டவன் எதுக்கு நமக்கு சொன்னேனே உன்ன கொடுத்தான். அத வச்சி என்ன பண்ண போறோம் அப்ப என்ன சின்ன வயசிலேயே ரொம்ப யோசிப்பேன். சின்ன வயசுல எங்க அம்மா என்ன குளிப்பாட்டும்போது நான் குஞ்சில கைய வைச்சு இருப்பேன். அப்ப என் அம்மா அதை தட்டி விடுவார்கள்.
அப்பவும் சந்தேகம் இது என்னோட உடம்புல இருக்க ஒரு பகுதியில் நான் கையை வைக்கிறதுக்கு எதுக்கு தட்டி விடுறாங்க அப்படின்னு அதோட நீட்சிதான் இந்த செக்ஸ்கன விளக்கத்தை எனக்கு கொடுத்துச்சு. நீங்க ரொம்ப ஒரு தவறான எண்ணம் இருக்கு ச***** ரொம்ப தப்பான விஷயம்.
அதை பத்தி நினைக்கிறது பேசுவதும் எழுதுவதும் கூட ரொம்ப தப்பான விஷயம் அப்படின்னு சொல்றாங்க. அப்படி நான் தப்பான விஷயமாக பார்க்க விரும்பல எனது உண்மையும் கிடையாது. அப்படி அது தப்பான விஷயம் ஆகவே இருந்தால் ஏன் நமக்கும் சரி நம்ம முன்னாடி வாழ்ந்தவர் நம்ம தாத்தா பாட்டி எல்லாம் உங்க பையனுக்கு என் கல்யாணம்னு ஒன்னு பண்ணி வைக்கிறாங்க.
பொண்ணு மாசமா இருக்குன்னு தெரிஞ்ச உன்ன ரொம்ப சந்தோச படுறாங்க எதுக்கு. உன் பொண்ண கொடு இன்னொருத்தன். கூட செக்ஸ்பேச்சு கேட்டதற்கு இவ்வளவு சந்தோஷமா போடணும் அப்ப செக்ஸுங்கறது தப்பு கிடையாது அது முன்னாலிருந்து தப்பா நம்மகிட்ட புரிய வச்சிருக்காங்க.
ஒரு பொண்ணு வந்து சின்ன வயசுலயே தன்னோட கணவனிடமிருந்து அதுக்கு கல்யாணம் பண்ண பிடிக்கல ஆனால் அது கானசெக்ஸ் தேவை என்கிறது இருக்கு. அது ரொம்ப மென்மையான உணர்வு அந்த உணர்வு எல்லார்கிட்டயும் சொல்லனும்னு அவசியம் கிடையாது.
தன் விருப்பப்பட்ட ஆணும் அல்லது தன் விருப்பப்பட்டு பெண்ணின் பலத்தை சொல்லணும் சொல்லி அவங்க ரெண்டு பேரும் விருப்பப்பட்டால் நமது தனிப்பட்ட முறையிலே தோக்செக்ஸ் வச்சிக்கிறாங்க அது நம்ம தப்புன்னு சொல்ல முடியாது எனது அவங்களோட உணர்வுகளுடன் உணர்வு அசிங்க படுத்துற மாதிரி ஆயிடும்.
அதுபோல தான் கல்யாணம் ஆகி கணவன் இருக்கும் போதே கணவன் இல்லாமல் இன்னொரு பெண்ணும் இன்னொரு ஆணுடன் படுக்க வைத்து நானும் அதுவும் ஒரு உணர்வுதான் ஆனா அதையெல்லாம் தவறாக பார்க்கப்படுகிறது இன்னும் வேறு வேறு எல்லைகளைக் கடந்தது தானே அது மிகச்சிறந்த பணம் கிடையாது அது ரொம்ப மெல்லிய உணர்வு.
இப்படி சின்ன வயசுல எனக்கு செக்ஸ்பத்தி ஆனால் ஓரளவு நாளைக்கு தெரிஞ்சிச்சி. சரி இப்ப என்னோட கதைக்க வருவோம். நான் டென்த் படிக்கும்போதே இல்ல அதுக்கு முன்ன முன்னாடி இருந்தேன் செக்ஸ்பத்தி தெரிய ஆரம்பிச்சுடுச்சு.
முதல்ல என் அண்ணனுக்கு 23 உனக்கு கொடுத்த லேப்டாப்ல அவன் செக்ஸ்மூவி வச்சிருந்தேன். அப்ப அந்த படத்தை பார்த்தேன் ஒரு ஆணும் பெண்ணும் சேர்ந்து நிர்வாணமாக உடைகள் இன்றி இருவரும் உடல்களும் ஒன்றிணைந்து நாய் பின்னிட்டு கிடக்கிறது போல இருந்தாங்க அத பார்த்தவுடனே என் உடம்பு உள்ளார போதை மாதிரி உன்னை ஏறுது.
என் சுன்னியாக கடந்த விரைக்கிறது கிடுகிடுன்னு பாத்ரூம் போனேன் அந்த படத்தில் பார்த்த மாதிரியே என் கையாலேயே கை அடிச்சேன். அப்படியே ஒரு ஒரு நிமிஷம் தான் உச்சத்தை அடைந்தபோது ஒரு ஒரு ஒரு ஒரு ஒரு விதமான சந்தோஷம் செம ஜாலியா இருந்துச்சு அது ஒருபோதும் மாதிரி இருந்துச்சு அழகு அப்படி இருந்தும் செக்ஸ்படம் ரொம்ப ஆர்வமா இருந்துச்சு.
அப்புறம் டெய்லி மூவிஸ் பார்க்கிறது கையடி அடிக்கிறதும் இப்படியே போய்ட்டு இருந்துச்சு லைஃப் யாராவது ஒரு பொண்ண பார்த்தா அழகான ஆன்ட்டி பார்த்தால் அவனைச் சுட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் கற்பனையில்தான் எல்லாம் எப்படி போயிட்டு இருந்த ஒரு நாள் என் கனவு எல்லாம் ஒரு நாள் நினைவாக மாதிரி எல்லாருக்கும் ஒரு நாள் வாய்ப்பு கிடைக்கிற மாதிரி எனக்கு முன்னால் கிடைச்சிருச்சு.
தமிழ் ச***** ஸ்டோரி மணிவரை படித்து விட்டுப் பிறகு வந்து ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு புதுவிதமான இருந்துச்சு நிறைய பிரிண்ட் பெண் செக்சில் எவ்வளவு இருக்கின்றன பண்ணிக்க போற மாதிரி இருந்துச்சு.
அப்படி உன்னால் இன்ஸ்டால் யூஸ் பண்றது தான் எனக்கு ஒரு நர்ஸ் அக்கா டோ பிரெண்ட்ஷிப் கிடைச்சுச்சு அத பத்தி சொல்றேன். அவங்க வயசு 38 சைஸை கேட்டாங்க கிட்டயே உங்களை சொன்னாங்க முப்பத்தி 8, 35, 36. அவங்க பேரு கஸ்தூரி சும்மா இன்ஸ்டால் ஹாய் மெசேஜ் அனுப்பினேன் மறுநாள் அவங்ககிட்ட நான் இன்னும் மெசேஜ் வந்துச்சி. உங்க நேம் என்ன கா பண்ணி கேட்டேன்.
கஸ்தூரி ன்னு சொன்னாங்க. என்னையும் போய்ட்டாங்க என் நேம் கேட்டாங்க நானும் சொன்னேன். என்னக்கா பண்ணறீங்க எப்படின்னு கேட்டேன் வொர்க் பண்றேன் டா என்ன ஒரு மெசேஜ் பண்ணா நல்லா ஒர்க் பண்றேன் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக டீடைல்ஸ் கேட்க ஆரம்பிச்சேன்.
என்ன ஒன்னு கேட்பேன் தஞ்சாவூர் சொன்னாங்க. என்ன தஞ்சாவூர் ரொம்ப பிடிக்கும் அங்கிருந்தார் அக்கா எப்படி அமையும் அவ ரொம்ப ஒவ்வொருவிதமான பாசமா இருந்து சேர்ந்துகிட்டு பேசுற போகும் அப்புறம் அந்த அக்கா ஹஸ்பண்ட் பற்றி விசாரித்தேன் அங்க வெளிநாட்டில் இருக்காங்க தம்பி அப்படின்னு சொன்னாங்க சொன்னாங்க.
அப்படியே உன்னால் போயிட்டு இருக்கேன் போ இன்ஸ்டன்ட் ஈபி அந்த அக்கா போட்டோ வச்சுருந்தாங்க. நீங்க சொன்னா நம்ப மாட்டீங்க அந்த அளவுக்கு ரொம்ப அழகா இருந்தாங்க. அவளோட உடம்புல உள்ள மஞ்ச கலர் சேலை கட்டிக்கிட்டு அப்படியே தங்கத்திலும் ஜொலிக்கிற மாதிரி இருந்தாங்க.
அப்ப மனசுக்குள்ள ஒரு சின்ன ஆசை ஏற்பட்டிருக்கலாம். போல. அவங்க கிட்டே சொன்னேன் ரொம்ப புடிச்சிருக்கு கானா லவ் பண்ணவா ன்னு கேட்டேன். ஓகேடா ஆனா இன்ஸ்டால் மட்டும் அப்படின்னு சொல்லுச்சு ஒரு பொண்ணு கிட்ட இருந்து பஸ்ட் கிடைச்சிருக்கு செம ஜாலியா இருந்துச்சு என் உள்ளுக்குள்ள பரவசமாக இருந்தது ஏதோ சாதிச்ச உணர்வு கிடைச்சுச்சு.
அப்புறம் தான் அக்கா கிட்ட ரொம்ப ஓபனா பேச ஆரம்பிச்சேன். ஃபுல் சைஸ் எனக்கா உனக்கு என்ன புடிக்கும் பிடிக்குமா சில என்னவெல்லாம் பிடிக்கும். பிங்கரிங் பண்ணுவியா யாருக்காக கொடுத்தான் இப்படி அப்படி நினைக்க முடியாத அளவுக்கு நிறைய கேள்வி கேட்டான்.
உன்னால என் போட்டோ அனுப்பு பிடிச்சிருக்கான்னு கேட்டேன் அக்கா ரொம்ப அழகா இருக்கடா அப்படின்னு சொன்னேன் தேங்க்ஸ் கா அப்டின்னு சொன்னேன் ஓபன் ஆகும் கேட்கட்டுமா அப்படின்னு கேட்டேன். சொல்லுடா என்ன உனக்கு பிடிக்குமா அப்படின்னு கேட்டேன்.
பிடிக்கும் உண்மையாவா அப்படின்னு கேட்டேன் ப்ராமிஸ் பண்ண சொன்னாங்க சரி நானும் நீயும் ச***** பண்ணலாமா என கேட்டேன். ஓகே ன்னு சொன்னாங்க உள்ளுக்குள்ள ஒரு உணர்வு அந்தக் காட்டை சொன்னேன் நானும் நினைச்சி கையடிக்கும் அப்படின்னு கேட்டேன் அடிடா அப்படின்னு சொன்னாங்க. அப்புறம் தான் கேட்டேன் நீ பிங்கரிங் பண்ணும்போது யாருடா நினைச்சுக்கோ பண்ணி இப்ப.
என் தம்பிய டா சம் டைம்ஸ் என் பையன நினைச்சுக்கோங்க. எனக்கு ரொம்ப ஆச்சரியமா இருந்துச்சு. அக்கா தம்பி ஓடசெக்ஸ் பண்ணு உனக்கு இன்ட்ரஸ்ட் இருக்கா ன்னு கேட்டேன். இல்லடா ஒன்லி கற்பனை மட்டும் தான்டா .
ஓகே கா இனிமே என்ன நினைச்சுட்டு இருக்க பண்ணுவியா ஓகே டா ன்னு சொன்னாங்க நீங்க பிங்கரிங் எப்படி எப்ப கால் பண்ணவா ன்னு கேட்டேன் மூடா இருக்கும்போது அப்பன் சொன்னாங்க என்ன கை அழகா பண்ணுங்கன்னு சொன்னேன் கேட்டேன் ரைட் என்ற எண்ணம் இருக்கானு கேட்டேன்.
நடுவர்களாக பண்ண சொன்னாங்க ரொம்ப ரொம்ப ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க எல்லாம் ரொம்ப க்ளோசா சொன்னாங்க. அண்ணே இன்னைக்கு நைட்டு அக்காவை நெனச்சுக்கிட்டு தண்ணி எல்லையை தாண்டி தெரிஞ்சது.
மறுநாள் அக்கா கிட்ட அட்ரஸ் கேட்டேன் கொடுத்தாங்க. ஓகே நான் வரவா எனக் கேட்டேன் வாடா தம்பி ன்னு சொன்னாங்க சரி என்று போனேன். நான் சொல்ல மறந்துட்டேன் அந்த அக்காவுக்கு ஒரே ஒரு பையன் இருக்கிறான் செவன்த் படிக்கிறான்.
அந்தப் பையனும் நினைச்சுதான் அடிச்சு ன்னு சொன்னா இன்ன பிங்கரிங் பண்ண சொன்னாங்க. போயி தஞ்சாவூர்ல இறங்கி அவங்க ஒர்க் பண்ற ஹாஸ்பிடலுக்கு போனேன். புடிச்ச ஒரு ஊரு புரியாத ஊரு. இறங்கி ஹாஸ்பிடல் நேம் விசாரிச்சேன்.
அதை கொஞ்சம் தூரம் நடக்க ஆரம்பிச்சேன் நடக்கும்போதே நீ நைட் என்ன என்ன பண்ணனும் எந்த அந்த பொஷிஷனில் எப்படி பண்ணனும் அப்படின்னு கற்பனையிலேயே அப்படி நடந்துக்க சொன்னேன் அந்த அக்காவுக்கு 69 பொசிஷன் ரொம்ப புடிக்குமா பட நாயகி ஸ்டில்ஸ் ரொம்ப பிடிக்குமா இந்த மாதிரி எல்லாம் ட்ரை பண்ணனும் அடி நிறைய யோசிக்க இப்படி நடந்து போய் சொன்னேன்.
அன்னைக்கு நான் ஒரு ப்ளூ கலர் பேண்டும் ரெட் கலர் ஷர்ட்டும் போட்டிருந்தேன். ஹாஸ்பிடல்ல பெரிய ஹாஸ்பிடல் பஸ் ஸ்டாண்ட் பக்கத்திலேயே சரின்னு ஹாஸ்பிடல் உள்ள போனேன் நேம் சொல்லாமல் நேம் சொல்லி விசாரிக்காமல். நானே கொஞ்சநேரம் தேடினேன் இருக்காங்களான்னு.
கஸ்தூரி இருக்காங்களானு கேட்டேன். நார்மல் வார்டு இருப்பாங்க பண்ண சொன்னாங்க ஒரு நர்ஸ் அக்கா. உள்ள போன நிறைய நர்ஸ் அக்கா பேஷண்ட் ஆஸ்பத்திரி வாட இருந்துச்சு. நான் அக்காவை இன்ஷா டிபி ல பார்த்திருக்கேன் சோ கண்ணழகா இருக்கும். கண்ண வச்சு கண்ட பிக்சர் நானும் போனேன்.
கண்டுபிடிச்சிட்டேன் மாஸ்டர் நாங்க கண்ணு மட்டும் கரெக்டா தெரிஞ்சிருச்சு. கிட்டக்க போனேன் கற்பனையிலேயே நினைச்சிட்டு போன இன்னைக்கு நைட்டு இருந்தாக்கா கொடுத்தான் என்னென்ன பண்ண போறோம். போய் நீங்க கஸ்தூரி தான அப்படின்னு கேட்டேன்.
ஆமா னு சொன்னாங்க அது கொஞ்சம் கூட்டமா இருந்ததினால் அந்த இடம் உங்கள டாக்டர் கூப்பிடுறாங்க பக்கத்து ரூமில் இருந்து அப்படின்னு சொல்லி வெளில வந்தாங்க. அப்ப என்னோட மாஸ் கழட்டி அக்கா நான் தான் கதிர் . இன்ஸ்டால் பேசுனியா ஞாபகம் இல்லையா அப்படின்னு சொன்னேன் உன் கண்ணுல அப்படி ஒரு மிரட்சி. அதாவது நல்லா இருந்துச்சு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு