அன்று ஒருவழியாக 3 முறை கீர்த்தியை போட்டு எனது ஆசையை தீர்த்துக்கொண்டேன். கீர்த்தியும் கீழே சென்று விட்டாள். நான் அவளை போட்ட களைப்பில் நன்றாக உறங்கிவிட்டேன்.
சட்டென்று யாரோ எழுப்பினார்கள். யார் என்று பார்த்தால் குமார். ஷிப்ட் முடித்துவிட்டு வந்து விட்டான். ஏன் இன்னும் கிளம்பவில்லை என்று கேட்டான். நான் நடந்ததை சொன்னேன். அவன் முதலில் நம்பவில்லை. நான் கீர்த்திக்கு போன் செய்து பேசினேன். அதை கேட்டதும்தான் நம்பினான்.
என்னை பாராட்டினான் புகழ்ந்தான். அவனுக்குள் ஏக்கம் தெரிந்தது. நான் உடனே அவனிடம் அடுத்தவாரம் பகலில் நீ தானே இருப்பாய். அது உன்முறை என்றேன். அவனுக்கு சந்தோசம் தாங்கவில்லை. அன்று இரவு நான் ஷிப்ட் க்கு சென்றுவிட்டேன். குமார் கீர்த்திக்கு மெசேஜ் செய்துள்ளான். ஆனால் அவளிடமிருந்து சரியான ரிப்ளை வரவில்லை. மனவேதனையோடு குமார் உறங்கிவிட்டான்.
மறுநாள் நான் கீர்த்திக்கு மெசேஜ் செய்தேன். அவளோ நாளை முதல் பரிட்சை எனவே இன்று சாட் வேண்டாம் என்றாள். நான் அவளிடம் சரி நன்றாக படி என்று கூறிவிட்டு ஏன் குமாரிடம் சரியாக ரிப்ளை செய்யவில்லை என்று கேட்டேன். அதற்கு கீர்த்தி ரிப்ளை பண்ணினாள்.
நீ கண்டிப்பா குமார்கிட்ட என்ன செஞ்சத சொல்லிருப்பன்னு தெரியும் அதனால அவனும் செம மூட்ல தான் என்கிட்ட சாட் பண்ணினான். எனக்கும் நீ செஞ்சதால உடம்பு வலி அதிகமா இருந்துச்சு. குமார் கிட்ட சாட் பண்ணினா எனக்கும் கஷ்டம் அவனுக்கும் கஷ்டம்.
நா அவனை கஷ்டப்படுத்தினதுக்கு சாரி சொல்லிரு. முதல் எக்ஸாம்க்கும் இரண்டாம் எக்ஸாம்க்கும் 3 நாள் லீவு வருது. அப்போ நா குமார்க்கு என் ட்ரீட் னு சொல்லிரு னு சொன்னா. எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது. இதை குமார்க்கு அனுப்பிவைத்தேன்.
கீர்த்திக்கு முதல் எக்ஸாம் முடுச்ச அடுத்த நாள் நடந்ததை குமார் என்னிடம் விவரித்தான். அன்று காலை 10 மணிக்கு கீர்த்தி எனக்கு கூப்பிட்டு என்ன பண்ணிட்டு இருக்கன்னு கேட்டா, அவ குரலை கேட்டதுமே என் சுன்னி 90 டிகிரில நின்னுச்சு. நா அவகிட்ட நா என்ன பண்ணிட்டு இருக்கான்னு வந்து பாருன்னு சொன்னேன்.
இதோ வரேன்னு சொல்லிட்டு போனை கட் பண்ணிட்டு மேல வந்தாள். உள்ளே வந்த அவளை பார்த்து உறைந்து போனேன். பிங்க் கலர் தாவணி மற்றும் ப்ளூ கலர் பிளவுஸ் இல் மேக்கப் போட்டுட்டு வந்து நின்றாள்.. நான் அவள் அருகே வந்து கதவை சாத்தி தாள் போட்டுவிட்டு அவளை பார்த்து ஹேய் கீர்த்தி என்ன இப்படி செமயா வந்திருக்கே என்றேன்.
எல்லாம் உனக்காக தான் என்று சொல்லிக்கொண்டே இருவரும் கட்டிலில் உட்கார்ந்துத்தோம். நான் அவளை தோளோடு தோள் சேர்த்து கன்னம் கழுத்து என்று இஷ்டத்துக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். பின் நான் அவளை கட்டிலில் நன்றாக படுக்கவைத்து அவளின் தாவணியை கழட்டினேன். கீர்த்தி கண்களை மூடிக்கொண்டு நான் தரப்போகும் சுகங்களுக்காக காத்துகொண்டிருந்தாள்.
அவள் மார்புகள் இரண்டும் அளவான சைஸ் இல் குத்திகொண்டிருந்தது. அதை மெதுவாக கசக்கினேன்.. அப்படியே சில வினாடிகள் அவளை ரசித்தேன்.
என்ன அழகு இவள் இந்த அழகு தேவதைக்கு உடல் சுகம் வேண்டி என்னை நம்பி வந்துருக்கிறாள், இவளுக்கு நம்மால் எவ்வளவு சுகத்தை தர முடியுமோ தந்து சந்தோச படுத்தவேண்டும் என்று எண்ணிக்கொண்டு கீர்த்தியின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டினேன்.
உள்ளே வெண்ணிற ப்ரா, அதை அப்படியே கசக்கி மேலே தூக்கினேன், அங்கே வெண் சிகப்பு நிற மார்புகளில் டார்க் பிங்க் நிறத்தில் விறைத்த காம்புகளை கண்டேன். நான் அவள் மீது படுத்து இடது பக்க மார்பை என் வாய்க்குள் வைத்து சப்பினேன்.
வலது பக்க மார்பை என் வலது கையால் மெதுவாக கசக்கினேன். இப்படியே 10 நிமிடங்கள் வரை இரண்டு மார்புகளையும் மாறி மாறி சப்பியும் கசக்கியும் சுவைத்தேன். பின்பு கீர்த்தியின் முகம் கழுத்து என்று முத்தமழை பொழிந்தேன். அப்படியே அவளின் அழகான உதடுகளை சுவைத்தேன்.
அவளின் எச்சிலை உறிஞ்சிக்குடித்தேன். கீர்த்தி என்னை அனைத்துக்கொண்டாள். நான் அவளின் காதை கடித்து நாவினால் துலாவினேன். அவள் துடித்து முனைங்கினாள். நான் உடனே அவளின் பாவாடையை கழட்டினேன். சிவப்பு நிற ஜட்டி போட்டிருந்தாள் அது ஈரமாக இருந்தது.
நான் அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன். அளவான முடியுடன் அவள் புண்டை சூடாக சிறியதாக இருந்தது. நான் அவளின் புண்டையை கொஞ்சம் விரித்து நன்றாக நக்கி நக்கி சுவைத்தேன். கீர்த்தி சுகத்தில் துடித்தாள். இடுப்பை மேலே தூக்கி தூக்கி போட்டாள்.
உடனே நான் எழுந்து என் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்துவிட்டு அவள் மீது படுக்க ரெடி ஆனேன். அப்போது கீர்த்தி என் சுன்னியை பார்த்தாள், ஆ உன் சுன்னி வருண் சுன்னிய விட ரொம்ப பெருசு என்றாள். உடனே நான் சொன்னேன் ஆம் கீர்த்தி சுகமும் அதிகமாக இருக்கும் என்றவாரு அவளின் கால்களை மடக்கி ஒரு தலையணையை அவளின் இடுப்புக்கு கீழே வைத்தேன்.
உடனே கீர்த்தி இதை ஏன் வைக்குற என்றாள். நான் சொன்னேன் உன் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு அடிக்கும்போது அடி முழுதும் புண்டைக்கே விழும், உனக்கு அதீத சுகம் கிடைக்குமென்று சொல்லிக்கொண்டே என் சுன்னியை அவளின் பிளவின் மீது வைத்து கொஞ்சமாக உள்ளே அழுத்தி மெதுவாக குத்தினேன். கீர்த்தி புண்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்னிக்கு வழி விட்டது.
நான் அப்படியே அவள் மீது படுத்து முழு சுண்ணியையும் உள்ளே விட்டு மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி பெரிதாக இருப்பதால் வலியால் துடித்தாள். நான் அவளின் உதடுகளி கவ்விக்கொண்டு இடிக்க ஆரம்பித்தேன். கீர்த்திக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வலி குறைந்து சுகம் கிடைக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் கைகளால் என்னை இறுக்கி கொண்டாள். நான் அவளிடம் உனக்கு எப்படி அடித்தால் பிடிக்குமென்றேன், அவளோ நல்லா குத்துடா என்றாள். நான் உடனே கைகளை ஊனி எழுந்து வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன். கீர்த்தி துடித்தாள் ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ் குமார் நல்லா பண்ணு ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஹா என்று பயங்கரமாக முணங்கினாள்.
அதை பார்க்க எனக்கு இன்னும் வெறி அதிகமாகி என் மொத்த எடையையும் அவளின் புண்டையில் இடித்தேன். அவள் சத்தத்தை விட அவளின் புண்டையில் வரும் சத்தம் அதிகம். எனக்கு கஞ்சி வர நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து இடித்து இடித்து என் கஞ்சி முழுவதையும் அவளின் புண்டையில் ஊற்றினேன்.
நான் கை அடித்து பலநாள் ஆகியிருந்ததால் நிறைய கஞ்சி அவள் புண்டையில் கொட்டியது. பின்பு அவளை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு 10 நிமிடங்கள் படுத்துக்கொண்டேன். அவளின் புண்டையிலிருந்து எனது கஞ்சி வெளிய வடிய தொடங்கியது. பின்பு இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று எங்கள் உறுப்பை கழுவினோம்.
பாவம் கீர்த்தி புண்டையிலிருந்து என் கஞ்சி வந்துகொண்டே இருந்தது, அவளோ குமார் என்ன இவ்ளோ கஞ்சி உனக்கு வந்திருக்கு என்றாள். நான் அவளிடம் கீர்த்தி உன்மேல எனக்கு அவ்ளோ ஆசை அதான் நெறய கஞ்சி வந்துருச்சு என்றேன்.
அவள் உடனே எழுந்து என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டாள். நான் அவளை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு படுக்கையை நோக்கி சென்று அவளை படுக்கவைத்து அவளின் அருகே படுத்துக்கொண்டு கீர்த்தி நான் செஞ்சது எப்படி இருந்துச்சு என்றேன். அவள் செமயா இருந்துச்சு குமார் என்றாள்.
சரி கீர்த்தி எனக்கு தாகமா இருக்கு என்றேன். உன் தாகத்துக்கு என்ன வேண்டுமென்றாள். நான் அவளிடம் உன் பால் குடு என்றேன். உடனே அவள் என்னை பார்த்து திரும்பி அவளின் மார்பை என் வாய்க்குள் வைத்து குடி என்றாள். கீர்த்தியோடு இரண்டாவது ஓல் ஆரம்பித்தது.
அவளின் மார்பை மெதுவாக சப்பினேன். பின்பு அவளை குப்புற படுக்கவைத்து அவள் சிறிய குண்டியை தடவி கசக்கினேன். நான் எழுந்து அவள் குண்டியை விரித்து என் நாவினால் அவளின் குண்டிப்பிளவில் நக்கினேன். அவளின் தொடைகளை கவ்வி கடித்தேன்.
பின்பு அப்படியே மேலே சென்று அவளின் பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அங்கையும் கடித்தேன். நான் அவள் மீது படுத்து செய்து கொண்டிருந்த போது என் சுன்னி விறைத்து அவள் குண்டி பிளவில் இறங்கியது. எனக்கு அவளை டாகி பொஸ்ஸிசோனில் செய்ய ஆசை பட்டு அவளிடம் கேட்டேன்.
அவளும் சரி என்று சொன்னாள். பின்பு அவளை சரியான பொஸ்ஸிசோனில் வைத்து என் சுன்னியை அவளின் புண்டையில் வைத்து குத்தினேன். இந்த முறை என் சுன்னி சற்று எளிதாக உள்ளே சென்றது. முழுவதும் உள்ளே சென்றதும் அவளின் இடுப்பை இழுத்து இறுக்கி குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே அவளின் இரு மார்புகளையும் என் கைகளால் கசக்கி கொண்டே கீர்த்தி புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் தலையை குனிந்துகொண்டு அனுபவித்துகொண்டிருந்தாள். எனக்கு வெறி அதிகமாகியது. என் சுன்னியை வெளியே எடுத்துவிட்டு அவளை மல்லாக்க படுக்கவைத்து நான் மேலே படுத்து வெறித்தனமாக அடித்தேன். கீர்த்தி கத்தினாள்.
ஹ்ம்ம்ம் ஆஹா என்று பலமாக கத்தினாள். சத்தம் வெளியே வராமல் இருக்க நான் அவளின் உதடுகளை கவ்விக்கொண்டு அவள் புண்டையை அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 10 நிமிடங்களுக்கு மேல் இருக்கும் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.
கீர்த்தியிடம் கேட்டேன். அவளோ அதை கண்டுகொள்ளவில்லை. நானும் வெறிகொண்டு அடித்து கஞ்சியை ஊற்றினேன். அவள் புண்டை நன்றாக என் கஞ்சியால் நிறைந்து விட்டது. அப்படியே அவள் மீது படுத்துவிட்டேன். சுமார் 30 நிமிடங்கள் ஓய்வெடுத்தோம்.
பின்பு பாத்ரூம் சென்று உறுப்புகளை கழுவிக்கொண்டு மீண்டும் படுக்கைக்கு வந்தோம். அவள் என் சுன்னியை பிடித்து பார்த்தாள். இது என்னை எப்படி குத்தியது என்று செல்லமாக ஒரு முத்தமிட்டாள்..பின்பு அவள் என் சுன்னியை பார்த்து என்ன சோர்ந்து போய்டுச்சா என்றாள்.
நான் உடனே இல்லை உன் புண்டையை குத்தி கிழிக்க ரெடி ஆயிடும், கொஞ்சநேரம் ஓய்வு எடுக்கிறது என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே படுத்து ஓய்வெடுத்தாள். அன்று மட்டும் மூன்று முறை அவளை சுவைத்து அவளுக்கு சுகமூட்டினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு