என் பெயர் வருண். கோவையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். நான் மற்றும் என் நண்பன் குமார் இருவரும் ஒரு வீட்டில் மேல் மாடியில் வாடகைக்கு தங்கியிருந்தோம். கீழே வீட்டு உரிமையாளர் குடும்பம் உள்ளது. கீழ் வீட்டில் அம்மா, இரு மகள்கள் மற்றும் ஒரு மகன் உள்ளனர்.
அப்பா இல்லை. அம்மா ஒரு கார்மெண்ட்ஸ்இல் பணி புரிகிறார். பெரிய பெண் கல்லூரி 2ஆம் ஆண்டு ஹாஸ்டலில் தங்கி படிக்கிறாள். சின்ன பெண் கீர்த்தி வகுப்பு படிக்கிறாள். அவள் தம்பி ஆம் வகுப்பு படிக்கிறான்.
எங்கள் மேல் மாடி வீடு சிறியது. ஒரு சமையல் அறை, ஒரு படுக்கை அறை மற்றும் ஒரு பாத்ரூம். எங்கள் இருவருக்கும் வேறு வேறு ஷிப்ட். அதனால் ஒருவாரம் நான் பகலில் வீட்டில் இருப்பேன். இன்னொரு வாரம் குமார் இருப்பான். கீர்த்தியின் அம்மா வேலை செய்யும் நிறுவனத்தில் கூட வேலை செய்யும் ஒருவரால் தான் எங்களுக்கு வீடு கிடைத்தது.
நாங்கள் பெரும்பாலும் சண்டே நாட்களில் தான் கீழே உள்ளவர்களிடம் பேசிக்கொள்வோம். அவர்கள் வீட்டில் நான் வெஜ் செய்தால் எங்களுக்கும் தருவார்கள். கீர்த்தியின் அம்மா மற்றும் கீர்த்தி தான் எங்களிடம் நன்றாக பேசுவார்கள். கீர்த்தி மிகவும் அழகாக இருப்பாள். கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருப்பாள். சிறிய மார்பு உள்ளதால் பெரிதாக மறைத்து ஆடைகள் அணியமாட்டாள்.
பெரும்பாலும் சட்டை மற்றும் அரை பாவாடை போட்டிருப்பாள். அவளின் கால்களை பார்த்தாலே செமையாக மூட் ஏறும். அவள் மாநிறத்தை விட அதிகமான நிறம் கொண்டவள்.
அவள் உதடுகள் மிக அழகாக நேர்த்தியாக இருக்கும். அவளை பார்த்தால் நடிகை நிவேதிதாசதீஸ் போலவே இருப்பாள். அவள் செல் நம்பர் என்னிடம் இருக்கிறது. ஆனால் பெரிதாக சாட் செய்யமாட்டோம். தினமும் காலை வணக்கமும் இரவு வணக்கமும் சில பார்வேர்ட் மெசேஜ்களும் தான் செய்வோம். காரணம் நேரமின்மை மற்றும் பயம்.
நான் 5.8 அடி உயரம் 68கிலோ எடையும் கொண்ட மாநிறத்தில் இருப்பேன். கடுமையான வேலை என்பதால் உடல் இறுகி இருக்கும். நான் வாரம் ஒருமுறை மட்டுமே கை அடிப்பேன். அதுவும் கீர்த்தியை நினைத்து தான் அடிப்பேன்.
கீர்த்திக்கு 12 ஆம் வகுப்பின் பரிட்சைக்கு முன் ஸ்டடி லீவு விட்டிருந்தார்கள். அன்று எனக்கு n8 ஷிபிட். மணி காலை 10 இருக்கும் நான் காலை உணவை சாப்பிடுவிட்டு சிறிது நேரம் லேப்டாப்ல் யூட்டூப் பார்க்கலாமா என்று யோசித்துகொண்டிருந்த போது தான் குமார் ஒரு சீன் பட சீடி வைத்திருப்பதாய் சொல்லியிருந்தான்.
அதை தேடி எடுத்து லேப்டாப் இல் போட்டு காப்பி செய்துவிட்டு அந்த படத்தை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் பனியனும் லுங்கியும் அணிந்திருந்தேன். ஜட்டி போடவில்லை. படம் ஆரம்பிக்கும் முன்னே என் தடி விறைத்து விட்டது.
அப்போது கீர்த்தி பார்வேர்ட் மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தாள். ஏற்கனவே மூடில் இருந்த நான் அவளின் மெசேஜ் ஐ பார்த்ததும் அவள் மேல் காம வெறியாகிவிட்டது. நான் ரிப்ளை செய்தேன். என்ன செய்கிறாய், சாப்பிட்டயா என்று சாட் போய்க்கொண்டு இருந்தது. நான் எனக்கு போர் அடிக்கிறது என்று சொன்னேன்.
அவளும் அதை சொன்னால். சரி மேலே வா கொஞ்சநேரம் ஏதாவது பேசலாம் என்று சொன்னதும் அவள் சரி வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டாள். நான் வா என்று சொல்லிவிட்டு உடனே என் கட்டிலை நீட் செய்துவிட்டு காட்டிலுக்கு கீழே உட்கார்ந்து கொண்டு செக்ஸ் படத்தை கிளோஸ் செய்துவிட்டு யூடூபாய் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் உள்ளே வந்தாள். சட்டையும் அறை பாவாடையும் போட்டிருந்தாள். நான் அவளை வரவேற்று கட்டிலில் உட்கார சொல்லிவிட்டு சற்று தள்ளி நான் உட்கார்ந்துக்கொண்டு பேச ஆரம்பித்தேன். நான் சாப்பிட கிரீம் பிஸ்கட் எடுத்து வர சமையல் அறைக்கு சென்றேன்.
அவள் என் லேப்டாப்ஐ எடுத்து நோண்டிகொண்டிருந்தாள். அவளிடம் நான் பிஸ்கட் மற்றும் தண்ணீரை எடுத்துச்சென்று அருகில் வைத்துவிட்டு அவளை பார்க்கும்போது அவள் முகத்தில் லேசான சிரிப்பு. நான் அவள் அருகில் போய் உட்கார்ந்து அவள் என்ன பார்கிறாள் என்று பார்த்தால் நான் கிளோஸ் பண்ணின செக்ஸ் படம். பின் இருவரும் அமைதியாய் சில நிமிடங்கள் அந்த படத்தை பார்த்தோம்.
என் தடி இறுகி புடைத்து லுங்கியை தூக்கிகொண்டிருந்தது. நான் எழுந்து வாசல் கதவை சாத்தினேன். அவள் கட்டிலில் நன்றாக பின்னோக்கி சுவற்றில் சாய்ந்து உட்கார்ந்து அவள் மடிமீது லேப்டாப்பை வைத்துக்கொண்டு படம் பார்த்தாள். நானும் அவளின் இடது புரத்தி அருகில் போய் உட்கார்ந்து கொண்டு என் வலது கையை அவள் தோள் மீது போட்டுகொண்டேன்.
செக்ஸ் படத்தில் இப்போது பையை சப்பும் காட்சி. அவள் உடல் சூடேறியதை உணர்ந்தேன். மெதுவாக என் இன்னொரு கையால் அவளின் வலது மார்பை பிடித்து மெதுவாக பிசைந்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். நான் லேப்டாப்பை எடுத்து கீழே வைத்துவிட்டு இரு கைகளையும் அவளின் இரு காய்களை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
சுமார் 3 நிமிடங்கள் பிசைந்தேன். பின்பு அவள் சட்டை பட்டன்களை கழட்டினேன். உள்ளே பெட்டிக்கொட் மட்டுமே போட்டிருந்தால். பின்பு அவளை தலையணை மீது படுக்கச்சொல்லி தோளை பிடித்து படுக்கவைத்தேன். பின்பு பெட்டிக்கோட்டை மேலே தூக்கி அவள் காய்களை பார்த்தேன். சிறிதாக இருந்தாலும் என் கைக்கு சரியாக இருந்தது. அவள் காம்புகள் ரோஸ் மற்றும் பிரவுன் நிறத்தில் இருந்தன.
நான் அவள் மீது படுத்து ஒரு காய் என் வாய்க்கும் இன்னொன்று என் கைக்கும் என்று அவளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். சுமார் 20நிமிடங்கள் அவளின் இரு காய்களையும் கசக்கி அமுக்கி சப்பி சுவைத்தேன். பின்பு அவளின் கழுத்து பகுதியில் நாவினால் கோலம் போட்டேன்.
அவளின் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சு சுவைத்தேன். 2 நிமிடங்கள் அவளின் உதடுகளை உறிஞ்சி எச்சிலை குடித்தேன். என்னால் இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியவில்லை உடனே அவளின் பாவாடை ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தேன். அவளின் அழகான வெண் பணியாரம் என் கடப்பாறைக்கு காத்துகொண்டிருந்தது.
அவளின் தேன் துளிகளை நக்கி குடிக்க பொறுமை இல்லாமல் என் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு அவள் கால்களை மடக்கி விரித்தேன். அப்போது அவள் என் கடப்பாறையை பார்த்துவிட்டு பயந்து உள்ளே விடவேண்டாம் வலிக்கும் என்று கெஞ்சினால். நான் வலிக்காமல் உள்ள விடுகிறேன் என்று பல முறை சொல்லியும் அவள் ப்ளீஸ் வேண்டாம் என்று கெஞ்சினால்.
நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவள் மீது நன்றாக படுத்து அவளின் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்துக்கொண்டே என் இடுப்பை சற்று தூக்கி என் கையால் கடப்பாறையை எடுத்து அவளின் பிளவின் மேல் வைத்தி தடவிவிட்டு கொண்டே என் சுன்னி மொட்டை அவள் பிளவில் வைத்து மெதுவாக இடித்தேன்.
இடிக்க இடிக்க அது சற்று உள்ளே சென்றது. இப்போது நான் அவளை நன்றாக இறுக்கி கட்டிக்கொண்டு நன்றாக உதடுகளை கவ்விக்கொண்டு என் இடுப்பை நன்றாக ஆட்டி என் கடப்பாறையை உள்ளே இறக்கினேன். அவள் வலியால் துடித்தால், திமிறினாள். ஆனால் என் இரும்பு பிடியில் அவளால் ஏதும் செய்யமுடியவில்லை.. இப்போது அவளின் கன்னித்திரை கிழிந்து என் கடப்பாறை முழுவதும் உள்ளே சென்றுவிட்டது.
5 நிமிடங்கள் அப்படியே படுத்துகொண்டிருந்தேன். பின்பு மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவளின் உதடுகளை விட்டுவிட்டு கன்னம் கழுத்து என்று முத்தமிட்டு மெதுவான கடியுடன் என் இடியை வேகமாக்கினேன்.
இப்போது என் கைகளை ஊனி என் நெஞ்சை மேலே தூக்கி மொத்த என் எடையும் இடுப்பில் வைத்து அவளை வேகமாக அடித்தேன். வலியுடன் சுகத்தில் அவள் துடிப்பதை பார்க்க பார்க்க இன்னும் வெறிகொண்டு அடித்தேன். அடிக்க அடிக்க சூடான கஞ்சி அவளுக்குள் ஊற்றினேன். என் சுன்னி கீர்த்தி புண்டையில் கஞ்சியை ஊற்றிய சந்தோஷத்தில் தொங்கி போய் விட்டது.
சுமார் 10நிமிடங்கள்கழித்து நான் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று என் கடப்பாறையை சுத்தம் செய்துவிட்டு வந்து சமையல் அறையில் தண்ணீர் குடித்துவிட்டு கட்டிலுக்கு வந்தேன். கீர்த்தி எழுந்து கஷ்டப்பட்டு நடந்து பாத்ரூம் சென்றால். அவளின் குண்டியை பார்த்ததும் என் கடப்பாறை இறுகி விட்டது..
நான் அவள் வரும்வரை கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு என் கம்பியை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.. கீர்த்தி வந்தாள். என் கடப்பாறை மீண்டும் அவள் புண்டையை பதம் பார்க்க ரெடி ஆகிவிட்டத்தை புரிந்துகொண்டு வேகமாக ஜட்டியய் எடுத்துக்கொண்டு திரும்பி நின்று போட ஆரம்பித்தாள்.
அவள் குண்டி அழகை கண்டதும் நான் வேகமாக போய் அவள் குண்டியை கசக்கி நக்கி கடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தொடை வரை தான் ஜெட்டி சென்றது. அதற்கு மேல் போட முடியாமல் என்னிடமிருந்து தப்பிக்கு திரும்பினாள்.
இப்போது கீர்த்தி புண்டை என் கண் முன்னே வந்தது. நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து கீர்த்தி புண்டையை நக்க தொடங்கினேன். அவள் தன் ஜெட்டியில் இருந்து கையை எடுத்து என் தலையை விலக்க முயற்சித்தாள். ஆனால் முடியவில்லை.
கீர்த்தியை அப்படியே தூக்கி கட்டிலில் போட்டு அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அன்று மட்டுமே 3 முறை அவளை ஓத்தேன்.
இதன் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு