நான் திருச்சியில் உள்ள ஒரு குடிநீர் சுத்திகரிப்பு கம்பெனியில் பணி புரிந்து வருகிறேன். நான் பணிபுரியும் கம்பெனியில் புதிதாக வேலைக்கு சேர்ந்தவள் தான் நித்யா. நித்யாவை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் மெலிந்த தேகம். நல்ல சிகப்பு. அகன்ற கண்கள் கூர் மூக்கு என்று பார்ப்பதற்கு லட்சணமாக இருப்பாள். அளவான இரண்டு முலைப் பந்துகள் ஆடைக்குள் முட்டிக் கொண்டு இருக்க.
சற்றுக் கீழே இறங்கி பார்த்தாள் சிறுத்த இடையும். அதன் தொடர்ச்சியாக பெருத்த பின் புறத்தோடு அழகுடன் காணப்பட்டாள். தொடக்கத்தில் சாதாரண நட்பாக எங்களுடைய உறவு தொடங்கினாலும் அவளோடு நெருங்கிப் பழக பழக அவள் மீது நட்பையும் தாண்டி எனக்கு காமம் பெருக்கெடுத்தது.
அவளை ஒரு நாளாவது ஆசைதீர அவளது முலைகளை புண்டை யை ருசித்து ஓத்துவிட வேண்டும் என மனசு தவித்தது. அவளை கரெக்ட் செய்து அவளது முத்தமிடுதல் தடவுதல் அவளது இடையை கடித்து விளையாடுதல் என்று சேட்டைகளை செய்து வந்தாலும்அதற்கு மேல் என்னால் அவளை ஓக்கும் அளவிற்கு கொண்டுசெல்ல முடியவில்லை.
இவ்வாறான நிலையில் திடீரென்று அவள் வேலையை விட்டு சென்றுவிட்டாள். வேலையை விட்டு சென்றாலும் அவர் திருச்சியை விட்டு செல்லவில்லை. வேறு ஒரு நிறுவனத்தில் பணிக்கு சேர்ந்து சென்று கொண்டிருந்தாள். இவ்வாறான நிலையில். முந்தைய நெருக்கம் எங்களுக்குள் இல்லாவிட்டாலும் பேச்சு வழக்கு தொடர்ந்து கொண்டுதான் இருந்தது. அவள் திருச்சியில் தனியாக வீடு எடுத்து தங்கி இருந்தாள்.
மீண்டும் அவளை சந்தித்ததில் ஒரு பக்கம் எனக்கு பழைய நினைவுகள் தலைதூக்கி அவள் மீது காமம் துளிர் விட்டது. அவளை அனுபவிக்கும் சந்தர்ப்பத்திற்காக காத்திருந்தேன். அவளை அடிக்கடி சந்தித்து நெருங்கிப் பழக ஆயத்தமானேன். ஒரு நாள் அவள் தங்கியிருந்த பகுதிக்கு வேறு வேலையாக செல்வதுபோல் சென்றேன்.
அவளுக்கு போன் செய்தேன். அவள் கம்பெனியில் இருப்பதாகவும். வருவதற்கு அரை மணி நேரம் ஆகும் எனவும் கூறி சாவி வீட்டுக்கு வெளியில் மீட்டர் பாக்ஸ் அருகில் உள்ளது அதை எடுத்து உள்ளே சென்று wait பண்ணுங்கள் என்று சொன்னாள். நானும் உள்ளே சென்று அங்கு இருந்த சேரில் அமர்ந்தேன். வீட்டை சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன். வீடு நன்றாக விசாலமாக தான் இருந்தது.
வீட்டின் உள்ளே சென்று சுற்றிப் பார்க்க தொடங்கினேன். ஒவ்வொரு அறையாக சுற்றிப் பார்த்த படியே ஒரு அறைக்குள் சென்றபோது. அறைக்குள் அவள் உடுத்தி முடித்த துணிகள் துவைப்பதற்காக ஒரு கூடைக்குள் போடப்பட்டிருந்தது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு விபரீத ஆசை தோன்றியது.
நேராக சென்று அந்த ஆடைகளை எடுத்தேன். நான் நினைத்தபடியே அவள் உடுத்தி கழட்டிய பிராவும் பேன்ட்டீஸும் என் கைகளில் சிக்கியது. அதை எடுத்த உடனே என்னுள் ஒரு இனம்புரியாத காமம் அலைமோதியது. சற்றும் யோசிக்காமல் அவளது முளை பந்துகளை சப்புவது போல் கற்பனை செய்து கொண்டு அவளது அவளது ப்ரா கப்புகளை சப்பினேன்.
துவைக்காத அவளது பிராவில் அவளுடைய முலை முகடுகளின் முகர்ந்து இன்புற்றேன். ஆசை தீர சப்பி முடித்தபின். என்னுடைய எண்ணம் அவளது பாண்டீசை நோக்கி சென்றது. முதன்முறையாக என் காமப் பேரரசி நித்யாவின் புண்டை வாசத்தை முகர்ந்து. அவள் புன்டை பருப்பு உரசிய பகுதியை சுவைக்கப் போகிறான் என்று நினைக்கும்போதே என் ஆண்மை விழித்துக் கொண்டது.
சற்றும் தாமதிக்காமல் அவள் பேன்ட்டிஸின் உட்புறத்தை முகர்ந்து கொண்டே நக்கி சுவைத்தேன். என்னை மறந்து நான் நித்தியா நித்தியா என்று முனகியபடி கண்களை மூடிக்கொண்டு இன்பம் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். நக்கி சுவைத்த பின். சுயநினைவு வந்து ககண்ணை திறந்து பார்த்தபோது அதிர்ச்சி அடைந்தேன். என் முன்னால் நித்யா நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு தர்மசங்கடமாக போய்விட்டது. அவர் முகத்தில் முழிக்க தைரியமின்றி சுவர் பக்கம் திரும்பி நின்று கொண்டேன். அவள் எந்த ஒரு ரியாக்ஷனும் செய்யவில்லை. நான் கிளம்புறேன் என்று சொல்லி வேகமாக அந்த இடத்தை விட்டு நகர முயன்றேன். அவள் கொஞ்சம் ஹால்ல வெயிட் பண்ணுங்க என்று சொல்லி விட்டு சமையல் அறைக்குள் சென்றாள். நான் கூனிக் குறுகி அமர்ந்திருந்தேன்.
காபி போட்டு எடுத்துக்கொண்டு வந்தாள். வாங்கி தலை நிமிர்ந்து பார்க்காமல் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். என் மேல அவ்வளவு ஆசையா என்று கேட்டு. என் அருகில் அமர்ந்தவள். நாலு வருஷத்துக்கு முன்னாடி எனக்கு தினமும் முத்தம் கொடுப்பியே அது கிடைக்குமா என்று கேட்டு கண்ணடித்தாள். அவளும் என்னை போல காமத்துக்காக ஏங்கிதவிக்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
உடனடியாக எழுந்து சென்று அவளை ஆரத் தழுவி உதட்டோடு உதடு வைத்து உறிஞ்சினேன். அவளும் என்னை இறுகத் தழுவி கட்டி அணைத்து உதட்டை ருசித்தாள். இருவரும் கட்டுக்கடங்கா காமத்துடன் எல்லை மீறி வெறிகொண்டு அணைத்துக் கொண்டோம்.
அவள் என்னை ஆரத்தழுவி அணைத்தபடியே பெட்ரூமுக்குள் அழைத்துச் சென்றாள். உள்ளே சென்றதும் கட்டி அணைத்துஉள்ளே சென்றதும் கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டபடியே நாங்கள் இருவரும் பெட்டில் விழுந்தோம்.
எங்களுடைய முத்தம் அடுத்த கட்டத்திற்கு சென்றது. அவள் கைகளால் என் கழுத்தை வளைத்து பிடித்து என் உதட்டை சப்பி எனக்கு நல்ல கம்பெனி குடுக்க. நான் அவள் பின்பகுதியை பிசைந்து கொண்டே முத்தமிட்டு என் கைகளால் அவளது முலையை கசக்கி பிசைந்தேன்.
அவளோ. ஸ்ஸஸஸஸஸஸஸஸ. ஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என அவளது கழுத்தை மேல தூக்கி முனக. நான் நித்யாவின் முலைகாம்பை வாய் வச்சு சப்பி இன்னொரு முலையயை கையால பிசைந்து வெறியேற்றினேன்.
பின்பு நான் என் வலது கையை அவள் நைட்டியை தூக்கி பேண்டிஸ் க்குள் விட்டு நித்யாவின் புண்டை மேட்டை வருடினேன்.
நித்யாவோ தாறுமாறாக மூடு ஏறி உதட்டை கடித்து கொண்டு காமபோதையில் கண்ணை மூடி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று இன்பத்தில் துடித்தாள்.
நான் என் கைகளால் அவளது புண்டை பருப்பை தடவி பின்பு கீழே அவளது சொர்க்க வாசலில் என் ஆல்காட்டி விரலை நுழைத்து வருடி அசைக்க. அதே சமயம் மேலே அவள் முலைகளை வாய் வைச்சு சப்பி சுவைத்துக் கொண்டே மறு முலையை கசக்கிட நித்யா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸஸஸஸஸஸஸஸ என முனகி கிரக்கதுடன் என்னை இறுக்கி அனைத்தப்படி.
அவளது காமரசம் பீறிட்டு தெறிக்க விட்ட படி உச்சம் அடைந்தது மூர்ச்சையுற்றாள். அவளை நெஞ்சோடு அனைத்து ஆசுவாச படுத்தினேன். சற்று நேரம் முடிந்ததும். மீண்டும் அடுத்த ஆட்டத்தை தொடங்கினோம்.
நான் மெல்ல அவளை கட்டி அணைத்து அவளது இரு முலைகளுக்கும் இடையே என் முகத்தை புதைத்து முத்தமிட்டேன். என் தலையை இருக்கமாக அணைத்துக் கொண்டு மீது. அவள் இரண்டு கால்களையும் எனது பின்பக்கமாக போட்டு என்னை லாக் செய்தாள்.
நான் அவளது மாங்கனிகளை கண்ணும் கருத்துமாக மீண்டும் சப்பத் துவங்கினேன். இதற்குத்தானே ஆசைப்பட்டாய் இருக்கு மாமா என்று சொல்லி என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள். ஆமாண்டி என் அழகு ராட்சசி என்று கொஞ்சிய படி. கண்ணடித்து அவளது தொப்புளுக்குள் சென்று நக்கத் தொடங்கினேன். தொப்புளை நக்க நக்க அவள் மூடாகி பிதற்ற தொடங்கினாள்.
பின்பு இடுப்பு பகுதியை மாறி மாறி கடித்து விளையாடினேன். அவளைப் குப்புற படுக்க வைத்து பின் கழுத்தில் தொடங்கி முதுகு வரை நக்கினேன். பின்பு மெல்ல கீழிறங்கி அவளது குண்டிக்கோளங்களை முத்தமிட்டபடியே செல்லமாக கடித்தும் ருசித்து கொண்டிருந்தேன்.
பின்பு அவளை மல்லாக்க திருப்பி போட்டு. அவளது பேன்டீசை உருவினேன். அவளது தொடையை விரித்து அவளது புண்டைப் பிளவின் அழகை ரசிக்க தொடங்கினேன். அப்பப்பா அவளது புண்டையின் அழகு என்னை கிறங்கடித்தது.
தொடைகளுக்கு நடுவே ஆங்காங்கே அடர்ந்த கருமையிர்களுக்கு இடையே தேனில் ஊறஊறவைக்கப்பட்ட ரசகுல்லாவை நடுவே பிளந்தது போல அவளது பெண்ணுறுப்பு இருந்தது. பெண்ணுறுப்பின் மேற்புறம் அவளது புண்டைப்பருப்பு குத்திட்டு நின்றது.
நான் சற்றும் தாமதிக்காமல் அவளது பெண் பருப்பை என் நாவால் தீண்டினான். என் நாவு பட்டதும். அவளுடைய மொத்த உணர்ச்சியும் தூண்டப்பட்ட வேகத்தில் பெட்டில் இருந்து எம்பி எம்பி அவளையும் அரியாமல் இடுப்பை உயர்த்தி அவள் புண்டையை என் வாய்க்கு கொடுத்தாள்.
நான் அவள் பருப்பை ருசித்த பின்பு. நேரடியாக இறங்கி. அவளது பெண்ணுறுப்பின் மேல் பாகத்தில் நாவால் நக்கினேன். நான் பண்ணிய சில்மிஷ விளையாட்டுகளால் ஏற்கனவே அவளது காம சுரங்கம் தேனி வடித்துக் கொண்டிருந்தது.
நான் நக்க நக்க அவளது பருவ ரசம் மேலும் வடிய தொடங்கியது. அவளுடைய பருவ நீரின் ருசியும் வாசமும் என்னை உச்சகட்ட காமத்திற்கு கொண்டு செல்ல காம மிகுதியால் நான் அவளது பெண் உறுப்பை முழுவதுமாக கவ்வி சப்பினேன்.
அவளோ இரண்டு தொடைகளையும் வைத்து என் தலையை இறுக்கமாக அழுத்தி நான் அவளது பெண்ணுறுப்பில் இருந்து என் வாயை எடுக்காத படி தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டாள். நானும் எனது ஆசை தீர அவளது பெண்ணுறுப்பை முழுவதுமாக அனுபவித்து ருசித்தேன். கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் வரை எனது காம தேவதை நித்யாவின் பெண்ணுறுப்பை ரசித்து ருசித்தேன்.
பின்பு இருவரும் மூட் ஆகி ஓப்பதற்கு தயாரானோம். நான் சற்று எடை அதிகம் என்பதால். அவளை கட்டிலுக்கு ஓரத்தில் இழுத்து நான் கட்டிலிலிருந்து கீழே இறங்கி நின்றபடி. அவளது கால்களை அகட்டி என் தோள்களில் போட்டபடி. அவளது பெண்ணுறுப்பில் எனது ஆணுறுப்பை மெல்ல மெல்ல நுழைத்தேன்அவளுக்கு முதல் அனுபவம் என்பதால் வலி பொறுக்காமல் கதற தொடங்கினாள.
நான் அவளது உதடுகளை கவ்விய படிநான் அவளது உதடுகளை கவ்விய படி என்னுடைய ஆண்குறி முழுவதுமாக அவளது பெண்ணுறுப்பில் நுழைத்தேன். எனது கனவு தேவதை நித்யாவின் புண்டையை ருசிக்க வேண்டும் என்ற என்னுடைய நீண்ட நாள் கனவு நனநனவாகப் போகிறது என்பதை நினைக்கும் போதே என் மனம் பூரித்தது. மெதுவாக உள்ளே விட்டு இயங்க தொடங்கினேன்.
முதலில் வலியால் துடித்த அவள் மெல்ல மெல்ல வலியை மறந்து இன்பத்தில் திளைக்கத் தொடங்கினாள். அவளது கால்களை அகட்டி மேலே மேலே எழும்பி நான் இடிப்பதற்கு ஒத்துழைக்க தொடங்கினாள். நான் மெல்ல மெல்ல வேகத்தை கூட்டினேன். ஒரு கட்டத்தில் என்னுடைய ஆண்குறி அவளது புன்டை உதடுகளை கடுமையாக பதம் பார்த்தது. மெநெல்லாடிய ஆலமர இறக்கி அடித்தேன்.
அவளோ நான் அடிக்க அடிக்க ஹ்ம் ஆ ம்ம் ஆ என அணத்த தொடங்கினாள். ஒரு கட்டத்தில் நான் உச்முத்தத்தின் நிறைய கொண்டிருக்கும் நேரத்தில். சரியாக அவளும் தனது புண்டை தசைகளை இருக்கி உச்சத்துக்கு தயாராக. இருவரும் சரியாக ஒரே நேரத்தில் உச்சத்தை அடைந்து ஒருவருக்கு ஒருவர் எங்எங்களது காம திரவத்தை பீச்சி அடித்து பரிமாறிக்கொண்டோம்.
எங்கள் காம திரவம் ஒன்றோடொன்று சங்கமித்தது போல. என் காம தேவதை நித்யாவுடன் அன்று நான் சந்தித்தேன். அன்று தொடங்கிய எங்கள் உறவு இன்றுவரை ரகசியமாக தொடர்கிறது. என் நித்யாவின் புண்டை சுகத்திற்கு என்றுமே நான் அடிமை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு