என் பெயர்  அதுள்யா வயது 25. சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் வேலை பார்கிறேன். நான் பார்க்க சினிமா நடிகை அதுள்யா ரவி போல இருப்பேன். என் தோழி பெயர் மேகா அவளும் எண்ணுடன் அதே கம்பெனியில் தன் வேலை பார்க்கிறாள். நாங்கள் இருவரும் ஒரு அப்பார்ட்மெண்ட் வீடு எடுத்து ஒன்றாக தங்கி இருக்கிறோம்.
எங்கள் இருவருக்கும் செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம். இருவரும் சேர்ந்து பல ஆண்களை செக்ஸ் செய்து உள்ளோம். எங்கள் கம்பெனியில் வேலை செய்யும் ஆண்கள் மற்றும் எங்களின் மேல் அதிகாரிகளை எங்கள் மாய வலையில் விழ வைத்து அவர்களுடன் அனுபவித்து சுகம் காண்போம்.
இதனால் எங்களுக்கு வேலை பார்க்கும் இடத்தில் நல்ல காசு கொட்டியது. எங்கள் கம்பெனியில் எல்லாரிடமும் செக்ஸ் செய்து விட்டதால் நாங்கள் வெளியில் இருந்து ஆணை பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தோம். எங்கள் அப்பார்ட்மெண்ட் டேட்டிங் ஆப் மற்றும் ஆன்லைனில் இருந்து ஆணை பிடிப்போம். அவர்களுடன் ஓத்து அதை ரகசியமாக வீடியோ எடுத்து அவர்களை மிரட்டி காசு பறித்து கொள்ளுவோம்.
ஒரு நாள் ஆப்பீசில் ஓவர் டைம் வேலை முடித்து விட்டு கிளம்பினோம். மணி 11 இருக்கும் நாங்கள் பஸ் ஸ்டாப்பில் நின்று பஸ்சுக்கு காத்து இருந்தோம். அறை மணி நேரத்திற்கு மேல் காத்து இருக்க பஸ் வரவில்லை. நாங்கள் சரி எதாவது வண்டி பிடித்து பொலம் என்று முடிவு செய்தோம்.
அந்த வழியாக வந்த வண்டிகளுக்கு கை போட்டோம் யாரும் நிறுத்த வில்லை. அப்போது ஒரு கார் எங்களை நோக்கி வந்தது. நான் அதை கை போட்டேன். அந்த வண்டி எங்கள் பக்கம் வந்து நின்றது. வண்டி கண்ணாடி இருங்க உள்ளே இருந்து ஒரு முதியவர் இருந்தார்.
அவர் என்ன என்று கேட்க நாங்கள் பஸ்சுக்கு கது இருந்தோம் பஸ் வர வில்லை எங்களை எங்கள் வீட்டில் கொண்டு விடுகிறார்களா என்று கேட்டோம். அவர் இல்லை நான் அவசரமாக பொய் கொண்டு இருக்கிறேன் சொன்னார். நாங்கள் கெஞ்சி கேட்க அவர் சரி ஏறுங்கள் என்றார்.
நாங்கள் காரில் ஏறினோம். நான் அவருக்கு பக்கத்தில் முன்னால் சீட்டில் உக்கார மேகா பின்னால் உக்காந்து கொண்டாள். அவர் வண்டியை எடுத்தார். முதலில் எனக்கு அவர் மேல் எந்த இதுவும் இல்லை. நான் ஜன்னலில் வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது மேகா எண்ணுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினாள். அதில் இவரை முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று இருந்தது. அதை பார்த்து நானும் சரி பார்க்கலாம் என்று பதில் கூறினேன். அவர் வண்டியை ஓட்ட நாங்கள் அவரிடம் பேச்சு கொடுத்தோம். அவர் என்ன வேலை செய்கிறார் இங்கே இருக்கிறார் அவர் குடும்பத்தை பற்றியும் கேட்டு அறிந்தோம்.
அவர் எங்கள் கேள்விக்கு பதில் கூறிகொண்டு இருக்க நான் மெதுவாக அவர் பேன்ட் மீது கை வைத்தேன். அவர் எதுவும் கண்டு கொள்ளாமல் காரை ஓட்டுவதில் குறியாக இருந்தார். நான் அவர் பேன்டை தடவ மேகா பின்னால் இருந்து தன் கைகளை முன்னால் நீட்டி அவரை தடவினாள்.
அவள் அவருடைய மார்பில் கை வைத்து தடவினாள். அவர் எங்கள் கையை விளக்கி விட முயற்சி செய்தார். அவர் கையா எடுங்க இப்படி எல்லாம் செய்யாதீர்கள் என்று சொன்னார். நாங்கள் விடவில்லை. நான் அவரின் பேண்ட் ஜிப்பை கழற்ற முயற்சி செய்தேன். அவர் தன் காலை ஆட்டி தடுத்தார். நான் மேலும் முயற்சி செய்ய அவர் காரை ஓரமாக நிறுத்தினார்.
கரை நிறுத்தி விட்டு என் கையை அவர் பெண்டில் இருந்து தட்டி விட்டு என்னை பளார் என்று அறைந்து விட்டார். நான் கன்னத்தில் கை வைத்தேன். அவர் என்னை அடித்தவுடன் மேகா அவர் மேல் இருந்து கையை எடுத்து விட்டாள். நான் அவரை பாவமாக பார்க்க மேகா லீவரை இழுத்து அவர் சீட்டை பின்னுக்கு இழுத்தாள்.
காரில் சீட் ஓரமாக ஒரு லீவர் இருக்கும் அதை இழுத்தால் சீட் பின்னுகு தள்ளும். அவர் சீட் பின்னால் சாய அவர் சீட் பெல்ட் பொட்டு இருந்தால் அவரும் சீட்டுடன் பின்னால் சாய்ந்தார். மேகா அவரை பிடித்து கொள்ள நான் அவரின் ஜிப்பை கழற்றினேன். ஜிப்பை கழட்டிவிட்டு உள்ளே கை விட்டு ஜட்டியை விளக்கினேன்.
அவர் சுன்னி வெளியே வந்தது. அவர் சுன்னி நல்லா வேள்ளையாக இருந்தது. ஆனால் முதியவர் என்பதால் சற்று சுருங்கி இருந்தது. நான் அவரின் சுண்ணியை பிடித்து வருடினேன். முன்தோலை விளக்கி விட்டு ரோஸ் நிறத்தில் இருக்கும் மொட்டை வருடினேன். அவர் சுகத்தில் நெளிந்தார்.
நான் மேலும் வருடி அவர் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கினேன். நான் குலுக்க மேகா அவர் வாயில் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் குலுக்கி விட்டு அவர் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவர் தன் கையால் என்னை தடுத்தார். நான் அவர் கையை பிடித்து கொண்டு சுன்னியை ஊம்பினேன்.
சுன்னியை அடி தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பினேன். நான் ஊம்ப ஊம்ப அவர் தன் கால்களை ஆட்டி தெளிந்தார். நான் ஊம்ப மேகா அவரின் வாயிலிருந்து தன் வாயை எடுத்து விட்டு என்ன தாத்தா சுகமா இருக்கா என்று கேட்க அவரும் ஆமா என்று சொன்னார்.
இது வெறும் எடுத்து காட்டு தான் எங்களுடன் செய்தால் இன்னும் சுகம் கிடைக்கும் என்று சொன்னாள். அவளின் வார்த்தைகளை கேட்டு தாத்தாவும் இன்னும் சுகம் கொடுங்கள் என்று முனங்கினார். அப்படியென்றாள் எங்கள் வீட்டுக்கு வாங்க என்று மேகா அவரை அழைத்தாள்.
அவரும் வருகிறேன் என்று சொன்னார். சில நிமிடங்கள் ஊம்பி விட்டு நான் அவர் சுன்னியிலிருந்து வாயை எடுத்தேன். என் எச்சை அவர் சுன்னியில் வழிந்தது. நான் என் வாயில் ஓட்டி இருந்த எச்சியை தொடைத்து விட்டு அவரை பார்த்து என்ன தாத்தா எப்டி ஊம்பினேன் என்று கேட்க அவர் நல்ல ஊம்பினா டி செல்லமே என்று சொல்லி என் வாயில் முத்தம் கொடுத்தார்.
முத்தம் கொடுத்து விட்டு வண்டியை எடுத்தார் அவர் எங்கள் அப்பார்ட்மெண்ட் நோக்கி வண்டியை ஓட்ட மேகா பின்னால் இருந்து வழி சொல்லி கொண்டு இருந்தாள் நான் அவரின் சுண்ணியை தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
20 நிமிட பயணத்துக்கு பின் எங்கள் அப்பார்ட்மெண்ட் வர வண்டியை உள்ளே கொண்டு சென்று பார்க்கிங்கில் நிறுத்தி விட்டு அவர் ஜிப்பை பொட்டு கொண்டார். நனகள் வண்டியில் இருந்து இறங்க அவரும் இறங்கி எங்களுடன் வந்தார். நாங்கள் அவரை எங்கள் வீட்டுக்கு அளித்து சென்றோம்.
வீட்டுக்குள் போய் கதவை மூடி விட்டோம். நாங்கள் அவரை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான் அவரும் எங்களுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தார். நாங்கள் முட்டம்மிட்ட படியே அவரை கட்டில் அறைக்கு கோடி சென்றோம். அங்கே நானகள் அவரின் வாயில் முத்தம் கொடுக்க அவர் எங்கள் குண்டியில் கை வைத்து தடவி கொண்டே இருந்தார்.
நாங்கள் அவரை கட்டிலில் தள்ளி விட்டு எங்கள் மேலாடையை கழற்றி போட்டோம். வெறும் ப்ரா ஜட்டியுடன் அவர் முன்னால் நிக்க அவர் மேகவை அனைத்து குண்டியை அழுத்தி அவளின் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தார். நாங்கள் அவரின் சட்டை பேன்டை கழட்டி விட்டு அவரை கட்டிலில் படுக்க வைத்தோம்.
அவர் கட்டிலில் படுக்க நான் அவருக்கு வலது பக்கம் படித்தேன். மேகா அவருக்கு இடது பக்கம் படுத்தாள். இருவரும் அவர் வாயுடன் மித சண்டை போட்டு கொண்டு ஜட்டியில் கை வைத்து தடவி கொண்டே இருந்தோம். தடவ தடவ அவர் சுன்ணி நீண்டது.
சுன்ணி விறப்பு அடைய நாங்கள் எழுந்து சென்று அவரின் கால் இடையில் உக்கந்தோம். அவரின் ஜட்டியை கழற்றி எறிந்து விட்டு அவரின் சுண்ணியை எங்கள் கையில் பிடித்து தடவினோம். அவர் அமைதியாக படுத்து இருந்தார். மேகா அவரின் சுண்ணியை பிடித்து தோலை விளக்கி மொட்டை நாக்கால் வருடினாள். அவர் ஸஸ் சாஸ் என்று மெல்லிய குரலில் சத்தம் போட்டார்.
நான் அவரை பார்த்தேன் அவர் நாங்கள் செய்வதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தார். நான் மேகாவை அழைத்து அவரை பாரு என்றே அவளும் பார்த்தாள். அவன் கண்களை மூடிக் கொண்டு கையால் பெட் கவரை பிடித்துக்கொண்டு ஆ ஆ endruvsaththam போட்டு கொண்டு இருந்தார். மேகா மேலும் அவரின் சுன்னியின் மொட்டை நாக்கால் வருடினாள். அவர் சுகத்தில் அவர் கை கால் இறுகியது.
மேகா மொட்டை நக்கி கொண்டே சுண்ணியை வாயில் விட்டு ஊம்ப தொடங்கினாள். நான் எழுந்து சென்று அவர் பக்கத்தில் படுத்தேன். அவரை பார்த்த மாறி ஒரு பக்கமாக படுத்து என் ப்ராவை விளக்கி முளையை காட்டினேன். அவர் என் முளையை பிடித்து kasakinaar.
நான் அவரின் தோலை பிடித்து கொண்டேன். அவர் தன் வாயை என் முலையில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தார். அவள் ஊம்ப ஊம்ப அவர் என் முளையை சப்பினார். 10 நிமிடங்கள் சப்பிய பின் அவர் மேகவ்விடம் போதுமென்று சொல்ல அவள் சப்புவதை நிறுத்தினாள்.
அவர் என்னை விளக்கி விட்டு எழுந்தார். அவர் எழுந்து எங்கள் இருவரையும் பக்கத்து பக்கத்தில் படுக்க வைத்தார். நாங்கள் ப்ரா ஜட்டியுடன் படுத்து இருக்க அவர் என் மேல் படுத்து என் வாயில் முத்தம் கொடுத்தார். அப்படியே உதடு கன்னம் கழுத்து தொல் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்து நக்கிய படியே என் வந்து ப்ராவை கழட்டினார். என் முலைகள் வெளியில் வந்தது.
என் முளைகளை கையால் அழுத்தி வாயில் வைத்து sappinaar. முளையை சப்பி காம்பை சுற்றி இருக்கும் கரு வளையத்தை நக்கி காம்பை பல்லால் கடித்து இழுத்தார். நான் ஐயோ என்று மெல்லிய குரலில் கதினேன். என் முலையுடன் விளையாடி விட்டு மேகவின் முலைக்கு சென்றார்.
அவளின் ப்ராவையும் கழட்டி போட்டு எனக்கு செய்தது போலவே அவளுக்கும் செய்தார். அவளும் முனங்கினாள். அப்படியே கீழே பொய் அவளின் ஜட்டியை கழற்றி எறிந்தார். காலை விரித்து புண்டையில் நச்சென்று ஒரு முத்தம் வைத்தார். முத்தமிட்ட படியே அவள் புண்டையை நக்க தொடங்கினார்.
அவள் அவரின் தலையை தன் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள. அவர் புண்டை இதழ்களை கவ்வி உறிஞ்சினார். மேகாவுக்கு ஷாக் அடிப்பது போல இருந்தது. மேலும் புண்டைய விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினார்.
அவர் நக்க நக்க இவள் எஹ் பேபி லிக் மீ லிக் மீ லைக் தட் லிக் மை ஃபக்கின் புஸ்ஸி என்று புலம்பினாள். அவர் நக்கின்விட்டு என் புண்டைக்கு வந்தார். என் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு என் புண்டையில வாயை வைத்து நக்கினார். அவர் நக்க எனக்கும் சுகம் தாங்கவில்லை. நானும் என் கையால் அவர் தலையை என் புண்டையில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டே புலம்பினேன்.
அவர் நக்க நக்க எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் ஆனது. நான் அவரை நக்கியது போதும் ஓலுங்கள் தத்தா என்றேன். அவர் என் புண்டையில் இருந்து வாயை எடுத்து என் காலை விரித்து தன் சுண்ணியை புண்டையில் சொருகினார். புண்டை ஓட்டையில் வைத்து என் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு மெல்ல தன் சுண்ணியை என் புண்டைக்குள் செலுத்தினார். எனக்கு வலித்தது. நான் வலியில் துடித்தேன்.
அவர் மெல்ல தன் சுண்ணியை ஆட்டி என்னை ஓக்க தொடங்கினார். என் முளையை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே புண்டையில் ஓத்தார். எனக்கு சுகம் தாங்க வில்லை. என்ன தான் முதியவர் என்றாலும் அந்த வயதிலும் அவர் சுன்ணி விறைத்து நின்றது. அவர் ஓக்க ஓக்க நான் முனகினேன்.
மேலும் அவர் வேகத்தை கூட்டினார். என்ன டி நல்லா ஓக்குரனா சொல்லு செல்லம் என்று செல்லமாக கன்னத்தில் அடித்தார். நானும் சுகத்தில் தாத்தா செமயா இருக்கு என்னால தாங்க முடியல என்று முனகினேன். என் புண்டையில் சுன்ணி ஆழம் வரை போய் வந்தது.
நான் சுக வேதனையில் துடிக்க மேகா என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். அவர் என் புண்டையில் 5 நிமிடங்கள் ஓத்த பிறகு தன் சுண்ணியை உருவி விட்டு மேகாவின் புண்டையில் விட்டார். அவள் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி அவள் கழுதை பிடித்து ஓக்க தொடங்கினார்.
அவள் ஓலுவாங்கி கொண்டு இருக்க நான் என் புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். தாத்தா அவள் புண்டையில் வெறி பிடித்தவர் போல ஓக்க அவள் ஐயோ அம்மா ஆ என்று கதறினாள். அவளின் புண்டையில் 5 நிமிடங்கள் ஓக்க அவர் உச்சம் அடைந்தார்.
அவருக்கு கஞ்சி வருவது பொல் உணர மேகா வின் புண்டையில் இருந்து சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தார். சுண்ணியை வெளியில் எடுக்க நாங்கள் எழுந்து அவர் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்பினோம். 2 நிமிட ஊம்பளுக்கு பின் அவர் தன் கஞ்சியை எங்கள் வாயில் பீச்சி அடித்தார். நாங்கள் அதை இருவரும் முததில் பரிமாறி குடித்தோம். பின் அவரின் சுண்ணியில ஓட்டி இருந்த விந்தை நக்கி சுத்தம் செய்தோம்.
மீண்டும் எங்கள் இருவரையும் படுக்க வைத்து எங்கள் இருவருக்கும் நடுவில் உக்காந்தார். தன் இரு கைகளால் எங்கள் இருவின் புண்டைய தடவினார். மெல்ல தடவி கொண்டே எங்கள் புண்டையில் விரைலை விட்டார். நடு விரல் மற்றும் ஆள் காட்டி விரலை புண்டையில் விட்டு குடைந்தார்.
அவர் குடைய குடைய நாங்கள் இருவரும் உச்ச சுகத்தில் தவித்தோம். மேகா புண்டையில் இருந்து விரலை எடுத்துவிட்டு என் பக்கத்தில் படுத்து என் முடியை இடது கையால் பிடித்து வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் புண்டையில் நான்கு விரல்களை விட்டு குடைந்தார்.
தாரு மாறாக குடைந்து 5 நிமிடத்தில் என்னை உச்சம் அடைய வைத்தார். நன் உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை கக்க அதை அவர் நக்கி குடித்து விட்டார். மேலும் புண்டையில் உறிஞ்சினார். நான் உச்சம் அடைய என்னை விட்டுவிட்டு மேகாவிடம் சென்றார்.
அவளின் முடியை பிடித்து வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளின் புண்டையில் விரலை விட்டு குடைய தொடங்கினார். அவளும் சுகத்தில் தரு மாறாக துடித்தாள். அவளுக்கும் 10 நிமிடத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை கக்கினால். அவளின் புண்டையை நக்கி கஞ்சியை குடித்து விட்டார்.
எங்களை உச்சம் அடைய வைத்து விட்டு எங்களுக்கு நடுவில் வந்து படுத்தார். நாங்களும் அவரை அனைத்து ரொமான்ஸ் செய்தோம். ஒருவரை ஒருவர் தடவி முத்தங்களை பரிமாறி ரொமான்ஸ் செய்து விட்டு மீண்டும் நாங்கள் அவரின் சுண்ணியை ஊம்பினோம்.
அவர் சுன்ணி மீண்டும் விறைப்பு அடைந்து நீண்டது. நான் எழுந்து அவர் மேல் ஏறி சுண்ணியை புண்டையில் சொருகிக் கொள்ள அவர் என் முதுகை பிடித்து இழுத்தார் நான் முன்னால் சாய என் முலை அவர் வாயில் உரசியது. அவர் இடுப்பை பிடித்து முலையை சப்பிகொண்டு தன் குண்டியை மேலும் கீழும் அசைத்து என் புண்டையில் ஓத்தார்.
நாங்கள் ஓப்பதை மேகா புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். மேகா எழுந்து வந்து என்னை இழுத்தாள். என் முலை அவர் வாயில் இருந்து விலகியது. நான் நேராக உக்காந்து ஓல் வாங்க மேகா அவர் முகத்தின் மேல் ஏறி உக்காந்தாள்.
அவள் புண்டை அவரின் வாயிற்கு நேராக வரும்படி உக்காந்தாள். அவரும் என்னை ஓத்து கொண்டே நாக்கை நீட்டி அவளின் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தார். நான் பிடிபுக்கு அவரின் மார்பில் கை வைத்து பிடித்திருந்தேன். இந்த நிலையில் சில நிமிடங்கள் ஓல் வாங்கிய பின் நாங்கள் இடம் மாறினோம்.
நான் அவரின் முகத்திற்கு மேல் உக்காந்து புண்டையை காட்ட மேகா அவரின் மேல் ஏறி சுண்ணியை தன் புண்டையில் சொருகிக் கொண்டு ஆடினாள். அவர் என் புண்டயை நக்கி கொண்டே ம்கவின் புண்டையில் ஓத்தார். இப்படியே மாறி மாறி சுண்ணியை புண்டையில் சொருகி கொண்டு ஓக்க அவர் எங்களை இள சொன்னார். நாங்கள் எழுந்து உக்காந்தோம்.
அவரும் எழுந்து எங்களை நாய் போல படுக்க சொன்னார். நாங்களும் பக்கத்து பக்கத்தில் நாய் போல படுக்க அவர் தன் கையில் எச்சி தொட்டு மேகா புண்டையில் தடவி சுண்ணியை புண்டையில் விட போனார். மேகா அவரை தடுத்தாள். புண்டையில் ஓத்தது போதும் குண்டியில் ஓலுங்க தத்தா என்று சொல்லி குண்டியை விரித்து காட்டினாள். அவரும் தன் சுண்ணியை மேகாவின் குண்டியில் விட்டார்.
மெதுவாக குண்டியில் விட்டு அவளின் முடியை பிடித்து குண்டியடிதார். அவளும் முனகி கொண்டே குண்டியில் ஓல் வாங்கினாள். அவர் மேகாவை குண்டி அடித்து கொண்டே என் குண்டியில் விரலை விட்டார். தன் நடு விரல் மற்றும் ஆள் காட்டி விரலை என் குண்டியில் விட்டு குடைந்து கொண்டே அவளை குண்டியடித்தார்.
அவளை சில நிமிடங்கள் குண்டியடித்த பின் அவள் குண்டியில் இருந்து சுண்ணியை உருவி என் குண்டியில் விட்டார். நான் என் கையால் குண்டியை விரித்து காட்ட தன் சுண்ணியை உள்ளே விட்டார். நான் தவித்தேன். என் குண்டியில் சுண்ணியை விட்டு என் முடியை பிடித்து அடிக்க தொடங்கினார். நான் ஆ ஆ தாத்தா தாத்தா என்று கதற அவர் மேலும் வேகத்தை கூட்டினார்.
என்னை குண்டியடித்து கொண்டே மேகாவின் குண்டியில் விரலை விட்டு குடைந்தார். 5 நிமிட குண்டி ஓலுக்கு பின் அவருக்கு கஞ்சி வர அதை அப்படியே என் குண்டியில் ஊற்று விட்டார். அவர் தன் சுண்ணியை என் குண்டியில் இருந்து எடுக்க.
நாங்கள் இருவரும் நக்கி சுத்தம் செய்துவிட்டு ஊம்பி மீண்டும் விரைய செய்தோம். அவர் சுன்ணி விரைக்க மேகா தன் குண்டியை காட்டி வ்வாங்க தாத்தா சீக்கிரம் ஓளுங்க என்றாள். அவரும் தன் சுண்ணியை அவள் குண்டியில் விட்டு ஓக்க தொடங்கினார்.
இப்படியே மாறி மாறி அவரீடம் குண்டியில் ஓல் வாங்கினோம். அவருக்கு கஞ்சி வந்து சுன்ணி சுருங்க சுருங்க ஊம்பி விறைப்பு அடைய செய்து குண்டியில் சொருகிக்கொண்டு ஓல் வாங்கினோம். அன்று இரவு முழுவதும் அவர் சுன்ணி எங்கள் குண்டியில் தன் மாறி மாறி ஓத்தது.
அவர் 10 தடவை உச்சம் அடைந்து எங்கள் குண்டியில் கஞ்சியை பாய்ச்சினார். மணி சுமார் அதிகாலை 3 இருக்கும் அவர் 10வது முறையாக உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை மேகா குண்டியில் விட அவர் இதற்கு மேல் என்னால் முடியாது என்று சொன்னார்.
எங்களுக்கும் ஓல் வாங்கி வாங்கி குண்டி எரிய சரி போதும் என்று எங்கள் ஓல் ஆட்டத்தை நிறுத்தி கொண்டோம். அவர் கட்டிலில் படுக்க நான் அவருக்கு வலது பக்கம் படுத்து கொண்டேன் மேகா இடது பக்கத்தில் படுத்து கொண்டாள்.
நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் தடவி ரொமான்ஸ் செய்து கொண்டே உறங்கி விட்டோம். மறுநாள் காலை என்ன ஆனது என்பதை அடுத்த கதையில் பார்க்கலாம். இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்தை பதிவு செய்யுங்கள். மேலும் ஒரு நல்ல கதையுடன் உங்களை சந்திக்கிறேன் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு