என்னால் GOOGLE சேட்டை முழுமையாக பயன்படுக்க முடியவில்லை எனவே உங்கள் கருத்துக் களை Mail id நேரடியாக தொடர்பு கொண்டு செல்லவும் Mail id:

ஏதோ ஒன்று – 2
விக்ரம் விழித்தவுடன், சில நொடிகள் தன்னைத்தானே திருத்திக்கொண்டான். நேற்று இரவு நடந்தது உண்மைதானா?
படுக்கையில் இருந்து எழுந்து பார்த்தான். சங்கீதா அருகில் இல்லை. முகம் கழுவியபடியே சிந்தித்தான். அது உண்மையா? இல்லையா? அவளுடன் இருந்தது சங்கீதாவா? இல்லை… நிரஞ்சனா?
அவன் அருகில் இருந்த புகைப்படத்தை எடுத்துப் பார்த்தான். சங்கீதா… நிரஞ்சனா… ஒரே புகைப்படத்தில். ஆனால் அவள் சங்கீதாவுக்கு யார்?
உள்ளத்தில் பதற்றம் ஏற்பட்டது. உண்மையைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
அவள் இருக்குமிடத்தை தேடி வீட்டின் அருகிலிருந்த மடிக்கு சென்றான். சங்கீதா அங்கு உட்கார்ந்திருந்தாள். வெளியில் காற்று மெதுவாக வீசிக்கொண்டிருந்தது. வானத்தை பார்த்தவாறு இருந்தாள்.
விக்ரம் அவளது அருகே வந்து அவளை பின்னிருந்து கட்டி அனைத்தவாரு அமர்ந்தான். “நேற்று நிம்மதியா இருந்தியா?”
சங்கீதா மெதுவாக சிரித்து கொண்டே தலை ஆட்டினாள், ஆனால் அவளது கண்களில் ஏதோ மறைக்கப்பட்டிருந்தது.
அவள் மெதுவாக திரும்பி அவளை தோழ்களை கட்டி கொண்டால்.
“நேற்று இரவு… எனக்கு ஒரு கனவு வந்தது,” என்று அவள் மெதுவாக சொன்னாள்.
விக்ரத்தின் உள்ளம் துடித்தது. “என்ன கனவு?”
“நான் ஒரு பெரிய வீட்டில் இருந்தேன்… இது இந்த வீடு மாதிரி இல்லை. ஆனாலும் எனக்கு அது ஏதோ அறிமுகமாக இருந்தது.”
விக்ரம் கவனமாக கேட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
“அந்த வீட்டில் நான் தனியாக இல்லை. யாரோ இருந்தார்கள்,” என்று அவள் நினைவுபடுத்த முயன்றாள். “ஒரு பெண்மணி… சிவப்பு உடை அணிந்திருந்தாள். அவள் முகம் நன்றாக தெரியவில்லை… ஆனால்…”
சங்கீதா மெதுவாக விழித்தாள். அவளது கண்களில் பயம் தெரிந்தது.
“விக்ரம்…”
“சொல், சங்கீதா. யார் இருந்தாள்?”
அவள் கண்கள் மெதுவாக திரும்பி அவனது கையில் இருந்த புகைப்படத்தைப் பார்த்தன. உடல் உறைந்தது.
“இவங்க தான்!”
விக்ரத்தின் இதயம் ஒரு நொடிக்கு நின்றது.
“நிரஞ்சனா?”
சங்கீதா மெதுவாக மூச்சு விட்டாள். “அந்தக் கனவில்… அவள் என்னைத் தேடி வந்தாள்.”
அவள் என்ன சொல்ல வந்தாள்?
விக்ரம் புகைப்படத்தை இன்னும் நெருக்கமாகப் பார்த்தான். இந்த மர்மம் சங்கீதாவை மட்டுமல்ல, அவனையும் தொடர்பு கொண்டிருந்தது.
விக்ரம் புகைப்படத்தை மெதுவாக திருப்பிப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அருகில் சங்கீதா பதற்றத்துடன் இருந்தாள், ஆனால் அவனது கவனம் இன்னொரு மனிதியை தேடிக் கொண்டிருந்தது—அந்த வீட்டில் இருக்கும் மயக்கமூட்டும் அழகிய பெண், தேவியா.
தேவி அவளது அறையில் இருந்தாள். அவள் 30 வயதுக்கு மேல் இருக்க முடியாது, ஆனால் அவளது தோற்றத்தில் ஒருவிதமான இனிமையான மூர்த்தி இருந்தது. பளபளப்பான நீண்ட கூந்தல், அழுத்தமான கண்கள், உடம்பில் சரியான வளைவுகள்—அவளைப் பார்த்தால் ஒவ்வொரு ஆணும் ஒரு கணம் மயங்கி விடுவான்.
விக்ரம் அவளை அறைக்குள் அழைத்துக்கொண்டே போனான். அவள் ஒரு மெல்லிய ரெட்சி மேலாடை அணிந்திருந்தாள், அவளது தோள்கள் குறைவாகவே மூடப்பட்டிருந்தன. அவள் இருக்கையில் சாய்ந்தபடி, ஒரு விளையாட்டுத்தனமான சிரிப்புடன் அவனை நோக்கினாள்.
“விக்ரம்… நீங்க என்னை இப்படி ஒரே ஆவலோட பார்க்குறது ஏதோ பெரிய மர்மத்தை கண்டுபிடிக்க வர்ற மாதிரி இருக்கு,” அவள் ஒரு புன்னகையுடன் சொன்னாள்.
விக்ரம் அவளை நெருங்கி, புகைப்படத்தை காட்டினான். “தேவி, இந்தப் புகைப்படம் உங்களுக்கு தெரிந்ததா?”
தேவி அதை மெதுவாக எடுத்துப் பார்த்தாள். அவள் ஒரு நிமிடம் குழம்பினாள், ஆனால் உடனே தனது பார்வையை விக்ரத்தின் மீது சாய்த்தாள். “இது எங்கயோ பார்த்த மாதிரி இருக்கு… ஆனா, முதலில் நீ என்னை ஒரு ட்ரிங் குடிக்க அழைக்கலையா?”
விக்ரம் ஒரு கணம் சிரித்துவிட்டான். “இப்போதா?”
தேவி மெதுவாக நகர்ந்து, அவன் அருகில் வந்து பேசினாள். அவளது வாய் அவனது காதை மெல்ல தொட்டது. “மர்மங்களை கண்டுபிடிக்கிறதற்கும், ரகசியங்களை பகிர்வதற்கும்… முதலில் ஓரளவு உறவுணர்வு தேவை, விக்ரம்.”
அவளது குரலில் இருந்த மென்மை, அதனுடன் கலந்து இருந்த ஒரு சிறு挑衅 (சவால்) உணர்வு—விக்ரத்துக்குள் ஏதோ ஒரு குமுறலை எழுப்பியது.
அவன் மெதுவாக அவளது முகத்தை பார்த்தான். “நீ என்னுடைய கதை சொல்லுபவியா அல்லது…”
தேவி விக்கலுடன் சிரித்தாள். “ஒருவேளை, நான் தான் உன் கதையின் நாயகியா?”
விக்ரம் இதற்கு பதிலாக, அவளை மேலும் நெருக்கமாக இழுத்தான். **இந்த வீடில் இருக்கும் மர்மங்கள் போக, தேவியின் உடம்பு இன்னொரு ரகசியம்தான்.**
அவள் மெல்ல சிரித்தபடி, “நீயே முதலில் என்னை புரிந்துகொண்டு வா, விக்ரம்,” என்று கேட்டாள்.
இந்த மர்மம் மட்டும் விக்ரத்திற்கு மிகவும் இனிமையானதாகவே இருந்தது.
தேவி…
அவளது அழகு வெறும் ஒரு பார்வையால் நெஞ்சை கொள்ளை கொள்ளக்கூடியது. அவளது கன்னத்தில் ஒரு சிறிய சிரிப்பு தெரிந்தவுடன், அது ஒரு தூண்டுகோல் போல் விக்ரத்தின் உள்ளத்தில் எரியூட்டும். நீண்ட கூந்தல், செம்போன்ற நிறமுள்ள உதடுகள், மெல்லிய இடுப்பு, மேலும் அந்த பெண்மையை மேலும் தனித்துவமாக்கும் ஒரு தேவதையான நிறைவு—அவள் ஒரு கணமே பார்த்தால், மனதை அழுத்தி பிடித்து விடுவாள்.
அவளது குரலில் ஒரு மென்மை இருந்தாலும், அதற்குள் ஏதோ ஆழமான நெருக்கம் பதிந்திருந்தது. அவளது கண்கள் பார்த்தால், அதை ஒருபோதும் மறக்க முடியாது. ஆண்களை மயக்க வைக்கும் ஒரு மோகினி போல, தேவி இருட்டின் மத்தியில் பிரகாசிக்கிறாள். மொத்தத்தில் பார்க்க அவள் அமலாபாலை போல இருப்பாள்.
விக்ரம் தேவியுடன் இருந்தபோது, சங்கீதா அதை கவனிக்காமல் இருப்பதற்கு முயன்றாள். ஆனால் அவளால் முடியவில்லை. அவளது உள்ளம் ஒவ்வொரு முறையும் உறுத்தியது.
தேவி விக்ரத்தின் அருகில் நெருங்கினாள், அவளது முகத்தில் அழகிய ஒரு சிரிப்பு. விக்ரம் அவளை ரசிப்பது சங்கீதாவின் நெஞ்சில் ஒரு சிறிய தீப்பொறியை உருவாக்கியது.
அவள் உடனே விலகிச் சென்றாள். ஆனால், தேவி, அவளது பார்வையால் கூட விக்ரத்தை வசப்படுத்திவிட்டாள்.
விக்ரம் தேவியுடன் ஒரு கிண்டலாக பேசிக்கொண்டிருந்தபோது, சங்கீதாவின் உள்ளம் நெருப்பாக எரிந்தது.
“நீங்க இவ்வளவு கலகலப்பா பேசுறது அப்டி ஒரு ஸ்பெஷல் டாபிக்கா?” சங்கீதா கேட்டாள், மெதுவாக இருந்தாலும், அவளது குரலில் அவளது குரலில் ஓரளவு அதிர்ச்சியும் இருந்தது.
தேவி அவளை புன்னகையுடன் பார்த்தாள். “அவன் என்னை சுவாரஸ்யமானவளா நினைக்கிறான் போல.”
விக்ரம் சிரித்தான். “அது உண்மை தான், தேவி. நீ பேசினால், நேரம் போகிறது என்றே தெரியாது.”
சங்கீதா உடனே வாயை அடைத்துக்கொண்டாள். அவளது இதயம் வேகமாக துடித்தது.
சங்கீதா உடனே தன்னை கட்டுப்படுத்திக்கொள்ள முயன்றாள். ஆனால் அவளது உள்ளத்தில் ஏதோ கொதித்துக்கொண்டிருந்தது.
அந்த இரவு, விக்ரம் தேவியின் மீது பார்வையை பதித்தபோது, அவள் கண்களில் ஒளிரும் தீயை கவனிக்காமல் இருக்க முடியவில்லை. அவள் உடல் முழுவதும் பரபரப்பாக இருந்தது. மூச்சு வேகமாக எறிந்துகொண்டு இருந்தது. அவளுக்கு இனியும் பொறுமை இல்லை. அன்று இரவு மெதுவாக நகர விக்ரம் தேவி வீட்டிற்குள் நுழைந்தால் அவன் அவளின் பெயரைச் சொல்லி கூப்பிட படுக்கை அறையில் இருந்து நான் எங்க இருக்கேன் என்ற பதில் வந்தது.விக்ரம் தேவியின் படுக்கை அறைக்குள் நுழைந்தான்.அங்கே தேவி ஒரு மெல்லிய ஆடை அணிந்து கொண்டு ஜன்னலை வெளியே பார்த்த வாரம் நின்று இருந்தால் அந்த நிலவு வெளிச்சத்தில் அவளின் முகம் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது.விக்ரம் மெதுவாக அவள் அருகே சென்றான்.
அந்த இரவு, விக்ரம் தேவியின் மீது பார்வையை பதித்தபோது, அவள் கண்களில் ஒளிரும் தீயை கவனிக்காமல் இருக்க முடியவில்லை. அவள் உடல் முழுவதும் பரபரப்பாக இருந்தது. மூச்சு வேகமாக எறிந்துகொண்டு இருந்தது. அவளுக்கு இனியும் பொறுமை இல்லை.
விக்ரம் மெதுவாக அவளது தோளில் விரல்களை தடவினான். அவன் தொடுவது தேவியின் தோலில் கனல் போல் உணர்த்தியது. அவள் மெதுவாக இருண்ட அறையில் அவனை நெருங்கினாள்.
“விக்ரம்…” அவள் மெல்லிய குரலில் கூச்சலிட்டாள்.
அவன் எந்த வார்த்தையும் சொல்லவில்லை. அவளது உடல் முழுவதும் பிடித்து, அவளது மெல்லிய இடுப்பைத் தடவினான். தேவி அவனது தொடுதலுக்குள் உருகினாள்.
அவள் மீண்டும் பேச முயன்றாள். ஆனால், விக்ரத்தின் உதடுகள் அவளது உதடுகளை முற்றிலும் மூடிவிட்டன.
அவன் கொடுக்கும் முத்தங்கள், தேவியின் ஒவ்வொரு தசையிலும் தீயை பரப்பியது. அவள் ஒரு சிறிய நிலவெழுந்த சத்தத்துடன் அவனை நெருக்கமாக பற்றினாள்.
விக்ரம் அவளது கூந்தலை பிடித்து, தலை பின்நோக்கி இழுத்தான். தேவியின் கழுத்து முழுவதும் வெளிச்சமாக தெரிந்தது. அவன் மெதுவாக அவளது கழுத்தில் தன் உதடுகளை பதித்தான். கடித்தான். தேவியின் மூச்சு தடுமாறியது.
“இன்னும்… விக்ரம்… நிறைய…” அவள் மெதுவாக கேட்டாள்.
அவன் அவளது இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்தான். அவளது உடல் முழுவதுமாக அவன் கட்டுப்பாட்டுக்குள் சென்றது. தேவியின் விரல்கள், விக்ரத்தின் முதுகில் உரசின. அவளது ஆழமெங்கும் அவனை உணர்ந்தாள்.
அந்த இரவு, தேவியின் உடல் முழுவதுமாக விக்ரத்தின் வசமாக மாறியது.இந்த இரவு அவர்களுக்குள் உண்டாக்கிய தீ, கட்டுப்பாட்டை முற்றிலும் உடைத்துவிட்டது. விக்ரத்தின் தொடுதல்கள் தேவியின் சருமத்தில் அனல் பரப்பின. அவன் விரல்களை அவளது முதுகில் மெதுவாக சறுக்க, தேவியின் உடல் விறைப்பாக பதிலளித்தது.
“விக்ரம்…” அவள் மூச்சு கட்டுப்படுத்த முடியாமல் துள்ளியது.
அவன், அவளது இடுப்பை இறுக்கமாகப் பிடித்து, உடல்முழுவதும் தனது அதிகாரத்தைப் பதித்தான். அவள் மூச்சுவிடும் ஒலி, இரவின் அமைதியில் முழங்கியது. அவளது விரல்கள், அவனது தோள்களில் கோர்த்துக்கொண்டன.
“இன்னும்…” தேவியின் குரல் வலியாய் நனைந்திருந்தது. அவள் முழுவதுமாக உடைந்தாள்.
விக்ரம் அவளது கூந்தலை பிடித்து, அவள் முழுவதுமாக தன் கட்டுப்பாட்டுக்குள் வந்துவிட்டாள் என்று உணர்த்தினான்.
அவன் அவளது உடல் முழுவதும் தடவி, அவளை அதிகம் துடிக்க வைத்தான். தேவியின் கண்கள் மூடப்பட்டன, அவள் விக்ரத்தின் தடபுடல் வலிமையை முழுவதுமாக உணர்ந்தாள்.
அவன் விரல்களை கடுமையாகச் சேர்த்தபோது, தேவியின் உடல் விறைத்தது. அவள் மட்டும் அல்ல—அவன் கூட தன் கட்டுப்பாட்டை இழந்தான்.
அந்த இரவு, தேவியின் ஒலி அறையை நிரப்பியது. அவள் விக்ரத்தின் பெயரை மீண்டும் மீண்டும் அழைத்தாள்.இந்த இரவு முற்றிலும் அவர்களது பசிப்பை பூர்த்தி செய்யும் ஒரு போர்க்களமாக மாறியது. தேவியின் உடல் விக்ரத்தின் பிடியில் முழுவதுமாக சரணடைந்துவிட்டது.
அவன் அவளது இடுப்பை தன் கட்டுக்குள் கொண்டு வந்து, அவளது உடல் முழுவதும் தனக்குரியது என்பதை உறுதி செய்தான். தேவியின் மூச்சு, அவன் ஒவ்வொரு தாக்கத்திலும் கனக்க-heavy-யாக மாறியது.
“விக்ரம்…,” தேவியின் குரல் வெறும் பெயர் அழைப்பல்ல, ஒரு முழுமையான சரணாகதியாக இருந்தது.
அவன் அவளது தொடைகளை இறுக பற்ற, அவள் அவனை மேலும் அதிகமாக தேடினாள்.
“இதற்காகத்தான் நான் வந்தேன், விக்ரம்…” தேவியின் கண்கள் அவனை விழுங்கிக்கொண்டன.
அவன் அவளது உடல் முழுவதும் ஆழமாக அனுபவித்தான். இருவரும் கட்டுப்பாட்டை முற்றிலும் இழந்தனர்.
அந்த இரவில், விக்ரம் தேவியை முற்றிலும் தனக்குரியவளாக்கினார்.
விக்ரம் மெதுவாக அவளின் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு அவளின் அந்த 36 அளவிளான முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தான். அவள் முனங்க ஆரம்பிக்க அவளின் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவளின் உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டிருந்தான்.
இருவரும் இப்போது படுக்கை அறையில் இருக்க அவளின் அந்த மெல்லிய சேலையை உருவி விட்டாள் அவளின் முலைகள் இரண்டும் தொங்காமல் தூக்கி கொண்டு இருந்தது. விக்ரம் மெதுவாக அவளை பெட்டில் சாய்த்து அவளின் பாவாடையை தூக்கி அவளின் அந்த அற்புத புண்டையை பார்க்க அது சேவ் செய்யப்பட்டு இருந்தது.
விக்ரம் அவளை பார்க்க அவள் மெலிதாக புன்னகைத்தாள் “நான் இதுக்கெல்லாம் தயாராகத்தான் இருந்தேன் என்று கூற அவளை அப்படியே புண்டையில் நக்கி சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தான்.
அவள் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் … ஆ ஆ ஆ ஆ டேய் நீ எனக்கு வேணும் என்று என் தலையை பிடித்து தன் புண்டை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு தன் தொடைகளை இருக்கி பிடித்து கொண்டு என் முகத்தில் புண்டை ரசத்தை பீச்சி அடித்தால்.
இப்போது விக்ரம் மெதுவாக அவளின் முகத்தை பார்த்தான் முழுவதுமாக சேர்ந்து போயிருந்தது இப்போது மெதுவாகவே அவளின் புண்டைக்குள் சுண்ணியை விட முயற்சியில் அவள் புண்டை மிகவும் டைட்டாக இருந்தது ஆனால் விக்ரம் ரெம்பநாளாக ஓக்காத புண்டை அதனால்தான் டைட்டாக இருக்கும் என எண்ணி சற்று உள்ளே அழுத்த ஏதே தடுப்பது போன்று இருந்தது அப்போதுதான் புரந்த்தது அவள் இன்றும் கன்னியாகத்தான் இருக்கிறார் என்று. விக்ரமிற்க்கு ஒரு பக்கம்சந்தோசமாக இருந்தாலும் மறுபக்கம் ஏன் இவ்வளவு இன்னும் கன்னி களியாமல் இருக்கிறாள் என்றுசந்தேகம் வரத் தொடங்கியது.இருப்பினும் இப்போது சந்தேகத்தை விட்டு விட்டு அவளை புண்டையில் விட்டு கண்ணிகளிக்க முடிவு செய்தான்…..சிறந்த கதைகளை படிக்க தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரிஸ் இன்போ தளத்தை விசிட் செய்யுங்கள் ….
அவள் சுகத்தில் இன்னும் கண்களை முடி இருக்க மெதுவா அவள புண்டைகுள் ஆழமாக விட அவளின் கண்ணி சவ்வு கிழிந்து என் சுண்ணி உள்ளே சென்றது அவள் அந்த அறையே அதிரும் வகையில் சத்தமாக அம்மா … என்று என்று கத்த அவளின் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது.
இப்போது மெதுவாக விக்ரம் இயங்க ஆரம்பிக்க அவள் முனங்க ஆரம்பித்தால் சிறிது நேரத்திற்க்கு பிறகு அவள் சுகத்தின உச்சத்தில் இருக்க விக்ரமிற்க்கு கஞ்சி வெளியே வர அதை தேவியின் புண்டையில் நிறைத்தான். அவள் அப்படியே அவன் அருகில் படுத்தால் அந்த இரவின் வெளிச்சத்தில் அவள் உடல் வேற்வையில் நனைந்து அம்சமாக இருந்தது. எங்கள் இருவருக்கும் இன்னும் ஆசை அதிகரிக்க அவள் மெதுவாக விக்ரமின் சுன்னியை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தால் அவள் புதிதயாக செய்வதால் முதலில் சற்று தடுமாற்றம் இருந்தது.
விக்ரம் அவளை பிடித்து doggy ஸ்டெய்லில் நிற்க்க வைத்து அவளின குண்டிக்குள் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான். அவள் முதலில் வலியில் துடித்துக் கொண்டு இருந்த பின் சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தால் ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு அவனுக்கு விந்து வர அதை அவளின் வாயிற்க்குள் விட்டு அதை அவள முழுமையாக குடித்தால் அவள் அருகில் படுத்து விக்ரமின் மீது சாய்ந்து கொண்டு மூச்சு வாங்கி கொண்டே “எனக்கு நீ இப்பிடியே அப்பப்ப வந்து ஒத்துருடா என கண்ணத்தில் முத்தமிட்டால்.அவன் மீது சாய்ந்தவாறு மெதுவாக மூச்சு விடும் ஒலிகள் கேட்டுக் கொண்டிருந்தன. உடல் சோர்வாக இருந்தாலும், மனது இன்னும் ஆழமாக இறங்கிக் கொண்டிருந்தது.
விக்ரம் மெதுவாக அவளது தலைமுடியை விரல்களில் சுற்றிக்கொண்டே, அவளது கழுத்தில் மெல்லிய முத்தம் பதித்தான். “உனக்கு எல்லாம் நல்லாருக்கா, தேவி?”
தேவி ஒரு நிமிடம் எந்த வார்த்தையும் பேசாமல் இருந்தாள். பின்பு மெதுவாக விழித்தாள். அவளது கண்கள் இருண்ட அறையில் இன்னும் ஒரு ஒளிவிட்டுப் பிரகாசித்தன. “நான் இதை ஒருபோதும் எதிர்பார்க்கவே இல்லை, விக்ரம்,” அவள் மெதுவாக சொன்னாள்.
விக்ரம் அவளை அணைத்தபடி சிரித்தான். “என்னதை?”
அவள் சற்றே கூச்சலாக கையை வைக்க, அவனது விரல்கள் அவளது தோளில் தடவி சென்றன. “நான்… இவ்வளவு வருடங்களாக இதை விட்டு ஓடிக்கொண்டே இருந்தேன்,” அவள் மெதுவாகப் பேசினாள்.
விக்ரம் சற்றே புரியாமல் இருந்தான். “உனக்கு காதல் வந்ததில்லை?”
தேவி மெதுவாக தலை ஆட்டினாள். “காதல் வந்திருக்கு… ஆனா அது என்னை எப்போதும் விட்டு போய்விடும்,” அவள் துயரமுடன் சொன்னாள். “நான் யாரையும் முழுமையாக நம்பிக்கொள்ள முடியாத மாதிரி இருந்தது.”
விக்ரம் அவளை இன்னும் நெருக்கமாக அணைத்தான். “என்ன காரணம், தேவி?”
அவள் மூச்சு ஓரளவு கனமாகியது. “நான்… இன்றுவரைக்கும் திருமணமே செய்ததில்லை. யாரிடமும் நெருக்கமாக இருக்க பயந்து போனேன். ஏனென்றால்…” அவள் கண்களில் கலக்கம் தெரிந்தது.
“ஏனென்றால்?” விக்ரம் அவளது முகத்தை நேராகப் பார்த்தான்.
அவள் மெதுவாக மூச்சு விட்டபடி பேசினாள். “நான் ஒருவரை காதலித்தேன்… ஆனால் அவர் என்னை அப்படியே விட்டு சென்றுவிட்டார். அந்த வலியில் இருந்து நான் மீளவே இல்லை, விக்ரம். நான் யாரிடமும் பழகினாலும், அவரைப் போல யாரும் இருக்க முடியாது என்று நினைத்து விட்டேன். அதனால் யாருக்கும் முழுமையாக நான் எனது இதயத்தை கொடுக்கவில்லை.”
விக்ரம் அதிர்ச்சி அடைந்தான். “அவன் யார்?”
தேவி சிரித்தாள், ஆனால் அந்த சிரிப்பில் ஒருவித வேதனை இருந்தது. “அவன்… இப்போது இருக்கிறானா இல்லையா என்பதே எனக்குத் தெரியாது.”
விக்ரம் மெதுவாக அவளது கன்னத்தில் கை வைத்தான். “நீ இன்னும் அவனை நினைத்துக்கொண்டே இருக்கிறாயா?”
தேவி ஒரு நொடி அமைதியாக இருந்தாள். பின்பு மெதுவாக, “இல்லை, விக்ரம். நீ அதனை மாற்றி விட்டாய்,” என்று சொன்னாள்.
விக்ரம் சிரித்தான். “அப்படின்னா, நீயும் என்ன மாதிரி காதலிக்க தயாரா?”
அவள் மெதுவாக அவனது மார்பில் சாய்ந்து, “நீ என் மீது உண்மையாக இருந்தால், நானும் என் முழு உயிரையும் உன் மீது கொடுக்கத் தயாராக இருக்கிறேன்,” என்று மெல்ல சொன்னாள்.
அந்த இரவு, தேவியின் இரகசியம் வெளிப்பட்டது. அவள் விக்ரத்தின் மார்பில் சாய்ந்தபடி உறங்க, அவன் அவளது தலைமுடியை தடவிக்கொண்டே அவளிடம் மேலதிக மொசமானது ஒன்றும் கேட்கவில்லை. அவள் இன்னும் முழுமையாக அவனை தன்னுள் அனுமதிக்க நேரம் தேவை.
ஆனால் இன்று முதல், தேவியின் வாழ்க்கையில் ஒருபேர் நிரந்தரமாக நிழலாக வரப்போகிறான்—விக்ரம்.
இங்கே சந்தியாவின் அறையில்:
விக்ரம் கடந்த இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு சந்தியாவுடன் மிகவும் தீவிரமான ஒரு இரவை கழித்திருக்கிறான். ஆனால் அந்த பிறகு, அவள் எப்படி உணர்கிறாள்? அவள் மனதில் என்ன நடக்கிறது?
தேவியுடன் விக்ரம் உறவுப் படுத்த அந்த இரவு, சந்தியா தனித்தவளாக உணர்ந்தவண்ணம் தனது அறையில் இருந்தாள். கடந்த இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு விக்ரம் தன்னுடன் சேர்ந்து இருந்தாலும், அவன் அந்த மாதிரி வேறு ஒருவருடன் இருப்பதை நினைத்தால் ஏதோ ஒரு பதற்றம் ஏற்பட்டது.
அவளது உள்ளம் குழம்பியது. “அவன் என்னை உண்மையாக நேசித்ததா? இல்லையென்றால் இது எல்லாம் நேரம் போக்குதானா?”
விக்ரம் தேவியுடன் அந்த இரவுப் பிணைப்பில் இருந்தபோது, சந்தியா தனியாக இருந்து அவனை பற்றியே நினைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளுக்குள் ஒரு விதமான போராட்டம் இருந்தது—அவனது காதல் உண்மையா, அல்லது அவன் எந்த ஒரு பெண்ணிடமும் நெருக்கமாக இருப்பது இயல்பா?
அவள் இதை எதிர்பார்க்கவில்ல. அவனுடன் பகிர்ந்த அந்த இரவு, அவளுக்கு தனியாகவே இருந்த ஒரு அழகான நினைவாக இருந்தது. ஆனால் இப்போது, தேவி அவன் வாழ்க்கையில் நுழைய ஆரம்பித்தபோது, அவளுக்குள் ஏதோ ஒரு மாற்றம் உணர்ந்தாள்.
“விக்ரம் உண்மையிலேயே என்னை நேசிக்கிறானா?”
அவள் இதை நேரடியாக அவனிடம் கேட்க முடியுமா? இல்லை, அவள் இன்னும் பொறுமையாக இருக்க வேண்டுமா?
அடுத்த நாள் காலை சந்தியா விக்ரத்தை நேரில் பார்க்க நேரும். அப்போது அவள் எப்படி நடந்து கொள்வாள்?
அவள் சற்றே விலகுவாளா, இல்லை, இதை எதிர்கொண்டு, விக்ரத்தின் உண்மையான உணர்வுகளை புரிந்து கொள்ள முயற்சிப்பாளா?
இக்கதையில் வரும் கதாபாத்திரங்கள் அனைத்தும் கற்பனையே யார் மனதையும் புண்படுத்தும் நோக்கம் இல்லை.இது முழுவதுமாக எனதுகற்பனையிலேயே வந்தது.இதை போல் உண்மையில் நடக்க சிறிதளவு வாய்ப்பில்லை
இதை படித்துவிட்டு உங்களுக்கு பின் விளைவுகள் ஏற்படும்படி நீங்கள் ஏதாவது செய்தால் அதற்கு நான் பொறுப்பு கிடையாது.
கதையைப் பற்றிய கருத்துக்களை தெரிவிக்க கூகுள் சாட் தொடர்பு கொள்ளவும்.
கதை பிடிச்சிருந்தா கமெண்ட் பண்ணுங்க இல்லன்னா எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க. யாருமே படிக்க மாட்டீங்களா இல்ல எனக்கு chat சென்ட் ஆகலையா என்று தெரியல.
செஸ் chat: 
Mailid:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு