இது பிப்ரவரி 18 ஆம் தேதி நடந்தது. என் வாழ்க்கையே மாறுன நாள். அத பத்தி யார்ட்டையும் சொல்ல முடியல. அதான் இங்க சொல்றேன்.
என் பேரு நித்யா. வயசு இப்போ 20. சென்னைல ஒரு நல்ல காலேஜ்ல பிஸ்சி கடைசி வருஷம் படிக்கிறேன். போன வருஷம் மே மாசம் என்கூட இன்ஸ்டால ஒருத்தங்க பழகுனாங்க. நல்லா பேசுனாங்க. நானும் பேசுவேன். அவங்க பேரு பிரேம். அவங்க சொந்த ஊர் சென்னை தான். திருச்சில ஒரு காலேஜ்ல மாஸ்டர்ஸ் பண்றாங்க. ஒரு நாள் என்ன பிடிச்சிருக்குன்னு சொன்னாங்க. நானும் சரின்னு சொல்லிட்டேன். ஆரம்பத்துல ரொமாண்டிக்கா பேசிட்டு இருந்தோம். போக போக செக்ஸ் பத்தி பேசுனோம். நான் விர்ஜின்லாம் இல்ல. ஸ்கூல் படிக்கும்போதே பண்ணிருக்கேன். அதனால அவங்க பேசும்போது நானும் பதிலுக்கு பேசுவேன்.
லீவ் அப்போ சென்னை வருவாங்க. நாங்க பார்க், பீச், தியேட்டர்லாம் போயி என்ஜாய் பண்ணுவோம். கசக்குவாங்க. விரல் போடுவாங்க. நான் சப்புவேன், அடிச்சு விடுவேன். செக்ஸ் பண்ண இடம் அமையல. ரூம் போடலாம்னு சொல்லுவாங்க. எனக்கு அதெல்லாம் ரொம்ப பயம். அதனால முடியாது சொல்லிட்டேன். நவம்பர் 19 எங்க வீட்ல யாரும் இல்ல. அவங்கள வர சொன்னேன். அன்னைக்கு தான் முதல் தடவ அவங்க கூட பண்ணேன். காண்டம் போட்டு தான் பண்ணாங்க. ஆனா கொஞ்சம் ஈசியா போச்சு உள்ள. அவங்களுக்கு டவுட் வந்துடுச்சு. திருச்சி போனதும் முன்னாடி பண்ணிருக்கியா கேட்டாங்க. நானும் ஆமான்னு சொன்னேன். அதுக்கப்புறம் யார் கூட பண்ண, என்னென்ன பண்ண, எப்டி பண்ணன்னு எல்லாமே கேட்டாங்க. நான் அவங்க மனசு கஷ்டப்பட கூடாதுன்னு முதல்ல சொல்லல. அப்புறம் ரொம்ப கேட்டாங்க. எல்லாமே சொன்னேன். அத கேட்டு மூட் ஆகுதுன்னு சொல்லுவாங்க. எனக்கும் ஆகும். அதனால நான் பெருசா கண்டுக்கல. என்னோட நியூட் போட்டோ கேப்பாங்க. எனக்கு அதெல்லாம் ஷேர் பண்ண பிடிக்காது, நேர்ல என்னன்னாலும் பண்ணிக்கோங்கன்னு சொல்லுவேன். அவங்களும் கம்பெல் பண்ண மாட்டாங்க.
இப்டியே போயிட்டு இருந்தது. பிப்ரவரி 18  வீட்ல யாரும் இருக்க மாட்டாங்க. 19 காலைல தான் வருவாங்க. நைட் எங்க வீட்லயே தங்கிக்கோங்கன்னு வர சொன்னேன். அவங்களும் வர்றதா சொன்னாங்க. 17 ஆம் தேதி ரொம்ப ஹாட்டா பேசி மூட் ஏத்தி விட்ருந்தாங்க. அதனால நானும் ஒரு டிஷர்ட் நைட் பேன்ட் போட்டு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். பிரா போடல. ஜட்டி மட்டும் போட்ருந்தேன். ஜட்டி போடலைன்னா பேன்ட் ஈரமாகிடும். அவ்ளோ மூட்ல இருந்தேன் அன்னைக்கு. நைட் 11 மணி கிட்ட என் லவர் வண்டி வர்ற சவுண்ட் கேட்டது. எங்க வீடு அபார்ட்மெண்ட்ல இருக்கு. வீட்டு வாசலுக்கு வந்து கால் பண்ணான். நான் கதவ திறந்து பாத்தேன். பிரேம் கைல கட்டு போட்ருந்தது. என்னாச்சுன்னு கேட்டேன். கீழ விழுந்துட்டதா சொன்னான். அவனுக்கு பின்னாடி இன்னொருத்தன் நின்னுட்டு இருந்தான். ஆள் கொஞ்சம் பெருசா, மீடியம் கலர்ல இருந்தான். என்னால பைக் ஓட்ட முடியல. இவன் தான் ஓட்டிட்டு வந்தான்னு அவன அறிமுகப்படுத்தி வச்சான். அவன் பேரு பிரவீன். யாராவது பாத்துடுவாங்கன்னு ரெண்டு பேரையும் உள்ள கூப்டேன்.
உடம்பு சரி இல்லைன்னா ரெஸ்ட் எடுக்க வேண்டியது தானன்னு பிரேம் கிட்ட கேட்டேன். என்ன பாக்கணும் போல இருக்குன்னு சொன்னான். அப்புறம் ரெண்டு பேருக்கும் 7அப் ஊத்தி குடுத்தேன். குடிச்சாங்க. பிரேம் என் கைய பிடிச்சு ரூம்குள்ள கூப்டான். எனக்கு கொஞ்சம் ஷாக். அவன் இருக்கான்லன்னு சைகை காட்டுனேன். அதெல்லாம் ஒன்னும் நினைக்க மாட்டான்னு பிரேம் சத்தமா சொன்னான். ப்ரவீன்க்கு கேட்டது. நீங்க என்ஜாய் பண்ணுங்க, நான் இங்க போன் பாத்துட்டு இருக்கேன்னு பிரவீன் சொன்னான். எனக்கு சரியா படல. பிரேம் கூப்டுட்டே இருந்தான். ரொம்ப மூடா இருந்ததால நானும் சரின்னு சொல்லிட்டேன்!
ரெண்டு பேரும் பெட்ரூம் உள்ள போயி லாக் பண்ணிக்கிட்டோம். பிரேம் என்ன கிஸ் பண்ணான். அது உன் ப்ரென்டா, பெரிய ஆள் மாதிரி இருக்கான்னு கேட்டேன். அவனுக்கு 3 வயசு அதிகம். ஏரியா ப்ரென்ட்னு சொன்னான். பேசிட்டே கைய வச்சு என் முலைய பிசைஞ்சான். டிரஸ் மேலையே காம்ப கடிச்சான். நான் முனகுனேன். என் லிப்ஸ சாப்பிட்டே காம்ப திருகுனான். நான் ஆஆன்னு முனகுனேன். லவர்ஸ் டே கிப்ட் எங்கன்னு கேட்டான். நான் தான் கிப்ட்னு சொன்னேன். அப்போ உன்ன என்னன்னாலும் பண்ணிக்கலாமான்னு கேட்டான். நானும் தலை ஆட்டுனேன்.
தண்ணி வேணும்னு கேட்டான். நானும் முறைச்சிட்டே, பெட்ரூம்-ல பாத்தேன், இல்ல. கிச்சன் போனும்னு சொன்னேன். எடுத்துட்டு வா பேபின்னு சொன்னான். நானும் கதவ திறந்து வெளிய போனேன். என் முலை காத்து பட்டு ஜில்லுன்னு ஆச்சு. அப்போ தான் பாத்தேன், என் டிஷர்ட்ட அவன் ஈரமாக்குனதுல காம்பு லாம் விறைச்சு இருந்தது. பிரவீன் என்னையே பாத்துட்டு இருந்தான். எனக்கு கூச்சமாகி, வேகமா கிச்சன் உள்ள போனேன். டிரெஸ்ஸ அட்ஜஸ்ட் பண்ணிட்டு, தண்ணி எடுத்துட்டு பெட்ரூம் போனேன். கதவ சாத்துறதுக்குள்ள பிரேம் என்ன பிடிச்சு இழுத்தான். கதவ சாத்திக்கிறேன்னு சொன்னேன். வேணாம்னு சொன்னான். உன் ப்ரென்ட் இருக்கான் டான்னு சொன்னேன். பரவால்லன்னு சொல்லிட்டே, என்ன கிஸ் பண்ணான். எனக்கு கொஞ்சம் பதட்டமா இருந்தது. திடீர்னு என் பேன்ட் உள்ள கை விட்டு புண்டைய தடவுனான். அது ஏற்கனவே ரொம்ப ஈரமா இருந்தது. ரெண்டு விரல உள்ள விட்டான். கதவ சாத்திக்குறேன்னு சொன்னேன். அவன் கேக்காம விரல விட்டு தடவிட்டே இருந்தான். நான் சொக்கி கண்ண மூடி அவன் மேல சாய்ஞ்சுகிட்டேன்.
1 நிமிஷம் விடாம பண்ணிட்டு இருந்தான். நான் கண்ண திறந்து கதவு பக்கம் பாக்கும்போது, பிரவீன் நின்னு எங்கள பாத்துட்டு இருந்தான். நான் பிரேம தள்ளி விட்டேன். ஆனா அவன் கைய எடுக்கவே இல்ல. உன் ப்ரென்ட் பாக்குறான்டான்னு சொன்னேன். இருந்தாலும் தடவிட்டே இருந்தான். திடீர்னு கைய எடுத்தான். நான் என் பேன்ட சரி பண்ணேன். பிரவீன் அவனாவே உள்ள வந்தான். நான் கூச்சத்துல தலைய குனிஞ்சுக்கிட்டே, என்னாச்சு ணான்னு கேட்டேன். பிரவீன் என் பக்கத்துல வந்து என்ன கிஸ் பண்ணான். எனக்கு ஷாக் ஆகிடுச்சு. அமைதியா நின்னேன். பிரேம் என்ன அவன் பக்கம் திருப்பி, அவனும் கிஸ் பண்ணான். பண்ணிட்டு, ஒரு தடவ பண்ணி பாக்கலாம்னு சொன்னான். நான் சிலை மாதிரி நின்னேன். பிரேம் என்ன கிஸ் பண்ணான். என் பின்னாடி பிரவீன் அவனோட பேன்ட வச்சு தேய்ச்சான். அவனுக்கு தடியா இருந்தது. நான் பிரேம கிஸ் பண்ணிட்டே இருந்தேன்.
பிரவீன் எனக்கு பின்னாடி முட்டி போட்டு, என் பேன்ட கழட்டுனான். நான் கண்ண மட்டும் இறுக்கமா மூடிக்கிட்டேன். என் பின்னாடி தொடையில கிஸ் பண்ணான். அடுத்து என் டிஷர்ட மேல தூக்குனாங்க ரெண்டு பேரும். என் முலை ரெண்டும் வெளிய வந்தது. பிரவீன் என் கை ரெண்டையும் பின்னாடி தூக்கி, என் ஆர்ம்பிட்ட நக்குனான். அது தான் முதல் தடவ எனக்கு. ரொம்ப கூசுச்சு. ஆனா நல்லா இருந்தது. பிரேம் என் முலைய சப்புனான். ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி என் உடம்பு முழுக்க நக்குனாங்க.
அடுத்து என்ன கட்டில்ல படுக்க வச்சு பிரவீன் என்னோட ஜட்டிய கழட்டுனான். அது முழுசா ஈரமா இருந்தது. கழட்டிட்டு என் கால விரிச்சு பாத்தான். எனக்கு ஒழுகுச்சு. நான் பிரேம பாத்தேன். அவன் சட்டைய கழட்டல. மத்த எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டான். பிரவீன் பக்கம் திரும்பவே இல்ல. பிரவீனும் முழுசா கழட்டிட்டான்.
பிரவீன் சுன்னிய பாரு. எப்டி இருக்குன்னு பிரேம் சொன்னான். நான் பாக்கல. பிரவீன் முட்டி போட்டு, என் புண்டைல வாய் வச்சான். அங்கயே நான் செத்துட்டேன். புண்டை, சூத்து மாறி மாறி நக்குனான். நான் கண்ண மூடி முனகிட்டே இருந்தேன். இதுவரைக்கும் யாரும் இப்டி பண்ணதில்ல. கண்ண திறந்து பாத்தேன். பிரேம் கை அடிச்சிட்டே வீடியோ எடுத்துட்டு இருந்தான். வீடியோ எடுக்காதன்னு சொன்னேன். ஒரு தடவ தான பண்ண போறோம் பேபின்னு சொன்னான். நானும் எதுவும் சொல்லல. எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகிடுச்சு. பிரவீன் நக்குறத நிப்பாட்டிட்டு, அவன் சுன்னிய எடுத்து, என் கிளிட்ல அடிச்சான். அப்போ தான் அதோட சைஸ் எனக்கு தெரிஞ்சது.
பிரேம பாத்துட்டே காண்டம்னு சொன்னேன். என்ட மாத்திரை இருக்கு, நீ விட்டு அடி மச்சான்னு பிரவீன பாத்து சொன்னான். நான் வேணாம்னு சொல்லிட்டே, பிரவீன பாத்தேன். சொருகிட்டான். எனக்கு தண்ணி வந்துடுச்சு. கட்டில பிடிச்சிட்டே முனகுனேன். பிரவீன் விடாம பண்ணான். நான் பிரேம பாத்தேன். கை அடிச்சிட்டே இருந்தான். வலில ஆஆன்னு கத்துனேன். பிரேம் என்கிட்டே வந்து அவன் பூல வாய்ல வச்சான். நான் சப்புனேன். தொண்டை வரைக்கும் இறக்குனான். அப்புறம் கை அடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டான். பிரவீன் என்ன பாரு டின்னு சொல்லிட்டே என்ன ஓத்துட்டு இருந்தான். நான் பாக்கல. அந்த கோவத்துல ரொம்ப வேகமா பண்ணான். எனக்கு ரெண்டாவது தடவ தண்ணி வந்தது. பிரவீன் நிறுத்தல. பிரேம் ஸ்டாப் பண்ணான். வர்ற மாறி இருக்கு. நீங்க பண்ணுங்கன்னு சொன்னான். பிரவீன் என்ன திரும்ப சொன்னான். நான் வேணாம்னு சொல்லிட்டேன். பிரவீன் என் முலைய சப்பிட்டே, வேகமா செஞ்சான்.
கொஞ்ச நேரத்துல என் காம்ப கடிச்சு இழுத்தான். நான் கத்திட்டேன். என் கழுத்த பிடிச்சிட்டு வேகமா பண்ணான். இந்த மாதிரி மூட நான் அனுபவிச்சதே இல்ல. பிரேம பாத்தேன். ஒரு கைல போன். இன்னொரு கைல அவன் பூலு. கண்ண மூடுனேன். பிரவீன் என்ன கிஸ் பண்ணான். அது தான் அவன் என்ன முதல் தடவ கிஸ் பண்ணது. நானும் அவன் குத்த வசதியா கால நல்லா விரிச்சிக்கிட்டேன். பிரவீன் எனக்கு வர போகுது மச்சான்னு சொன்னான். பிரேம் என் வாய்கிட்ட வந்தான். ஒரே நேரத்துல விடுவோம் னு பிரேம் அவன்ட சொன்னான். உள்ள வேணாம்னு நான் சொன்னேன். மாத்திரை இருக்கு டி பயப்படாத ன்னு சொல்லி பிரேம் என் வாய்ல அவன் பூல திணிச்சான். நான் பேச ட்ரை பண்ணேன். ஆனா சத்தம் கேக்கல. அதுக்குள்ளே ரெண்டு பேரும் அவங்க கஞ்சிய விட்டாங்க. இது தான் என் புண்டைல முதல் தடவ கஞ்சி வாங்குறது. எனக்கும் 3 ஆவது தடவையா தண்ணி வந்தது. பிரேம் பூல சப்பிட்டே, அத அனுபவிச்சேன். முழுசா குடிச்சிட்டேன். பிரவீன் வெளிய எடுக்கல. பிரேம் எந்திரிச்சு போயி, க்ளோஸா வீடியோ எடுத்தான். பிரவீன் வெளிய எடுத்தான். உள்ள இருந்து கொட்டுச்சு.
எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. ரெண்டு பேரும் வந்து என்ன கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க. பிரேம் தொடைச்சு விட்டான். கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம். 3 மணி ஆச்சு. இன்னொரு தடவ பண்ண சொன்னான் பிரேம். என்னால முடியலன்னு சொன்னேன். அடுத்த வாரம் பண்ணலாம் னு சொன்னாங்க. எனக்கு அப்போ தப்பிக்க வழி தெரியல. சரின்னு சொன்னேன். டிரஸ் மாட்டிட்டு கிளம்பிட்டாங்க. நானும் படுத்து தூங்கிட்டேன். பிடிச்சிருந்தா சொல்லுங்க, அடுத்த வாரம் என்ன ஆச்சுன்னு சொல்றேன்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு