வணக்கம் நான் உங்கள் வல்லவன். இப்போது நான் என்மனைவி காவ்யா கள்ள காதலி நித்யா மூன்று நேரம் ஒல் போட்டு இரட்டை குழந்தைகள் பெற்றெடுத்தனர். எனது மகன்கள் கார்த்திக் மற்றும் சரவணன் பெயர் சூட்டினோம். எனது மகள்கள் என்ற வருங்கால மருமகள்களுக்கு ரேவதி மற்றும் ராஜி பெயர் சூட்டப்பட்டது.
இரட்டை குழந்தைகள் ஆனாலும் உருவ ஒற்றுமை இல்லாத குழந்தைகள் நான்கு பேரும்‌. கார்த்திக் ரேவதிக்கும். சரவணன் ராஜிக்கும் சிறு வயது முதலே பேசி முடிக்கப்பட்டது. கார்த்திக் நடிகர் கார்த்திக் போலவும் சரவணன் ஒல்லியாக 6அடி இருப்பான் என்னை போல.
ரேவதி 6அடி இருப்பால் என்‌ முதல் மருமகள் சூத்தும் முலையும் பெரிதாக இருக்கும் நடந்து போனால் பெரியவர்கள் முதல் சிறியவர்கள் வரை அவளை சூத்தடிக்க தோன்றும். என் சின்ன மருமகள் ராஜி என் கனவுக்கன்னி நல்ல அம்சமா வெயிட்டா நல்ல கொலுக் மொலுக் னு சூத்தும் முலையும் ரொம்ப பெருசா அப்படி காம ராட்சசி மாறி இருப்பா. என் நித்யா மாதிரி இருப்பா.
அவ பி எட் படிக்கிறா காலேஜ் போய்ட்டு வருவாள். ஒரு நாள் நித்யாவுக்கு மூடு வர என்னை கூப்பிட்டு டேய் என் புண்டை ஊறுதுடா. உன் கரும்பூல வச்சு அடிக்க வாடா புண்டை ல செப முடுல சொன்னா. நா போனேன் நித்யா வீட்டுக்கு போய் அவள பாத்த அவ இன்னும் அந்த அழகோடும் மின்னுறா.
போனவுடனே காதலர்கள் போல் இதழ் முத்தம் வெறியாக இரண்டு இதழும் பின்னிப் பிணைந்து நாக்கு இரண்டும் சண்டையிட்டு சப்பு சப்புன்னு அவ இதழ உறிஞ்சி எடுத்தேன். அப்படியே அவ மூக்கு ஓட்டைல என் நாக்கு கொண்டுபோய் எச்சி பண்ணி அவ சுவாசத்தை பீல் பண்ணுன.
அவ ஐ லவ் யூ டா கள்ளப்புருஷா அப்படின்னு ஆசையா சொன்ன. மீ‌ டு டி என் கள்ள பொண்டாட்டி அப்படினா. பின்னர் அவ மொலையை வெளியே எடுத்து ரெண்டு கைல புடிச்சு அப்படியே என் வாயால அவ பால் முனையை சப்பு கொட்டுன. அவ புழுவா துடிச்சா அப்படிதாண்டா நல்லா சப்புடா உனக்கு தாண்டா என் செல்ல மொலை வச்சி நல்ல உறிஞ்சு தள்ளுடா.
பின்ன பூல எடுத்து பார்க்குறா என்னடா இந்த வயசுலயும் இப்படி gun மாதிரி நிக்குது உன் பூலு. அப்படியே முழு பூலையும் வாயில போட்டு நல்ல ஊம்பறா வெறியா. என் சுண்ணிய ஊம்பி ஊம்பி ஊம்பல் ராணியவே மாறிட்டா நித்யா டார்லிங். தொண்டை வரை வைத்திருக்கிறேன்.
கஞ்சி வாய் நிறைய இருக்கு கொட்டுற அவ வாயில. வெறியா பாக்குறா. அப்படியே அவள் கால் விரிச்சு அவ புண்டைய பார்த்து நல்ல பிளாக் கா ட்ரிம் பண்ணி அழகா இருக்கு அதை மூக்குல இழுத்து மொந்து பார்க்குறேன். என் நித்யா புண்டை மணம் ஆள கொள்ளுது.
அப்படியே வாயால அவள் புண்டைல நாக்க விட்டு சலப் சலப் னு நக்கி எடுக்குறேன். அவ புண்டைத்தண்ணி வெளிய வருது அது குழந்தை பால் குடிக்கிற மாதிரி நான் சப்பி கொடுத்து அதை சப்பி உறிஞ்சி எடுக்குறேன் அவ துடிக்கிறா. பின்னர் அவ கொல கொல புண்டை ய என் பூலுல வச்சு செங்குத்தா இறக்கி மட்ட உறிக்கா வெறியா. நல்ல டப்பு டப்பு டப்பு னு ரூம் அதிர அவ புண்டை இறங்கி இறங்கி ஏறுது.
யாரோ வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு வெளியே நித்யா அத மறந்துட்டு வெறியா மட்டை உறிக்கா கொண்டைய மூடிச்சு பொட்டுகிட்டு. அங்க ராஜூ குட்டி வந்துட்டா எங்கள பார்த்து ஷாக் ஆயிட்டா. உடனே நித்யா எந்திச்சுட்டா. நானும் நித்யாவும் அம்மன கட்டையா நிக்குறோம். நித்யா புண்டையிலிருந்து காமதண்ணி கொல கொல கொட்டுது. என் பூலு கழுதை மாதிரி தண்ணி வடிய தொங்குது.
பூல பார்த்து ஷாக் ஆயிட்டா ராஜி குட்டி. நித்யா உங்க அப்பா சரியா பண்றது இல்லடி அதனால தான் நாங்க தப்பு பண்ணிட்டேன் என்ன மன்னிச்சிடு மா சொல்றா. ராஜி உடனே மாமா நீங்களுமா இப்படி அப்படின்னு கேட்கிறா. என்னம்மா பண்றது உங்க அத்தை என்கூட சரியா ஓக்கறது இல்லை.
நித்யா அழுதுட்டா நீ உன் அப்பாட்ட சொல்லிடாதடா மா. உடனே ராஜி உங்க சந்தோசம் அம்மா எனக்கு என்ஜாய் பண்ணுங்க மா. மாமா நீங்களும் உங்க அம்மாவா நல்லா வச்சி செய்யுங்க. என் அப்பா வெஸ்ட் மாமா. என்ன பூல மாமா உங்களது செம லக்கி அம்மா செமையா என்ஜாய் பண்ணுங்க சொல்லிட்டு போயிட்டா.
நான் நித்யா நல்ல மேட்டர் பண்ணிட்டு வெளியே வந்தேன். நித்யா அசதியாக தூங்கினாள். நான் வெளியே உங்கள் சமையலறையில் தண்ணீர் குடிக்க போனேன். அங்கே என் காம பேரழகி என் சின்ன மருமகள் ராஜி சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
உள்ளே நுழைந்தேன் என்ன மாமா என்ன வேணும் என கேட்டாள். நான் கண்களால் நீதான் வேண்டும் என்றேன். உடனே சுதாரித்து கொண்டு தண்ணீர் வேண்டுமா என்றேன். அவள் நைட்டியில் இருந்தால் அவள் சூத்து பெரிதா அழகாக தெரிந்தது. முலைகள் ரெண்டும் விருந்தாக காட்சியளித்தது.
தண்ணீர் குடிச்சேன் என்ன டம்ளர் கீழே விழுந்தது. அவள் கீழே தண்ணீரை துடைத்தால் உட்கார்ந்து. நானும் அவளுக்கு உதவி செய்தேன். அவள் நைட்டி பிளவின் வழியே மொலைகள் இரண்டும் அழகாக காட்சியளித்தது. ரெண்டும் குண்டு குண்டாக அம்சமாக இருந்தது.
நான் லுங்கியில் இருந்தேன் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை என் பூல் முளையை பார்த்தபின் வீறுகொண்டு நடனமாடியது. அதை ராஜி பார்த்துவிட்டாள். மாமா என்று வெட்கப்பட்டாள் அப்போதுதான் சுதாரித்தேன். என் கழுதை பூல் நடனமாடுவதை உடனே கைலியை மூடினேன்.
அவள் வெட்கப்பட்டு எந்துச்சு சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள். அவள் அருகில் சென்று பேச்சுக் கொடுத்தேன். பின்னர் நெருங்கி நைட்டியோடு சேர்த்து குண்டி சதைகளை கையால் அழுத்தினேன். அவ்வ் மாமா என்று கத்தினாள் உணர்ச்சி வசப்பட்டாள் எனக்குள் வந்தாள்.
பின்னர் அவள் பின்னாடி மண்டியிட்டு அவளின் குண்டி சதைகளில் முகத்தை உட்செலுத்தி என் கைகளால் அவள் சூத்தை கைகளால் அழுத்தி என் இதழ்களை அதன் இடையில் வைத்து அழுத்தமாக முத்தம் பதித்தேன் அவள் மாமா. என்னவோ பண்ணுது மூடா இருக்கு மாமா.
நல்ல பண்ணுங்க செமையா இருக்கு துடிச்சா. பின்ன அவ நைட்டிய தூக்கி சூத்த பார்த்தேன். எவ்வளவு அழகு செம தண்டி சும்மா தலக் னு இருக்கு அது அப்படியே என் மூக்கால மோந்து பார்த்தேன். என்ன மணம் அவ சூத்துல. வெறில அவ சூத்து புல்லா கிஸ் பண்றேன்.
அவ துடிக்கிறா மாமா நல்லா இருக்கு மாமா அப்படியே பண்ணுங்க. நான் என் செல்லக்குட்டி நீ உன்ன நல்ல பண்றேன். அவ சூத்து ஒட்டைய நக்குறேன். அவ துடிக்கிறா அஅஅஅஅஅஅஅ மாமாமாமா நல்லா இருக்கு மாமா. அப்படிதான் நக்குங்க நல்லா. ராஜி குட்டி எவ்வளவு அழகா இருக்குற தெரியுமா பேரழகி நீ.
உன் சூத்து அதவிட பேரழகு டி. காலம் முழுதும் நக்கிட்டே இருப்பேன். இந்த மாமாவுக்கு கொடுப்பியா செல்லம். சொல்லிட்டே சூத்த வெறியா நக்குறேன் சூத்துக் கொல கொல ஆகுது. ராஜி குட்டி நீ என் காலத்துல பொறந்து இருந்திருந்தனா மரண ஓலு தான் உன் கூட உன்னை அவ்வளவு பிடிக்கும். நீ நடக்கும் போதும் உன் சூத்து ஆடும்.
அது அதை எப்படா நம்ம பூல வச்சி சூத்தடிப்போம் என் பூலு ஏங்கும் சூத்து புண்டை எல்லாம் சொன்னா. வெறியேற என் பூல வெளியே எடுத்தேன். சும்மா காட்டெருமை பூலு மாதிரி நிண்டுகிட்டு வெளிய வந்துச்சு என் எட்டு இன்ச் பூலு.
என்ன மாமா இது பூல கடப்பாரையா இப்படி நிக்கு. அம்மாகிட்ட பார்த்ததைவிட ரொம்ப பெருசா ஆயிடு. எல்லாம் உன் மேலே இருக்கிற ஆசையிலே தான் ராஜி குட்டி இப்படி நீளுது என் பூலு உனக்காக. அத அவ தொட்டு பார்த்தா கைக்கு அடங்கல.
அவ மூஞ்சில முழு பூலையும் வச்சு பூல ல அடிச்சு அவ மூஞ்சுல தேய்ச்சேன். பின்ன ஒரு சட்டியில பால் இருந்தது ராஜ் குட்டி மூஞ்சிய பால் ல முக்குன. ஆம் அவள் முகம் பால் ல மின்னுச்சு ராஜி குட்டி செம செக்ஸிடி நீ. என் பூல பால் ல முழுசா முக்கி வெளிய எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன். நல்ல மில்க் கோட பூல கைல புடிச்சு வாயில வச்சி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
அவ பிங்க் உதடு வழியா என் பூளும் முழுசா இறங்கிச்சு. நான் வெறியா வாயில வச்சி முழுசா ஓத்து தள்ளுனேன். அவ அங்அங் அங் அங் நல்ல இடிச்சேன் முனங்குனா. உன் வாயில விட்டு ஆட்டுன ஆட்டுல வாய் பெருசாகுது. முழு பூளையும் உள்ளே விட்டேன்.
கஞ்சி புள்ள வாய்ல இருக்கு நிறையா. வெறியா பாக்குறா என்ன‌ மாமா நீங்க ஒரு காம அரசன் மாமா வச்சு நல்ல செய்ங்க.
இப்ப என் கண் முன்னாடியே இருக்கு அத நல்ல வச்சு செய்ய போறேன். அப்படியா மாமா வச்சி செய்யுங்க உங்களுக்கு தா தான் என் பின்னர் அவள் பெரிய சைஸ் முலை நடுவிலே கரும்பூல வச்சி எந்துறேன். அவள் மூலை இரண்டும் ஒவ்வொன்றும் இரண்டு லிட்டர் என் பூல் அதன் நடுவில் கச்சிதமாக பொருந்தியது.
2 கையால அது புடிச்சு பூலு கொட்டை தட்டத் தட்ட டப் டப் னு முலைக்குள்ள ஓத்துட்டு இருந்தேன். அவ மாமா அப்படிதான் நல்ல செய்ங்க அஅஅஅஅஅஅஅ கதறுனா. என் காமராணி முலை நடுவுல என் பூல நல்லா ஆழமா இறங்குது. மாமனார் மருமகள் மறந்துட்டு ஓலு போட்டுட்டு இருந்தோம்.
பின்ன அவளை குனிய வச்சிட்டேன் அப்படியே குண்டி தூக்கி எனக்கு நேரா வச்சிகிட்டேன். அவ கிழ போய் சூத்த நக்கி அது விரிஞ்சு கொடுக்குது கொஞ்சம் லுசாகுன்ன. பின்னர் என் ‌பூலு ல வெளக்கெண்னை ஊத்தி நீவி விட்டேன் பூலு மின்னுச்சு. சூத்த நல்ல விரிச்சி என் எட்டு இன்ச் பூல சூத்து ஒட்டைல வச்சு மெதுவா கொஞ்சம் கொஞ்சமா முழுசா இறக்குனா.
அவ அஅஅஅ வழிக்குது சொன்னா. வழிக்குறதுனால மெதுவாக பண்ணின. எண்ணெய் போற்றுகிறதுனால கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஸ்பீடை கூட்டினேன். ராஜி சூத்த கையால தட்டி சூத்தடிச்சேன் பூல வச்சு நங்கூறமா இயக்குனேன் சூத்தல டப் டப் டப் டப் னு சவுண்டு அதிறுச்சு.
மாமா மாமா மாமா மாமா மாமா மாமா அப்படி தான் அப்படி தான் செய்யுங்க மாமா மருமகள் சூத்து உங்களுக்குத்தான் நீங்க உங்க உலக்கை பூல வச்சு நல்ல செய்யுங்க நான் மெல்ல அவ சூத்துல பூல வச்சுக் கடைஞ்சி எடுக்குறேன். சூத்து சும்மா ஒவ்வொரு குத்துக்கும் தலக் தலக் னு ஆடுது. அவ பெரும் முலைய ரெண்டு கையால புடிச்சு வச்சு சூத்துல ஏந்துறேன்.
கடைசியா முழு பூலையும் முழுசா இறக்குறேன். அவ ஆஆஆஆஆஆ வாய பொளக்குறா. சுண்ணிய வெளிய எடுக்குறேன் அவ சூத்துல இருந்து என் கஞ்சி வழியுது. அத நல்ல தேச்சி தொடச்சேன். பின்ன எழுந்தோம் நாங்க ரெண்டு பெரும் பிறந்த மேனியா நின்றோம்.
உறவை மறந்து இருவரும் இதழ் பரிமாணம் பெற்றது முத்தத்தில் அவள் இதழ் தேன் சுவையாய் இருந்தது. நாக்கும் நாக்கும் பின்னி பரிமாறிக்கொண்டோம். காம அரக்கி யாய் மாறினாள். மாமா என் புண்டை ஊறுது மாமா நீ என் அம்மாவை ஓத்து தள்ளுன மாதிரி என்ன ஓலு போடுங்க.
உங்க பூல பார்த்த பின்ன உங்க மகன் எல்லாம் மறந்துட்டான். இப்ப என்ன போட்டுத் தள்ளுங்க மாமா என் புண்டை ல உலக்கை பூல வச்சு உங்க மூலமாக தான் நானும் பிள்ளை பெத்துக்கணும். புண்டை ல அடிச்சு தும்சம் பண்ணுங்க னு பொளம்புறா.
நான்‌சொன்னேன் உங்க அம்மா மட்டும் போடல உங்க அத்தையும். என் பொண்டாட்டி ஒன்னா சேர்ந்து த்ரீசம் பண்ணியிருக்கோம். உங்க அம்மாவை கல்யாணம் முன்னாடியே ஒத்து இருக்கேன். பெரிய பூலன் தான் மாமா நீங்க இப்போ ஏன் புண்டை ல இறக்கி உங்க பூல பவர் காட்டுங்க சொல்லுறா.
அவ ஒரு கால சிலாப் ல தூக்கி வச்சு கிழ ஒக்காந்து புண்டல நல்ல நக்கி அவ ரோஸி இதழ் வெளியே வர வர நக்கி புண்டைய கொல கொல ஈரமா ஆக்குறேன். பின்ன பின் வழியா பூல புண்டை ல இறக்குறேன். முழுசா கரும்பூலு ராஜி குட்டி புண்டைல இறங்குது.
அவள் நிக்க வைத்து ஒரு காலை தூக்கி வைத்து சும்மா இன்ஜின் ஸ்பிடுல முலை குலுங்க குலுங்க வச்சு நங்கு நங்கு நங்கு நங்குனு ஓலு போடுறேன். ராஜிகுட்டி நல்லா இருக்காடி ஆஆஆஆஆஆஆஆ மாமா நல்ல செய்யுறிங்க மாமா சும்மா உலக்கை பூல வச்சு என்னமா பண்ணுறிங்க.
காலம் புல்லா உங்க பூலு ல அடி வாங்கணும். உங்க புள்ளைய டஜன் டஜன் நா பெத்துக்கணும். நான் வெறியா ஆழாமா இருக்குறேன். என்னோட காம தண்ணி அவ புண்டை ல இறங்குது. அதைவிட முக்கியமானது என் செல்ல காம தேவதை அவளோட காம பானம் என் கரும்பபூலு ல வழியுது.
என்னோட பூலு அவ காம கஞ்சி பட்டதுனால ரொம்ப பெருசா ஆயிட்டு. அவ ரொம்ப சந்தோஷம் ஆயிட்டா என்னோட மூஞ்சி புல்லாம் கிஸ் பண்ணுன. அப்போது கிச்சனுக்குள் யாரோ நுழைவது போலிருந்தது. வேறு யாரும் இல்லை என் முதல் காம தேவதை நித்யா தான்.
என்னடி இப்படி நிக்கிற அப்படினு அவள் மகளை திட்டினாள். உடனே ராஜி அழுது விட்டாள். நித்யா சிரித்தாள் சும்மாடா மா. நீ மாமா பூல பார்க்கும் போதே தெரியும் உன் மாமா உன்ன வச்சி செய்வார் னு. இங்கு வந்து பார்த்தா மாமனும் மருமகளும் நல்ல என்ஜாய் பண்றிங்க.
உன் சந்தோஷம் தான் எல்லாம் என்று சமாதானப் படுத்தினாள். உண்மையை சொல்லப்போனால் இவர் உங்க மாமா இல்ல. உங்கப்பா எனக்கு வாரிசு கொடுத்தது இவர் தான். அப்படின்னு பழைய உண்மைகள் எல்லாம் சொல்றார நித்யா. ராஜி ஷாக் ஆகுறா. அப்பா சொல்லுறா என்னய.
நான் அப்பா சொன்னா ஓலு கிடைக்காதுன்னு சொல்றேன். என்ன மாமா நான் கூப்பிட மாட்டேன் இனி அப்படின்னு அவங்க அம்மா முன்னாடி என் கரும்பூல கைல எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பிக்குறா. நடத்துங்க நடத்துங்க அப்படின்னு நித்யா வெளிய போகுறா.
இந்தப் பகுதி இதோடு முடிவடைகிறது அடுத்த பாகத்தில் இரண்டு மருமகளையும் சேர்ந்து போடும் ஓலாட்டம் காண்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு