முதல் பாகத்தை கண்டிப்பாக படித்து விட்டு வரவும். நித்யா திருமணம் சிறப்பாக சென்றது. அவள் என்னை கண்களால் காதல் கொண்டிருந்தால் என்னோடு. நானும் கண்களால் திண்பதுபோல் பார்த்தேன். மேடையில் பரிசளிக்க சென்று கொண்டிருந்தேன். அவள் காதில் ஐ லவ் யு சொன்ன.
அவள் மீ டு டா இரவு பரிசு காத்திருக்கு உனக்கு அப்படி னா நா சரி னு சிரிச்சேன். அவள் தோழி காவ்யா அறிமுகபடுத்தினாள். இவரை நான்றாக உபசரித்து கொள் என்று கூறினாள். அப்போது கூட நான் அறியவில்லை, இவள் தான் என் மனைவி ஆக போகிறவள் என்று. நன்றாக என்னை உபசரித்து கொண்டிருந்தால். அவளை பற்றி கூற மறந்து விட்டேன் எடுப்பான மூலைகள். நன்கு பெருத்த குண்டி.
சுருள் முடியில் தேவதை போல் இருந்தாள். தாவணியில் பேரழகாய் தெரிந்தால். அடிக்கடி என் சுண்ணிய அவளை பார்த்து டெண்ட் அடுத்தது. பின்னர் என் அருகில் இருந்து உணவு உட்கொண்டால். கைகள் உரச காவ்யா மணம் என்னை இழுத்தது. பெண்ட் குள்ள என் சுண்ணி டெண்ட் அடித்தது.
அதை அவள் கவனிக்க வில்லை. அவள் சாப்பிடும் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் இதழ்கள் தேன் சுலை போல் இருந்தது. அந்த இடத்திலேயே ருசித்து விடலாமா என தோன்றியது. பேரழகி என் வருங்கால மனைவி. சாப்பிட்டு விட்டு இலை எடுத்து சென்றோம். அவள் இலை எச்சில் என் சுண்ணி மேல் தவறி விழுந்தது. அவள் சாரி கேட்டு விட்டு தனி அறையில் அதை கழுவ கூட்டி சென்றால்.
வாஷ்பெஷன் தண்ணிர் பிடித்து அதை துடைத்தாள். என் சுண்ணி வீறு கொண்டு நடமானடியது. அதை பார்த்து வாய் பிளந்தால். என்னங்க இவ்வளோ பெருச இருக்கு செம சுண்ணி உங்களது. பார்க்கலாமா ஆசையா இருக்கு. ட்க்குனு ஜிப் ஒபன் பண்ணிட்டா. கையில் எடுத்த உள்ள கையில் தட்டி பார்த்தா.
சும்ம எத்தபழம் மாதிரி இருக்கு பாரட்டினால். பின்னர் இழுத்து மோந்து பார்த்தால் சுண்ணி வாடையை. காம‌வெறி ஆனால் ஊம்ப ரெடி ஆனால் ‌வெளியில் யார் வருவது போல் தெரிந்தது. விட்டு சென்றுவிட்டால் சோகமாக , நான் சுண்ணிய உள்ளே போட்டுகொண்டு வெளியே சென்றுவிட்டேன். அவளிடம் போன்நம்பர் வாங்கிவிட்டு சென்றுவிட்டேன்.
அழைப்பு வந்து காவ்யாவிடம் இருந்து. ஹாலோ நான் காவ்யா பேசறேன் என்றால். சொல்லு காவ்யா இப்பதான் கால் பண்ண தோனுச்சா. ஆமாடா என்று உரிமையாக அழைத்தால். என்னடா அப்படி சைட் அடிக்குற என்ன கல்யாணத்துல. பார்க்ல நினைச்சேன் நா கவனிச்சுட்டுதான் இருந்தேன் உன்ன.
என்ன அப்படியே சாப்டுறவ போல். அவ்வளோ லவ்ஸா என் மேல். ஆமா காவ்யா குட்டி ரொம்ப லவ் பண்ணுறேன் உன்ன. நானும் தான்டா செல்லம் ஐ லவ் யு டா சொன்னா. கிஸ் இமோஜி அனுப்புனா. நானும் பதில் கிஸ் போன்ல கொடுத்தேன் காதல் மலர்ந்தது. டேய் என்ன சுண்ணிடா உன்னுது கழுதை பூலாட்டம். நல்ல எச்சி ஒழுக ஊம்பாலாம் ஆசையா இருந்துச்சு.
யாரோ வந்து டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டாங்க. ‌இல்லனா சுண்ணியா சப்பி சாப்டிருப்பேன். நான் கேட்டேன் அவளிடம் ,அவ்வளோ ஆசையா என் சுண்ணி மேல. ஆமாடா பூலா வச்சுருக்க மாலபாம்பு மாதிரி இருக்கு டா. சிக்கிரம் ஊம்பனும் சொன்னா. அரைமணி நேரம் காதல் காம அரட்டைகள் பேசி கொண்டிருந்தோம். பின்னர் இரவு ஆனது. என் செல்ல கள்ளகாதலி நித்யா விடம் இருந்து கால் வந்தது.
டேய் என்ன பண்ணிட்டு இருக்க வா டா. முதலிரவு கொண்டாடுனும் சிக்கிரம் இப்படி டைம் வெஸ்ட் பண்ணுற. நான் அவள் விட்டிற்கு சென்று பின் வாசல் ஏறி கூதித்து மாடி படி ஏறி பின் கதவு திறந்தேன். ‌தேவதை போல் மின்னினால் அவள். முதலிரவு புடவையில் காதில் கம்மலிட்டு மூக்குத்தி இட்டு பேரழகியாய் இருந்தால். உன் புருஷன் எங்க னு கேட்டேன். அங்க பாரு அப்படினா பின்ன பார்த்தேன்.
புருஷன் படுத்து கிடக்கான். என்ன பண்ணுன அவன கேட்டேன். நம்ம முதலிரவுக்கு காக அவனுக்கு பால் ல துக்கமாத்திரை கலந்து கூடுத்துட்டேன் சொன்னா சிரிச்சா அழகா. அடக்கள்ளி என் மேல் அவ்வளோ ஆசையாடி னு கேட்டேன். ஆமா டா சொல்லிட்டு வெறியா கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சாட்டா. யம் யம் நல்ல உதடும் உதடும் பிண்ணி மெய்மறந்து கிஸ் பண்ணுனோம்.
பின்ன அவ மூக்குத்தி கலட்டுனன் பின்ன மூக்கு ஓட்டைல கிஸ் பண்ணி எடுத்தேன். அவ துடிச்சா. டேய் கள்ள புருஷா கொள்ளுறாடா. காலம் புள்ள உன் ஓலு தேவை எனக்கு. என் கள்ள புருஷா நல்ல பண்ணு. என்ன உன் தேவுடியா ஆக்கு கதறுறா. நா நல்ல சப்புறேன் மூக்கு ஒட்டைய. பின்ன கலட்டுறா பட்டு புடவைய. பெட்ல இருக்குற மல்லிகை மணமும் அவ தலை ல இருக்குற மல்லிகையும் ஆள கொள்ளுது. ஏய் மூடாகுதுடி சொல்லுறேன் ஓலுடா என்ன கதறா கதறா சொல்லுறா.
பின்ன மேல் சட்டை பிரா கலுட்டுறேன். பெரு மூலை தலக்குனு விழுது. பால் எங்கடி கேக்குறன் வாரதுடா சொல்லுறா. சரி பாதம் போட்டு பால் வச்சிருக்கேன். குடி சொல்லுறா நான் கொஞ்சம் குடிச்சட்டு. அவள படுக்க போட்டு அவள் பெரு மூலை ல பாலை ஊத்தி அது கையால புடிச்சு வச்சு சப்பி மில்க் சேர்த்து மூலைய நல்ல மாத்தி சப்புறேன். டேய் செம டா நல்ல சப்புடா முனங்குறா.
வச்சு உறியுறேன நல்ல ம்ம்ம்ம்ம் னு முனங்குகறா. மூலைய பாலோட நல்ல வாய்ல வச்சு சப்புறேன். பின்ன தொப்புளா உத்தி ரசிச்சு ரசிச்சு நக்குறேன் புழுவா துடிக்குறா. ரசிகன்டா நீ என் கள்ள ஓலன் அப்படிதான் நல்ல பண்ணு என்ஜாய் பண்ணுறா. பின்ன புண்டல பால் உத்தி நக்க ஆரம்புச்சுட்டேன்.
டேய் செம அப்புடிதான் செம நல்ல நாக்கு போடுறேன் முனங்கறா. மில்க் கோட சேர்த்து புண்ட தண்ணி வருது அத வாய் ல வாங்குறேன். மொத்தமா கொட்டுறா வாய்ல வெறியா. டேய் என் அழகன்டா. என்ன ஆள பொறந்தவன் டா சொல்லுறா. நான் கடைசி வழியுற புண்ட தண்ணிய நாக்கல சப்பு கொட்டி நக்குறேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் துடிக்குறா. டேய் என்னைகொள்ளும் என் அழகா சொல்லுறா. பின்ன மூலை நடுவுல வச்சு ஓக்குறேன். அப்படியே அவ வாய்ல பூலு போயட்டு வருது ஸபிடு டா. அப்படிதான் நல்ல ஏந்து அங்அங்அங்அங்அங் முனங்கறா. மூலை குள்ள இருந்து வாய் ல போட்டு வருது பூலு‌. தண்ணிய வாய்ல வாங்குறா என் கள்ள பொண்டாட்டி. தண்ணிய வாய்ல போட்டு சிரிக்குறா.
பின்ன மல்லிகை பூ அவ மேல தூவி விடுறேன். அவ வாய் ,அவ இரண்டு மூலை மொட்டு ,அவ தொப்புள், அவ புண்டை எல்லாம் இடமும் மல்லிகை ஒட்டி இருக்கு. ஒவ்வொன்றாக வாய்ல கவ்வி எடுக்குறேன். முதல் லிப்ஸ் கவ்வி எடுக்குறேன். சாப்டுறேன். அடுத்து மூலை மொட்டு ல இருக்க பூ.
துடிக்குறா டேய் எங்கடா இதெல்லாம் காத்துட்டு வந்த கொல்லுறாடா. பின்ன தொப்புள் பூ நாக்கால சப்பி எடுக்கேன். அடுத்து புண்டல ஊறி போய் இருக்க பூ. அதை அப்படியே புண்டையோடு கவ்வி இழுத்து சப்புறேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ கத்துறா சுகத்துல. பின்ன பூல வாய்ல வாங்கி ஓலுக்கு ரெடி பண்ணுறா.
பின்ன திருப்பி போடாடு அவ குண்டிய தட்டி பின்னாடி வழியா புண்டைல எறக்கி மூடி பிடிச்சு குதிரை ஒட்டுறன் ஸ்பிடு டா. நங் நங் நங்னு இறக்குறன் புண்டைல. அப்ப்டித்தான்டா அங் அங் அங் அங் சவுண்டு விடுறா. கட்டில் குலங்குது ஸிபிடு டா. அவ புருஷன் ஒரு ஓரமா கிடக்கான். நாங்க திறந்தமேனியா அவன் முதல் இரவா நான் நடத்துறேன். அவன் பொண்டாட்டி என்ட ஓலு வெறியா வாங்கிட்டு இருக்கா.
நல்ல வச்சு ஏந்துனன். அவளுக்கும் எனக்கும் ஒரே நேரத்துல தண்ணி பிச்சு அடிக்கு. அவ கர்ப்ப பைல ஆழமா தண்ணி விடுவேன். பின்ன தண்ணியா ஊம்புறா ஆசையா. பின்ன வித விதமான ஸடெல் ல ஓலு போடுறேன். அவ புண்டைல என் கஞ்சி வழிய வழிய ஓலு. காலையில் நாங்க எழுந்து ரெண்டு பேருமே ஒன்னா குளியல் சவர் ல. அங்கையும் நித்யாவ விடல நல்ல ஓலு பாத்ருமல.
பின்ன வெளிய வந்து உடை மாத்திட்டு நின்னேன். அவளுக்கு பிரிய மனம் வரல. அவள் ஓடி வந்து என் உதட்டுல ஆழமா கிஸ் பண்ணுனா. கொஞ்ச நேரம் எச்சில் பரிமாறுனோம். மூச்சு இரைக்க, விடல நான். உதடு பிரிஞ்சுது அவள் அழுதுட்ட என்ன பிரிய போறேன் னு. கண்கலங்க பாரத்துட்டு இருந்தா. நான் கிளம்பிட்டேன். பின்ன நித்யா தோழி என் காதலி போன் பண்ணுனா.
நித்யா கலயாணத்துக்கு கேர்ள்ஸ் பார்ட்டி என் விட்டுலத்தான் சொன்னா. நித்யா ஒகே சொல்லிட்டா. நீ ஒரு பையன் தான். மத்த எல்லாரும் கேர்ள்ஸ் சொன்னா. நித்யாவும் போன் பண்ணி வந்துரு கண்டிப்பா உத்தரவிட்டால். நானும் சென்றேன் அந்த பார்ட்டிக்கு.
அங்க உள்ள பெண்கள் எல்லாரிடமும் அறிமுக படுத்தி வைத்தால் என் பாய்பிரண்ட் னு. என் கையை இருக்காமாக பிடித்து கொண்டால் காவ்யா. நித்யா வந்தால் என்னை கோபமாக பார்த்தால். காவ்யா உடன் நெருக்கமா மாக இருப்பது காண்டானால். எலலாரும் ஒயின் ஓட்கா அடித்து விட்டு மூலை குலுங்க ஆடிக்கொண்டிருந்தனர். எல்லாருயும் ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
நானும் காவ்யாவும் நித்யாவும் ஒயின் அடித்தோம். காவ்யா என்னுடன் ஆடிவிட்டு உறங்கி விட்டால் சாப்பாடு மேஜையில். நித்யா பார்த்து கொண்டிருந்தால் வா ரும்கு போலாம் என்று கூப்பிடு போய் அவ டிசர்ட் அவுத்து போட்டு. வெறியா பெரு மூலைய ஒபனா காட்டிட்டு. மூலையா வாய்ல வச்சு நல்ல அமுக்குறா நித்யா நல்ல சப்புடா வச்சு போதையில் வச்சு திணிக்குறா மூலைய.
பின்ன எல்லாம் அவுத்து ஆடுறா பெட்ல மூலை குலுங்க குலுங்க. என்ண பேரழகி காம அரக்கி மாதிரி இருக்கா அப்படியே புண்டயா தூக்கி என் முஞ்சில வச்சி அமுக்கிடா. அவ புண்ட மணம் கிறங்கடிச்சு போதை ல புண்டை ய நல்ல தேய்க்கறா வெறியா. நா நாக்கு வெளிய நிட்டி வச்சுட்டேன்.
டேய் செம டா நா நக்க அவ தேய்க தண்ணிய கொட்டுறா முகத்துல. வெறி தெரியுது அவ கண்ணுல எந்திச்சுட்டா. நான் போதைல பொய் அவள் புண்டைய ‌நொங்கு உறியுற மாதிரி உறியுறேன் யம் யம் யம் யம் னு. துடிச்சா நா விடல அவள‌ நல்ல சப்பிட்டேன் புண்டய. பின்ன நா எந்துச்சுட்டென்.
அவ என்ன சுன்னியா உருவி வெறித்தனமா உம்புறா. சப்பி கொட்டுறா நல்ல. திடீர்னு யாரோ கதவு தொறக்குற சத்தம் கேட்குது. பார்த்த காவ்யா ஷாக் ஆகிறா எங்கள பார்த்த. என்னடி பண்ணுற என் ஆள. அப்படினு சுன்னிய பிடிங்கி அவ மண்டி போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிக்க.
நித்யா இருந்து பூல பிடிங்கி ஊம்புறா. மாத்தி மாத்தி ஊம்புறுகளாக. நான் வெறி ஆகி இரண்டு வாய்ல மாத்தி மாத்தி வாய்ல ஓத்து தள்ளுறேன். காவ்யா குட்டி நித்யா குட்டி வச்சு தள்ளுறேன் வெறியா வாய்ல போதை ல. நித்யா வாய் பெருசு நல்ல போய்ட்டு வருது. சலக் சலக் னு.
பின்ன நான் வெறி ஆகி ரெண்டு சூத்து வழியா புண்டைல ஏந்துறேன். காவ்யா நித்யா ரெண்டு பேருக்கும் குதிரை ரைடு வேகமா மாத்தி மாத்தி இரண்டும் குண்டி செவக்க செவக்க மரண ஓலு வாங்குறாளுக. நல்ல டப் டப் டப் னு வச்சு செய்றேன். கிறங்கிடாளுக காலையில் ஏந்திச்சு பாரக்கேன்.
ஷாக் மூணு பேரும் பிறந்த மேனியாய் ஒரே பெட்ல பிண்ணி பினைஞ்சு கிடக்கோம். ஆனா அவங்க இரண்டு பேரும் ஷாக் ஆகல. என்ட அப்பதான் உண்மைய சொல்றாங்க. என் தோழிட்ட நம்மக்குள்ள நடந்த எல்லாம் சொல்லிட்டேன். நித்யா சொன்னாள். அவளும் உன் கூட பண்ணனும் ஆசைப்பட்டா சொன்னா நிதயா. காவ்யா சொல்லுறா இப்ப தான் உன்ன கல்யாணத்தல பார்த்தேன்.
உன் சுண்ணிய பார்த்த பின்ன முடிவு பண்ணிட்டேன். நீதான் என் புருஷன் னு. இரண்டு பேரும் சுண்ணிக்கிட்ட போய் போதை இல்லமா வச்சு வெறியா என் கண் முன்னாடியே, என் 8 இஞ்ச் பூல இரண்டு பேரும் ஒரு ஒரு சைடு உட்கார்ந்து என் பூல புடிச்சு மாத்தி உம்புறளாக வெறியா.
நித்யாக்கு என் சுண்ணி மேல வெறி. முழு பூல தொண்ட வர ஏத்தி உம்புறா. காவ்யா ரசிச்சு நக்கி ஊம்பி எடுக்குறா. என் சுண்ணி கொடிக்கம்பம் மாதிரி நிக்குது. பின்ன நித்யா ஏறி மட்டை உறிக்கா நல்ல உக்கார்ந்து டப் டப் டப் னு அதிர விடுறா ரூம் யே.
அதே நேரத்தில காவ்யா புண்டை ய என் மூச்சுல வச்ச்சுட்டா. நா நாக்க நீட்டி வச்சு நக்குறேன். ஒரே நேரத்தில நித்யா மட்ட உரிக்க காவ்யா புண்டை தேய்க்க. சொர்க்கத்தில் போறேன். இரண்டு புண்டை விளையாடுது என்னிடம். மிதக்கிறேன் நான். திரும்ப இடத்த மாத்திருங்காங்க. காவ்யா மட்ட உரிக்க. நித்யா கொல கொல புண்ட தேய்குறா என் முஞ்சுல. எல்லாம் முடிஞ்சு எந்திச்சுடாங்க.
உடைமாத்திட்டு ஒன்னு போல கிஸ் பண்ணாங்க கண்ணத்துல. பின்ன எங்க லவ் விட்ல ஒத்துங்குட்டாங்க காவ்யா எனக்கும். மேரேஜ் நல்லபடியா போச்சு. நித்யா அவ ஹஸ்பேண்ட் வந்து இருந்தாங்க. நித்யா என்னால மூணு மாசம். காவ்யா கல்யாண பொண்ணு இரண்டு மாசம்.
ரெண்டுக்கும் அப்பா நாதாங்க. இரண்டு பேருக்கும் இரட்டை குழந்தைகள். என் மனைவி காவ்யா இரண்டு ஆண் பிள்ளைகள் என்னை போல. நித்யாவுக்கு இரண்டு பெண் குழந்தைகள் அவளை போல. மொத்தம் நான்கு குழந்தைகள் எனக்கு. நித்யாவும் காவ்யாவும் குழந்தைகள் பிறந்த உடனே முடிவெடுத்துவிட்டார்கள். இரண்டு பேரும் சம்மந்தி ஆக வேண்டும் என்று. நித்யா கணவர் ஒப்புக்கொண்டார்.
நானும் ஒப்புகொண்டேன். எனக்கு தெரியும் குழந்தைகள் அண்ணண் தங்கைகள் என்று. இருந்தாலும் எங்கள் ஓலுக்காக நித்யா காவ்யா இப்படி முடிவு எடுத்து இருப்பார்கள் என்று தோன்றியது. நானும் ஒப்புகொண்டேன். இனிதான் எங்கள் குடும்ப கதம்ப கள்ள ஒல் அதிரடியாக ஆரம்பிக்க போகிறுது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு