ஹாய் நண்பர்களே என் பெயர் வல்லவன். இந்த கதையின் நாயகி. என் அன்பு கள்ளகாதலி. என் நண்பனின் முன்னால் காதலி நித்யா. முதன் முதலாக அவள் ஊரில் தான் பார்த்தேன். என் நண்பன் கதிர் அவளை பார்க்க என்னை கூப்பிட்டு சென்றான். முதன் முதலாக பார்த்தேன்.
என்ன அழகு அவள் டிசர்ட்டில் அவள் மூலை பிதுங்கி யாராவது சப்ப மாட்டார்களா காத்து கொண்டிருந்து போல இருந்தது. அதை நான் இருக்கக்கூடாதா என தோன்றியது. பின்னழகு யப்பா! அதுதானா சூத்து தலக் தலக் னு ஆடுது. அப்படியே அந்த இடத்திலே லெக்கின்ஸ் உருவி சூத்தில் முகம் புதைத்து சூத்து ஓட்டையில் நாக்கு இறக்காலாமா தோனுச்சு.
நித்யா வீட்டில் நான் என் நண்பன் நித்யா அவள் அம்மா. அவள் அம்மா கடைக்கு போய்வருகிறேன். என்று சென்று விட்டால். என் நண்பன் அவன் மாமியார் சென்றவுடன் என்னை யாராவது வருகிறார்களா பார்த்துக்கொள் கூறிவிட்டு அவள் இளநீர் முலைகளை என் கண்முன்னே கையால் பிதுங்கி பிசைந்து கொண்டிருந்தான்.
எனக்கு முடு ஏறி பூலு வெடச்சு பெருசா ஆகுது. அத நித்யா பார்க்குறா ஓரக்கண்ணால என்னடா இப்படி பெருசா ஆகுதுனு. அவள் அவன் செலுத்துதல சாத்தி வச்சி கிஸ் பண்றான். வெறியா கிஸ் அடிக்குறாங்க. எனக்கு பூலு பேண்ட் கிழிச்சுட்டு வெளிய வருது. அது அவள் பார்த்துட்டா கண்ணு பெருசா ஆகுது.
எவ்வளோ பெரிய பூலு னு. ஷாக் ஆனா. யாரோ வெளிய வர மாதிரி இருந்துச்சு அவங்க அம்மா தான் கடைக்கு போய்ட்டு வந்துட்டாங்க. இவங்க ரெண்டு பேரும் விலகி நார்மல் ஆயிட்டாங்க. பின்ன நாங்க அவங்க விட்ல சாப்பிட்டு விடைபெற்றோம். அவளும் நானும் போன் நம்பர் பாரிமாறிகொண்டோம்.
என் நண்பன் முன்னரே சொல்வான். என் காதலி ஓலுக்கு ஏங்குறா. என்னிடம் காம அட்வைஸ் வாங்கி போனில் திருப்திபடுத்துவான். அதை என்னிடம் சொல்வான். எனக்கு பூலு தூக்கிவிடும் அவளை ஓக்க மனம் ஏங்கும். அது விரைவில் நடந்தது.
நித்யா ஒருநாள் போனில் அழைத்தால் அவள் குரல் கேட்ட உடனே என் பூலு 90 டிகிரி சென்றது அன்பாக பேசினால் அவள் குரல் கேட்க கேட்க என் பூலு ஆடி கொண்டிருந்தது. அவள் என்னிடம் தயங்காமல் கேட்டால். என்ன அண்ணா உங்க பூலு பாத்தேன். என்ன அண்ணா இப்படி வளத்து வச்சுரங்க காட்டு கரும்பு மாதிரி இருந்துச்சு பார்த்து ஷாக் ஆயிட்டேன்.
பேண்ட்குள்ள இப்படி இருக்கு. ஓபனா பார்த்த எந்த பொண்ணும் படுத்துறுவா. உங்க பிரண்ட் பூலு சின்னது அது காமிக்க வெக்கப்படுவான். அவன் வேஸ்ட் அண்ணா சொல்லுறா. ஆனா நீங்க செம ராடு வச்சுருங்க. வருங்கால அண்ணி லக்கி னா சொன்னா. நா கேப்பி ஆனா.
பின்ன போன் வைக்குறன் சொல்ல்லிட்டு போய்ட்டா. பின்னர் அவர்களின் காதல் வீட்டுக்கு தெரிந்தது. என் நண்பன் அழது கொண்டிருந்தான். அவங்க விட்ல ஒத்துக்கல. வெற மாப்ள கட்டி வைக்க போறங்க. சொல்லி பில் பண்ணுனா. நான் போன் பண்ணி கேட்டேன் வேற வழி இல்லை.
அம்மா செத்தறுவேன் சொல்லுறாங்கா. அவளும் அழுறா. பின்ன போன் வச்சுட்டா. என் நண்பன் என்னிடம் வந்து நித்யா ஒரு ஐடியா சொன்னாரா. என்னடா என்ன அது கேட்டேன். எனக்கு கல்யாணம் ஆகி முன்னாடி உன் கூட ஓலு போடனும். உன் புள்ளைய சுமக்கனும் சொல்லுறா‌.
என்ன பன்ன ஊட்டி கொடைக்கானல் கூட்டி போய் ஓலு போடு டா நான் சொன்னேன். எனக்கு தனியா போக பயமா இருக்கு நீயும் வா னு சொன்னான். எனக்கு கஷ்டாமா இருந்துச்சு. இவங்க ஓலு ரொமன்ஸ் நான் எப்படி பாக்குறது னு. நித்யா என் ஆசை காதலி லா அந்த பில் இருந்துச்சு.
பின்ன நா ஒத்துக்கிட்டேன். அவளிடம் கூறினான் என் நண்பன். அண்ணா நீங்க வரிங்களா எங்களுக்கு பாதகாப்பா இருக்கும் சொன்னா. என் காம பயணம் இங்கிருந்து ஆரம்பம் ஆகிறது. காரில் கொடைகானல் சென்றோம். அவள் மஞ்சள் நிற டிசர்ட்டில் கருப்பு லெக்கின்ஸ் அணிந்து காம அரக்கி போல் வந்தால். நான் அழகில் மயங்கி கண்களால் காதல் கொண்டேன்.
பின்னர் சிரித்தால் அண்ணா என்று அணைத்தால். பூலை தொட்டு சென்றால். காரில் ஏறி புறப்பட்டோம். என் நண்பன் காரை ஓட்ட. நானும் அவளும் பின் இருக்கையில். இடையில் கார் நிறுத்தி லுங்கியில் மாறினேன். கார் சென்றது ஒவ்வோரு குலுங்கலுக்கும் அவள் முலை துள்ளி குதித்தது. அதை பார்த்த என் சுன்னி 90 டிகிரயில் டெண்ட் அடித்தது. அதை பார்த்து வாய் பிளந்தால் கண்கள் விரிய.
அண்ணா என்று ஆவசாமாக பூலை தொடவா என்று கண்களால் கேட்டால் நான் சரி என்றேன். நண்பனுக்கு தெரியாமல் பூலை பிடித்தால். என்ன அண்ணா உலக்கை மாதிரி இருக்கு பூலு. ஏக்கத்துடன் கூறினாள் பின்னர் சுன்னியை அடிக்கடி பிடித்து கொண்டு வந்தால். கொடைக்கானல் சென்றடைந்தோம். அவர்கள் கணவன் மனைவி என்று ரும் புக் பண்ணினார்கள் தேனிலவு என்று கூறி.
என் அண்ணன் என்று கூறி எதிர் ரூமில் தங்க வைத்தார்கள். வெளியில் நன்றாக சுற்றினோம். என் நண்பன் எங்களை விட்டு முன்னே சென்றான். எதையோ பார்க்க. அவள் அண்ணா கால் வலிக்கிறது என்று கூறினால். யோசிக்காமல் நான் அவளை தூக்கி சுமந்து சென்றேன். அவள் அதிர்ந்தாள் அவள் கண்கள் நம்பப் முடியவில்லை. என் அவ்வளோ பிடிக்குமா அண்ணா கேட்டாள.
கண்களால் என்னை காதல் செய்து கொண்டு வந்தாள். பின்னர் இறங்கினாள். அவனை சென்றடைந்தோம். பின்னர் என்னிடம் கேட்டான். நிறைய நேரம் இரவு ஓக்கணும் என்ன பண்றது கேட்டான் சரக்கு போட்டு ஓலுடா சொன்னேன். பார் குள்ள போய் ஒரு பீர் அவனுக்கு சரக்கு அவளுக்கு ஒய்ன் வாங்கிட்டு வாந்தான். இரவு வெளியில் சாப்பிட்டு ஹோட்டல் திரும்பினோம்.
அங்கு பார்த்தால் இரவு தேனிலவுக்கு நன்கு அலங்கரிக்கப்பட்டு தயாராக இருந்துது. எனக்கு பொறாமையாக இருந்தது. பின்னர் எங்கள் ருமில் அவனும் நானும் நன்றாக குடித்தோம். அவன் புல்பாட்டில் குடித்தான். ஒவர் மப் ஏறியது அவனை கொண்டு சென்றேன் அவன் ருமிற்கு அங்கு பார்த்தால் மின்விளக்குகள் ஒளிக்க அலங்கரிக்கபட்ட மெத்தையில் என் காம தேவதை காத்திருந்தால் அவனுக்காக. நான் அவனை மெத்தையில் போட்டேன்.
அண்ணா என்ன ஆச்சு இவனுக்கு என் கேட்டாள். போதை ஆயிட்டான் மட்டை ஆயிடுவான் நினைக்குறேன் சொன்னேன். அவள் கவலை கொண்டாள். இந்த நேரம் தான் இப்படி பண்ணுவான். வேஸ்ட் அண்ணா இவன் ஏரிச்சல் பட்டாள். நான் சரி கவலை படாத ஏந்தரிப்பான்.
உனக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் சொல்லி ஒய்ன் பாட்டில் எடுத்தேன். அவ வாவ் சூப்பர் அண்ணா எனக்கா கேட்டாள். ஆமானு சென்னேன். டேங்ஸ் அண்ணா கூறினாள். நீங்களும் கம்பெனி குடுங்க ஒய்ன் அடிக்க. என கூறினாள்.
அவள் வெல்வெட் நைட்டியில் தேவதை போல் மின்னி கொண்டிருந்தால். ஏதிரே எதிரே ஒருவர் ஒருவர் பார்க்க ஒய்ன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பருகுகிறோம். அவளுக்கு போதை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஏறுது. உடனே அவள் டேய் அண்ணா டேய் வளவா செல்லமா என்ன லவ் பண்றயாடா ஓப்பனாக கேட்டா.
நான் இதுக்கு மேல காத்திருக்க முடியாது நு. இந்த இன்னோரு சர்ப்ரைஸ் னு யாருக்கும் தெரியாம வாங்கி வச்ச மலர் பூங்கோத்த அவட்ட மண்டி போட்டு பரோபஸ் பண்ணுன. அவ ஏதிர்பாக்கல இத உடனே டேய் அண்ணா இவளோ லவ் பண்ணிறயா என்ன. நான் நினைச்சேன் நீ என்ன முதல் டைம் பார்க்கும் போதே என் முலையை அப்படி பார்த்த விளங்குற மாதிரி அப்பவே நினைச்சேன்.
ப்ரபோஸ் பன்னுவனு. இப்பதான் தொணுச்சா கேட்டா. உன் பூலு டெண்ட் அடிக்கும் பொது தெரியும் எவ்வளோ லவ் வச்சுருக்கனு. அவளும் மண்டியிட்ட இப்ப இரண்டு தலையும் நேர. என்ன நினைச்சா தெரியல. கண்ணத்த வருடனா டக்குனு தலைய புடிச்சு கிஸ் சப்பு சப்புன்னு வெறியா கிஸ் பண்ணுனா. நானும் வெறி ஆயிட்டேன். மூச்சு ஏறி இறங்கது பில் ஆகுது கிஸ் பண்ணல‌.
இரண்டும் நாக்கும் பிண்ணி பிணைஞ்சி எச்சி உறிய சப்பி ட்டு இருக்கோம். ரொம்ப நேரமா லவ்ஸ் விடுறோம். கிஸ் பண்ணிட்டே அவ மூக்கு பிடிக்கும். மாடு தன் மூக்குல நாக்கு விடும். ‌அந்த மாதிரி வெறி ஆகி அவ மூக்குல நாக்கு விட்டு எச்சி பண்ணறேன்.
அவ என்னாடா இப்படி பண்ணுற மூடூ ஏறுதுடா கலக்குறடா நாக்கு மூக்குல விளையாடுது. வெறி ஏறுது அவளுக்கு டேய் அப்படிதான் சொல்லுறா. அவன் லவ்வர் மறந்துடா. ரொம்பா மூடா ஆயிட்டு என்ன சோபலா உக்கார வச்சுட்டா. டக்குனுனு சோபலா ஏறி பார்த்தா. நைட்டிய மேல துக்குனா போதல வெறி ஆயிட்டா துவக்கி காமிச்சா புண்டைய.
மொலுனு மொலுனு சும்மா உப்பி வெண்ணை கட்டி மாதிரி இருந்துச்சு. என் முஞ்சுல உக்காந்துட்டா. வச்சு தேய்கறா போதைலா. மூச்சு கூட விட முடியல. இருந்தாலும் என் ஏஞ்சல் புண்ட மணம் என்னை கிறங்கடிக்கு. ஆஆஆஆஆஆ கத்திட்டே தேய்க்குறா. நா நாக்கா வெளிய நிட்டிடனேன். அவ புண்டைல அது போய்டு வருது துடிக்குறா. டேய் செம நக்கல் டா என் ஆளு வேஸ்ட் டா.
நிதான்டா என் கள்ள ஓலன் வச்சு சேய்டா புலம்புறா. அவ புண்ட தண்ணிய அப்படியே கொட்டுறா. டேய் லவ் யு டா ரொம்ப லவ் யூ னு சொல்லுறா. புண்ட தண்ணிய மூச்சுல புல்லா ஆயிட்டு. ஏந்துச்சு பார்குறா சாரிடா இப்படி பண்ணிட்டேன். ஒன்னும் ப்ராபளம் இல்ல.
என் செல்ல புண்ட தண்ணி தான சொல்லுறேன். டவல் வச்சி துடைச்சு விட்டு. என் முகம் புல்லா முத்தம் வைக்குற‌ என் அழகு ராட்சச சொல்லுறா. பின்ன நைட்டிய உறுவி ஏறிஞ்சு வாட வந்து ஓலுடா செல்லுறா. பிறந்தமேனியா அழகுல மின்னுதா.
மயக்குதா அழகாழா எப்படி இருக்கேன் கள்ள புருஷா னு கேக்கறா. அழகிடி சொல்லுறேன் படுக்க போடுறேன பெட்ல. நீ பெரிய ஆளுடா உன் பிரண்ட் முன்னாடியே அவன் வவ்வர் போட போற சொல்லறா. நான் உன் லவ்வர் இல்லையா கேட்குறேன். அதுக்கு நீதான்டா நீ எனக்கு எல்லாம். என் புருஷன் வந்தாலும் உன் கூட ஓலு வாங்குவேன். உன் பிரண்ட் தான் பாவம்.
ஆனா என்ன ஒக்க பிறந்தவன் நீ இருக்கல அது போதும் வாழ்நாளும். அப்பேடியே தேனிலவு ஆரம்பிக்குது. அவ புண்ட தண்ணி வடிஞ்சதுல கொல கொல இருக்கு புண்ட. கால விரிச்சு நாக்கை சுலட்டி நக்குறேன். அவ குடிக்குறா டேய் அண்ணா கள்ள ஓலா அப்படிதான்.
புண்ட நக்கு டா ம்ம்ம்ம்ம் முனங்குறா. நான் சப்போட்டா சாப்றா மாதிரி சப்பி உறியுறேன். அவ துடிக்குறா. நல்ல சப்பிடேன் மேல போய் அந்த முலை பிடிச்சு உறியுறேன் அவ அப்படிதான் நல்ல பண்ணுடா புருஷா சொல்லுறா. பின்ன என் கரும்பூல் வெளிய எடுக்குறேன். முதல் தடவா பார்க்குற என்னடா இப்படி வச்சுருக்க காளை சுண்ணி மாதிரி இருக்கு மொட்டு பிங்க் கலர் ல.
என் ஜொள்ளு வடியுது சொல்லிட்டு மொட்டு நக்குறா. சூப்பர் டா சுண்ணி டேஸ்ட் சொல்லிட்டு முழு பூல வாய் ல வாங்குறா. வாய் போடுறா நல்ல. இந்த பொண்ண இப்படி வாய் போடுது நினைக்குற அளவுக்கு. சுண்ணிய வெறித்தனமா சப்புற நித்யா தேவடியா யம் யம் யம் ரசிச்சு ஸ்பிடா ஊம்பறா. ‌நா தேவடியா வாங்குடி சொல்லிட்டு பூல வாய்ல விட்டு நங் நங் நங் இறக்குறன்.
சவுண்டு அதிறுது ரூம்ல. யா யா யா முனங்கறா. வாய்ல வச்சு தல்லுறன். கஞ்சி புல்லா இறங்குது முறை தள்ள தள்ள வாய்ல வாங்கிட்டா என்ன பாத்து சிரிக்குறா. லவ் யு டா சொல்லுறா. பின்ன கிஸ் பண்றன். கொஞ்சம் நேரம் ரெஸ்ட். பின்ன மாட்டு பூல வச்சு அவ பரு முலை நடுவிலே ஏந்துறேன்.
ஓக்கறன் வாங்குறா நல்லா யா யா யா அப்படிதான் நீ ஓலு மன்னன் டா. உனக்கு கள்ள பொண்டாட்டி ஆக கொடுத்து வக்கனும் செல்லுறா பின்ன திருப்பிபோட்டு தலக் தலக் குண்டி பாக்குறேன். நாக்கல சூத்து ஒட்டடைய நக்கி ரெடி பண்ணுறேன்.
பின்ன கரும்பூல ஒரு சொருகு. பொருத்துகோ நித்யா குட்டி சொல்லுறேன். சரிடா ஓலுடா நல்ல வச்சு நங்குற அடி அடிக்கறன் சூத்துல டப் டப் டப் டப் அதிறுது ரூம் புல்லா. என் பிரண்ட் ஏந்திக்கல. நித்யா அவனா. பாருடா ஏந்திருச்சு.
ஒரு ஆம்பள சூத்தடிய. நீ இவன் சுன்னிய ஊம்பலாம். புலம்பிட்டே சூத்து ஓட்டை விரிச்சு கொடுத்துச்சு ஓலுக்கு. நான் வெறியா ஓக்கறன். என் தண்ணி சூத்து ஓட்டைல தெறிக்குது. பின்ன உம்பி சுத்தம் பண்ணுறா. பின்ன இந்த ஓலு காலம் புல்லா வேணும்.
அதும்திருட்டு ஓலா வேணும். நான் ரெடி பண்ணுறேன் சொல்லுறா. பின்னர் இருவரும் அம்மணமாக ஒன்றாக குளித்தோம். வெளிய வந்து நண்பன் சுன்னியை ஊம்பி கஞ்சி எடுத்தால். அவன் எழவில்லை. இரவு அவளோடு உறவாடவிட்டு. காலையில் சிக்கிரமாக எழுந்து சென்றுவிட்டேன்.
காலையில் நண்பன் அவளிடம் கேட்டான் என் ஆச்சு இரவு. நல்ல ஓலு போட்டு துங்கிட்டா என்று பொய் சொன்னாள். அவனும் போதையில் ஓத்து இருப்பேன் என்று நம்பிட்டான் எங்கள் மரண ஓலு கணடுபிடிக்கவில்லை. பின்னர் ஊருக்கு சென்றோம். சிறிது நாள்களில் அவள் திருமணம்.
நானும் அவனும் சென்றோம். அவன் துக்கம் தாங்க முடியாமல் வெளியே சென்றான். எனக்கு மெசஜ் வந்துது. யார் என்று பார்த்தால். மணப்பெண் என் தேவதை. இன்று முதலிரவு உன்னோடு நான் ரெடியா இரு என்று. எனக் மிகவும் சந்தோஷம். எங்கள் கள்ள ஓல் மீண்டும் தொடரும் அடுத்த பாகத்தில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு