இதன் மூலம் என்னுட ய கதை யை பகிர்ந்து உங்களு க்கு இன்பம் கொடுக் கலாம் என்று.
கதையி ல் பிழை கள் இருந்தால் மனிக் கவும் இது முற்றிலும் உண்மை சம்பவம்.
என் பெயர் சங்கர் காமம் அதிகம் உள்ள (24 வயது) பையன். கல்லூரி முடித்து விட்டு
Coimbathore இல் ஒரு பிரப ல மா ன கம்பெனியில்
பணி புரிந்து வருகிறேன்.
நான் இருப்பது தனி வீடு காம்பவுண்டு வீடு 2வீடுகள் மட்டுமே இருக்கும்.
மாடியில் நான் அம்மா அப்பா 3 பேரும்
அம்மா ஹவுஸ் வைஃப் அப்பா விவசாயம்
கீழ் வீட்டை வாடகைக்கு விட்டுள்லோம் (வாடகைக்கு இருப்பது கதையின் நாயகி தான்)
எங்கள் வீட்டுக்கு கதையின் நாயகி காயத்ரி (வயது 32)
குடும்பத்துடன் குடி வந்தாள்.
அவளுக் கு கல்யாணம் ஆகி 5வயது ஒரு குழந்தை உள்ளது ஆனால் அவளை பார்த்து யாரும் அப்படிச் சொல்ல மாட்டார்கள்.
(ஏனென்றால்)
👇👇👇👇👇
அவள் நன்கு சிவப்பா க குட்டையா க சைஸ் எல்லாம் 34.38.40 💦கொஞ்சம் குண்டா சும்மா கும்முனு இருப்பா அவ உதடு நல்லா பின்க் கலர் ல இருக்கும். 💦
எந்த ஆம்பள அவ ல பார்த்தாலும் அவள் நினைத்து ஒரு முறையாவது கை அடிதே தீருவான். 💦
அப்படி ஒரு கலரு அவ மொலையை பார்த்த அப்டியே வாய் வச்சி சப்பணும்🥰 சரி கதைக்கு போலம் வாங் க.
அவள் கணவர் ஒரு டிரைவர். அடிக்கடி வெளியில் சென்று விடுவார்.
வீட்டிற்கு குடி வந் த கொஞ் ச நாளிலேே என் அம்மாவிடம் நன்கு பேசி பழகினால். ஏண்ணுடனும் நன்கு பேசி நாளடைவில் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம்.
எங்கள் வீட்டில் எது சமைத்தாலும் அங்கு தருவது அங்கிருந்து வாங்குவது என்று இருந்தது.
அவளை தினமும் நான் வேலைக்கு போகும் போதும் வரும் பொதும் அவளை சைட் அடிப்பதும்
தினமும் அவளை நினைத்து கை அடிப்பது
இப்படியே ஒரு 3மாதம் ஓடியது.
ஒருநாள் நான் வேலைக்கு சென்று மாலை 5 மணிக்கு
வீடு திரும்பும் போது என் அம்மா வீட்டில் இல்லை
வீடு பூட்டி இருந்தது கடுப்பில் அம்மாவிற்கு போன் செய்தேன்.
நான் : அம்மா எங்க மா போ ன வீட்டில் இல் ல என்று கேட்டேன்.
அம்மா : அம்மாவின் சொந்தத்தில் ஒருவர் இறந்து விட்டார் என்று அப்பாவும் அம்மாவும்
ஊருக்கு சென்றுள்ளதாகவும்
சாவி காயத்ரி அக்கா விடம் இருப்பதாகவும்
சொல்லி வர 2 நாட்கள் ஆகும் என்று சொல்லி போனை துண்டிதாள்.
நான் சரி என்று காயத்ரி அக்காவிடம் சாவி வங்காளம் என்று அவள் வீட்டின் கதவை தட்டினேன்.
அப்போது அவள் சங்கர் வந்துட்டிய இருடா வரென்.
என்று வெளியே நைட்டி யுடன் வந்து சாவி கொடுத்தாள் மேலே சாள் போடவில்லை
என் காம தேவதை அப்பொழுது அவளது “38”
மொலையும் நைட்டி உள் எதும் போடவில்லை என்றும் தெரிந்தது.
அதை பார்த்ததும்
எனக்கோ சற்று காமம் தலைக்கேறி சாவியை வாங்கி வீட்டிற்கு சென்று பாத்ரூம் இல் அவளை நினைத்து காயு. Gaayu gaayu.
என்று முனகி அவ ளோட காய நினச்சு அவ ள ஓப்பது போல்
கை அடித்து குளித்து விட்டு நிர்வாணமாக பெட்ரூம் இருந்து வெளியே ஹாலிர்க்குவந்தேன்.
சட்டென்று என் காம தேவதை காயத்ரி கையில் காப்பி யுடன் அங்கு நிற்க் க நான் அதிர்ந்து போய் சோபா மேல் இருந் த துண்டை எடுத்து கட்டி கொண்டு எப் ப வந்தீங் க என்று கேட்டேன்.
அவள் இப்பதான்
என்று சொல்லி காப்பியை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு night தோசை சுடுவதாகவும்
எனக்கு எத்தனை வேண்டும் என்றும் கேட்டு கீழே சென்று விட்டாள். நான் காப்பி குடித்து கொண்டே மெயின் door lock செய்து விட்டு நான் நிர்வாணமாக வந்ததை பற்றி அவள் தப்பாக நினைத்திருப்பாலோ தப்பு ஆயிடுமோ என்று யோசித்து கொண்டே டிவி ஆன் செய்து சோஃபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
மணி 7:30 இருக்கும் எனக்கு கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. கதவை திறந்தேன். வெளியே கண்ணில் கண்ணீர் உடன் என் காம தேவதை என்னிடம் குழந்தைக்கு உடல் நிலை சரியில்லை என்றும் அவளது கணவன் மதியம் வெளியூருக்கு கார் ஓட் ட சென்று விட்டதாகவும்.
கொஞ்சம் மெடிகல் சென்று மருந்து வாங்கி வந்து தருமாறும் கேட்டால் நான் சரி கா அழுகதிங்க
நான் ஹெல்ப் பண்ணுறேன்.
என்று ஆறுதல் கூறி எனது பெட்ரூம் சென்று லுங்கி எடுத்து கட்டி கொண்டு t shirt போட்டு கிட்டு கீழே அவள் வீட்டுக்கு சென்று மருந்து ஷீட் ட வாங்கி கொண்டு
அருகே உள்ள மெடிகல் சென்று மருந்து வாங்கி கொண்டு வீட்டிற்கு சென்று அவளிடம் கொடுத்தேன்.
அவள் ரொம் ப தாங்க்ஸ் என்றால் நான் பரவாள கா என்று சொல்லி மேலே என் வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன்.
அவள் குழந்தை க்கு சாப்பாடு கொடுதுமருந்து எல்லாம் கொடுத்து தூங்க வச்சிட்டு ஒரு 8.30 மணிக்கு மேல வந்து என்னை சாப்பி ட வருமாறு அழைத்தாள் நானும் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
குழந்தை தூங்கிக் கொண்டிருந்தது நானும் அவளும் ஒன்றாக பேசிக்கிட்டே சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு 9மணிக்கு நான் வீட்டிற்கு செல் ல கிளம்பும் போது அவள் என்னிடம் எனக்கு இன்னோர் உதவி என்றால் நான் என்ன என்று கேட்டேன்.
அவள் : குழந்தை கு உடல் நிலை சரியில்லாமல் இருப்பதாலும் கணவரும் இல்லாமல் தனியா க இருப்பதாலும் என்ன இங்கேயே தூங்க சொல்லி கெஞ்சினாள்.
நானும் : சற்று யோசித்து சரி நான் மேலே சென்று வீட்டை பூட்டி விட்டு வருவதா க கூறி மேல சென்றேன். என் மனதுக்குள் சரியான சந்தோசம் சநதர்ப்ப use பண்ணி அவா ள இன்னைக்கி ஓக்கணும்னு நினைத்து கொண்டே வீட்டை பூட்டு போட்டு கீலே அவ வீட்டுக்கு போனேன்.
அவள் : குழந்தை ய தூக்கி தொட்டில் ல போட்டு டோர் லாக் பண்ணிட்டு வந்து என்ன கட்டில் ல பாடுதுக் க சொன்ன நானும் படுத்துட்டு அவ கீலே பாய் விரித்து படுத்து.
என்கிட் ட பேசிட் டு இருந்த நானும் பேசினேன்.
அவள் : அவா லவ் marriage பண்ணிட்டதாவும் Ava புருஷன் முன்ன மாதிரி அவாள கநடுக்கரது இல்லெனும் சொன்ன நான் அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்லிட்டே apdiye தூங்கிட்டேன் நைட் 1மணி இருக்கும்.
அப் ப யாரோ என் லுங்கி ய மேல தூக்குவது போல் இருந்தது.
நான் சடாரென்று விழித்தேன்.
என் காம தேவதை எனது லுங்கியை மேல தூக்கி என்னோ ட சுன்னி ய தொட்டு பாத்துட்டு இருந்தா.
நான் நல்லவன் போல் அக்கா எந்ன பண்றீங் க அப்டின்னு கேட்டே அதுக்கு அவா என்ன
நடிக்கா த சங்கர் எனக்கு நீ ஈவ்னிங் பாத்ரூம் ல என்ன பண்ணிட்டு இருந்தேனு தெரியும்.
அவள் எனக்கும் உன் மேல் ஆசை உள்ளது யாருக்கும் தெரியா ம நா ம ரகசியமா இந்த மாதிரி இருந்த்களாம் அப்டின்னு சொல்லி வாயமூடி ரதுக்குள்ள
அவல இழுத்து லிப் லாக் பண்ணிஉதட்ட உறிஞ்சு எடுதே அதே சமயம் என் கையால்.
அவ நைட்டி மேல அவா 38size மொலய நல்லா அமுக்க்கி அவா கழுத்து காதுனு எல்லா இடத்துலயும் கிஸ் 😘 பண்ணிட்டு இருந்தே.💦💦💦
அவ கிட் ட இருந்து இஸ்ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ முனகி கிட்டு என் சுன்னிய புடிச்சு குழுக்குன ஆ நல்ல எனக்கு மூட் ஆகி 1ஸ்ட் டைம் ஒரு பெண்ணின் கை பட்டதும் என் 8’சுன்னி 90 டிகிரி ல டெம்பர்.
அஹ் நின்னுச்சு நான் என் லுங்கி ய கழட்டி போட்டு அவ என் t-shirt ஆ கழட்டி விட்டாள். நான் அப்படி நிர்வாணமாக ஆய்ட்டு.
அவள் நைட்டி மேல வாயி வச்சு சப்பிட்டே அவ நைட்டி ய மேல தூக்கி தொடய தடவினேன்.
தொடை ய தடவிக்கிட்டே நைட்டி ய மேல துக்கி கழட்டி போட்டு.
அவள் என் முன் வெறும் ப்ரா போடாமல் ஜட்டி உடன் இருந்தால்.
அப்படியே கட்டி தழுவி கட்டில் படுக்க வைத்து அவ நெற்றி. கழுத்து.வயிறு.தொப்புள்.
தொடை என்று என் வாயால் நக்கி கொண்டு.
இருக்கும் போது என் இரு கைகளும் அவளது மொலய புடிச்சு அமுக்கி அவ காம் ப வருடி கொண்டிருந்தது.
அவளின் முனகல் சத்தம் என்ன மீண்டும் அதிக மாக.
ஸ் ஆ ஸ்ஸ் ஸ் ஆ இஸ் ஆ ஓ என்று அலறினாள் அப்படியே அவ ஜட்டி மேல கை வச்சு அவ உப்புன புண்டைய அமுக்கினேன்.
ஜட்டி ஈரமா இருந்துச்சு அதுக்குள்ள கைய விட்டு புண்டைய வருடிட்டே மொலய வாயில வச்சு சப்பி நாக்கால் காம்பை நக்கி அறை முழுவதும் காம சங்கீதம் ஒலிக் க. ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஆ
ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஆ
குள்ள கைய விட்டு பார்த்த லைட்டா ஈரம் இருந்துச்சு.
அப்படியே அவ ஜட்டிய கழட்டி கீழே போய் அவ புண்டையே முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் நக்கி அவளுக்கும்.
ஈரம் வடிய வடிய ஒரு 30 நிமிடம் நல்லா நக்கி ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஆ
ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஆ ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஆஸ் ஸ் ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஆ அவள் முனகி 2முறை உட்சம் அடைந்தால்.
அவளின் காம நீர் லேசா ன உப்பும் புளிப்பும் செம்ம ய இருந்து சு அப்ப த date முடிச்சு 2 டேஸ் ஆகுதுனு சொன்ன
அதுக்கு அப்பறம் நான் அவ மேல போய் படுத்து என் 8′ சுன்னிய அவ புண்டைல படிரா மாதிரி படுத்து கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தே அவளே அவ கையா ள என் சுன்ணி ய அவ புண்டைல ஓட்டைல வச் சா டைட்ட உள்ள போச்சு வெது வெதுனு இருப்பதை உணர்தென் உள்ள 8′ சுன்னிய அவ புண்டக்குள்ளே போச்சு அவ உதட்டை கிஸ் 😘 பண்ணிட்டு வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஆ
ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஆ
ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஆ
ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஆ
அவள் முனக ஒரு 20 நிமிடம் ஓத்து எனக்கு கஞ்சி வர அதை அவள் தொப்புள் மீது விட்டு கிஸ் செய்து கொண்டே அவள் அருகில் படுத்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அவள் என் சுன்னிய ஊம்பி எனக்கு மூட் எத்துன அப்பறம்
நாங்க 69. என் மேல படுத்து மட்டை உருச்சா அவ சூத்தூ ஓட்டைல விட்டு ஓத்தேன்.
தண்ணி வடிய வடிய இரவு விடிய விடிய 7 முறை அன்று மட்டும் நாங்கள் ஓத்தோம்.
அடுத்த நாள் காலை நான் வேலைக்கு போகாமல் leave போட்டு அவளுக்கு ஆசை அடங்கும் வரை
அவளை எப்படி ஆசை தீர ஓத்தேன் என்பதை அடுத்து சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு