நான் கார்த்திக் எங்கள் வீட்டில் நான் அப்பா அம்மா அக்கா. அப்பா ஒரு சாதாரண சுப்ரவிசேர் வேலை. அம்மா இல்லத்தரசி. எங்களை பார்த்து கொள்வது மற்றும் அப்பாவிடம் தினமும் ஓழ் வாங்குவது இதுதான் வேலை.
என் அக்காவின் பெயர் சந்தியா வயது 22 அவள் b.com முடித்துவிட்டு ஒரு கம்யூட்டர் சென்டர் இல் வேலை பார்க்கிறால். நான் கல்லூரி செல்கிறேன். தினமும் நான்தான் அவலை பைக்கில் அழைத்து சென்று இறக்கி விட்டு செல்வேன்.
வீட்டில் அக்கா என்மேல் பாசமாக இருப்பாள். அக்கா அப்பாவிற்கு தெரியாமல் எனக்கு பணம் குடுபாள். என் அக்கா மீது எனக்கு எந்த அசையும் இல்லை ஒரு பாசம் மட்டும். நான் எனது பதிமூனு வயதில் அக்காவை உடை மாற்றும்போது அம்மணமாக பார்த்தேன். அப்போது அவள் முலை சின்னதாக இருந்தது. சூத்து சின்னது. ஆனால் எனக்கு ஒன்றும் தெரியாது.
அக்கா பற்றி சொல்கிறேன் சந்தியா வயது 22 அளவுகள் 34-28-34 ஒல்லியான தேகம் கொண்டவள். மாநிறம். முடி இடுப்பு வரை இருக்கும். வேலைக்கு போகும்போது சுடிதார் மற்றும் சேலை கட்டி போவல். பார்க்க லட்சணமாக இருப்பாள். உதடு சிவப்பாக இருக்கும்.
அன்று அக்கா வழக்கம் போல் குளித்து விட்டு சுடி அனிந்து ரெடி ஆனால். நான் அவளை பைக்கில் அழைத்து சென்று இறக்கி விட்டு காலேஜ் சென்றேன்.
ஆனால் அவளிடம் பணம் வாங்க மறந்து விட்டு மீண்டும் அறை மணி நேரத்தில் வந்தேன். அவளை அங்கு காணோம். அங்கு இருந்த ஆண்டி இடம் கேட்டேன். அவர் அக்கா உடம்பு சரியில்லை வீட்டுக்கு போய்ட்டா என்றாள்.
நான் ஆமா காலைல தல வலிகுதுணு சொன்ன என்றேன். அவர் செரி போ என்னனு பாரு என்றாள். நான் வீட்டிற்கு வந்தேன் கதவு பூட்டி இருந்தது. அம்மாவிற்கு போன் செய்தேன். அம்மா நான் பெரியம்மா பாக்க வந்துட்டேன் என்றால். செரி என்றேன்.
அம்மா அங்கு போனால் இரவு ஆகும் வருவதற்கு. செரி என்று என்னிடம் இருந்த இன்னோரு சாவியை எடுத்து கதவை திறந்தேன்.
உள்ளே நுழைந்ததும் பாட்டு சத்தம் அதிகமாக இருந்தது. அதனால் நான் வந்தது அக்கா கவனிக்கவில்லை. நான் கண்ட காட்சி என்னை தூக்கி வரிபொட்டது . அக்கா அங்கு பால் ஊத்தி கொண்டிருந்தாள். பின்னால் இருந்து ஒருவன் அக்காவின் குண்டியை தடவி ஒரு அடி போட்டன்.
அக்கா இரு டா என்று சிணுங்கினாள். அவன் அக்காவுடன் வேலை பார்க்கும் நண்பர் மனோஜ் .
பிறகு அவன் ஒரு பவுடர் எடுத்து பாலில் கலந்தார். அக்கா இது என்ன என்றால். எனர்ஜி பவுடர் உன் புண்டைய நல்லா அடுச்சு கிலிகணும்ல அதா என்றார். அக்கா இல்லனா மட்டும் மெதுவா செய்ய போரியா என்ன என்றால். அவர் என்னடி தேவிடியா என்று உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து குண்டியில அறைந்தார்.
பிறகு அக்கா வா அங்க போலம் என்றால். அவர்கள் வருவதை பார்த்து நான் எனது செருப்பை மறைத்து விட்டு என் ரூம் பக்கம் போய் மறைத்து நின்றேன். இதெல்லாம் பார்த்து எனக்கு கோவம் வந்தாலும். அக்கா எப்படி இப்படி மாறினால் என்று பார்க்க ஆசைப்பட்டேன்.
அவர்கள் ஹாலில் வந்து அமர்ந்து அந்த பாலை குடித்தான். இன்னொரு டம்ளர் இருந்தது. அப்ரம் குடிப்பான் என்று நினைத்தேன்.
அவர் ஏய் சந்தியா நீ சரியான தேவிடியா டி என்று முலையை கசக்கி விட்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு எழுந்து. என் பேண்ட் கழட்டி விட்டு ஊம்பி விடு டி என்றார். அக்கா சிரித்து விட்டு அவரின் பேன்டை கழட்டி ஜட்டியை இறக்கினால். அவர் சுன்னி அறை விறைப்பில் ஆடியது.
அக்கா ஷ்ஸ்ஸ் இப்பவே உள்ள விடணும் போல இருக்கே என்றாள். அவர் உம்பி கெலப்பி விடு டி இன்னும் பெருசா ஆகும். அப்ரம் உன் கூதிய கிழிச்சு எடுக்கிறேன் என்றார். டேய் கேகும்பொதே ஊருது டா என்றாள். அவர் செரி ஊம்பு டி என்றார்.
அக்கா அவரின் சுன்னி மொட்டில் முத்தம் கொடுத்து தோலை நீக்கி லேசாக கை அடித்து வாயில் நுழைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவர் ஹம் அப்படித்தான் டி செல்லம். நல்லா இருக்கு டி என்று கண்ணை மூடி ரசித்தார். அக்கா நன்கு எச்சில் ஒழுக ஊம்பினாள். கொட்டைய சப்பினாள்.
அவரின் சுன்னி பெரியது ஆனது. அக்கா நிறுத்திவிட்டு போதுமா என்றால். அவர் தேவிடியா இன்னும் ஊம்பு டி என்று வாயில் திணித்தார். அப்படியே அக்கா தலையை பிடித்து வாயில் வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தார். அக்கா ஹம் ம்ம் க்கும் என்று வாயில் ஓழ் வாங்கினாள்.
பிறகு அவர் அப்படியே நிறுத்தினார். அக்கா மம் மம் என்று மூச்சு முட்டினால். அவர் வாயில் இருந்து எடுத்து சிரித்தார். அக்கா டேய் என்று செல்லமாக கோவித்தால். அப்போது காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது. நான் சற்று அதிர்ச்சி ஆகி பிறகு இன்னிக்கி அக்கா மாட்டுன என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அவள் சாதாரணமாக கதவை திறந்து சீக்கிரம் உள்ள வாடா என்றாள். பார்த்தால் அங்கு வந்தது அக்காவின் இன்னொரு நண்பர் குணா அவரும் அக்கா உடன் வேலை பார்க்கும் நண்பர். அவர் உள்ளே வந்து கொண்டு வந்த பை வைத்து விட்டு என்னடா அதுகுல்ல ஸ்டார்ட் பண்ணிதிங்க என்றார்.
மனோஜ் இந்த இத குடி என்று. அந்த பாலை குடித்தான். அபொதுதன் எனக்கு தெரிந்தது. அது இவருக்கு என்று. இருவரும் அக்காவை விட பெரியவர்கள் வயது 26 . குணா அக்காவை டிரஸ் கழட்டி போடு என்றார். அக்கா சுடி டாப் கழட்டி போட்டு பேண்ட் கலட்ட போனால்.
குணா ஏய் தேவிடியா முண்ட என் டிரஸ் கழட்டி போட்டு ஊம்பு டி என்றார். அக்கா சிரித்து கொண்டே அவரின் பேன்டை கழட்டி போட்டு அவர் சுண்ணியைத் தடவி சப்பினாள். அது முழு வீரியம் கொண்டு எழுந்தது. மனோஜ் ஓரமாக நின்று கொண்டு பார்த்தான்.
அக்கா நன்றாக அவனின் சுண்ணிய சப்பி சுவைத்து ரசித்தாள். அவன் உன் ஓட்ட குள்ள இதண்டி போகும். போய் குத்தி கிழிக்கும் என்றார். அக்கா அய்யோ அறிகுது டா என்றாள். அவன் அக்காவை எழுப்பி நிற்க வைத்து அக்கா உடைகளை களைந்து எறிந்தான். அக்காவின் ஜட்டி என் கால் பக்கத்தில் விழுந்தது. நான் அதை எடுத்து ஓரமாக போட்டேன்.
பிறகு இறுவரும் மாறி மாறி அக்காவை முலை குண்டி சதைகளை அறைந்து ரசித்தனர். அக்கா அவர்களின் சுண்ணியை கையால் குலுக்கி விட்டால். இருவரின் சுன்னியையும் பார்த்தால். அக்காவின் மணிக்கட்டு அளவு அகலம் நீளம் 7″ இருந்தது.
நரம்பு புடைத்து கொண்டு வெறி ஏறி இருந்தது. அக்கா டேய் இவளோ பெருசா இருக்கு எப்படி டா உள்ள போகும் என்றால். அவர்கள் அதெல்லாம் நாங்க பாத்து உள்ள இரகுறோம் கால விரிச்சு புண்டைய காட்டு டி என்றார்.
அக்கா படுத்து விரித்தாள். இருவரும் மச்சி டிவி சவுண்ட் கட் பண்ணு டா இவ கத்துர சத்தம் கேக்கணும். என்று உனக்கு புண்டைய சூத்த என்றனர். அக்கா டேய் சீக்கிரம் செய்ங்கடா என்றால்.
மனோஜ் நா புண்டைய கிலிக்கிரென் என்றார். குணா அப்போ சூத்து எனக்கு என்றார். அக்கா காம போதயில் பார்த்தல். மனோஜ் அக்கா புண்டை பக்கத்தில் அமர்ந்து எச்சில் தொட்டு சுண்ணிய தடவி புண்டை கோட்டில் ஓட விட்டார். அக்கா சுகத்தில் முனகினாள்.
அவர் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து லேசாக தள்ளினார். அக்கா ஸ்ஸ் ஹஹ் என்றால். அவர் லேசாக உள்ளே தள்ளிவிட்டு. உன் புண்டை கிழிய போகுது டி என்று ஒரு இறக்கு அக்கா ஆஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மாஆஆ ஆ ஆ வலிக்குது என்று துடித்தாள்.
அவர் சுண்ணியை வெளியே எடுக்காமல் அப்படியே கத்துடி தேவிடியா என்று உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே ஓக்கா ஆரம்பித்தார். அக்கா வலியில் தாங்க முடியாமல் தவித்தாள். ஆனால் அவர் விடுவதாக இல்லை. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க அக்கா அலறல் சத்தம் கேட்டது.
அய்யோ அம்மா அய்யோ முடியல டா என்றாள். அவர் வலிச்சா தாங்கு டி அரிப்பு எடுதவலே. என் சுன்னி கிட்ட உன் புண்டைக்கு ஓழ் கேகுதா டி பச்ச தேவிடியா என்று சொல்லிக்கொண்டே ஓத்தார். அக்கா ஆமா டா நா தேவிடியா தா கிழிட என் புண்டைய என்னய இப்டியே ஒத்து கொள்ளு என்றால்.
அக்கா பேசுவதை கேட்டு வெறி அவர். முலையை கசக்கி கொண்டு இழுத்து இழுத்து அடித்தார். டப் டப் டப் டப் டப் டப் என சத்தம் கேட்டது. அக்கா கண்ணை மூடி பல்லை கடித்துக்கொண்டு ஓழ் வாங்கினாள். அவர் புண்டை பருப்பை தேய்த்து விட்டு ஓத்தார்.
அக்கா துடித்து போய் அம்மா என்று கத்திகொண்டே தண்ணியை கக்கினால். என்ன டி வந்துற்சா என்றார். 3 தடவா டா என்றாள். பிறகு அவர் மீண்டும் வேகமாக ஓத்து அப்படியே நிறுத்தினர். அக்கா அம்மா என்று இடுப்பை ஆட்டினாள். அவர் சுண்ணையை எடுத்து ஓரமாக நின்று மச்சி நீ சூத்த கிழி என்றார்.
அக்கா எழுந்திருக்க முடியாமல் இருந்தால். குணா ஏய் முண்ட திரும்பி நாய் மாறி நில்லு டி என்றார். அக்கா அதே போல் நின்றாள். அவர் குண்டியை தடவி பளார் என ஒரு அறை குடுத்து விருச்சு புடி டி தேவிடியா என்றார். அக்கா விரித்தாள். குண்டி ஓட்டை சிவப்பாக இருந்தது.
அவர் எச்சில் துப்பி ஓட்டையில் தடவி விட்டு சுன்னியை வைத்து உள்ளே தள்ளினார். ஆனால் போகவில்லை மீண்டும் குண்டி சதைகளை அறைந்து பிசைந்து. விரி டி தேவிடியா என்றார். அக்கா நன்கு விரித்து டேய் வலிக்குது டா என்றாள். அவர் எதும் கேக்காமல் சுண்ணிய சூத்த்தில் வைத்து உள்ளே விட்டார்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே போனது. அக்கா வாயை கையால் மூடி பல்லை கடித்துக்கொண்டு லேசாக அழுவது போல் கதறினாள். அவர் அப்படியே ஒக்க ஆரம்பித்து கொஞ்ச நேரத்தில் வேகம் எடுத்தார். அக்கா துடிக்க ஆரம்பித்தாள். குண்டியில அறைந்து முடியை கொத்தாக பிடித்து இழுத்து இழுத்து குத்தினான்.
அக்கா அய்யோ அம்மா முடியல டா. என்று துடித்தாள். அவர் புண்டயை நோண்டி மீண்டும் தண்ணி எடுத்தார். அக்கா டைரட் ஆனால். பிறகு மனோஜ் வந்து மச்சி அவல குடுடா நா ஓகுறேன் என்று சூத்த கிழித்தார். குணா புண்டயை கிழித்தார்.
அக்காவை ஏய் தேவிடியா வாடி இங்க என்று இழுத்து முட்டி போட வைத்து வாயில் விந்தை பீச்சி அடித்தார்கள். அக்கா ஹம் நல்லா இருக்கு டா என்று நக்கி குடித்துவிட்டு. அவர்களின் சுண்ணியைத் சப்பி சுத்தம் செய்தால். பிறகு அக்கா அப்படியே தரயில் படுதால். அவர்கள் சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு பேசினர்.
எப்படி இருக்கு என்றார். அக்கா சூப்பரா பண்ணிங்க டா நா வலிக்குது நு சொல்லியும் நிருதமா பண்ணின்க அதா எனக்கு எத்தன தடவ தண்ணி வந்துச்சு தெரியல அவளோ சுகம் ஆப்ரம் மயக்கம் என்றால். அவர் எப்படி டி ரெண்டு பேரும் ஒக்க குப்ட என்றார்.
அக்கா ஆமா ஆபீஸ் ல சும்மா சும்மா மேலயும் பின்னாடியும் அமுக்கி விட்டு மூடகிடிங்க. இதுல மிட்நட் கால் வேற பேசி மூடு எதுணிங்க அதா இன்னிக்கி அம்மா வீட்லா இல்ல சோ வர சொன்னே என்றால்.
அவர்: உன் வீட்ல எப்படி ஷோ பாப்பிய
அக்கா: மம் அதெல்லாம் நெறய பதிற்கென் அப்பா அம்மா செய்றத
அவர்: உன் அம்மா செரியன கட்ட டி அதா நீயும் இப்படி இருக்க தேவிடியா என்றார்.
அக்கா சிரித்து கொண்டே டேய் என்றால்.
பிறகு அவர்கள் கொண்டு வந்த பை திறந்து உள்ளே இருந்து. சரக்கு எடுத்தனர். அக்கா டேய் இதுவெராய என்றால். அவர்கள் ஆமா டி என்று ஆளுக்கு ஒரு பீர் அடித்துவிட்டு எழுந்து அக்காவை தூக்கி நின்று கொண்டே புண்டையில ஒன்று சூத்து ஓட்டை ஒன்று இரகினர். அக்கா டேய் எரும போதைல என்ன டா பண்றீங்க வலிக்குது என்று கதறினாள்.
அவர்கள் அப்படியே வைத்து தூக்கி தூக்கி அடித்து ஓதனர். அக்கா முடியல டா என்றாள். அவர் டிபி செக்ஸ் டி தேவிடியா. சுமாரா இருக்க ஆனா ஒகுறதுகு செம்ம கட்டை டி என்று ஒத்தனர். அக்கா அய்யோ கொல்றங்களே என்று கத்தினாள்.
அவர்கள் அக்காவை வெறி ஏறி டி பி அடித்து கதற கதற ஓத்து தள்ளினர். அக்கா கிறங்கி போனாள். அறை மணி நேரம் போட்ட ஆட்டத்தில் விந்து வந்தது அதை குடிக்க வைத்தனர். அக்கா குடித்து விட்டு அப்படியே விழுந்து கிடந்தாள்.
மீண்டும் அவர்கள் போதை ஏற்றி கொண்டு அக்காவை துவைத்து எடுத்தனர். அன்று முழுவதும் மாலை 4 மணி வரை வைத்து கணக்கு இல்லாமல் மாறி மாறி பிறகு டிபி என்று அடித்து ஓத்து ஒரே நாளில் அக்காவின் ஓட்டையை லூசு அக்கினேர்.
பிறகு அக்காவை தூக்கி குளிக்க வைத்து வீட்டை சுத்தம் செய்து ஸ்பிரே அடித்து விட்டனர். போகும்போது மீண்டும் ஒருமுறை புண்டயை கிழித்து விட்டு படுக்க வைத்தனர். செரி டி கெலம்புரோம் அடுத்து எப்போ என்றார். நா சொல்றேன் என்றால்.
அவர்கள் போன உடன் அக்கா தூங்கினால். நான் வெளியே போய் வந்து அக்கா அக்கா என்று எழுப்பினேன். அக்கா எழுந்து உடம்பு செரி இல்ல என்றாள். செரி என்றேன்.
பிறகு அன்று முதல் என் சந்தியா அக்கா அவர்களிடம் அடிக்கடி ஓழ் வாங்கி கொள்கிறாள். ஆனால் என் மீது உள்ள பாசம் குறையவில்லை.
அவ்வப்போது அவர்கள் ஓத்த ஓழ் தாங்காமல். அம்மாவிடம் ஏதாவது காரணம் சொல்லி சமாளித்து விடுவாள்.
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு