நான் வேலை தேடி கொண்டிருந்த நேரம் அது ஒருநாள் என் நண்பன் மூலம் ஒரு நிறுவனத்திற்கு என்னுடைய resume ஐ அனுப்ப சொல்லி ஒரு மின் அஞ்சல் முகவரியை கொடுத்தான் நானும் அனுப்பினேன். அதற்கு எனக்கு பதில் வந்தது யார் நீங்கள் என்று. இனி chat வடிவில்.
நான்: நான் என்னை பற்றி கூறினேன்.
நமிதா: எதற்கு எனக்கு அனுபினிங்க nu கேட்டாங்க.
நான்: என்னுடைய நண்பன் உங்க mail id குடுத்தான் resume ah அனுப்ப #சொல்லி nu சொன்னேன். ( but naan oru dummy mail dhan அனுப்பினேன் ஹின்னு msg pottu first reply pannatum nu resume file ah upload pannala வெறும் என் நண்பன் சொன்னத மட்டும் சொன்னேன்).
அவள்: மறுபடியும் குழப்பத்தோடு எனக்கு எதுக்கு அனுபிருகிங்க nu கேட்டா.
நான்: மறுபடியும் அதையே சொன்னேன். Aprm நான் என் நண்பன் குடுத்த mail id ah check pannen adhula oru நம்பர் மாறி இருந்தது.
அவள்: என்ன ஆச்சி nu கேட்டா.
நான்: நான் சொன்னேன் என் நண்பன் சொன்ன mail id la oru நம்பர் மாத்தி உங்களுக்கு mail panniten nu சொல்லி sorry கேட்டேன்.
அவள்: பரவாயில்ல nu சொல்லிட்டா.
அப்பறம் அப்படியே போச்சி கொஞ்ச நாள் நான் என் நண்பன் குடுத்த mail id ku mail பண்ணி மத்த எல்லா வேலைகளையும் பேசியபோது திடீர்னு ஒரு நாள் ஒரு mail நமீதா கிட்ட இருந்து வந்தது. நானும் போய் பாத்தேன்.
அவள்: வேலை கிடைத்ததா nu கேட்டா.
நான்: இன்னும் இல்லை தேடிகிட்டே இருக்கேன் நீ சொன்னேன்.
அவள்: செரி விடாம தேடிக்கிட்டே இரு நல்ல வேலை கிடைக்கும்.
நான்: நன்றி nu சொன்னேன்.
கொஞ்ச நாள் கழிச்சி hangouts la msg வந்தது நான் யார்னு பாத்தா அது நமீதா தான். நானும் அவள் கூட chat பண்ணேன்.
அவள் அக்கறையாக என்னுடைய வேலை பற்றி கேட்டது எனக்கு பிடிச்சது நானும் அதை சொன்னேன். அப்படியே chat பண்ண ஆர்ம்பிசோம். கொஞ்சம் கொஞ்சமா எங்க chat daily night 2 மணி வரை போக ஆரம்பிச்சது. Apdiyea கொஞ்சம் கொஞ்சமாக x பத்தி பேச ஆரம்பிச்சோம்.
என்னுடைய ஆசை பற்றி சொன்னேன் அவளும் அவளோட ஆசை பற்றி சொன்னாள். Apdiyea கொஞ்சம் கொஞ்சமா chatlaiyea ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டோம் ரெண்டு பேரும் பாக்கமலையே.
Chat பண்ணும் போதே பேசிகிட்டோம் இது வெறும் chat ku மட்டும் தான் nu அவளும் ஓகே சொல்லிட்டா அப்போ ஒரு நாள் நான் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிக்கும்போது அவள் பார்த்து விட்டால் போல ஆனால் அது எனக்கு தெரியாது.
அன்று இரவு அவள் எனக்கு msg பண்ணும்போது சொன்னாள் என் பக்கத்து வீட்டு பையன் இன்னைக்கு கை அடிச்சான் அத பாத்ததும் எனக்கு புண்டை அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு nu சொன்னா நான் இவளோ size nu கேட்டேன் அவ என் புருஷனை விட பெருசு nu sonna.
நான் செரி ok adha பாத்து நீ என்ன பண்ண nu கேட்டேன் அவ வேற என்ன செய்வேன் புண்டை ஓட்டை ah carrot ah வெச்சி குத்தி அடைசென் என் புண்டை அரிப்ப nu sonna. அடுத்த நாள் மறுபடியும் இதையே சொன்ன நான் அப்படி என்னதான் அவன் சுன்ணி ல இருகோ nu ketan ava எல்லாமே அதுல இருக்கு எனக்கு புடிச்ச size la nu சொன்னா.
அப்ரம் ஒரு படி மேலே போய் அவன் சுண்ணிய photo எடுத்து அனுப்பினாள் நான் அதை பார்த்து ஷாக் ஆகிவிட்டேன். Yean என்றால் அது என்னுடைய சுன்ணி நான் கை அடிக்கும் போது இருந்த dress பக்கத்துல இருந்துச்சி அது நான் தான் nu அவளுக்கு தெரியாது.
Aprm இது யார் nu கண்டு பிடிக்க ஒரு நாள் கை அடிக்கும் போது அவள் பார்ப்பதை அவளுக்கு தெரியாமல் நான் பார்த்து விட்டேன் அது என் பக்கத்து வீட்டு நமீதா தான் அவளும் பாத்துட்டு சிரிச்சிட்டே போய்ட்டா.
Aprm நான் அவளை நோட்டம் விட ஆரம்பித்தேன் அவள் குளிக்கும் போது அவளுக்கு தெரியாமல் ஓட்டை வழியாக பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அதுக்கு ப்ரம் அவளை ஓக்க plan போட்டேன்.
அதற்கு aprm ஒரு நாள் எங்கள் ஊரில் எங்கள் areavil எல்லோரும் மாலை அவிதுகொண்டு நான்கு நாள் ஆன்மிக பயணம் சென்றுவிட்டார்கள். நான் எனக்கு வேலை இருப்பதால் செல்லவில்லை.
அடுத்த நாள் நான் நமிதாவை correct panna உடற் பயிற்சி செய்வது போல செங்களை தூக்கி கொண்டு செய்து கொண்டிருந்தேன். அவள் வரும் வேளையில் வேகமாக செய்து கொண்டிருந்தேன். அவள் குளிக்க சென்றால். ஊரில் யாரும் இல்லை கத்தினாலும் உதவிக்கு யாரும் வர வாய்ப்பு இல்லை.
அதனால் அவள் குளிக்கும்போது அவளுக்கே தெரியாமல் அவள் குளிப்பதை நான் என் செல் ஃபோனில் படம் பிடித்து கொண்டேன். Aprm அவள் வெளியே வரும் சத்தம் கேட்டது நான் அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் வீட்டிற்குள் ஒளிந்து கொண்டேன். அவள் குளித்து முடித்து வெறும் பாவாடையை மார்பு வரைக்கும் தூக்கி பிடித்து கொண்டு உள்ளே வந்தாள் நான் அதற்குள் மல்லிகை பூ மற்றும் ஹல்வா வை வாங்கி ஏற்கனவே வைத்திருந்தேன்.
மறைவாக அவள் உள்ளே நுழைந்ததும் அவள் துணியை மாட்ட ஆரம்பித்தால் அவள் சேலையை கட்டும்பொழுது அவளின் ஜாக்கெட் கொக்கியை அவளால் மாட்ட முடியவில்லை நான் மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அவளின் ஜாக்கெட் கொக்கியை காட்டுவதற்கு பதிலாக அவளை பின்பக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டேன்.
அவள் சற்றும் எதிர்பாராமல் திமிர ஆரம்பிச்சா நான் டக்குனு அவள் மொலை மற்றும் புண்டைய ஒரே புடியாக பிடித்தேன் அவளின் அலறல் சத்தம் குறைந்து மோனவும் சத்தம் கேட்டது. நான் அவளின் மயிர் அடர்ந்த காட்டுப் புண்டயை கோதிகொண்டே அவளை உசுப்பேற்றி அவளை தயார் செய்தேன்.
Aprm அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு பொய் நைட்டியை போட்டு கொண்டாள் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை. நான் அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவளின் லிப்சை கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்படியே அவளை சேவுத்து பக்கம் தள்ளி கொண்டு அவளை இறுக்க கட்டி அணைத்து கொண்டே அவளின் மார்பகத்தை நான் என் நெஞ்சில் வைத்து நசுக்கினேன் இருக்க கட்டி அணைத்து.
கீழே என்னுடைய சுன்ணி நட்டுகொண்டு அவளின் தங்கையை உரசிகொண்டு இருந்தான். அவளால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை. அவள் எனக்குள் அடங்கினாள். நான் அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டே அவளை தள்ளிக்கொண்டு bedroom வரை தடவிகொண்டும் உதட்டை கடித்து கொண்டும் அவளை அழைத்து சென்றேன்.
அதற்கு அபரம் நான் அவளின் கால் விரல்களை நக்கி கொண்டே மர்ம தேசத்தை நைட்டிக்குள் தலையை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அப்படியே சொக்கிபோனால். அந்த அடர்ந்த காட்டுப் பகுதியில் அவளின் புண்டை இருட்டில் ஒரு விளக்கு போல பிரகாசமாக தெரிந்தது.
அதை விரித்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் என்னவள் ஆனாள். டேய் என் புருஷன் கூட எப்டி செஞ்சது இல்லைடா. நீ என்னமோ என்ன பண்ற டா. நான் உனக்கு மட்டும் தான் டா. என் புண்டை உனக்கு தான் டா nu மோனகிட்டு இருந்தா.
அவள் சற்றும் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் என்னுடைய ஆள்காட்டி விரலும் மாற்று பக்கத்து விரலும் உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் கிறங்கி போய்ட்டாள். நான் அவளின் புண்டயை நக்கிகொண்டே விரல்களால் உழுது கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் இருந்து முறை உட்ச்சம் அடைந்தால். நான் எனது சுண்ணியை அவளின் வாயில் ஒரே சொருவில் விட்டேன் அவள் ஊம்பினாள் ஒரு தேவிடியவை போல. நான் அவளின் நைட்டியை கழட்டி எறிந்தேன் ஒரு மூளைக்கு அவள் என் முன் நிர்வாணமாக நான் செய்வதை கண் மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளின் ஒரு மொலையை கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டு இன்னொரு மொலையை வாய் வைத்து சப்பினேன் கீலே எனது கடப்பாரை நட்டுகொண்டான் அவளின் மர்ம தேசத்தை சொறிய ஆரம்பித்தான். அவளுக்கு புண்டையினுள் அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பித்தது.
மாமா உள்ள விடு டா nu மோனகிட்டு இருந்தா plzz nu கெஞ்சிகிட்டு இருந்தா. நான் அவள் சொல்வதை கேட்காமல் மோலையை சப்பிகொண்டும் கசக்கி கொண்டும் ஒரே குத்தில் அவள் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் என்னுடைய சுண்ணியைப் உள்ளே விட்டு அடித்தேன்.
அவள் அளரிவிட்டாள். என்னுடைய சுன்ணி அவளின் அடி கர்பப்பை வரை சென்றது. அவள் துடித்து போனாள். நான் எனது சுண்ணியை அப்படியே கொஞ்ச நேரம் வெச்சிட்டு இருந்தேன். அவளின் அலறல் சத்தம் சுகமான மோனாகள்களாக மாறியது.
நான் அவளினுள் என்னவனை விட்டு குத்தி கொண்டே இருந்தேன். ஒரு 45 நிமிடங்களாவது இருக்கும். அவள் நல்ல உள்ள விட்டு கிலி டா இந்த தேவிடியா புண்டயை. இந்த புண்டை இனி வாழ் நாள் முழுவதும் உணக்குதான் டா nu போலம்பிக்கிட்டு இருந்தா. நான் அவளை விடாம அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் ஒரு 1 மணி நேரமாக நிறுத்தி நிறுத்தி. அவள் அதற்குள் பல முறை உட்ச்சம் அடைந்தாள்.
நான் அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டே ஓத்து கொண்டு இருககும்போதே எனக்கு முதல் முறை. உட்சம் வந்தது. நான் அவளிடம் சொன்னேன் அவள் உள்ளேயே விட சொன்னாள். நான் வேகமாக அடித்தேன். கஞ்சியை அவளின் கர்ப பைகுள் எனது கஞ்சியை செலுத்தினேன்.
அதுக்கு aprm அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டே அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவளின் மொலையை கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் அப்படியே அவளின் udhatttai கடித்து கொண்டே அவளது புண்டை ஓட்டை ah kai வெச்சி தடவி பாத்தேன் நல்ல kola kola nu கஞ்சி அவ புண்டை வழியா வெளிய வந்துகிட்டு இருந்துச்சி.
அவ புண்டை முடி எல்லாம் கஞ்சி தான் அதை எடுத்து அவ வாய் ல வெச்சி சப்ப வெச்சேன். அவ என் சுன்னிய சப்புற மாதிரி விரில் ah சப்பி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்துட்டா.
Aprm நான் அவ கிட்ட கேட்டேன் எப்டி இருந்துச்சி nu அவ செம்மையாக இருந்துச்சி பல வருஷம் கழிச்சி இபோதான் நல்ல கடப்பாரை சுண்ணிக்கு என் புண்டை ah விரிச்சி இருக்கேன் nu சொன்னா. என் சுன்னிய புடிச்சி தடவிகிட்டே சொன்னா நீ டெய்லி கை அடிக்கும்போது நான் திருட்டுத்தனமாக பாபேன் nu சொன்னா apdi யார நெனச்சு கை அடிப்ப nu கேட்டா.
நான் ஒரு aunty kooda chat பண்ணிகிட்டே கை அடிப்பேன் nu. யாரு அது nu கேட்டா நான் அது ஒரு stranger aunty nu சொன்னேன் அவ எப்டி இருப்பா nu கேட்டா. நான் இன்னும் அவல பாத்தது இல்ல ஆனா இப்போ பாத்துடேன் அவல ஓத்துடேன் nu sonnen. அவ அப்டியா எப்போ எப்டி nu கேட்டா.
நான் இதோ இப்டிதான் nu ava molai ah புடிச்சி கசக்கினேன் அவ எப்டி யாரு nu கேட்டா நான் அதுக்கு நீதான் டி nu சொன்னேன்.
அவ நானா nu கேட்டா. நான் அவ ஒரு ரூபாய் கை போல இருக்குற மொலை காம்பை திருகி சப்பிகிட்டே என் சுன்னிய வெச்சி அவ புண்டை ah ஒரசிக்கிட்டே நீதான் டி அவ nu சொல்றேன் அப்டியா டா.
ரொம்ப யோசிச்சா நான் அவகிட்ட நீ daily oru பையன் ஆன்லைன் ல chat பண்ற தானே nu கேட்டேன் அவ ஆமா அது எப்டி உனக்கு தெரியும் nu கேட்டா. ஆதுகு நான் தான் அந்த பையன் nu சொன்னேன் அவ நம்பல.
நான் உடனே அவ கிட்ட நாங்க chat பண்றத காமிச்சென் அவ ஷாக் ஆகிட்ட. நீயடா அது இவளோ நாளா என் புண்டை ku தீனி potutu இருந்தவன் nu கேட்டு என்ன இருக்க கட்டி pudichikittae இனிமே கை அடிக்காத என் புண்டை ல உன் சுன்னிய விட்டு அடி nu சொன்னா.
நான் oh kk nu சொல்லிட்டே அடுத்த ரவுண்ட் ku தயார் ஆனோம். கீழ அவ புண்டை செமா சூடா ஆகிடுச்சு நான் அவ புண்டை ah விரிச்சி நாக்கு வெச்சி சப்பினேன். நல்ல அனல் பறக்க பறக்க சப்பினே ரெண்டு விரல் ah உள்ள விட்டு குத்திகிட்டே அவ மொலை ah ஒரு கைல கசகிகிட்டே செமையா நமீதா மாதிரியே இருக்க டி nu சொன்னேன் அவ ரொம்ப சந்தோஷம் பட்டால் நான் இனிமே உன்ன apdi தான் கூப்டுவென் nu சொன்னேன்.
Seri da மாமா nu சொல்லி இருக்க கட்டி கிட்டா கீழ 3 வாட்டி ஒழிகிடிசி அவளுக்கு. அவ உடனே உன் கடப்பாரை சொண்ணிய வெச்சி என் புண்டை ah நோண்டி இன்னும் ஆல படித்து டா nu சொல்றா நான் சர்க்குனு ஒரே குத்துல எத்திடென் அவ அலறிட்டா அப்ரமா அவல ஓத்துகிட்டே அவ சூத்த தடவி பலார்னு ஒரு அடி போட்டேன்.
அவ நல்ல என்ஜாய் பண்ணினா அப்படியே அவ சூத்தில விரல் ah விட்டு குத்திகிட்டே front la அவ புண்டை ah உழுதுகிட்டு இருந்தேன் அவ நல்லா சொக்கி பொய் போதை மயக்கதுல என்கிட்ட குத்து வாங்கிகிட்டே ஷ shhhhhaaaaaa nu அலறுநா naan vidama செஞ்சிகிட்டே இருந்தேன்.
அவ நல்லா தூக்கி தூக்கி குடுத்தா நாலாவது முறை ah உட்சம் வந்து தண்ணிய வெளிய விட்டா என் சுன்ணி நல்ல நெனஞ்சி சலக் புலக் nu சத்தம் வந்துச்சி நான் விடாம குத்துகிட்டே இருந்தேன். அவ போதும் போதும் வலிக்குது nu சொன்னா நான் காதுல வாங்காம அடிச்சிகிட்டே இருந்தேன்.
அவ புண்டை ல அவ நல்ல கண்ண மூடி ரசிச்சு ரசிச்சு உல் வாங்குன எண்ணொட குத்த. அப்படிதான் டா நல்ல குத்து டா குத்தி கிழிட மாமா இனிமே இந்த புண்டை உணகு தான் டா nu மோனகிட்டு இருந்தா சுமார் ஒரு மணி நேரமா குத்தி கொண்டு இருந்தேன் அப்ரம் பொசிஷன் ah மாத்தி மாத்தி செஞ்சோம்.
அவ பல முறை உட்ச்சம் வந்தா நான் நிறுத்தி நிறுத்தி ஓத்தது நால எனக்கு ரொம்ப நேரம் ஆகியும் கஞ்சிய வெளிய விடல அவ எப்டி ஒரு கடபார சுன்ணி எனக்கு டெய்லி வேணும் nu கேட்டா. நான் எடுத்துக்கோ nu சொன்னேன்.
அவ என் மேல வந்து நல்ல மட்டை உறிக்க ஆரம்பிச்சா ஒரு தேவிடியா மாதிரி நா அப்படி தான் டி கள்ள ool vaangura kalla ool thevidiya mundaiyea apdi தான் டி நல்லா குத்து டி ஊரு ஓத்த தேவிடியா nu சொல்ல சொல்ல அவளுக்கு இன்னும் வெறி ஆகி என்ன ஓத்தா. நான் வெறி தாங்க முடியாமல் அவல திருப்பி போட்டு விட்டு அடிச்சேன் வேகத்தை கூட்டி குத்துநென் அவ அலறிகிட்டே வாங்குன.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்துச்சி அவ கிட்ட கேட்டேன் அவ உள்ளையே விட சொன்னா உள்ள விட்டு எதாவது பிரச்சனை ஆகிட போகுது nu கேட்டேன். அவ அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது நான் operation பண்ணிட்டேன் ethana vaati ulla விட்டாலும் ஒன்னும் ஆகாது nu sonna நான் அவளை கட்டி புடிச்சி கசக்கினே என் கஞ்சிய உள்ளே விட்டு அவ மேல படுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு