நான் ஒரு வேலை விசயமாக கும்பகோணம் செல்ல நேரிட்டது ஒரு நாள் வேலை என்று சென்றால் ஒரு சில காரணமாக அது இரண்டு நாள் வேலையாக மாறியது.
காலை பன்னிரெண்டு மணி இருக்கும் பயண களைப்பு வெயில் காரணமாக ஒரு லாட்ஜ்ஜில் ரூம் எடுக்கலாம் என்று அலைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது யாரோ என் பெயரை கூப்பிட நான் சற்று என்று திரும்பி பார்த்தேன் ஆனால் அங்கு ஒரு இஸ்லாம் பொண்ணு மட்டும் இருந்தாள் அவள் படுதா அணிந்து இருந்ததால். நான் அவள் இல்லை இது நம்ம பிரமை என்று நினைத்து நகர தொடங்கினேன் பின் மீண்டும் என் பெயரை ஒரு பொண் கூப்பிட்டால் பின் அந்த படுதா அணிந்த பெண் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தால். பிறகு தான் அவள் கூரலை நினைவு கூர்ந்தேன்.
நான்: ஹே சமீனா எப்படி இருக்க
சமீனா: நா நல்லா இருக்கேன் டா நீ எப்படி இருக்க. நீ எங்கே இன்கே.
நான்: ஒரு வேலை விசயமா வந்தேன் ஆனால் அது நாளை தான் முடியும் போல இருக்கு அதான் ஒரு நல்ல லாட்ஜ் தேடி இந்த பக்கம் வந்தேன்.
சமீனா: ஹே லூசு உனக்கு ஓகேநா நீ என் வீட்லயே தங்கிகோ.
நான்: இல்ல சமீனா உனக்கு எதுக்கு சிரமம்.
சமீனா: அப்டின்னா இல்ல டா என் பொன்னும் எங்க அம்மா வீட்ல இருக்கா. வீட்ல யாரும் இல்ல எனகும் தனியா இருக்க போர் அடிக்குது அதான் கேட்டேன்.
நான்: சரி சமீனா நா வரேன்.
(அப்போ தான் நான் அவளை பார்த்தேன் முலை இரண்டும் கல்லு மாதிரி 38c சைஸ் பார்த்ததும் ஆடி போயிட்டேன் அவள் படுதா உள்ளே வெறும் நைட்டி மட்டும் தான் போட்டிருந்தாள். போல அவள் இரண்டும் காம்பும் படுதாவை குத்தி கொண்டு இருந்தது. அவள் சூத்தும் வா வந்து குத்து என்று கூறுவது போல் இருந்தது)
அவள் வா வந்து வண்டியில் ஏறு என்றால் நானும் அவள் ஸ்கூட்டியில் முன் புறத்தில் என் பையை வைத்து விட்டு பின்னால் அமர்ந்தேன். அவள் வண்டியை ஓட்ட நான் பின்னாடி தள்ளி உட்கார்ந்தேன். ஆனால் அவள் வண்டியை மேடு பள்ளம் பார்க்காமல் ஓட்டினால்.
நான் அவளின் முதுகை புடித்தேன் அதற்கு அவள் என்னால் வண்டியை ஒழுங்காக ஓட்ட முடியல என் வயிற்றை பிடித்து கொள் என்றால். நானும் அவளின் வயிற்றை புடிக்க அவள் சற்று நெளிந்தாள் நான் முலைக்கு கீழ் பகுதியில் கை வைத்து மடக்கி பிடித்து கொண்டேன். அவள் வீடு வந்தது அவள் வீடு அந்த தெருவின் முக்கில் இருக்கும் கடைசி வீடு அதன் அருகில் ஒரு தோப்பு.
அவள் வீட்டில் நுழைந்தால் நான் அவளின் வீட்டின் அழகை கவனித்து விட்டு ஒரு 5 நிமிடம் பின் உள்ளே நுழைந்தேன். அவள் டேய் கதவை தாழ் போட்டு வாடா.
என்றால் நானும் அவ்வாறே செய்தேன் நான் அவளிடம் என்ன பண்ண போற என்றேன். சமைக்க போரன் என்றால் நான் அவளிடம் நான் சமைகிறேன் என்றேன்.
அவளும் சிரித்துவிட்டு சரி வா என்றாள் அப்போது கவனித்தேன் அவள் படுத்தாவை கழட்டி விட்டு நைட்டியோடு இருந்தாள். அவள் உள் உடல் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. நானும் ஷார்ட்ஸ் மாற்றி கொண்டேன் உள்ளே நானும் ஜட்டி போடவில்லை.
அவள் நான் சமைப்பதற்கு அவள் உதவி செஞ்சாள் நாங்கள் பழைய நினைவுகளை மாறி மாறி பகிர்ந்து கொண்டோம் அப்போது நான் அவளிடம் கல்யாண வாழ்க்கை நா எப்படி போகுது என்றேன். அவளும் போகுது அவரும் தன்னை நல்ல பார்துகொல்வதாக கூறினால். நான் சிரித்து கொண்டு அவள் மகளை பற்றி விசாரித்தேன்.
பின் இருவரும் உணவு அருந்தினோம் அவள் குணிந்து பரிமாறினாள் அவளின் முலை சற்றும் மறைவு இல்லாமல் தெரிந்தது அவள் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை. நானும் அவ்வ போது முலையை பார்த்தேன். அவளின் என் ஷார்ட்ஸஇன் எழுட்சியை பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் அசைதியாக இருந்ததால் நான் அவளிடம் கூறி ஷோபாவில் தூங்க சென்றேன் அதற்கு அவள் வா பெட்ரூமில் படு என்றாள். இல்லை இல்லை நான் ஷோபாவில் படுத்தாள் தான் கொஞ்சம் நல்லா தூக்கம் வரும் என்றேன். சரி உன் இஷ்டம் என்று சிரித்து கொண்டால்.
பின் நா தூங்கி போனேன் ஒரு இரண்டு மணி நேரம் கழித்து சற்று முழிப்பு வந்தது. அப்போது நேராக பார்த்தேன் அவள் பெட்ரூம் கதவு திறந்து இருந்தது சற்று நேரத்தில் அவள் குளித்து விட்டு துண்டோடு வந்தாள். பின் கண்ணாடியை பார்த்து சிரித்தாள்.
அவள் தொடை இரண்டும் பளிங்கு தூண் மாதிரி இருந்தது அவள் காலில் முடி இருந்தது அதே பார்த்ததும் எனக்கு மூடு அதிகமாக இருந்தது நான் என் சுண்ணியை தடவினேன். பின்பு அவள் துண்டை அவிழ்த்து படுகையில் எறிந்தால் அவள் பின் அழகு அறுபதமாக இருந்தது.
அவள் கையை உயர்த்தினாள் அக்குலில் முடி கையிலும் முடி இருந்தது. சற்று திரும்பினாள் அவள் முழு உடலும் என் கண்ணுக்கு விருந்தானது. முலையில் காம்பு இரண்டும் முட்டி கொண்டு இருந்தது காம்பை சுற்றி ஒருவா காசு மாதிரி கருப்பு வட்டம் அதே பார்க்கும் போது அப்படியே சப்பி எடுக்கனும் போல் இருந்தது.
பின் அவள் புண்டையை பார்த்தேன் அதில் முடி சிறிதாக இருந்தது. பின் அவள் பார்த்து விடுவாளோ என்று மீண்டும் படுத்து விட்டேன். பின் அவள் டீ போட்டு கொண்டு வந்து கொடுத்தால். கொடுக்கும் போது தான் கவனித்தேன் அவள் போட்டு இருந்த நைட்டி மிருதுவாக இருந்ததால்.
உள்ளே இருப்பது வெளிப்படையாக தெரிந்தது. அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டு ஒரு ஆல்பம் எடுத்து வந்தாள். பின் என் அருகில் அமர்ந்து ஆல்பம் காட்டினாள் நானும் அதே பார்த்தேன் அவளின் குழந்தையின் புகைப்படம் அடங்கியே ஆல்பம் நானும் அதே ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் அருகில் நெருங்கி அமர்ந்தாள். என் சுன்ணி மீது இருந்த ஆல்பம் அதன் விராய்பால் அசைந்தது.
அவள் ஆல்புத்தின் அடியில் கை வைத்து பிடித்தாள் அவள் சிறிது சிறிதாக கையை நகர்த்தி என் சுன்னியினை பிடித்தாள். நான் அவளின் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்க்காமல் அவள் ஆல்பத்தை பற்றியே பேசிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் சமீனா என்றேன் அவள் என்னை பார்த்தாள் நான் அவள் கண்ணை பார்த்தேன் அவளும் என்னை பார்த்தாள்.
சமீ நீ ஒரு பளிங்கு கட்டை என்றேன் அவள் சிரித்தாள். நான் உன்னை ஸ்கூலில் படிக்கும் போதே பார்த்து இருக்கிறேன். உன் முலை இரண்டும் கல்லு மாதிரி இருக்கும். உன் முலையை பார்த்தாலே எனக்கு மூடு ஆகி விடும் என்றேன் அவள் என்னை அதிர்ச்சியாக பார்த்தால் மேலும் நான் பேசினேன்.
உன்னை நினைத்து நிறைய முறை கை அடித்து இருக்கிறேன். ஒரு முறை எங்கள் ஸ்கூல் பயாலஜி லேபிள் நான் என் காதலியோடு கடைசியாக உக்கந்து அவளின் உதோடில் கிஸ் கொடுதுகிடு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் நீ முட்டி போட்டு கொண்டு என்னிடம் வந்து ஏதோ கேட்கும் போது உன் முலை இரண்டையும் பார்த்து விட்டு மூடாகி என் காதலியை பிசைந்து எடுத்தேன் அவளின் முலையை லேபிள் வைத்து சப்பி எடுத்தேன் என்றேன்.
அவள் நானும் நீ செய்வதை கவனித்தேன் பாவம் அவள் என்று சிரித்தாள். நான் உடனே ஆல்பததை வாங்கி ஓரமாய் வைத்து விட்டு அவள் முகத்தை பிடித்து அவள் இதலோடு இதழ் வைத்து உறிஞ்சு எடுத்தேன் நானும் அவளும் மாறி மாறி எங்கள் எட்சிகளை பரிமாறி கொண்டோம்.
10 நிமிட முத்தம் முடிந்து அவளின் நைட்டியை அவிழ்தது எறிந்தேன். அவளும் என் shorts ட்ஷார்ட் முழுவதையும் அவிழ்த்து எறிந்து கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தோம். நான் அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்து அவள் பின் உடல் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தேன் அவளின் முலையை கசக்கி பிழிந்தேன். அவள் பின்னாடி இருந்து அவள் முகத்தை பிடித்து முத்தம் மழை பொழிந்தேன்.
அவள் என்னிடம் டே என் புருஷன் இது மாதிரி ரொமான்ஸ் செஞ்சது இல்லைடா வெறும் ஓத்து மட்டும் விட்ருவார் டா ஆனால் நீ செம்ம டா என்றாள். நா மீண்டும் அவள் இதழில் முத்தம் கொடுத்தேன் பின்பு நான் அவளை தூக்கி கொன்டு பெட்ரூம் சென்றேன்.
தூக்கி கொண்டு செல்லும் போதே அவள் என் சுண்ணியை தடவினால். அவளை பெட்டில் அவளை போட்டு 69 பொசிஷன் வந்தோம் அவள் சுண்ணியை முட்டை விரித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். முழு சுண்ணியையும் வாயில் வைத்து ஊம்பினால் நான் அவளின் புண்டைய விரல் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
விரல் விட்டு கொண்டே அவள் புண்டைய சப்பி எடுத்தேன் அவள் புண்டை பருப்பை கடித்தேன் அவளும் என் சுண்ணியை அவபொது கடித்தால் இருவரும் மூடில் இருந்ததால் ரெண்டு பேருக்கும் வலி தெரியவில்லை.
அவள் டேய் எனக்கு வர போது என்றால் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி அவள் புண்டயில் வாய் வைத்து முழு மதனநீரையும் குடித்தேன். அவள் டே எப்டி இருந்துச்சு என்றால் நான் சிரித்து கொண்டே அமிர்தம் டி சமீ என்றேன் நான் அவள் கால் விரலில் இருந்து நெற்றி வரை சப்பி எடுத்தேன்.
அவள் எழுந்து என் சுண்ணியை முலைக்கு இடையில் வைத்து என்னை வா ஒளு என்றால் நானும் என் சுண்ணியை வெறித்தனமா ஆட்டினேன். எனக்கு கஞ்சி வருதுடி என்றேன் அவள் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பினாள் கஞ்சியை முழுவதும் வாயில் வாங்கினால். எப்படி இருந்தது என்றேன் டேய் செம்ம டேஸ்ட் டா சீக்கிரம் கல்யாணம் pannu டா இல்லனா நானே உன்னை இரண்டாவது கல்யாணம் பண்ணிபென் என்றால்.
ஹே இப்போவை வெனும் நா உன்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கிரேன் என்றேன். அவள் சிரித்து விட்டு போதும் டாய் ரொம்ப காக்க வகிற என்றால். நானும் இரு டி என்று அவள் புண்டயில் சுண்ணியை வைத்து அவள் பருப்பை நொண்டினேன் அவள் சுகத்தில் டே உள்ள விடு டா சோதிகத என்றால்.
நான் அவள் புண்டையில் சுண்ணியை உள்ள வைத்து நுழைத்தேன் சற்று கடினமாய் இருந்தது. நான் எப்போ சமீ கடைசியாய் உன் புருஷன் ஓத்தாரு என்றேன் அவள் 7 மாசம் ஆச்சு டா என்றாள். நான் எப்படி டி மூடே கன்ட்ரோல் பண்ற என்றேன் அவள் வீடியோ கால் பேசுவேன் டா கத்ரிக கேரட் தான் டா.
நான் எதுவும் வெளியே try பண்ணலாய் என்றேன் நான் சிறிது கொலபமக இருந்தேன் டா ஆனால் உன்னை பார்த்த பிறகு தான் நான் சந்தோசம் அடைந்தேன் என்றால். சரி இப்போ உணகு சொர்க்கத்தை காற்றேன் இரு டி என்றேன். வா டா ஒலு டா புண்டைய கிழி டா என்றாள். அவளை ஓத்து கொண்டே முலைய கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் இது போன்று அனுபவித்தது இல்லா டா என்றாள்.
ஹே பொய் சொல்லாத நீ தான் 11த் படிக்கும் போதே நீ லவ் பண்ண சீனியர் பையன் குட படுத்து இருகிலே என்றேன். அதற்கு அவள் என் டா நீ வேற அவனுக்கு சப்ப மட்டும் தான் டா செஞ்ஜான் ஆனா வெளியே பொய் என்னை முடிசத சொல்லி வட்சான் அதனாலேயே அவனை break-up panniten என்றால்.
நானும் சிரித்து கொண்டே நான் எப்படி என்றேன் நீ வயிற்றல கை வச்சபோவே அப்போவே கிழ வடிஞ்சுறிசு டா என்றாள். நானும் வெறியோடு ஓத்தேன் பின் நான் என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தேன்.
என் டா என்றால் நீ மட்டை அடி என்றேன் அவளும் சுண்ணியை 2 நிமிடம் சப்பி விட்டு என் மேல் உற்கந்தால் நானும் என் இடுப்பை ஆட்டினேன் அவளும் அதற்கு ஏற்றார் போல அழுத்தி அழுத்தி எனை மட்டை உரித்தாள்.
அப்போ அப்போ என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் முலையை என் வாயில் சப்ப கொடுத்தால் நான் அவளின் காம்பை கடித்தேன் அவளும் மூடு ஆகி அவள் அக்குளை அவளை நாக்கினால் சப்பினாள். பின் நானும் அவள் அக்குளை நக்கினேன் அவள் வியர்வை வாடை எனக்கு மூடு ஏற்றியது.
வேகமாக ஓதால் எனக்கு வருது டி என்றால் அவள் சற்று யோசித்து விட்டு உள்ளேயே விடு டா நான் இந்த சந்தோசத்தை முழுசா அனுபவிக்கனும் என்றால். நானும் அவளின் ஆசையை என் கெடுகணும் என்று அவளை ஏறி ஏறி அடித்தேன் அவளும் நானும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தேன்.
இருவரின் கஞ்சியும் சேர்ந்து ஒழுகியது அவள் அதை முழுதாக வாயில் வைத்து சப்பி எடுதா நான் அவளை பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து அதனை நானும் குடித்தேன். பின் அவளை பிடித்து முட்டி பொட வைத்து அவளின் சூத்தை பிடித்து உள்ளே விட்டேன் அவள் நானே கேட்கணும் நெனைச்சேன் என்றால் சிரித்தாள். நானும் சூதில் 5 நிமிடம் ஓத்து கஞ்சியை உள்ளே விட்டேன்.
பின் இருவரும் கட்டி பிடித்து கொன்டு படுத்து இருந்தோம். அவள் என் காதலியின் பெயரை சொல்லி அவளை ஓத்தியடா என்றால் இல்லை டி அவளை எதும் பண்ணவில்லை என்றேன். நான் நீ யராயது college டைம் ல பண்ணி இறுகிய என்றேன். இல்ல டா ஹாஸ்டல் நலே வெறும் லெஸ்பியன் தான் டா என்றாள் நானும் அவளின் புண்டைய விரல் வைத்து ஓத்தேன் அவள் எனக்கு சிறுநீர் வருது டா என்றாள்.
நான் லெஸ்பியன் அப்போ இப்படி வந்த என்ன பண்ணுவீங்க என்றேன் அவள் மாறி மாறி குடிப்போம் என்றால். நானும் சரி நம்மலும் அதே பணாலம் என்றேன் அவள் வெறி ஆகி என் உதடை கடித்து சுவைத்தாள். பின் நான் அவள் சிறுநீரை முழுவதும் குடித்தேன்.
சற்று உப்பா இருந்தாலும் கஞ்சியும் சிருநிரும் சேர்ந்ததால் அறுபுதமக இருந்தது. அவள் சுண்ணியை வாயில் வாங்கி சப்பி எடுத்தால். நானும் சிறுநீர் வருது டி என்றேன் அவள் சரி டா **** பையா என்றால் நானும் அவள் வாயில் முழுவதும் விட்டேன் அவளும் செம்மய இருந்துச்சு டா என்றாள்.
அன்று ஒரு நாள் மட்டும் 3 தடவை செஞ்சோம் அடுத்த நாள் அவளை shopping அழைத்து சென்று அவளுக்கு ஒரு சுடிதார் ப்ரா ஜட்டி ஒரு swimsuit vaangi கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை dressing ரூம் அழைத்து சென்று என் தம்பியை சப்பி எடுத்தால் கஞ்சி வருது என்றேன். என் முலையில் விடு டா என்று படுதவா அவிழ்த்து அவள் tshirt ae தூக்கி காண்பித்தாள் நானும் அவள் முலையில் கஞ்சை ஊற்றினேன்.
அவள் என்னை பார்த்து டே கள்ள புருஷா i love u da💜 என்றால் நானும் அவள் உதடோடு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவளிடம் நானும் உன்னை love pandren di என்றேன். பிறகு அவள் என்னை பஸ் ஏற்றி விட அழைத்து சென்றாள் நான் போகும் பொது அவள் வயிற்றை தடவி கொண்டே சென்றேன்.
எங்கள் நட்பு இப்போது உறவாக தொடர்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு