இந்த கதை குடும்ப உறுப்பினர்களுக்கு இடையே நடக்கும் பாலியல் சம்பவங்கள் பற்றியது. இது போன்ற உள்ளடக்கத்தை விரும்பாதவர்கள் கதையைப் படிப்பதைத் தவிர்க்கவும். இந்தக் கதையை ஒருவரிடம் சொல்ல விரும்புகிறேன். ஆனால் இது யாராலும் சொல்ல முடியாத கதை.
எனவே இப்படி எழுதுவதே சிறந்த செயல் என்று நினைக்கிறேன். என் பெயர் ரவின். 18 வயது. . நான் என் தந்தையை கடைசியாகப் பார்த்தது சுமார் 8 வருடங்களுக்கு முன்பு அன்றுதான் அவன் எனது தாயை விவாகரத்து செய்தான்.
இப்போது நானும் அம்மாவும் சென்னையில் உள்ள அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் தனியாக வசிக்கிறோம். அம்மா அருகில் சலூன் நடத்தி வருகிறாள். தினமும் காலை ஆறு மணிக்கெல்லாம் அம்மா ஒரு கோப்பை காபியுடன் என் அறைக்கு வருவாள். அம்மா படுக்கைக்கு அடுத்த சிறிய மேஜையில் காபி வைத்து விட்டு என்னை எழுப்புகிறாள். “எழுந்திருப்பா. இப்படியே சோம்பேறி மாறி படுத்தா தினமும். இப்படியே துங்குவ நி’.
ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் தூங்குறேன். ”மா அப்போது அம்மா என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு. என்னை நறுக்கென்று கில்லினாள். டேய் இன்னும் ஒரு வருடத்தில் உனக்கு எக்ஸாம். வரப்போகுது இல்லையா? இனி நாம் தூங்க முடியாது. அதனால் நான் எழுந்து. குளியலறையில் காலை கடனை முடித்து விட்டு ஒரு கப் காபியை குடித்து காலேஜ் க்கு கிளம்பினேன். பொதுவாக இரவு 12 மணி வரை படிப்பதும்தான் என் தினசரி வழக்கம்.
அன்று இரவு வரை படித்தேன். இரவு 11:30 மணியளவில் பலத்த மழை பெய்தது. மழையில் உடல் குளிர் ஏறியதால் மடிக்கணினியை விரித்து நல்ல ஒரு பிட்டு படத்தை பார்க்க நினைத்தேன்.
வீடியோ நன்றாக. நான் இருந்தால் நான் எனது பான்டை கழற்றினேன். இன்னும் கொஞ்சம் வீடியோவை பார்த்துவிட்டு பாத்ரூம் சென்று நன்றாக சுன்னியை குலுக்கி வேலையை முடித்தேன். மழை நன்றாக பெய்து கொண்டிருந்தது. மறுநாள் காலை மீண்டும் எழுந்தேன்.
அந்த அம்மாவின் வழக்கமான குரலுக்கு. “எழுந்திருப்பா. இன்னிக்கு காலேஜ் லேட்டு “சரி. நான் எழுந்திருக்கிறேன். ” அம்மா செய்து வைத்திருந்த காபியை டேபிளில் வைத்ததும். வழக்கத்தை விட சற்று தாமதமாகிவிட்டதை உணர்ந்ததால். அப்படியே சொல்லிவிட்டு எழுந்தேன். அம்மா ஒருமுறை என்னைப் பார்த்துவிட்டு பின்வாங்கினாள்.
திரும்பிச் சென்று அருகில் இருந்த சுவரில் சாய்ந்துகொண்டு. அம்மா ஆழ்ந்த மூச்சு எடுத்தாள். அப்போது தான் என்ன நடந்தது என்பதை உணர்ந்தேன். நேற்றிரவு பிட்டு படம் பார்த்து ஷார்ட்ஸைக் கழற்றிவிட்டு அப்படியே தூங்கியது நினைவுக்கு வந்தது. அது மட்டுமின்றி காலைல என்னோட சுண்ணி வெறச்சிகிட்டு இரும்பு போல நேராக நிமிர்ந்து நின்றது. அம்மா சுவரில் சாய்ந்து எனது சுன்னியையே பார்க்கிறாள். சுமார் 8 இன்ச் நீளம். என் சுன்னி நேராக என் அம்மாவை நோக்கி நீட்டிக்கென்டு இருந்தது.
ஷிஹ். ஸாரி மம்மி ” என்று சில வார்த்தைகள் சொல்லிவிட்டு மறுபக்கம் திரும்பி முந்தின இரவு அணிந்திருந்த துணியை இழுத்து இடுப்பில் சுற்றிக்கொண்டேன். “என்ன. ?” அம்மா கிசுகிசுப்பது எனக்குக் கேட்டது. அவள் இன்னும் சுவரில் சாய்ந்திருக்கிறாள்.
மன்னிக்கவும் அம்மா” “ என்ரேன் அப்படியா?” என்று சொல்லிவிட்டு அம்மா கட்டிலில் அமரவைத்து என்னை கையால் இழுத்து தன் அருகில் உட்கார வைத்தாள்.
டேய்” நான் உன் அம்மாடா நான் உன்னை சிறுவயதில் நிறைய தடவை இது போல் பார்த்திருக்கிறேன் பா சமீபத்தில் பார்க்கவில்லை. இப்போது நீங்கள் வளர்ந்து விட்டீர்கள். நல்ல அழகான பையனாக.
என் முன்னாடி வெட்கப்படறதுக்கு ஒண்ணும் இல்ல ” என்று சொல்லிவிட்டு மெல்லமாக கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள் அம்மா. இப்போ போய் காலேஜ் கிளம்பி போ என்று சொல்லிவிட்டு அம்மா படுக்கையை விட்டு எழுந்தாள்.
ஆனால் அம்மா அறையை விட்டு வெளியே போகாமல் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் மீண்டும் தூங்கலாமா என்று யோசனை இருந்தாலும் படுக்கையை விட்டு எழுந்தேன்.
நான் எழுந்ததும் அம்மா மீண்டும் என் விரைத்த சுண்ணியை பார்ப்பது போல் உணர்ந்தேன். நான் எழுந்தவுடன். என் அம்மா என் அருகில் வந்து என் தோள்களில் கைகளை வைத்து என்னை அணைத்துக் கொண்டாள்.
நான் உன்னை நேசிக்கிறேன் மகனே. நீ இப்போது நீ பெரிய பய்யன் ஆகிட்ட உன்ன நெனச்சி எனக்கு பெறுமயா இருக்குடா என்று” அம்மா என்னை இறுக்கமாக அணைத்தபடி. நான் அம்மாவின் இடுப்பைச் சுற்றி கையை வைத்து அவள் என்னைஅணைத்தாள்.
அப்போது என்னுடைய சுண்ணி அவளது தொடையில் உரசியதை உனர்தேன். “நானும் உன்னை நேசிக்கிறேன். என்று நானும் அம்மாவை அனைத்தேன். அன்று இரவு நான் ஆடையின்றியே அயர்ந்து தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலை அம்மா காபி கொண்டு வந்ததும் எழுந்தேன். ஆனால் ஆடை இல்லாமல். “என்ன இது. ?” இப்போது தினமும் இரவு துணி இல்லாமல் தூங்குகிறீர்களா. ?” “இப்படி தூங்குவது “எனக்கும் பிடிக்கும். ” என்று அம்மாவும் கூறினாள்.
அம்மாவின் கண்கள் என் சுன்னியை பார்ப்பதை பார்த்தேன். அம்மா என் கண்களை வேகமாக பார்த்தாள் அம்மாவின் முகம் லேசாக சிவந்திருந்தது. “அம்மா”” நானும் இரவில் தூங்கும் போது நிர்வானமாகத்தான் துங்குவேன். “நான் உன்னை காலையில் எழுப்புவதற்கு முன் நான் ஆடை அணிந்து கொள்கிறேன். ”
அது ஏன். ? அம்மா என் முன்னே நிர்வாணமாக இருக்க வெட்கமா. ? ஏன் அம்மா நிங்கள் நேற்று வெட்கப்பட ஒன்றுமில்லை என்று சொன்னிர்கள். ம்ம்ம்ம். இல்லைதான். வெட்கமில்லை. ஆனாலும். நான் உன் அம்மா. ” என்று சொல்லி முடித்ததும். அவள் மீண்டும் மெல்ல எனது சுன்னியை பார்ப்பதை உணர்ந்தேன்.
அவர் பார்க்கிறாள் என்பதை உணர்ந்தபோது. எனக்கு ஒரு வித்தியாசமான உணர்வு ஏற்பட்டது. என் அம்மாவுக்கு என் பருத்த சுண்ணியை பிடிக்கும் என்பதை உணர்ந்தபோது. அது கொஞ்சம் பெரியதாக இருப்பதை உணர்ந்தேன். காபி குடித்துவிட்டு படுக்கையை விட்டு எழுந்தேன்.
சரி அம்மா. நான் காலேஜ் போக ரெடி ஆகிறேன் ”அம்மா படுக்கையை விட்டு எழுந்தாள். நான் என் அம்மாவை நெருங்கியதும். முந்தின நாள் மெல்ல அவள் உடம்பில் சுற்றியபடி அவளை அணைத்தேன். என் அம்மா என்னைக் கட்டிப்பிடித்தாள். ஒரு வினாடி கழித்து. அம்மா என் பிட்டத்தின் மீது கைகளை வைத்து கைகளை ஒன்றாக அழுத்தினாள். பிறகு அம்மா என்னை விட்டு விலகி என் தோளில் கொஞ்சம் தட்டிவிட்டு அறையை விட்டு வெளியேறினாள்.
மறுநாள் காலை நான் அயர்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்த என்னை அம்மா எழுப்பினாள். தூக்கம் கலைந்த கண்களை திறந்து அம்மாவை பார்த்தவுடன் படுக்கையை விட்டு எழுந்தேன்.
என் அம்மா என் முன் ஆடையின்றி முற்றிலும் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தாள். சாக் அடித்தவன் போல் கட்டிலில் இருந்து எழுந்து அம்மாவை பார்க்க வாயை திறந்தேன். அம்மாவும் என்னை ஒரு விசித்திரமான பார்வையுடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அம்மாவின் உடல் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
உலகிலேயே மிக அழகானவர் என் அம்மா என்று அப்போது நினைத்தேன். அம்மாவின் உடல் முழுவதும் கிரேக்க சிலை போல பொன்னிறமாக மின்னியது. கால்கள் நீளமாகவும் கொழுப்பாகவும் இருந்தது. இடுப்பு நன்றாகவும் கொஞ்சம் கொழுப்பாகவும் இருந்தது.
இரண்டு வட்டமான கால்விரல்கள் நிரம்பி பின்னோக்கி நீண்டுகொண்டிருந்தன. அம்மாவின் அடர்ந்த கருமையான கூந்தல் தோள்பட்டையின் இருபுறமும் உதிர்ந்து உடலை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தது. அம்மாவின் கண்கள் இரண்டும் ஆசையில் மின்னுகின்றன. அம்மாவின் உடல் மிகவும் அழகாக இருந்தது.
இரண்டு குண்டான உடல்களும் கீழே விழாமல் அவள் முலை வட்டமாகச் சுழன்றிருந்தன. இரண்டு பழுப்பு நிற முலைக்காம்புகள் உடலின் மையத்திலிருந்து நீண்டுகொண்டிருந்தன. திடீரென்று என் அம்மாவுக்கு சளி பிடித்துவிட்டது என்று நினைத்தேன். ஆனால் அம்மாவின் கண்களைத் திரும்பிப் பார்த்தபோது அவர்கள் போதையில் இருப்பதை உணர்ந்தேன். . நான் அம்மாவைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்க. அம்மா என்னைப் பார்க்க. எனக்கு முடு ஏற ஆரம்பித்தது.
அப்போது எனது சுண்ணி 8-இன்ச் அளவு பெரிதாகிக் கொண்டிருந்தது. “இன்னைக்கு நான் நல்லா இருக்கேனா மகனே. ” வெட்கத்துடன் கேட்டாள் அம்மா. என் அம்மாவின் உடல் அழகாக இருக்கு என்று சொல்ல நான் பயந்தேன்.
நான் ஒவ்வொரு இரவும் ஆடை இல்லாமல் தூங்குகிறேன். நேற்று காலை உனது குறும்புத்தனமான பேச்சின் பேச்சின் காரணமாக நான் ஏன் என் மகனுக்கு முன்னால் எனது உடலை மறைக்க வேண்டும் என்று யோசித்தேன். அம்மா. நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
அம்மா நிங்கள் இப்போ து ஒரு மாடலாக தெரிகிறிர்கள். ” என்றேன். அம்மாவின் தங்க நிற பளபளப்பான உடலை மேலிருந்து கீழாக ரசித்துக்கொண்டே இதை கேட்டஅம்மா சட்டென்று சிரித்தாள். ஒரு சிரிப்புடன். அம்மா ஒரு மாதிரியாக பார்த்தாள். அவளுடைய முழு வட்டமான பிட்டங்களை நன்றாக கவனித்துக் கொள்ள அனுமதித்தாரள். அவள் திரும்பி என்னைப் பார்த்தபோது அவள் உடலில் ஒரு முடி கூட இல்லை.
அவளின் இடுப்பின் மற்ற பகுதிகளை விட அம்மாவின் பிறப்புறுப்பு வீங்கியிருந்தது. அதிலிருந்து யோனியின் உதடுகள் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் வந்ததைப் பார்த்தேன். பெண்ணுறுப்பைச் சுற்றியுள்ள அனைத்து முடிகளும் கிளின் செய்யப்பட்டு இருந்தது. வெளிர் பழுப்பு நிற முலைக்காம்புகளைத் தவிர. உடல் முழுவதும் மெழுகு சிலை போல தங்க நிறத்தில் இருந்தது.
நன்றி செல்லம் ” அம்மா சிரித்துக்கொண்டே அம்மா அழகாக இருக்கிறாள் என்று சொன்னேன். அம்மா என்னிடம் பேசினார். ஆனால் அம்மாவின் கண்கள் என் பருத்த சுன்னியிள் இருப்பதை நான் உணர்ந்தேன். நான் அதைப் பார்த்தேன்.
நான் ஒரு கேள்வி கேட்கலாமா அம்மா? உன்னுடையது பிறப்புறுப்பில். ஏன் மைல்கள் இல்லை? ஷேவ் செய்தீர்களா? “இல்லை. ஷேவ் செய்யவில்லை. ” நான் அங்கே vexing செய்தேன்” “இனி அந்த இடத்தில் முடி வராது. என்று சொல்லிக்கொண்டே அம்மா தன் பெண்ணுறுப்பில் கையை வைத்து மைல் இருக்கிறதா என்று தடவினாள்.
நானும் அதையே செய்ய வேண்டும். எனக்கும் அதையே செய்வாயா. ”உண்மையில் எனக்கு vexing பூசிக்கொள்ள விருப்பமில்லை. அம்மா தனது வெள்ளைக் கைகளால் என் விளிம்பு குச்சியைத் தொடுவதைப் பார்க்க நான் விரும்பினேன். ” ம்ம் பார்க்கலாம் கண்ணே.
இப்போது நீ காலேஜ் செல்ல தயாராகுங்கள் மேலும் மம்மி ” என்று சொல்லிவிட்டு அம்மாவின் அருகில் சென்று அணைத்தேன்.
இன்று நான் அவளை நேற்றை விட இறுக்கமாக அணைத்தேன். என் இரும்பு கம்பி அவளது அப்பட்டமான பெண்ணுறுப்பில் அழுத்தியபோது. அம்மா வேகமாக மூச்சுவிட என்னை இறுக்கமாக அணைத்தாள். அம்மாவின் குளிர்ச்சியான புண்டையில் எனது சுண்னி வருடியபோது நான் நடுங்கினேன்.
அம்மாவின் இரண்டு உருண்டையான இரண்டு முலையும் என் மார்பில் அழுத்தி கசங்கின ஒரு கணம் கழித்து அம்மா தன் கைகளை கீழே வைத்து சுண்ணியை தொட்டாள். சட்டென்று கைகளை கீழே இறக்கி அம்மாவின் உருண்டையான குண்டியை மெதுவாக தொட்டேன். என் அம்மா ஒரு ஆழமான மூச்சை எடுத்து திடீரென்று என்னை கொஞ்சம் கடினமாக கட்டிப்பிடிப்பதை என்னால் உணர முடியவில்லை.
அன்றிலிருந்து வாரமெல்லாம் காலையில் எழுந்ததும் அப்படித்தான் எதிர்கொண்டேன். ஒவ்வொரு காலையிலும் நான் விழித்தேன். உலகின் மிக அழகான பெண். நிர்வாணமாக. என் அம்மா எனக்கு காலையில் காபி கொண்டு வருவதைப் பார்த்தேன்.
தினமும் நான் பாத்ரூம் போகும் முன். அம்மாவின் புண்டையில் எனது சுன்னியை அழுத்தி அணைப்பேன். சில நாட்களில் அம்மா வேண்டுமென்றே கால்களை விரித்து வைத்து கட்டிப்பிடிப்பால் கட்டிப்பிடிக்கும்போது. எனது சுண்ணி அம்மாவின் புண்டைக்கு உள்ளே சென்றது போல் உணரும்.
இரண்டாம் பகுதி விரைவில்.
இது எனது முதல் கதை ஏதேனும் எழுத்து பிழைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு