அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா இந்தப் பதிவில் நானும் எனது சித்தியும் கொண்ட உடலுறவு பற்றி விரிவாக கூறியுள்ளேன் .தகாத உறவு பிடிக்காதவர்கள் தயவு செய்து இந்த பதிவினை தவிர்க்கவும் என்னை பின்தொடர  இந்த இணையதளத்தை பயன்படுத்தவும்.
நான் நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் மார்த்தாண்டம் பகுதியில் வசித்து வருகிறேன் . எனக்கு வயது 30 ஆகிறது இந்த கதையை ஆரம்பத்தில் இருந்து பார்க்கலாம் வாங்க, நான் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும்போது எனது அம்மாவின் தங்கச்சி எனக்கு சித்தி அவள் எனது வீட்டின் அருகில் வாடகைக்கு வந்தால் அவள் பெயர் அஜிதா பார்ப்பதற்கு செம அழகாக இருப்பாள் வயது 30 32 இருக்கும். இரண்டு குழந்தைகள் மற்றும் கணவர் உண்டு அஜிதாவே பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் பார்ப்பதற்கு அச்சு அசலாக குஷ்பு போடவே இருப்பாள்.
கொஞ்சம் பருமன் அவன் உடம்பு இரண்டு முறைகளும் 38 40 42 இருக்கும் அவளுடைய பின்னழகு கணிக்க முடியாத அளவிற்கு பெரிதாக இருக்கும் எனக்கு அவளிடம் அஜிதாவிடம்ந்த தவறான எண்ணமும் வந்தது கிடையாது ஒருமுறை நான் வீட்டில் இருந்தபோது என்னிடம் அம்மா வந்து நீ சித்தியின் வீட்டில் போய் படுத்து தூங்கு சித்தியின் கணவர் வெளியூரில் ஏதோ வேலை விஷயமாக சென்றிருக்கிறார் என்று கூறினார்கள்.
இது ஒரு சாதாரண விஷயம் என்றதால் நானும் அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்று இரவு உணவு உண்டு  படுக்க சென்றேன் .அப்போதுதான் நான் கவனிக்க தொடங்கினேன் சித்தி பிரா அணியவில்லை என்று அவ்வளவு பெரிய மலைகள் தொங்கியபடி நைட்டியை முட்டி மோதிக் கொண்டு நின்றது நான் அப்போது கல்லூரி பருவம் என்பதால் அவளை பார்த்ததும் எனது ஜாமான் எழும்பியது உடனே  பாத்ரூமுக்கு சென்று ஜமனை நல்லா குலுக்கி கஞ்சியை வெளியில் எடுத்தோன்..
மறுபடியும் ரூமுக்கு வந்து எனது கட்டிலில் பார்த்து தூங்க ஆரம்பித்தேன் அன்று நாள் நன்றாகவே முடிந்தது. எனது சித்தியை அடிக்கடி எங்கள் வீட்டிற்கு வருவது சாதாரண ஒரு விஷயம் அடிக்கடி வரும் போது நான் அவளின் இரு முலைகளையும் பார்த்து வியந்து வியந்து பார்த்து அவள் நினைவாக எனது ஜமனை கைக்கு போடுவது வழக்கமாக இருந்தது. ஒரு சில வருடங்களுக்கு பிறகு நான்  காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டேன் அது எனது வீட்டில் உள்ளவர்கள் மிகவும் எதிர்த்தார்கள் .எனவே கிட்டத்தட்ட ஒரு ஐந்து வருடங்கள் ஊரை விட்டு விலகி வந்து விட்டேன். இன்னும் சில வருடங்களுக்குப் பின்னர் எனது வீட்டு உள்ளவர்கள் என்னிடம் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தார்கள் நானும் அவர்களிடம் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்து தோன் .
அப்போது எனது சித்தியும் என்னிடம் பேச தொடங்கினாள் ஆரம்பத்தில் சிறிது கோவப்பட்டால் என்றாலும் இப்போது நன்றாக பேசுவாள்.
இப்படி ஒரு முறை என்னிடம் அவள் பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது அவள் என்ன கூறினால் நமக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தால் சரக்கு கிடைக்கலாம் அப்போதுதான் உன் மனதில் உள்ள எல்லாவையும் கூறுவாய் உன் காதல் கல்யாணம் அதன் பின்பு வாழ்க்கை பற்றி நம்ம விரிவாக பேசலாம் அப்படி என்று ஒருநாள் கூறினார் அப்போது நான் அவளிடம் நீங்கள் அதற்கு தண்ணீர் எடுப்பீர்களா என்று கேட்க அவள் ஆமாம் என்றால் நான் வியந்து போறேன குடும்ப குத்துவிளக்கு என்று நினைத்த ஒருத்தி இப்படி தண்ணி அடித்தால் என்ன சொன்னதும் எனக்கு வியர்த்து கொட்டியது இருந்தாலும் எல்லாம் நன்மைக்கே என்று நான் விட்டு விட்டேன் அதன்படி ஒரு நாள் சித்தியின் கணவர் அதாவது எனது சித்தப்பா மறுபடியும் வெளியூரில் சென்று வேலை பார்க்க இருக்கிறார் என்று அவள் கூறினால் அப்போது நான் இரண்டு பாட்டில் வாங்கிக் கொண்டு சென்றேன் அவள் அதிரந்து போனால் அப்போது நான் சித்தி இது ஒன்னும் தப்பு கிடையாது இன்று ஒரு நாள் நாம் இருவரும்  தண்ணி அடிக்கலாம் யாருக்கும் தெரிய போறது கிடையாது என்று அவளும் சம்மதித்தாள் ஆனால் அவன் நான் கொஞ்சம் தான் குடிப்பேன் என்று சொன்னார் நான் ஆரம்பத்தில் சரி என்று றோன். இன்ப நாங்கள் இருவரும் இரவு ஒன்பது முப்பது அளவில் சரக்கு அடிக்க தொடங்கிடும் ஆரம்பத்தில் அவர் அளவு குறைவாக அடித்து நிதானமாக இருந்தால் நாங்கள் இருவரும் ஊர் கரங்களை பேசிகொண்டிருந்தோம்.
அப்போது அவள் சரி இதற்கு மேல் டைம் கிடையாது என்று சொல்லி தூங்க போகிறேன் என்று அவள் ரூமுக்கு செல்ல வேண்டாம் அப்போது நான் எப்படியும் தூங்க தான் போகிற சித்தி அதனால இவ்வளவு காலி பண்ணிக்கிட்டு போ என்று அவள் அதற்கு எவ்வளவு காலி செய்தால் என்னை தூக்கி விட்டு தான் போக வேண்டும் என்று கிண்டல் அடித்தால் அதற்கு நான் பரவாயில்லை இங்கு யாரும் வரப்போவதில்லை அதனால் நீ கீழே விழுந்தால் நிலை தடுமாறினால் நான் உன்னை பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று கூறி முழுவதையும் குடிக்க வைத்து குடித்த ஒரு சில நிமிடங்களில் அவள் போதை உச்சத்திற்கு சென்றாள்.
அப்போது அவள் தன்னிலை மறந்து அவ்வப்போது கெட்ட வார்த்தைகள் பேசிக் கொண்டிருந்தால் நான் புரிந்து கொண்டேன் அவள் நிதானமாக இல்லை என்று அவளை நான் கை தாங்கலாக பிடித்துக் கொண்டு அவளுடைய படுக்கைக்கு சென்று அப்போது அந்த இரண்டு மாங்கா கனிகளும் என்னுடைய கைகளை முட்டி மோதியது. எனது ஜாமான் தூக்கிக் கொண்டு நின்றது ஒரு பக்கம் சித்தி இன்னொரு பக்கம் எனது சாமான் சமாளிக்க முடியாமல் திணறிக் கொண்டிருந்தேன் எப்படியோ அவள் படுக்கைக்கு வந்து அவளை படுக்க வைத்து அவளும்  சிறிது சிறிதாய் நிதானம் என்று நினைத்து அவள் அருகில் உட்கார்ந்திருத்தோன்.
அப்பொழுதுதான்  ஒன்றை புரிந்தது அவள் நிதானம் அடையவில்லை போதை ஏறிக் கொண்டிருக்கிறது என்று அப்போது நான் அவர்களிடம் இந்த நிலைமையில் உன்னை இப்படி தனியாக விட்டு செல்வது நன்றாக இருக்காது எனவே நான் உன் அருகில் படுத்துக்கொள்கிறேன் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று அதற்கு அவர் ஏதோ உளறிக் கொண்டிருந்தாள் நானும் அருகில் படுத்துக்கொண்டேன். அது நடு இரவு என்பதால் குளிர் அதிகமாகவே இருந்தது நான் திரும்பி அவளைப் பார்த்தேன் அவள் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தார். அப்போதுதான் என்னுடைய காமம் அதிகரிக்க தொடங்கியது நான் மெதுவாக அவளுடைய நைட்டியை கழட்டினேன். அவள் இரண்டு மாங்கா கனிகளையும் ஒரு கையால் குடிக்க முடியாத அளவிற்கு மிகவும் பிரிவாக இருந்தது அது மட்டும் இல்லாமல் வெள்ளையாக இருந்தது அதை நீ என் நாக்கா நக்கி அதில் காம்புகளை நான் நக்க நக்க அவள் போதையில் சுமங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் அவ்வளவு போதையில் இருந்தாலும் நான் காம்பை நாக்கால் நக்கி கொடுப்பது அவ்வளவு சுகத்தை கொடுத்தது அவள் முகத்தில் நான் புரிந்து கொண்டேன் எனக்கு போதும் போதும் என்று தோணுகிற அளவிற்கு அவருடைய இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி மாவு பிசைவதைப் போல பிசைத்துக் கொண்டேன். ஒருமுறை வாயில் எடுத்து வாயின் உள் பகுதி வரை கொண்டு சென்று அவளுடைய முலையை அவ்வளவாக அனுபவித்தேன் . அவள் சுகத்தில் சிணுங்கி கொண்டே இருந்தாள் ஆனால் என்னை எதிர்க்கவில்லை. எனக்கு கிடைத்த இந்த வாய்ப்பையும் நான் வேண்டாம் என்று சொல்லாமல் அதனை ஏற்க ஆரம்பித்து அவரின் நன்றாக கட்டில் நடுப்பகுதியில் படுக்க வைத்து நைட்டியை மேலாக தூக்கினேன் உள்ளே ஒன்றும் போடாமல் இருந்தால் இரண்டு பெரிய தொடைகள் நடுவே நான் கைகளை வைத்து தடவ அவள் இன்னும் அதிகமாக சினுங்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒருபுறம் கொஞ்சம் பயமும் இருந்தது அதனை அடங்கி கொண்டு அவளுடைய அந்த கீழ் ப********* பார்க்க எனக்கு ஆர்வம் எட்டியது அவளை நன்றாக படுக்க வைத்து என் இரு கைகளையும் அவருடைய புண்டையின் இரு பக்கங்களில் வைத்து ப***** நன்றாக விளக்கி அவளுக்கு ப******* நன்றாக தேய்த்து கொடுத்தேன். அவள் என்னை எதிர்ப்பதை விட அனுபவிப்பது மேல் என்று என்னை விட்டு விட்டால் நான் அவளை நன்றாக படுக்க வைத்து அவளுடைய ப******* எனது வாயால் நக்க ஆரம்பித்த ேன் அவனுடைய இரண்டு தொடைகளும் என் தலையே மறைக்க நான் அவள் ப********* அடங்கிப் போனேன்.
அது அவள் உடம்புக்கு ஏற்ற அழகான புண்டைதான் நான் உயர்ந்த வியந்து ஒரு நாய் நக்குவதை விட அதிகமாகவே அவன் ப********* நக்கிக் கொடுத்தேன் அவள் நான் நக்கும் இன்பத்தில் மிதந்தான் அப்போதுதான் ஒரு விஷயத்தை கவனித்தேன் அவள் இடது கையை என் தலையில் பின்புறத்தில் வைத்து இன்னும் அதிகமாக அவள் ப******* நக்க எனக்கு அமுக்கி கொண்டு வந்தாள். நான் வீட்டிலிருந்த சிறிது தேனை எடுத்து அவளுடைய குழிக்குள் விட்டு அதனை ஈகிள் மேய்வது போல எனது நாக்கால் நக்கி நக்கி அவள இன்பமாக கடலில் ஆக்கினேன் ஒருபுறம் அவளை திரும்ப படுக்க வைத்துவிட்டு அவள் இரண்டு குண்டிகளையும் இரண்டு கைகளால் விலைக்கி‌ தேனை நடுவில் ஊற்றி எனது நாக்கால் நக்க அவள் இப்போது கெட்ட வார்த்தையில் முடிந்த தொடங்கினாள் தேவிடயா தேவிடியா பயலே என்னை இப்பவே ஓத்து விடு என்று அதிகமாக கத்தினாள் . ஆரம்பத்தினால் கொஞ்சம் பயந்து பின்பு தான் புரிந்து கொண்டேன் அவள் சுகம் அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறாள் என்று. மறுபடியும் அவனுடைய இரு கால்களையும் மேலே தூக்கி அவளுடைய இரண்டு பிளவுகளையும் நன்றாக ஒரு புறம் கைகளில் மறுபுறம் எனது வாயாலும் நக்க நக்க அவள் என்னிடம் சரண் அடைந்தாள். நான் கொஞ்சம் எழும்பி மேலே அவளுடைய மூலைகளை பிசைய‌ அவளுக்காக சுகத்தை கொடுத்தது. இப்படி மாறி மாறி ஒரு இரண்டு மணி நேர அளவுக்கு அவளுக்கு சுகத்தை மட்டுமே கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்…..சிறந்த கதைகளை படிக்க தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரிஸ் இன்போ தளத்தை விசிட் செய்யுங்கள் ….
பின்பு நான் எனது ஆடைகளை கழட்ட நிர்வாணமாக அவள் அருகில் போய் நிற்க அவள் கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல் எனது சாமானை பிடித்து குலுக்க தொடங்கினாள் . அவள் காமத்தின் உச்சத்தில் இருப்பது என்னால் நன்றாக அறிந்த முடிந்தது. மீண்டும் அவளை அவளுக்கு விருப்பத்திற்கு ஏற்ப அவளை நன்றாக ஓத்து தள்ளினேன் அவளை ஓ*** ஓ*** அவள் மீண்டும் மீண்டும்  ஓத்து விடு என்று கத்தினாள். எனக்கு கஞ்சி வரும் மாறு இருந்ததால் நான் உடனே அதை வெளியில் எடுத்து அவள் வாயில் திணிக்க அதை அவள் ஏற்றுக்கொண்டு அதனை வாயில் குடித்தால் எனக்கு மறுபடியும் உச்சம் அடைந்தது இப்படி எனது கஞ்சியை கொடுத்ததால் மறுபடியும் அவளை நான் நன்றாக உட்கார ஆரம்பித்தேன் . அவளுடைய மதன நீர் என்னுடைய கஞ்சி இரண்டும் என்னுடைய சாமானை நினைத்திருக்க அவளுடைய வாயில் கொடுக்க அவள் எந்த எதற்கும் இல்லாமல் அதனை ரசித்து ருசித்து குடிந்து கொண்டிருந்தாள். இப்போதுதான் நான் புரிந்து கொண்டேன் என்னுடைய சித்தியிடம் இவ்வளவு காமப் பசியும் இவ்வளவு சுகம் இருப்பதை நாம் உணர்ந்து கொண்டேன் அவளைக் கட்டி அணைத்து முத்தங்கள் வாரி வழங்கினேன் ஆனால் அவளுக்கு ஒரே ஒரு ஆசை மட்டும் இருப்பது என்னிடம கூறினால் இரவு முழுவதும் என்னுடைய ப******* நீ உனக்கு சொந்தமாக்கிக்கொள். இதற்கு மட்டும் நீ சம்மதம் சொல் என்றாள். நானும் சம்மதம் தெரிவித்துக் கொண்டனோன். போதையில் இருந்த அவளை கட்டிலில் நிதானமாக படுக்க வைத்து நான் கட்டினின் கீழ அமர்ந்து கால்கள் இரண்டையும் விலக்கி அவளின் ஆசைக்கு ஏற்ப அவளுக்கு நான் ஒரு நாயைப் போல நாக்கால் அவளுக்கு சுகத்தை கொடுத்து நன்றி இரவு முழுவதும் அவள் அந்த சுகத்தில் நன்றாகவே தூங்கினான்.
ஆனால் எனக்கு அவளுடைய முலைகள் மேல் எப்போதும் ஒரு கண்கள் இருந்து கொண்டே இருந்தது எனவே நான் எனது ஜாமானை அவளுடைய இரண்டு முலைகளிலும் வைத்து நன்றாக ஆட்டி மறுபடியும் கஞ்சியை எடுக்க அதை அவள் மிகவும் ஆர்வமாக வாயில் வாங்கிக் கொண்டான் அப்படியே இரண்டு மணி அளவில் நாங்கள் பாடுத்துக் கொண்டோம். காலையில் எழுந்தவுடன் அவள் கிச்சனிலிருந்து  சரி போயிட்டு வா என் செல்லமே என்று வழி அனுப்பி வைத்தாள். இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருக்கும் என்று நம்புகிறேன் என்னை தொடர rajalove4622@gmail.comஎன்று இணையதளத்தில் பயன்படுத்தவும் மேலும் நான் என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதைகளை மட்டுமே பதிவு செய்து கொண்டிருக்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு