இந்த கதை பற்றி உங்களுக்கு சுருக்கமாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் மனைவி உடன் நடந்த ரோல் பிளே விளையாட்டு வினையமாக ஆனது எப்படி என்பதை சொல்ல போகிறேன். இதை படித்த நபர்கள் இதை முயற்சிக்க வேண்டாம்.
எனது பெயர் கலைச்செல்வன் எனது வயது 26 நான் சரியாக 5.5 அடி உயரமாக இருப்பேன் 8 இன்ச் ஆன் குறினுடையவன் நார்மலான கலர் அண்ட் உடல் அமைப்பு, எனது காதலி பெயர் கலைச்செல்வி அவளது உயரம் சரியாக 5 அடி நல்ல மாலை பெருதவல் சோத்தும் நல்லா பெருசாக தான் இருக்கும்.
பக்க நல்லா அழகாக நமித்தா போல இருப்பாள் அவளும் நானும் காதலித்து வருகிறோம் கடந்த 6 வருடமாக நாங்கள் காதல் செய்து வருகிறோம். பல முறை உடலுறவு செய்து அப்ப அப்ப மகிழ்ந்து வந்து கொண்டு இருப்போம் அது எங்களை நல்லா மகிழ்ச்சியாக வைத்து கொண்டது.
நான் தினமும் கை பழக்கம் செய்வேன் எனக்கு கை பழக்கம் செய்யாமல் இருந்தால் தூக்கமே வராது அதனால் நான் தினமும் கை பிலகமம் செய்வேன். எனது காதலியும் என்னை போலவே தான் அவரும் விரல் போடாமல் ஒரு நாளும் உறங்குவது கிடையாது அவளுக்கு இந்த பழக்கத்தை அறிமுக படுத்தியதே நான் தான்.
நான் காதல் செய்யும் முண்புளாம் அவளுக்கு விரல் பொடும் பழக்கம் இல்லை நான் தான் கற்று தந்தேன். அவள் முன்னாடி விரல் போடும் பழக்கம் சற்று குறைவு தான் இப்போலம் என்னை மிஞ்சி விட்ட அதுகும் காரணம் நான்தான். அப்படி என்ன செய்து இருப்பேன் என்று நீங்கள் நினைப்பது எனக்கு புரிகிறது அதை தான் நான் இப்போது சொல்ல போகிறேன்.
நாங்கள் காதல் சொல்லி ஸ்டார்ட் செய்த மராவது வாரமே நாங்கள் காம உரையாடலை ஆரம்பித்து விட்டோம். நான் முதலில் அவளுடன் ரொமான்ஸ் செய்வது போல துடங்கினேன் அப்பொதுளாம் அவளுக்கு விரல் போடும் பழக்கம் கிடையாது. அப்பொலாம் அவ அவள் முளையை தடவிய படியே என்னிடம் கதை கேட்பாள்.
நான் நல்ல ரோல் பிளே செய்வதால் அவள் என் காம உரையாடலுக்கு அடிமை ஆக துடங்கினால். நான் அதை பயன் படுத்தி கொண்டு அவளை அனுபவிக்க முடிவு செய்தேன். அதை படியே நான் காதல் செய்ய ஆரம்பித்த இரண்டாவது மாதமே அவளை நான் அனுபவித்து விட்டேன்.
அவளை அடிக்கடி அனுபவிக்க துடங்கினேன் அவள் வீட்டில் அம்மா அப்பா இல்லாத பொதுளாம் நான் சென்று அவளை அனுபவிக்க துடங்கினேன். கடந்த ஒரு மாதத்தில் மட்டுமே சுமாராக இருபது முறை செய்து இருப்போம். அவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம். அவளை அனுபவிக்கும் பொது எல்லாம் காண்டம் போடாமல் தான் செய்வேன்.
ஆனால் ஏச்சரிக்கை உடனே செய்வோம் அது எப்படி என்பதை இந்த கதை முடிவின் கடைசியில் சொல்கிறேன் நீங்களும் கற்று கொள்ளுங்கள். இவ்வாறு சில மாதங்கள் சென்றது பின்பு எனக்கு கொஞ்சம் உடலுறவில் இடு ப்பாடு குறைய துடங்கியது அவளுக்கு அப்போது உணர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது.
என்ன செய்வது என்று யோசித்து முடிவு ஒன்றை எடுத்தேன் அதுதான் ரோல் பிளே விளையாட்டு விளையாடி அவளை உணர்ச்சி வச படுத்தலாம் என்று அதை நான் அவளிடம் சொல்லி அவளை சம்மதிக்க செய்தேன்.
முதலில் அவளிடம் அவளை நான் உடலுறவு செய்வது போலவே பேச துடங்கினேன்.
அவள் வீட்டுக்கு வருவது போலவும் முத்தம் குடுப்பது பின்பு கட்டி அனைபது கழுத்தை நாக்கால் நக்கி விடுவது போலவே சொல்ல துடங்கி. மெல்ல மெல்ல அவள் மார்பகம் பக்கம் போக துகிய உடனே அவளுக்கு காம ரசம் சிந்தி விடும். அது போல சொல்லி சொல்லி என் காதலியை தேவிடியாள ஆக்க துடங்கினேன்.
அவளும் ஈடு குடுத்து கதைகளை கெடுக்க துடங்கினாள் அடுத்து அடுத்து அவள் கதை கேட்கும் ஆர்வம் அதிகரித்து கொண்டே வந்தது. பின்பு அவளை கட்டிலில் தள்ளி மாலை கசக்கி உதட்டை சப்புவது போல் சொன்னேன் அதற்கு அவளிடம் அதிகமான ரஸ்பொன்ஷ் வந்தது.
அவளை நான் கதை கேட்கும் பொழுது அவள் இரண்டு கால்களையும் தவளை போல் தூக்கி விரித்து வைத்து கொண்டு என்னிடம் கதை கேட்கும் படி சொல்வேன். அவளும் அதை போலவே காலை விரித்து வைத்து கொண்டு தான் கேட்பாள். அவ்வாறு செய்து கதை கேட்கும் போது இன்பம் கடல் போல வரும் ஆகயால் தான்.
அவளை அதுபோல் செய்யும் பொது அவள் என்னிடம் காம உணர்வு அதிகமாக வருவதாகவும் ஒரு மாதிரியான காம வெறி வருவதாகவும் சொல்வாள். அதை நான் லாவகாம பயன் படுதிக்காளாம் என்று நான் முடிவு ஒன்றை எடுத்தேன் அது என்ன வென்றால் என் காதல் மனைவியை வேறு ஒருவனுடன் சேர்த்து கதை சொல்லி இன்பம் கானலாம் என்று.
அது போல உடனே செய்ய முடியாது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முயற்சி செய்யலாம் என்று முடிவு பண்ணினேன். தினமும் என் காதலியுடன் காம உரையாடலை துடங்கினேன் வேறு ஒருவல் இரண்டு ஆண்கள் உடன் உடல் உறவு செய்வது போல சொல்லி பார்த்தேன். அதை கேட்டதும் என் காதலி அதிகம் இன்பம் கண்டாள் அதை நான் உணர்ந்தேன்.
அதை நான் உணர்ந்த உடனே எனக்கும் இன்பம் கடல் போல தான் வந்தது என் ஆண் உறுப்பில் எலக்ட்ரிக் சோக் அடித்தது போல இருந்தது. அதை என்னால் உணர்ந்த நாள் முதல் என் காதலியை வேறு ஒருவனுடன் படுக்க வைத்து நான் பக்கத்தில் இருந்து வேடிக்கை பார்க்க வேண்டும் என்று முடிவை எடுத்தேன். பின்பு அவளை எப்படியாவது நாம் பயன்படுத்தி நம் ஆசைகளை தீர்க்கவேண்டும் என்று ஆசை பைதியம் பிடித்தது.
ஒரு மூன்று மாதம் வரை என் காதலிக்கு இரண்டு ஆண்கள் ஒரு பெண் செய்யும் உடல் உறவு கதைகளை என் கற்பனையில் அவளுக்கு கூறினேன். அதிலும் பெண்ணை நிக்க வைத்து ஒரு ஆண் அந்த பெண்ணின் பெண் உறுப்பை சுவைப்பது போலவும் இன்னொரு ஆண் அந்த பெண்ணின் சுத்து பகுதியை சுவைப்பது போல கூறியதும். சும்மா அலறி கொண்டு அவள் புண்டைய தடவி கொண்டு கேட்டால்.
என்னை கதை சொல்வதை நிப்பாட்டி விட்டு என்னை ஒழுக்க அவள் வீட்டுக்கு அழக்க துடங்கிநால் என்னால் வர முடியாது என்று கூறினேன். ஆனால் அவள் முடியாது நீ வந்து தான் ஆக வேண்டும் என்று என்னை தொள்ள பண்ண துடன்கினால். அப்போது இரவு 12 மணி இருக்கும் வெளிய செம்ம மழை காஜா புயல் வந்த அப்போ அன்று. நான் வேறு வழி இல்லாமல் எனது இரு சக்கர வாகனத்தை எடுத்து கொண்டு அவள் வீட்டு பக்கம் பறந்தேன்.
அவள் வீட்டுக்கு செல்ல சுமாராக 15 கிலோமீட்டர் இருக்கும் அந்நேரம் சேம மழை ஒரு பழைய கெல்மட் இருந்தது என் வீட்டில் அதை எடுத்து என் தலையில் கவிர்து கொண்டு போய் கொண்டு இருந்தேன். வெளிய செம்ம மழை அதுவும் இல்லாமல் குளிரும் உச்சத்தில் இருந்தது. என் உடல் குளிர் தாங்காமல் நடுங்கி கொண்டே இருந்தது என் கால்கள் வெட வெட என்று நடுங்கி கொண்டே இருந்தது.
எதோ ஒரு வழியாக வாகனத்தை இயக்கி கொண்டு அவள் வீட்டை அடைந்தேன் அவள் வீட்டில் அனைவரும் உறங்கி கொண்டு இருந்தனர். நான் அமைதியாக என் காதலி அறைக்கு சென்றேன் அவள் என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டாள். நான் அவள் நெற்றியில் முத்தம் குடுத்து அவள் மார்பகத்தில் என் இரண்டு கையை வைத்து அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அப்போது அவள் என் இரு கண்களை பார்த்தால்.
பார்த்தவள் காம வெரீயில் அவள் மூக்கு புடைத்து கொண்டு இருந்தது அப்படி அவள் முகத்தை பார்த்த உடனே நான் அவள் உதட்டை கவ்வி கொண்டேன் அவள் அவள் கண்களை மூடி கொண்டு அவள் உதட்டை எனக்கு சுவைக்க குடுத்து ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் ஒரு ஐந்து நிமிடம் அவள் மார்பகத்தை தடவி கொண்டே வுதட்டை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு அவள் என் ஈரமான துணிகளை கழட்டி அவள் அறையில் கொடி ஒன்றின் மீது காய வைத்தால். பின்பு அவள் பாவடையை கழட்டி என் தலை துவட்டி விட்டால் அவள் பாவாடையில் இருந்து விந்து மனம் போல வந்தது அந்த மனம் என்னை இன்னும் வெறி ஆக்கியது. நான் அவள் உடலில் உள்ள அனைத்து ஆடைகளையும் அகற்றி அவளை அணைத்து கொண்டேன். நான் முட்டி போட்டு அவள் பெண் உரிப்பின் மீது முத்தம் ஒன்றை இட்டேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து தடவி விட்டாள் இதான் சமயம் என்று அவளை கட்டிலில் அமர வைத்து அவள் கால்களை விரிக்க கூறினேன். அவளும் மறுப்பு எதும் கூறாமல் மகிழ்ச்சியாக போய் கட்டில் ஓரத்தில் அமர்ந்து காலை தவளை போல் விரித்தாள்.
நான் அவள் பெண் உறுப்பின் மீது என் கையை வைத்து தடவிய படியே முட்டி போட்டேன். அவள் என் கை மேல அவள் கையை வைத்து அழுத்தினால் நான் அவள் புண்டையில இருக்கும் உஷ்னத்தை அப்போது தான் உணர்ந்தேன்.
அப்படியே நான் முட்டி போட்டு என் கையை பொறுமையாக எடுத்து என் முகத்தை என் காதலி புண்டைக்கு மிக அருகில் போனேன். அவள் பெண் உரிப்பில் செமயாக காம மனம் வர துடன்கியது அதை நான் முகர முகர நான் உலகத்தை மறக்க துடங்கினேன்.
எனது மூக்கால் அவள் பெண் ஒருப்பை தடவி குடுத்தேன் அவ்வாறு தடவ தடவ என் காதலி நெளிய ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் கால்களை பிடித்து கொண்டு தடவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவளால் அதை தாங்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தால் பின்பு என் முகத்தை அவள் பெண் உறிப்பில் வைத்து அழுத்தி அழத்தி எடுத்தேன் அப்போது அலறினாள் முடியாமல் தவித்துக் வேணாம் விடு விடு என்று கத்தினாள். நான் விடாமல் அவளை தவிக்க விட முடிவு பண்ணி நான் என் முகத்தை வைத்து தடவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன் அவள் காலை தவளை போலவே விரித்து வைத்து கொண்டு அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சற்று நேரம் களிததும் நான் என் வாயை மெல்ல திறந்து என் நுனி நாக்கை வெளியே கொண்டு வந்து அவள் மூத்திரம் போகும் இடத்தில் வைத்து மேலும் கீழுமாக நாக்கால வருடி விட்டேன். அவள் அப்போது என் தலையில் கையை வைத்து நல்லா வேகமாக மேல என்னை இழுத்தாள் நான் அவளை சமாளித்து கொண்டே நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு நான் நல்லா நக்க துடங்கினேன் அவளால் தாங்க முடியாமல் அலறி கொண்டே இருந்தால் வெளியே மழை பெய்து கொண்டு இருந்ததால் வெளிய யாருக்கும் அலறல் சத்தம் கேட்க வில்லை.
Apram அவளை என் பூலை சப்ப குடுத்தேன் அவள் எனக்கு முட்டி போட்டு நல்ல சப்ப ஆரம்பித்தாள் என் காதலி இதில் வாய் சிறந்தவள் நல்லா வச்சி சப்பு சப்பு சப்பினாள் என் தடியை. அவ்வாறு என் காதலிக்கு சப்ப குடுத்த என் பூளு வெறி பிடித்து நரம்புகள் பிடிக்க ஆரம்பித்தது.
என்னால் தாங்க முடியாமல் என் முளை காம்பை தடவ துடங்கினேன் நான் அப்படி செய்ததும் இன்னும் வெறி பிடித்தது நான் அவளை இப்பவே தூக்கி போட்டு ஒழுக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
ஆனால் நான் கன்ட்ரோல் செய்து கொண்டு இருந்தேன் என் என்றால் அப்போது தான் என் காதலியை வெறி பிடித்தவர் போல செய்யலாம் என்று. இருந்தாலும் என்னால் அடக்க முடிய வில்லை நானும் அலறினேன் நான் அலறுவது பார்க்க பார்க்க என் காதலை இன்னும் வேகமாக சப்ப துடங்கிநாள்.
அவள் என் பூலை சப்பும் போது அவள் விரல் போட்டு கொண்டே சப்பினாள் அவள் புண்டையில கையை வைத்து நல்லா தடவி கொண்டே ஊம்பி விட்டு கொண்டு இருந்தாள் எனக்கு .
என் உடல் சற்று நேரத்தில் நடுங்க துடங்கியது உச்ச கட்டம் வந்தது உடனே என் பூலை வெளியே எடுத்தேன் அவள் வாயை விடாமல் கவ்வி கொண்டே இருந்தால் கடைசியாக கஞ்சியை அவள் வாயிலேயே விட்டேன். கஞ்சி வரும் போது அவள் தலையை நான் நல்லா அழுத்தி பிடித்து கொண்டு முழுவதுமாக செலுத்தினேன்.
இருப்பினும் வெளியே கொஞ்சம் சிந்தியது அதை அவள் கையால் தொட்டு அவள் முளை கம்பில் வைத்து கொண்டாள். நாங்கள் இருவரும் ஒரு ஐந்து நிமிடம் படுத்து கிடந்தோம். Yenaku கஞ்சி வந்தது இல் கொஞ்சம் டயடாக இருந்தது.
அந்த ஐந்து நிமிடம் கழித்து நான் அவள் மேல் ஏறி படுத்து அவள் மார்பகத்தை சுவைக்க துடங்கினேன் அவள் தானாக அவள் கால்களை தவளை பொல் தூக்கி விரித்து கொண்ட்சால் நான் இதான் சமயம் என்று என் தடியை உள்ளே நுழைத்து விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு