எனது நண்பர் பெயர் ரஃபிக். வயசு 44. சுமார் ராகம். நன்றாக தண்ணி அடிப்பார். முதல் மனைவி விவாகரத்து வாங்கி சென்றுவிட்டாள். இவரால் அவளை திருப்தி படுத்த முடியவில்லை போல. வேற திருமணம் செய்து கொண்டாள். நண்பர் நல்லா தண்ணி அடிப்பார். நிறைய பீடி குடிப்பார்.
பான்பராக் நிறைய போடுவார். இவர் தனியாவே இருக்க நேரிடும் என்று அவருடைய அக்கா இவருக்கு வேறொரு பெண்ணை கேரளாவில். கோழிக்கோட்டில் ஒரு ஏழை குடும்பத்திலுள்ள பெண்ணை பார்த்து மணமுடித்து வைத்தனர். ரொம்ப விவரமாக சொல்ல நேரமில்லை. எனவே கதைக்குள் வருகிறேன்.
அந்த பெண்ணோ அழகோ அழகு அப்படி ஒரு அழகு. எனக்கு பார்த்ததும் தூக்கிவாரி போட்டது. நடிகை தம்மன்னா மாதிரி நிறம். நடிகை அனுஷ்கா மாதிரி உடம்பும். உயரமும். என்னை நானே நொந்துகொண்டேன். நாமும் இருந்து என்ன பயன். இந்த கெளடுக்கு இப்படி ஒரு பெண்ணா கிடைத்தாள் என்று. என்ன செய்வது அவரவர் தலையெழுத்து என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
காலம் கடந்து 5. 6 மாதம் இருக்கும். நான் அவளை பார்ப்பதற்காகவே அடிக்கடி அவர்கள் வீட்டிற்கு செல்வேன். அவரோ சாயிங்காலம் ஆனால் போதும் நல்லா தண்ணி அடித்துவிட்டு பாரிலேயே படுத்துக்கிடப்பார். நான் தான் ஆட்டோ பிடித்து அனுப்பி வீட்டிற்கு அனுப்பி வைப்பேன். இது சகஜம். நானும் எப்போவாவது தண்ணி அடிப்பேன் அவர்கூட சேர்ந்து.
நார்மலாக இருந்தால் என்னுடைய பைக்கில் கொண்டுபோய் வீட்டில் விட்டுவிட்டு போய்விடுவேன். அவருக்கு ஒரு வீடும். கொஞ்சம் சொத்தும் உள்ளதால் அந்த பெண்ணை மணமுடித்து வைத்தனர். அவர் இரு முஸ்லீம் என்பதும். தண்ணி அடிக்கின்ற காரணத்தினால் அவருக்கு நெருங்கிய நண்பர்கள் என்று சொல்ல என்னை தவிர வேறு யாரும் கிடையாது. நானும் அவருடைய மனைவியும் நன்றாக பேசுவோம்.
ஏதாவது ஒண்ணேன்றால் போனிலும் பேசுவோம். எனக்கு மனசிற்குள் அவள் மேல் ஆசையும். காமமும் இருந்தது என்னமோ உண்மை தான். ஆனால் சொல்லவும். கேட்கவும் பயம். ஒரு நாள் இரவு 9. 30 மணி இருக்கும் ( அவள் பெயர் சரினா) சரினா எனக்கு போன் செய்தாள். என்னவென்று கேட்டேன்.
அவர் இன்னமும் வீட்டிற்கு வரவில்லை. தனியா வீட்டிலிருக்க பயமா இருக்கு அவருக்கு போன் பண்ணினா எடுக்கவும் மாட்டேங்கிறார். கொஞ்சம் அவரை எங்க இருக்கிறார் என்று பார்த்து கூட்டிவர முடியுமா என்றாள். நானும் ஓகே இப்போ வருகிறேன் என்று 5 நிமிடத்தில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அவள் எப்பவும் சுடிதாரில் தான் நான் பார்த்திருக்கிறேன். அப்பொழுதும் சுடிதாரில் தான் இருந்தாள். அருமையான குண்டி. முலை. மனதிற்குள் நினைத்தேன் ஓத்தா இவளை ஓக்கணும். இல்லைனா இவளை ஓக்கறவன் சுன்னிய ஊம்பணும்னு.
ஓகே எங்க இருக்கார்னு பார்த்து கூட்டிட்டு வரேன்னு சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன். அவர் எங்கே இருப்பார் என்று எனக்கு நன்றாக தெரியும். பாருக்கு சென்றேன். புல் போதையில் இருந்தார். நான் போய் ரஃபிக் பாய் எந்திரிங்க போகலாம் என்றேன். அவரோ இன்னொரு குவார்ட்டர் அடிச்சிட்டுத்தான் வருவேன் என்று அடம்பிடிக்கவே வேறு வழியில்லாமல் அவர் குடிக்கும் வரை உட்கார்ந்துந்திருந்தேன்.
அவர் புலம்ப ஆரம்பித்தார் போதையில். நான் என் பொண்டாட்டியை கல்யாணம் பண்ணிருக்க கூடாது. எனக்கும் அவளுக்கும் 18 வயசு வித்தியாசம். தண்ணி அடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போறதனால் நான் அவள் கூட படுக்கறதே இல்லை.
நான் வேற பெட்ருமில் தான் படுக்கிறேன் என்று புலம்பி கொண்டிருந்தார். எல்லாம் முடிந்து கிளம்பலாம் என்றார். அவரால் நிக்ககூட முடியவில்லை. எப்படி பைக்கில் கொண்டுபோவது. ஆட்டோ பிடித்து அவரை அனுப்பிவிட்டு நான் பைக்கை எடுத்து கிளம்பினேன்.
நேராக அவர் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவருடைய மனைவி கதவை திறந்தாள். உன் புருஷன் புல் டைட்டில் இருக்கிறார் அதனால் ஆட்டோவில் ஏற்றிவிட்டிட்டு வந்தேன் இப்போ வந்திருவார் என்றேன். அவளும் எப்போ பாரு தண்ணி அடிச்சிட்டு ஆடிட்டுத்தான் வருவான்.
என்ன பண்ண என் தலையெழுத்து என்று சொல்லிக்கொண்டிருக்கும் போதே ஆட்டோ வந்தது. ஆட்டோவை அனுப்பிவிட்டு அவரை கைத்தாங்கலாக பிடித்தேன் நான் இடது பக்கமும். அவள் வலது பக்கமும் பிடித்துக்கொண்டு வீட்டிற்குள் சென்றோம்.
அப்பொழுது என்னுடைய கையில் அவளுடைய முலை அழுத்திக்கொண்டிருந்தது. எனக்கோ உடம்பு ஜிவ் என்று இருந்தது. உள்ளே கொண்டு போய் அவருடைய பெட்ருமில் படுக்கவைத்து விட்டு வந்தோம்.
அன்று தான் என் தலையெழுத்தே மாறியது. அவள் என்னிடம் மலையாளத்தில் தான் பேசுவாள். எனக்கும் மலையாளம் நன்றாகவே தெரியும். நான் கிளம்பறேன் சரினா என்றேன் உடனே அவள் இருங்க எனக்கு பயமா இருக்கு. இங்க எனக்கு வேற யாரும் இல்லை உங்களை தவிர.
அவர் கொஞ்சம் முழிச்சதும் நீங்க போயிருங்க என்றாள். என் உள்மனதில் என்னமோ உறுத்துவது போலிருந்தது. அதாவது புருஷன் இப்படி இருக்கும்போது கொஞ்சமும் கவலையே இல்லாமல் என்னிடம் சிரித்து பேசிக்கொண்டிருக்கிறாளே என்று. சரியென்று உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கிச்சனுக்கு சென்று சப்பாத்தி. mutton சுக்கா எடுத்துவந்தாள். சாப்பிடுங்க என்றாள். நான் வேண்டாம் நீ போன் பண்ணும்போது தான் சாப்பிட்டு முடித்தேன் என்றேன். அதற்கு அவள் என் கையினால் செஞ்சதை நீங்க சாப்பிடுவீங்களா. மாட்டீங்க என்றாள்.
எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருந்திச்சு. சரி குடு சாப்பிடுறேன் என்று வாங்கி தட்டை பார்த்தால் 5 சப்பாத்தி இருந்தது. எனக்கு இவ்வளவு வேண்டாம் ஒன்று மட்டும் போதுமேன்றேன். பரவால்ல எவளோ சாப்பிட முடியுமோ அவளோ சாப்பிட்டிட்டு டேபிளில் வைங்க நான் ஒரு பத்து நிமிஷத்தில வரேன் நீங்க போயிடாதீங்க என்று சொல்லிவிட்டு அவளுடைய பெட்ரூமிற்கு சென்றாள்.
நானும் ஒரே ஒரு சப்பாத்தி. கொஞ்சம் சுக்கா சாப்பிட்டுவிட்டு டிவி பார்த்துத்திட்டிருந்தேன் ஒரு 10 நிமிஷமா எந்த ஒரு சத்தமும் இல்லை. கொஞ்சம் கழித்து அவள் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது. ஓகே ஓகே குளிக்க போய்ட்டாள் போல என்று இருந்துவிட்டேன்.
10 நிமிடம் கழித்து ஹாலிர்க்கு வந்தாள். என்ன நீங்க சாப்பிடவே இல்லையா என்றாள். ஒரு சப்பாத்தி மட்டும் தான் சாப்பிட்டேன் போதும் என்றேன். ஓகே ஓகே அதையாவது சாப்டீங்களே பரவால்ல என்று சொல்லிவிட்டு. நானும் சாப்புடல. இனிமேல் தான் என்று சொல்லிவிட்டு நான் சாப்பிட்டுவிட்டு வைத்த தட்டில் இரண்டு சப்பாத்தியை எடுத்து வைத்து சாப்பிட ஆரம்பித்தாள்.
அது நான் சாப்பிட்ட தட்டுப்பா. எச்சில் தட்டு என்றேன். அதற்கு அவள் அதனால் என்ன சாப்பிட்டா செத்தா போயிருவேன். இல்லை நீங்க சாப்பிட்ட தட்டுல சாப்பிடக்கூடாதா என்ன என்று ஒருவித நமட்டு சிரிப்பும். காமபார்வையோடு என்னை பார்த்து கேட்டாள்.
நானும் பதில் சொல்லமுடியாமல். டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுதே என் மனதில் ஒரு காமம் கலந்த சந்தேகம் வந்தது. அவளும் சாப்பிட்டிட்டு தட்டை கழுவி வைத்துவிட்டு வந்தாள். நீங்க படுக்குறதுனா அந்த பெட்ரூம்ல படுங்க என்றாள். இல்லை நான் வீட்டிற்கு போறேன் என்றேன்.
அதற்கு அவள் என்னை இப்படி தனியா விட்டிட்டு போறீங்களே. கொஞ்சநேரம் இருந்திட்டு போங்க. அந்த ஆளுக்கு நினைவு வரட்டும் அப்புறம் போங்க என்று ஒரு மாதிரி பார்த்தாள். நானும் சரியென்று ரூமுக்கு போனேன். ஒரு லுங்கியை கொண்டுவந்து கொடுத்தாள்.
நானும் லுங்கியை கட்டிக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்றேன். கை. கால். முகம் கழுவி. என்னமோ இன்னைக்கு நடக்காப்போகுதுனு உள்மனதில் தோன்றியது. அவளை நினைக்க நினைக்க சுன்னி எழும்ப ஆரம்பித்தது.
அப்பொழுதுதான் பார்த்தேன் அவளுடைய டிரஸ் அங்க கொடியில் தொங்கிக்கோண்டிருந்தது. ப்ரா. பேன்ட்டி. சுடிதார் இருந்தது. ஒரு அல்ப ஆசை அவளை தான் என்னால தொட முடியலை. அவளோட ப்ரா. பேன்டியையாவது தொட்டு பார்க்கலாமென்று ப்ரா எடுத்து மோந்து பார்த்தேன் அந்த ஸ்மெல் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது.
பிறகு பேன்டியை எடுத்து அவள் புண்டை பட்ட இடத்தை மோந்து பார்த்தேன். அப்பப்பா என்னவொரு மனம். சுன்னி நட்டுக்கிச்சு. லுங்கியை தூக்கிட்டு நிக்குது. ஆனது ஆச்சு இந்த பான்டியை சுவைத்து கை அடித்துவிடலாம் என்று. பேன்டியில் அவள் புண்டை பட்ட இடத்தில் நக்கினேன் ரொம்ப மூடாயிருச்சு. அந்த ஜட்டியை வாயில் சுவைத்துக்கொண்டு கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
7 இன்ச் சுன்னி அல்லவா. எழுந்து நன்றாகவே நின்றது. அடித்து கொண்டிருக்கும் போது கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. அவசரமாக பேன்டியை வைத்துவிட்டு. லுங்கியை காட்டிக்கொண்டு கதவை திறந்தேன். அவள் நின்று கொண்டிருந்தாள். எனக்கோ தர்மசங்கடம்.
லுங்கி புடைத்து கொண்டிருந்தது. என்னோட டிரஸ் பாத்ரூம்ல இருக்கு எடுக்க மறந்திட்டேன் அதை எடுக்க வந்தேன் என்றாள். நானும் ஓகே என்றேன். அவள் உள்ளே போனதுக்கப்புறம் தான் எனக்கு தோணியது அடடா பேன்டில நான் வாயில வச்சு சப்பின எச்சில் வடு இருக்குமே என்று. ரொம்பவும் கூசி போனேன்.
அவளும் ட்ரெஸ்ஸ எடுத்துட்டு வெளியே வந்தாள். என்னை ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்துவிட்டு போய்விட்டாள். நான் மறுபடியும் தாழ் போட்டுவிட்டு வந்து லைட்டை ஆப் பண்ணாமலையே படுத்து சுன்னியை வெளிய எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மறுபடியும் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. எழுந்து போய் கதவை திறக்க கஷ்டமா இருந்திச்சு. லுங்கி டேரா போட்டிருகுதில்ல. ம்ம் ஆகட்டும் என்று எழுந்து போயி கதவை திறந்தேன். சரினா நின்றுகொண்டிருந்தாள். என்னவென்றேன் பேன்டியை எடுத்து காண்பித்து பேன்டில இது என்னனு நான் சுவைத்த இடத்தை காண்பித்து கேட்டாள். எனக்கு தெரியல என்றேன்.
அவள் நானும் மோந்து பாத்தேன் கறி வாசம் வருதே என்று சிரித்து கொண்டு சொன்னாள். ஓ இவளுக்கு தெரிஞ்சிருச்சு இல்லை இனி பொய் ஏன் சொல்லணும்னு. ஆமா நான் தான் பண்ணிட்டேன் சாரி சரினா என்றேன். பரவால்ல நான் இருக்கும் போது பேன்ட்டி எதுக்கு என்றாள். காமப்பார்வை அவள் முகத்தில் தெரிந்தது.
உடனே நான் அவளை கட்டிப்பிடிச்சு உதட்டில் முத்தமழை பொழிந்தேன். அவளும் என்னை முத்தமிட்டாள். நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் என் காதருகில் கதவு தாழ் போடல என்றாள் நான் தாழ் போட்டு திரும்பி பார்த்தால் அவள் கட்டிலில் படுத்திருந்தாள்.
நானும் தைரியமாக பக்கத்தில் படுத்தேன் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே முலையை கசக்கினேன். நைட்டியை மேலே தூக்கி தொடையை தடவிட்டே புண்டையை தடவினேன். வழுவழு என்று பஞ்சு போல் இருந்தது. நான் அவளிடம் எனக்கொரு ஆசை என்றேன் என்ன என்று கேட்டாள்.
எனக்கு இங்க ஒரு முத்தம் குடுக்கணும் உனக்கு புடிக்குமான்னு கேட்க. ஆமா இதென்ன கேள்வி. என் பேன்டியையே நீங்க விட்டுவைக்கல. அப்புறம் என்னையா விட்டு வைப்பீங்க என்றாள். நானும் காலை விரித்து புண்டையை பார்த்தேன் என்னவென்று சொல்ல பலாச்சுளை போல இருந்தது.
நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அவளின் மதன நீரை உறிஞ்சினேன். அவள் பரவசத்தில் முனகி கொண்டிருந்தாள். எனக்கு மூட் ரொம்ப அதிகமாயிற்று. என் சுன்னியோ லுங்கிக்கு வெளியே நீட்டிகொண்டிருந்தது. அவளின் நைட்டியை கழட்டி எரிந்து.
நானும் நிர்வாணமானேன். என் சுன்னியை புடித்து கொஞ்சினாள். முத்தமிட்டாள். சொர்கத்தின் உச்சிக்கே சென்றுவிட்டேன். என் சுன்னியை முழுதும் வாயில் வைத்து சப்பினாள். அவளுடைய அந்த அழகான வாயால் சப்பும் போதே எனக்கு கஞ்சி வெளியே வந்திரும்போல் இருந்தது.
அவளிடம் சொன்னேன். அதற்கு அவளோ வந்தால் பரவால்ல. என் வாயில தானே கொட்டுவீங்கனு சொல்லிட்டு ரொம்ப வேகமா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ஒரு இரண்டு நிமிடத்தில் கஞ்சி வந்தது. முழுவதையும் அவள் வாயிலேயே பீச்சி அடித்தேன். அதை அவள் முழுவதும் குடித்தும் விட்டாள். எழுந்து போயி வாயை கழுவிவிட்டு வந்து படுத்தாள்.
உங்களுக்கு என்ன கஞ்சி வந்திருச்சு. உங்க வேலை முடிஞ்சுது. ஆனால் எனக்கு முடியலையே. ரொம்ப மூடா இருக்கு என்றாள். ஒரு பத்து நிமிஷம் பொறுத்துக்கோ அப்புறம் பண்ணலாம் என்றேன். அவள் சிணுங்கிக்கொண்டே என்மீது ஏறி படுத்துக்கொண்டாள். அப்பப்பா உங்க சுன்னி ரொம்ப பெருசு.
உள்ள வைக்கும் போது பாத்து மெதுவா விடுங்க என்றாள். நான் சிரித்தேன். நானும் சொன்னேன் உன் புண்டை டேஸ்ட் சூப்பரா இருந்திச்சு. அதைவிட உன் மதனநீர் ரொம்ப சூப்பர் என்றேன். பேசிக்கொண்டே ஒரு பத்து நிமிடம் கழிந்தது. என் சுன்னியை முத்தம் கொடுத்து எழுப்பிவிட்டாள்.
நானும் அவள் புண்டையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு உள்ளே சொருகினேன் மெதுவாக மிகவும டயிட்டா உள்ளே சென்றது. அவளோ மெதுவா பண்ணுங்க என்றாள். பத்து பன்னிரண்டு நிமிடம் ஓத்தேடுத்தேன். அவளுக்கு முழு திருப்தி ஆயிற்று.
முடிந்தவுடன் அப்பா எவ்வளவு நேரம் உங்களுக்கு கஞ்சி வர. எனக்கு 5 நிமிஷத்திலேலேயே வந்திருச்சு என்று காம பார்வை பார்த்து கொண்டு சிரித்தாள். ம்ம் நல்லா இருந்திச்சா என்று கேட்டேன். சூப்பரா இருந்திச்சு. உங்களுக்கு வர பொண்டாட்டி ரொம்ப குடுத்துவச்சவங்க என்றாள். மறுபடியும் மூன்று முறை அனுபவித்தோம். இது உண்மையில் நடந்தது. இப்பொழுதும் நடந்துகொண்டிருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு