பெரிய கூதீ அத்தை வணக்கம் நான் உங்கள் காம நண்பன் இது என் அத்தை கூதீ நக்கா கொடுத்த கதை எங்க அத்த பேரு அம்பிகா அவளை பார்ப்பதற்கு சின்ன வயசு குஷ்பு போல இருப்பாள். அவளுக்கு ரொம்ப நாளா திருமணம் ஆகல அவ எங்க வீட்டில நான் அப்பா அம்மா அத்தை நாலுபேரும் இருந்தோம்.
அவ என்ன ரொம்ப பாசமா பாத்துக்குவா அவ எங்க போனாலும் என்னை கூட்டிட்டு போவ அவ வீட்டில இருக்கும்போது என்ன பக்கத்துல உட்கார வச்சி கோவா மடியில உட்கார வச்சுட்டு வா என்ன இருக்க. அவர்களை முளையோட அனைத்து புடிச்சுக்கோ அப்போ நான் சின்னப் பையன்.
அதனால எனக்கு ஒன்னும் புரியல இருந்தாலும் நான் அவளோட ரொம்ப நெருக்கமாய் இருந்தேன். ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா தான் தூங்குவோம் நான் அவ மேல கால தூக்கி போட்டுட்டு கட்டி புடிச்சி அவ மார்பு மேல முகத்தை வைத்து தான் படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தான்.
ஒரு முப்பத்தி ஒரு வயசுல அவளுக்கு திருமணம் ஆனது அதுக்கு அப்புறம் அவ என்ன விட்டு பிரிஞ்சு போயிட்டாங்க. அவர் பிரிவு தாங்காமல் மூன்று நாள் அழுதுகிட்டே இருந்தேன் அத எங்க அம்மா அவ கிட்ட சொல்ல. போனா அவ என்ன பார்க்கிறதுக்கு வந்தா வந்ததும் அவளை கட்டி பிடிச்சு அழுத அவகிட்ட ஒரு மாறுதல் தெரிஞ்சது.
அவ மார்போடு இன்னும் வச்சு அணைச்சுக்கிட்டா அவ வீட்டுக்காரர் கை பட்டதும் அது இன்னும் பெருசா இருந்தது. இரண்டு மார்பகமும் மழைபோல என் மூஞ்சில மோதியது. எனக்கு உள்ளுக்குள்ள மீது ஒரு இனம் புரியாத இன்பம் ஒரு இரண்டு நாள் என்கூட இருந்துட்டு அவன் வீட்டுக்கு போயிட்டா அதுக்கு அப்புறம் அவளை நான் சரியா பாக்குறது இல்ல.
அவர் இப்பவாது ஒருநாள் எங்க வீட்டுக்கு வருவா வந்ததையும் உடனே கிளம்பிட்டார் அவ இப்போ இரண்டு குழந்தைகளுக்கு அம்மாவாக இருந்தாலும்.
அவன் மார்பும் அவர் இடுப்பு அப்படியே தான் இருக்கு கொஞ்சம் கூட திருமணத்திற்கு அப்புறமும் அவர்கள் காட்சி மாறவில்லை. பார்த்தாலே அவளை அவளை தூக்கி போட்டு ஓக்கணும் அந்த அளவுக்கு கும்முனு இருப்பா நான் படிக்கும்போது பரிட்சை லீவு இல்ல அவ வீட்டுக்கு போனேன். அவங்க வீட்டுக்காரர் ஒரு டிரைவர் என்பதால் அவர் சில நாள் வீட்டில் இருக்க மாட்டார்.
நான் அவகூட லீவுல தங்கியிருக்கும் பொழுது அவர் என்கூட திருமண வாரத்துக்கு முன்னாடி எப்படி இருந்தாலும் அதே பாசத்துடன் என்ன கட்டி அரவணைத்து வரவேற்ற. நான் பசங்களோட சேர்ந்து காமத்தை பத்தி கொஞ்சம் கத்துக்கிட்டேன் கையடிக்கவும் ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
அதனால எங்க அத்தை எனக்கு அடிக்கடி ஞாபகம் வர ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. அவள் வீட்டுக்கு போயிட்டு அவரை பார்த்ததும் எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் அவளை நானும் கட்டிப்பிடிச்சு தழுவின அவ நீ நல்லா வளர்ந்து டியே அப்படின்னு சொல்லி என்ன கன்னத்தைக் கிள்ளி கண்ணத்தில் ஒரு முத்தமிட்டாள்.
எனக்கு அது ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு ஏன் ஆண்மை தூண்டிவிட்டது நான் உடனே பாத்ரூம் போயிட்டு டவுசர் அவுத்து சுய இன்பம் காண ஆரம்பிச்சாங்க. நான் போயிட்டு ரொம்ப நேரம் ஆனதால அத்தை பாத்ரும் கதவைத் தட்டினாள் இவ்ளோ நேரம் என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க.
அப்படின்னு கேட்டா முடிஞ்சிடுச்சு வந்துட்டு அந்த அப்படின்னு சொல்லிட்டு வெளில வந்தேன். அப்ப என்ன ஒருமாதிரி பார்த்தா என்னடா இவ்ளோ நேரம் என்ன பண்ற அப்படின்னு கேட்டா நான் ஒன்னும் இல்ல. அதான் சொல்லிட்டேன் அவ எனக்கு சாப்பாடு பரிமாறினாள்.
அப்போ அவரோட மார்பகத்தோடு மேல்பகுதி எனக்கு நல்ல தரிசனம் தந்தால் நான் அதை வைத்த கண் வாங்காமல் பாத்துக்கிட்டிருந்தேன். அவ என்ன கவனிச்சிட்டேன் இருந்தாலும் ஒண்ணும் சொல்லல அப்புறம் மாமா எப்படி இருக்காரு. நல்லா இருக்காரா உங்கள நல்லா பாத்துக்க ன்னு கேட்டேன் அவ நல்லா இருக்காரு.
பரவால்ல ஓரளவு பாத்துக்கோ சரியா தப்பா சொல்ற அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல அத நான் எப்படி உன்கிட்ட சொல்றது அப்படின்னு சொன்னாரு. சொல்லுதே ஏதாவது பிரச்சனையா ஒன்னும் இல்லடா ஆகிவிட்டாலும் நல்லதா பார்த்து பேரரு அப்படின்னு சொல்லி சமாளிச்சான் நைட்டு எல்லாரும் ஒன்னா படுத்து தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அத்தை அத்தை பக்கத்துல ரெண்டு பசங்க என அடுத்தடுத்து படுத்து இருந்தோம் அவ அவ பசங்களோட திரும்பி படுத்திருந்தா.
கொஞ்ச நேரம் ஆனதுக்கப்புறம் எனக்கு முழிப்பு வந்துருச்சு நான் தூக்கமே வராமல் புரண்டு புரண்டு படுத்து இருந்தேன். அவ என்ன தூக்கம் வரலையா என்று கேட்டாள் இல்லாத என்ன உங்களுக்கு இல்லடா எனக்கும் தூக்கம் வரல அப்படின்னா. நான் உடனே அவ மேல கால தூக்கி போட்டேன் அவ ஒண்ணும் சொல்லல அவன் மார்பின் மேல் முகத்தை வைத்து அழுத்தி கேட்டேன்.
அவர் கொஞ்ச நேரம் இல்லை என தட்டிக் கொடுத்து தூங்க வைத்து விட்டாள் நான் காலைல என்னடா கைக்கு எட்டினது வாய்க்கு இல்லையா அப்படின்னு நினைச்சிட்டு அன்றைய பொழுதை கழித்தேன். மறுநாள் இரவும் வந்தது எனக்கு எப்படியாவது அத்தையோட மர்ம தேசத்தை அன்னைக்கு பார்த்து இரண்டும் அப்படின்னு நினைச்சிட்டு அவள இன்னைக்கு ட்ரை பண்ணலாம்னு காத்துகிட்டு இருந்தேன்.
அவளும் வந்து படுத்துட்டேன் படுத்த உடனே நான் உன் மேல கால் தூக்கி போட்டேன் ஆனா இன்னைக்கு காலைல தட்டி விட்டுட்டா. நான் மெதுவா அவ காலை தூக்கி போட்டு அவன் நல்லா தூங்கிட்டான் தூக்கத்துல விரிச்சு வைத்து படுத்திருந்தாள்.
எனக்கு அவ பெண்மையை பார்க்க ஆவலாய் இருந்துச்சி அதனால கால் எடுக்கும் போயிட்டு அவன் தேவனுடைய பரிசுத்த பார்த்தேன். கருப்பா இருக்குற ஒன்னுமே தெரியல நான் பயத்துல போட்டுட்டு வந்து படுத்து விட்டேன் அடுத்த நாள் காலைல எந்திரிச்சு என்னடா இன்னைக்கு நைட்டு தூங்கலையா அப்படின்னு கேட்டா.
இல்ல அப்படின்னு சரி நீ சாப்பிட்டு போய் படுத்து தூங்கு இன்னைக்கு எங்க வீட்டுல வேலை இருக்குன்னு வேலைய முடிச்சுட்டு அப்படின்னு சொன்னா. நான் சாப்பிட்டுட்டு காலைல ஒரு பதினோரு மணிக்கு மறுபடியும் படுத்து தூங்க ஆரம்பித்தேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அத்தை ரூமுக்கு ரெண்டு பாக்கெட் எடுத்து வந்தார்.
வந்தவர் அவள் சேலை பாவாடையை சேர்த்து தொடைக்கு மேலே ஏற்றி கட்டி விட்டு அவ ரெண்டு முளையும் எடையுள்ள சேலைய போட்டு விட்டு ஒரு காமதேவதையாய் என் முன்னாடி வந்து நின்னா. அவளை பார்த்தவுடனே ச***** நட்டுக்கிச்சி நான் அதை கைவைத்து அழுத்தி விட்டேன் அவர் என்னடா ஒரு மாதிரி நெளிகிரைன்னு அவன்கிட்ட ஒன்னும் இல்ல அப்படின்னு சொன்னேன்.
கீழ குனிஞ்சு தொலைக்கும் பொழுது அவள் மார்பு பகுதி கருப்பு திராட்சை போல இருந்துச்சி. அத பாத்த உடனே எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆயிடுச்சு நான் அவ இடுப்புல கை வச்சி பார்க்கலாமா என்று தோன்றினாலும் பயமாயிருந்தது சரி என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை நம்ம ரெண்டு பேர் தானே இருக்கோம்.
அப்டின்னு நினைச்சுட்டு மெதுவாக அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன் இருக்குது அப்படின்னு சொன்னா. ஒன்னும் இல்லடா அது வேலை செய்யறேன் அதனால தான் வேலை செஞ்ச பேருக்கு மாற்றங்களும் கூட இருக்குமா ன்னு சொல்லிட்டு பண்ணாம குடிச்சிடு கேட்டேன்.
உன் பேருக்குமே உடம்பு ஃபுல்லா வேறு கொண்டான் அப்படின்னா வேற எங்க எல்லாம் தவிர்க்கப்படும் கேட்டேன். ஏன் உனக்கு தெரியாத அளவிற்கு உனக்கு இருக்காதா அப்படின்னு கேட்டாங்க. இல்ல எனக்கு மூஞ்சில மட்டும் தான் வேணும் அப்படின்னு சொன்னா அவ எனக்கு உடம்பு குண்டாக இருக்கும் தானே எனக்கு அவ இடுப்புல கை வைத்தது ஒரு சந்தோசம் ஆயிருச்சு அதை ஒரு பொருட்டாக.
எடுத்துக்காம வீட்டைவிட்டு வெளியில் போயிட்டு சரிடா நான் குளிச்சிட்டு வரேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு என் முன்னாடியே துணி எடுத்து விட்டு போனாள். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி என்ன பாத்ரூமுக்குள்ள கூப்பிட்டா நான் போன போயிட்டு எனக்கு முதுகைக் காட்டிக் கொண்டு நின்றேன்.
இந்த பைப்பு அழைத்து இருக்கு கொஞ்சம் குத்தி விடலாம் என்று சொன்னால் நான் இந்த எடுத்து குச்சி எங்க தண்ணி கேட்டன். அவ கூதியில வேணாம் நீ வா நான் சொல்ற மாதிரி செய்ய முடியுமா உள்ள போனதும் கதவ சாத்திட்டு அவ பாவாடையை கீழே இறக்கி விட்டு முழு நிர்வாணமாக என் முன்னாடி நின்னா.
அய்யோ அத்தை என்ன பண்றீங்க போன் மயக்கத்துல கண்ணை மூடிட்டேன் நடிக்காதடா நீ முந்தா நேத்து நைட்டு நீ என்ன பண்ணுவ எனக்கு நல்லா தெரியும். உங்க மாமா என்ன ரெண்டு பசங்க பிறந்ததுக்கு அப்புறம் என்னை கவனிக்க இருக்கு இல்ல அப்படின்னு சொன்னா.
எனக்கு இது ஒரு தடவை சுற்றி பாக்க ஆசையா இருக்கு ஆனால் முடிவு எடுக்கப்படும் என்று சொன்னாலும் அது ஒன்னுமில்லை கிளீன் பண்ணி விடலாம் என்பதால். வந்து உன் ஆசையை நிறைவேத்தி போ அப்படின்னு சொன்னா அவ கூதில தண்ணியை ஊத்தி கழுவி விட்டு அதை ஷாம்பு போட்டு நல்லா தேச்சேன் கேட்டதும்.
எனக்கு திருச்சி தமிழ் மக்களை விட்டு சாம்பார் வாசம் வந்தது உடனே அதை வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பிக்க முனகல் அதிகமானது. அவளது ஒரு கால் மணி நேரம் அவ புண்டைய நக்கி இருப்பேன் அவளுக்கு உச்சவரம்பு புரியல வச்சிக்கிட்டு என் மூஞ்சில தண்ணிய பீச்சி அடிச்சார் போல நக்கி குடித்தேன்.
அப்புறமா என்ன டவுசரை அவுக்க சொல்லிவிட்டு அவன் கொஞ்சம் எடுத்து அவன் மெல்ல சப்பி புரிஞ்சா எனக்கு அவ ச***** மேல ரொம்ப நாளா ஒரு கண்ணு. அதனால அவள பின்னாடி நிக்க வச்சு பின்னல் அவள் கூதியில் தேன் மறுபடியும் வர வச்சு அதை நக்கி குடித்தேன்.
அப்படியே ஒரு ரெண்டு மணி நேரம் நாங்க ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி அவர் ஒரு உறுப்பினர் நோக்கி வந்தான். பிறகு நேரம் ஆயிடுச்சு பிள்ளைங்க கூட வந்துடுவாங்க நான் போறேன்னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும் குளிச்சிட்டு வெளிய வந்துட்டு அதுக்கப்புறம் எனக்கு அவர் மேல ஏறி அவர் ஓர் இன்பம் அடையும்.
உன்ன எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருந்தது ஆனால் அப்பா என்ன அந்த மாதிரி அனுபவிக்க விடவேயில்லை கடைசி வரைக்கும் எனக்கு அவ கூதிய நக்க மட்டுமே கொடுத்தா. நைட்டு அதே மாதிரி பசங்க எல்லாம் தூங்கினதுக்கு அப்பறம் என்ன எழுந்திருச்சு 69 போசிஷன்ல ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி அவரது உறுப்பை சுவைத்து விட்டால்.
உச்சமடைந்த நார்மலா படுத்து தூங்கி விட்டோம் அந்த லீவு முடிஞ்சதும் எனக்கு அவ கூதிய நாக்க மட்டுமே தான் கொடுத்த கடைசி வரை என்ன அவளை ஓ*** விடவில்லை. இப்போ அவ வீட்டுக்கு போனங்ளும் கால் பண்ணி சொல்லிவிட்டு போவேன் அவள் புருசன் இல்லாதபோது என்னை கூப்பிடுவா.
அவ வீடு கதவை திறந்து உள்ளே போன உடன் பவடை தூக்கி காட்டி முதல் என் pundai நக்கு என்று சொல்லியவாறே கால் கால்களை அகட்டி வைத்து நிற்பள் அவ கூதிகு என் நாக்கு அடிமை ஆனது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு