வணக்கம் என் பெயர் மஞ்சுளா வயது 40 ஆகிறது. என் குடும்பத்தில் மிக சிறியது. நான் என் கணவர் மற்றும் என் ஒரே மகன். என் கணவர் வயது 50 அவர் security யாக வேலை செய்கிறார். அவருக்கு காமத்தில் ஈடுபடும் எப்போதும் இருந்ததில்லை எப்போதும் என்னுடன் உறவு வைத்துக் கொண்டாலும் முழு ஈடுபாட்டுடன் செய்யமாட்டான்.
அது நாள் என் காமத்திற்கு எப்போதும் எங்குவேன். வீட்டில் இருக்கும் கஷ்டத்துடன் இதுவும் ஒன்றாகும். இந்த கஷ்டத்தை என் மகனுக்கு தெரிய கூடாது என்று அவனை hostelல் தாங்கி படிக்க வைக்கிறோம். வீட்டில் எப்போதும் கஷ்டம் கஷ்டம் என்பதால் நானும் வேலைக்கு செல்ல முடிவு செய்தேன்.
என்வீட்டு பெண்கள் வேலைக்கு செல்ல அனுமதிக்க மாட்டாங்க. அதனால் இதுவரை நான் வெளியுலகம் அவ்வளவாக தெரியாது.
இப்போது வேலைக்கு செல்ல முடிவு எடுத்தேன். என்ன வேலை செய்யலாம் என்று யோசனை செய்தபோதும் அப்போது எங்க ஊருக்கு கொஞ்ச தூரத்தில் உள்ள ஒரு கம்பனிக்கு வேலை சேர்ந்தேன். அங்கு செல்ல ஒரே பஸ் தான் அதை விட்டால் ஆட்டோவில் தான் போகனும்.
நான் போன கொஞ்ச நாளிலே எல்லா வேலைகளையும் கற்றுக்கொண்டேன். அதனால் என்னை overduty பார்த்தால் நிறைய சம்பளம் வரும் சொன்னாங்க. அதனால் நானும் அதிக சம்பளம் வந்த இன்னும் நல்ல வீட்டு பிரச்சனை தீரும் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் அதில் உள்ள பிரச்சனை late ஆகுறத்தால் என் பஸ் போய்டும். அதனால ஒரு ஆட்டோ பேசாமல் என்று ஒரு ஆட்டோக்காரனிம் பேசினேன்.
அவன் பெயர் ரவி வயது 45 இருக்கும். அவன் பார்க்க நல்ல 6அடி உயரம் நல்ல வட்ட சட்டமாக இருந்தான். அவன் என்னை பார்த்தும் ஒரு நிமிடம் அப்படியே shock ஆகிட்டான். காரணம் நான் அன்று மஞ்சள் நிற புடவை அந்த புடவையில் என் அங்கங்கள் அப்படியே தெரிந்தது.
அந்த புடவையில் 36 சைரஸ் முலைகள் ப்ரா போடாததால் முலைக்காம்புகள் குத்திக்கொண்டு இருந்தது. அந்த மஞ்சள் புடவையில் மாநிறமான ஒரு மடிப்பு இருக்கிற இடுப்பும் கும்மென்று 38 சைரஸ் தூக்கி நிற்கும் என் சூத்தை பார்த்து அவன் ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌காம பார்வையில் பார்த்துனு இருந்தான்.
அவன் பார்ப்பதை பார்த்து எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆகியது. பின்னர் அவனிடம் ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌அவ்வாறு என்ன தினமும் மாலையில் வீட்டில் விட வேண்டும் என்று அதற்கு எவ்வளவு ஆகும் என்றும் கேட்டேன்.
அவன் அதற்கு அது கம்மி தான் ஆகும். உங்களால் முடிந்ததை கூடுங்கள் என்றான்.
நானும் சாரி என்று சொல்லி அவன் ஆட்டோவில் தினமும் மாலையில் வீட்டிற்கு செல்வேன். மாலை அந்த நேரத்தில் நான் மட்டும் தனியா தான் ஆட்டோவில் போவேன். அதனால் அவன் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள் நானும் நல்ல பேசுவேன்.
அப்போது தான் அவனைப்பற்றி தெரிய வருகிறது அவனுக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. காதல் தோல்வியால் திருமண பண்ணிக்கவில்லை அதை கேட்டதும் அவன் மேல் பெரும் மாரியாதை வந்தது.
அன்றிலிருந்து அவனிடம் இன்னும் நிறைய பேச ஆரம்பித்தேன். அவன் என்னை நல்ல என் அங்கங்களை ராசிப்பான் ஆனால் இதுவரை தப்பாக எதுவும் நடந்துக்க வில்லை அதுவும் எனக்கு பிடித்தது. அப்போது எனக்கு அவனை உறவு வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று தோன்றியது.
அதனால் அவன் ஆட்டோவில் போகும் போது எல்லாம் என்னுடைய முலை இடுப்பு அவனுக்கு நன்றாக கட்டுவேன். அப்படியே போய் கொண்டு இருக்கிறது.
என்று சரியான மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. என் வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில் மரம் விழுந்து போக வழி இல்லை மறுநாள் காலை தான் சரியாகும் சொல்லிட்டாங்க. எனக்கு என்ன பண்ணுவது என்று தெரியவில்லை. இந்த ஒரு வழி தான் நான் வீட்டுக்கு போக.
அப்போ அந்த ஆட்டோக்காரன் மஞ்சு(அவன் என்னை அப்படி தான் கூப்பிடுவான்) இங்கே பக்கத்தில் ஒரு என் நண்பனின் வீடு இருக்கு உனக்கு பிரச்சனை இல்லைன்னா அங்கே போய் தாங்கி கொள்ளலாம் என்று சொன்னான். பயம் ஒரு பக்கம் சந்தோஷம் ஒரு பக்கம்.
பயம் என்ன இவன் எதுனா பண்ணிடுவான் என்று அதே சமயம் அப்படி நடந்தால் நல்ல இருக்கும் தோனுச்சு. கொஞ்ச நேரம் யோசித்து பின் போலாம் என்றேன். அவன் முகத்தில் ஒரே ஆனந்தம். நான் அது யார் வீடு யார் யார் இருக்கிறார்கள் என்று விசாரித்தேன். அதற்கு அவன் அது என்னுடைய நண்பன் வீடு தான் அவனும் அவன் மனைவியும் வெளியூர் போய் இருக்காங்க வர ஒரு வாரம் ஆகும்.
நான் அவன் வீட்டு சாவி எப்படி உன்கிட்ட கொடுத்தான் என்றேன்.
அவன் அதுவ அவன் ஊருக்கு செல்ல முன்பு என்னை கூப்பிட்டு ஃப்ரிட்ஜ் order பண்ணி உள்ளார்களாம் அது நாள் தான் வருமாம் அதனால் என்ன அதை வாங்கி வீட்டில் வைக்க சொன்னான் என்றான். நான் அப்படியா நல்லது என்றேன். பின்னர் அந்த வீட்டிற்கு சென்றோம். அது அந்த தெருவின் கடைசி வீடு.
அவன் கதவை திறந்து உள்ளே நுழைந்தோம். மழை இருவரும் இணைந்து இருந்தோம். இணைந்ததில் என் முலைகள் இரண்டும் அப்பட்டமான தெரிய அவன் வாயை போலந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் என்னை உள்ளே உள்ள அறையில் துணி மாத்திக்க சொன்னான்.
மாத்து துணிக்கு நான் எங்கே போவது என்றேன். அவன் அப்போது அலமாரியில் இருந்து ஒரு நைட்டியை மற்றும் டவல் எடுத்து கொடுத்தான். அது எப்படி இருக்கு என்று கூட பார்க்காமல் பாத்ரூம் போய் புடவை கட்டி பின் பாவாடை ஜாக்கெட் அனைத்து அவுத்து விட்டு பின் டவலால் என் அங்கங்கள் துடைத்து விட்டு அந்த நைட்டியை எடுத்து போட்டேன்.
போட்டதுக்கு அப்புரம் பார்த்தால் அது போட்ட மாதிரி இல்லை அவ்வளவு மெல்லியதாக இருந்து அதில் உள்ள குத்திக்கொண்டு இருக்கும் என் முலை காம்புகள் நன்றாக தெரிந்தது பின் என் சூத்து நல்லா வட்ட வடிவில் தெரிந்தது. பின் வெளியே வந்ததும் அவன் அப்படியே ஷாக் ஆகி நின்னுட்டான். அப்போது அவன் லுங்கி மேலே பனியன் மட்டும் போட்டு இருந்தான்.
நான் என்ன என்றேன் அவன் நேரக என்னை வந்து கட்டி அனைத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தான். அவனை தடுத்தேன் ஆனால் அவன் என்னை விடுவாதாக இல்லை இருக்கமாக என் உதட்டில் முத்தமிட்டவாறே என் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தான்.
எனக்கு உணர்ச்சி போங்க ஆரம்பித்தது முடு அதிக ஆக நானும் அவனை இருக்கி அனைத்தேன். அவன் இன்னும் நல்ல என் சூத்தை பிசைந்து கொண்டே உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தான்.
பின் என்ன அங்கு உள்ள கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் நைட்டியை மேலே தூக்க நான் முழு நிர்வாணமாக அந்த கட்டிலில் கிடந்தேன் அப்போது அவன் லுங்கியை அவிழ்த்து அவன் பூலை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டான் நீண்ட கால அப்பறம் ஒரு பூலை என் புண்டைக்குள்ளே போனதால் எனக்கு மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது.
அவன் பூல் உள்ளே போக கஷ்ட பட்டு இருந்தது இருந்தாலும் அவன் விடாமல் நல்ல அழுத்தி உள்ளே சொருகினான். மெதுவாக கூத்த ஆரம்பித்தது பின்னர் வேகமாக கூத்தி கொண்டே இருந்தான். சுமார் ஒரு 30 நிமிடம் கூத்தியதற்கு பின்பு அவனுக்கு எனக்கு கஞ்சி வந்தது.
அவன் அப்படியே என் மேல் படுக்க அவன் பூல் என் புண்டைக்குள்ளே இருந்தது. அவன் என்னிடம் உன்னை பார்த்ததும் உன்னை ஓக்கணும் முடியும் எடுத்தேன் அதற்கு இன்னிக்கி தான் சரியான வாய்ப்பு கிடைத்தது. எப்படி இருந்து என் ஓலு என்றான். நான் உன்னை பார்த்து எனக்கும் என் மேல ஆசைதான் ஆனால் என்னால் சொல்ல முடியாலை சொன்னான். அதற்கு அவன் அடியே அவ்ளோ ஆசையா வெச்சிட்டு என் டி சும்மா இருந்த.
நான் எங்கே என் முலை இடுப்பு எல்லா காட்டிட்டு தான் இருந்தேன் நீ ஒன்னும் பண்ணால அதற்கு நான் என்ன பண்றது என்றேன். அவன் அடியே என் தேவிடியமுண்ட உன்னை ஓக்க எனக்கு இவ்வளோ நாள் அய்டுச்சே என்றான். நான் போது பேசுனது என்று அவனை இருக்கி அனைத்தேன் அவனுக்கு முத்தமிட்டவாறே அவன் பூலை கையில் தடவி கொடுத்தேன் அது படம் எடுத்து ஆட அரம்பித்தது.
அதை என் வாயில் வைத்து சப்பினேன் அவள் கண்களை மூடி கொண்டு மெய்மறந்து நான் செய்வதை ரசித்துக் கொண்டே இருந்தான். பின் என் புண்டை அவன் வாயில் வைத்து சப்ப 69 pose ல் மாறி மாறி சப்பிக்கொண்டே இருந்தோம்.
பின் அவன் பூலை என் புண்டையில வந்து ஒரே கூத்தில் கூதியில் உள்ளே வரை போனது எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது பின் ஒத்த கொண்டே இருந்தான் பின் கஞ்சை என் கூதியில் நிரப்பினான். பின் என்ன மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் கால்களை விரித்து வைத்து என் கூதிக்குள் நாக்கை வைத்து நல்ல சப்பி எடுத்தான்.
பின் அவன் பூலை நான் நன்றாக சப்பி சப்பி நன்றாக ஊம்பிவிட்டேன். பின் அன்று இரவு முழுவதும் கணக்கு இல்லாமல் பல முறை ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
பின் காலை எழுந்து என் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு இருக்கும் போது அவன் என் பின்னால் வந்து கட்டி அனைத்து என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் புண்டையில கை வைத்து தடவினான்.
பின் அங்கு ஒரு ஒல் ஆட்டத்தை போட்டு விட்டு பின் அவனே என்னை அவன் ஆட்டோவில் வீட்டுக்கு கூட்டி கொண்டு போய் விட்டான். பின் தினமும் அவனுடன் ஓல் வாங்கிக் கொண்டு சந்தோஷமாக என் காம வாழ்க்கை போய் கொண்டு இருந்தது. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு