எனது பழைய  ஐடி  தொலைந்து விட்டதால் புதிதாக கதை எழுதுகிறேன் , மனது புண்படும் படி கதை இருந்தால் மன்னிக்கவும். நீங்கள் அனுப்பும் குறுஞ்செய்தி தான் அடுத்த கதை எழுத உளக்கப் படுத்தும். தங்கள்  கருத்துகளை தெரிவிக்கவும்.
என் பெயர் தரணி , வயது 38 , எனக்கு திருமணமாகி பதினெட்டு வயதில் ஒரு பொண்ணும் பத்து வயதில் ஒரு பையனும் உள்ளான் .நான் தனியார் எலும்பு மருத்துவமனையில் செவிலியராக பணிபுரிந்து வருகிறேன். நான் சராசரியான உடல் அமைப்பு மாநிறம் உடையவள்.என்னோடு பணிபுரியும் என் நெருங்கிய தோழியின் பெயர் நிஷா , நானும் அவளும் தான் ஒன்றாக வேலைக்கு செல்வோம் .ஒரு நாள் நான் வேலைக்கு செல்லும் போது அவள் என்னிடம் எனக்கு மிகவும் உடல் சோர்வாய் உள்ளது, இன்று என்னால் மருத்துவமனைக்கு வர முடியாது என கூறினாள் .
அதனால் அன்று நான் மட்டும் தனியாக சென்று வந்தேன் , மறுநாள் நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து சென்றோம் , மதிய உணவு இடைவேளியில் நிஷாவிடம் ஏன் டி நேற்று உனக்கு என்னாற்று என கேட்டேன்
நிஷா : நேற்று முன்தினம் இரவு தூங்கவில்லை அதான் உடல் சோர்வாக இருந்தது.
நான் : ஏன் தூங்கவில்லை
நிஷா : ஒன்னும் இல்லை டி சும்மா தான்.
நான் : உண்மையை சொல்லு டி,
நிஷா : சிரித்துக் கொண்டே , என் கணவர் என்னை தூங்க விடலைடி,
இரவு முழுவதும் காமம் தனிய தனிய ஓத்து தள்ளி விட்டார். என் இடுப்பை தொட்டு பார் என்றாள்,
நான் : என்னடி பிசு பிசு என இருக்கிறது.
நிஷா : ஒரு கிலோ தேனை முழுவதும் என் உடம்பில் ஊற விட்டு முழுவதும்
வடிய வடிய நாக்கி எடுத்து விட்டார்.
நான் : என் முகம் வாடியது,
நிஷா : என்னடி , உன் முகம் வாடி போய் உள்ளது.
நான் : என் கணவர் என்னை தொட்டு பல வருடங்கள் ஆகிறது , கொடை  காலத்து பயிர் போல பல வருடங்களாக,என் புண்டை காய்த்து போய் உள்ளது.கோடையில் பயிர்க்காவது எப்போதாவது மழை வந்து பயிர் குளிரும் , ஆனால் என் புண்டை காய்த்தே தான் இருக்கும்.
அவள் : ஏன் டி
நான் : அவருக்கு விருப்பம் இல்லை டி என என் கண்கள் தழும்பின .
நிஷா : வருத்தப்படாத டி , சாரி டி.
நான் : ஹ்ம் , பின் வேலை முடிந்ததும் வீட்டிற்கு சென்றேன் .
இரவில் நாங்கள் அனைவரும் உணவு அருத்தி விட்டு என் பையனும் பொன்னும் தூங்க சென்று விட்டனர் , எனது அறையில் நானும் என் கணவரும் மட்டும் இருந்தோம் , என் கணவர் புத்தகம் படித்து கொண்டு இருந்தார் , நான் மெதுவாக அவர் பேண்ட் ஷிப்பின் மீது கை வைத்து கழட்டினேன் , அவர் ஒரு வித பார்வை பார்த்தார் .
நான் என் சேலையை கழட்டி ப்ளவுஸ் ஊக்கை அவிழ்த்து அவர் மீது சாய்ந்தேன் .
திடிரேன அவர் எழுந்து சரமாரியாக திட்டினார் , என்ன எழவு இது ஒழுங்காய் சேலையை உடுத்து பொண்ணும் பையனும் இருக்கும் விட்டில் இது எல்லாம் தேவைதான என தீட்டி தீர்த்தார் , நான் சேலையை சரி செய்து பாத்ரூமில் சென்று என் நிலையை எண்ணி கதறி அழுதேன். ச்சீ இப்படி ஒரு கணவரா ,ஆண்களை போன்று தானே பெண்களும் எங்களுக்கு ஆண்களை விட காமத் தேவை அதிகம் என இவருக்கு எவ்வாறு புரிய வைப்பது என அழுதேன்.
மறுநாள் எனக்கு இரவு ஷிப்ட் நான்  மருத்துவமனை சென்றேன் , அன்று வழக்கம் போல் நோயாளிகளுக்கு குளுக்கோஸ் போட ஒரு அறையாக சென்று போட்டு வந்தேன் , ஒரு அறையின் கதவு மூடி இருந்தது , நான் கதவை தட்டாமல் கதவை தள்ளினேன் , இருபத்தி இரண்டு வாலிபன் ஷார்ட் அணிந்து கொண்டு சட்டை போடாமல் சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு காமக் கதைகளை படித்துக் கொண்டு சுன்னியை உருவிக் கொண்டு இருந்தான் , அவன் அருகே பெட்டில் ஒரு வாலிபன் தூங்கி கொண்டு இருந்தான் .
நான் :ஏய் என்ன செய்கிறாய் என அதட்டினேன்.
அவன் :சாரி அக்கா மன்னித்து விடுங்கள் என கெஞ்சினான்.
நான் : சரி , நீ யார் எனக் கேட்டேன்.
அவன் : என் பெயர் அருண்,பெட்டில் படுத்திருப்பது என் நண்பன் என்றான்.
நான் : சரி வா உன் நண்பனுக்கு குளுக்கோஸ் போடனும் கையை பிடி என்றேன்.
அவன் : மகிழ்ச்சியோடு என் கையை பிடித்தான்.
நான் : ஏய் உன் நண்பனின் கையை பிடி என்றேன்.
சட்டை இல்லாமல் என்னோடு ஒட்டி நின்று அவன் நண்பனின் கையை பிடித்துக் கொண்டு நின்றான் , அவன் சராசரியான உயரம் நல்ல உடல் வாகு சிறிய தொப்பையுடன் இருந்தான்.
குளுக்கோஸ் ஏற்றி விட்டு என்னுடன் , அடுத்த அறைக்கு வா அங்கும் குளுக்கோஸ் போட வேண்டும் என கூறினேன் , அடுத்த அறையில் ஒரு இளம் பெண் மட்டும் பெட்டில் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் , அவளுக்கு முட்டில் அறுவை சிகிச்சை செய்யப்பட் டுள்ளது அவளை பார்த்ததும் அவனுக்கு சுன்னி ஷாட்சை முட்டி கிழிந்து கொண்டு இருந்தது .
நான் : ஏய் பார்த்து வெளியே வந்துற போகுது என திட்டினேன்.
அவன் : என்னை முறைத்து கொண்டே அவளின் கையை பிடித்துக் கொண்டான் .
நான் : அவளுக்கு குளுக்கோஸ் போட்டு முடிந்து கொண்டு நானும் அவனும் கிளம்பினோம்.
எல்லாம் முடிந்து விட்டு என் அறைக்கு சென்றேன்.அவனும் என்னுடன் வந்தான் .நான் முகத்தை கழுவி விட்டு டிவியை ஆன் செய்து பாட்டு போட்டு விட்டேன்.அதில் ஒரு வெள்ளை மழை பொழிகிறதே ரோஜா படத்தின் பாடல் ஒலித்தது .என் முகத்தில் இருந்து தண்ணீர் சொட்டியது .அவன் என் அருகே வந்து ஓட்டி அமர்ந்தேன்.
அவனின் சட்டை இல்லாத உடலில் இருந்து வியர்வை வாடை கிளர்ச்சியை உண்டாக்கியது. என் முகத்தை நான் பார்க்க அவன் என் முகத்தை பார்த்து கொண்டு இருக்க அவன் உடனே என் தலையை பிடித்து உதட்டோடு உதடு வைத்து சப்பி எடுத்தான்.
நான் அவனை தள்ளி விட்டு விலகி சென்றேன் , என்ன தான் காமத்திற்கு ஏங்கினாலும் என் மனம் தடுத்தது . அவன் என் பின்னால் நின்று கருத்தில் முகம் வைத்து முத்தம் கொடுத்து அவன் வலது கையை என் சுடிதாரை தூக்கி ப்ராவை கசக்கி கொண்டு இருந்தான்.
நான் திரும்பி பார்க்க என் முகம் அருகே அவன் முகம் பார்க்க என் மூச்சை முகரும்… அவனின் வெப்ப மூச்சை.. நானும் முகர்ந்தேன்.!
மெதுவாய் என் சுடிதார் டாப்யை உருவ என் முலை ப்ராவை மீறி திமிறிக் கொண்டு இருந்தது. அவன் முகத்தை என் ப்ராவில் வைத்து மெதுவாய் கீழே இறக்கி பேண்ட்டின் நாடாவை வாயால் அவிழ்த்து குடாக்கினான் , பின் ப்ராவை அவிழ்த்து  வெறும் ஜட்டியோடு இருந்தேன்.என ஜட்டியில் வாய் வைத்து கவ்வி உறிஞ்சினான்.
பின் முலையை நங்குன்னு புடிச்சு உயிர் போற மாதரி அழுத்தி கசக்கி பிழிஞ்சினான்.
நான் வலியில் ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ … ஆஆஆஆ …ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு அலறி கத்தி கதறி துடித்தேன்.
அவன் ஷார்ட் அவிழ்த்து அவன் சுன்னியை வெளியே நீட்டினான். ஆஆஆ எவ்வளவு பெரியது இதற்கு முன் இவ்வளவு பெ
ரிய சுன்னியை பார்த்தது இல்லை. என் இரண்டு கால்களையும் அவன் கையாள அகலமா விரிச்சி என் காலுக்கு நடுவுல போய் முட்டு நின்னு அவன் சுன்ணியை என் புண்டை மேலே வைத்தான்.
எனக்கு என்ன தான் சுகம் வேண்டும் என்றாலும் அவனின்  மலபாம்பு சுன்ணியை புண்டைக்குள்ளே போய் ஒக்கும் போது ஏன்னா ஆகுமோன்னு என்ற மரண பயம் வந்துருச்சு.
அவன் சுன்ணி மொட்டு என் தொப்புள் ஓட்டை வரைக்கும் நீளமா நிட்டிட்டு நின்னுட்டு இருந்தை பார்த்து இன்னும் அதிகமாக அதிர்த்தி ஆனேன்.
பின் என் முலையை நறுக்ன்னு புடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சு எடுத்துக்கிட்டே அவன் சுன்ணியை என் புண்டை கோட்டில் வைத்து  சளக்.. சளக் .. சளக்.. சளக்ன்னு தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்..
அவன் சுன்னியை சரியா என்னோடு புண்டை ஓட்டைக்கு கொண்டு வந்து
கடப்பாரையை குழியில் குத்தற மாதிரி நங்குன்னு ஒரு ஏத்து எத்திட்டான்.
அவன் முழு சுன்ணியும் குகை உள்ளே வேகமா போற ரயில் மாதரி சர.. சர .. சர .. சரன்னு போய் நங்குன்னு ஏத்தி நின்னது.
என் புண்டையை பார்த்தா அய்யோயோயோயோயோ…… அவன் முழு சுன்னியும் அவளோட புண்டைக்குள் போய் இறங்கி இருந்தது.
அவன் சுன்ணியை பின்னாடி இழுத்து வெளியே எடுத்தான்  அவன் வெளியே எடுக்கும் போது ஆங்ங்ங்ங்ங்ன்னு ஆனந்தமா குமீறினேன்
சுன்ணியை மறுபடியும்யும் என் புண்டை மேலே வெச்சு உள்ளே அழுத்தம் கொடுத்தான்  முழுசா உள்ளே விட்டு பின்னாடி மொட்டு வரைக்கும் இழுத்து மறுபடியும் நங்குன்னு புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே சொருகினான்.
என் கண்கள் சொருகி உதட்டை கடிச்சுகிட்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ப்பா…… ஆஆஆஆஆஆஆ…. அடி டா அடி டா அடக்க முடியல வெறி தனமா அடி டான்னு முனங்கினேன்.
அவன் சுன்னி என் புண்டை ஓட்டையை அரக்க தனமா முன்னாடி பின்னாடி இழுத்து சத்…சத்…சத்…சத்..சத்..சத்…சத்…சத்..சத்..சத்..சத்ன்னு ஓத்துக்கிட்டே கதற விட்டான்.
நான் அய்யோ.. அய்யோ.. அய்யோ அம்மா ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ … கொல்லாத டா பாவி அலறினேன்.
அவன்  வாயால என் வாயை கவ்வி சத்தம் போட விடாம சப்பி எடுத்துக்கிட்டே இன்னும் வேகத்தை கூட்டி தட்..தட்..தட்.. தட்..தட்…தட்ன்னு என் புண்டையை தட்டி தள்ளி அவன் சுன்னோயை நங்குன்னு என் புண்டை ஓட்டையில் ஏத்தி என்னை இருக்காம கட்டி புடிச்சு ஒரே உருட்டு மேலே இருந்தான் .
நான் ஊஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு மூச்சு வாங்கிட்டு இருந்தேன்.
நான் அவன் தலை முடியை இருக்காம புடிச்சுகிட்டு அவ்வ்வ்வ். ஆஆஆஆ .. ஆஆஆஆ .ஆஹ்ஹ்ஹ்ன்னு கத்திகிட்டு இருந்தேன்.
திடீர்ன்னு அவன் உடம்பு எல்லாம் முறுக்கேறி கஞ்சி வர மாதிரி ஆயிருச்சு.
நான் ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ … ஆஆஆஆஆஆஆன்னு கத்திகிட்டே அவன் கஞ்சியை என் புண்டை ஓட்டையில் பீச்சி அடிக்க போகும் போது.
அய்யோ… Aaaa… Aaaaaa.. ஆஆஆஆnnu கத்தி இவ்வளவு வருடம் காய்ந்த நாம் புண்டைக்கு இவ்வளவு சுகம் கொடுத்த அவனை கட்டி அணைத்து அழுதேன்.
அவன்: ஏன் அழுகிறாய் ஏன்றான்.
நான் : நான் இந்த சுகத்தை அனுபவித்து பல வருடங்கள் ஆகிறது , இப்போது உன்னால் தான் , என் மனம் , புண்டை குளிருகிறது. நன்றி டா உனக்கு என்ன வேண்டும் சொல்லு செல்லம் நான் தருகிறேன் என கட்டி அழைத்தேன் ,  தொடர்ச்சியாக இந்த கதையை எழுத உள்ளேன் , நீங்கள் தான் ஆதரிக்க வேண்டும்.
உண்மையில் தரணி போல் கணவன் இருந்தும் சுகத்துக்காக ஏங்கும் பெண்கள் இங்கு அதிகம் , உங்களை போல் நானும் காமத்திற்காக ஏங்கும் கன்னிப் பையன் , அதனால் காமத்திற்காக ஏங்கும் பெண்கள் ஆதரவிற்கு  தொடர்பு கொள்ளுங்கள். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு