நாங்கள் இருவரும் வீட்டுக்கு வந்தோம் வீட்டுக்கு வந்ததும் அக்கா எங்களை பார்த்து என்னடா டேடிங் போனிங்க போல என்று கேட்க அதற்கு பிரியாவோ ஆமாம் உங்க தம்பி டேடிங் கூட்டிட்டு போயிட்டா லும் போங்க அண்ணி என்று சொல்லி.
அக்காவுடன் சேர்த்து எல்லோரையும் – Part 4→
அவள் போக நானும் போக திடீரென என் அக்கா என்னை கூப்பிட நான் என்ன வென்று கீழே வேகமாக சென்றேன்.
அப்போது படி கட்டுப்பாட்டில் தடுக்கி பக்கம் இருந்தவள் மேல் விழுந்தேன் அவள் கன்னத்தில் என் உதடு பட்டது. என் கைகள் அவள் முலையின் மேல் இருந்தது அப்படியே எந்திரிச்சோம். அது ஒரு ஐந்து நொடி நிகழ்வாக இருந்தாலும் அவள் அழகிய பூ போன்ற கன்னத்தில் என் முத்ததை பதித்தேன். அவள் அழகிய பஞ்சு முலையில் என் கையை வைத்தேன்.
எழுந்து அவளிடம் சாரி க்கா என்று சொல்ல அதற்கு அவள் விடு டா என்று கூலாக சொல்லிவிட்டால் நானும் என்னக்கா என்று கேட்க அதற்கு ஒன்றும் இல்லை. என்ன பிரியா அப்படி சொல்ற என்ன அவளை எதாவது சொன்னியா என்று கேட்டால் நான் அதற்கு அவர் கிடக்கிற லூஸ் விடுக்கா என்று சொல்ல அவள் சொல்லுடா என்னாச்சி என்று கேட்க.
நானே சும்மா அவ லவ் டார்ச்சர் தர அக்கா என்று சொல்ல அதற்கு அவ என்டா உனக்கு அவள பிடிக்கவில்லை யா என்று கேட்க. அதற்கு நான் அப்படியில்லாம் இல்லை அக்கா எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருக்கு உனக்கு என்னாட பயம் என்று கேட்க.
அதற்கு நான் அவளிடம் எப்படி நடந்து கொள்வது என்று தெரியவில்லை என்று சொல்ல். அதற்கு அவள் என்னை பார்த்து நான் இருக்கிறேன் நான் சொல்லி தரேன் டா என்று சொல்லி என் கையை பிடித்து தலையை நிமிர்த்தி எப்போதும் ஒரு பெண் கிட்ட பேசும் போது கண் பார்த்து பேச வேண்டும்.
அப்போது தான் அவளிடம் உன்னை பற்றி உண்மை தெரியும் என்று சொல்ல நான் என் அக்கா கண்ணை பார்க்க. அவள் என் கண்ணை பார்க்க அந்த கண் என்னை மயக்கியது அவள் புரிந்ததா என்று கேட்க அதற்கு நான் ஒகே என்று சொல்ல.
போகும் போது என்னிடம் நாளை மறுநாள் அவள் பிறந்த நாள் அவளுக்கு எதுனா நல்லதா வாங்கி கொடு என்று சொல்ல. நானும் சரி என்று சொல்ல அப்படியே உன் அழுக்கு துணியை கீழே மெசின் கிட்ட போடு மார்னிங் வாஷ் பண்ணிவிடரேன் என்று சொல்ல.
நானும் என் துணியை கீழே போட எடுத்து வந்தேன் அங்கே என் அக்காவின் அழுக்கு டிரஸ் இருந்தது. அதில் அவள் புடவை நைட்டி பாவடை அவள் பிரா ஜட்டி என இருந்தது யாரேனும் வாரங்களா என்று பார்த்து முதலில் அவள் பிராவை என் கையால் தொட்டேன் அப்டியே அவள் அழுக்கு நாட்டிய எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன்.
அதில் வேர்வை கலந்த ஒரு வாசனை அப்படியே யாரும் வாரங்காளா என்று பார்த்து அப்படியே அவள் பிராவை முகர்ந்து பார்த்தேன். அதில் அவள் வாசனை என்னை முடாக்கியது அப்போது அவள் ஜட்டி என் கண்ணில் பட்டது அதை மெல்ல என் கையால் எடுத்து என் பாக்கெட்டில் சொருகி என் ரூமுக்கு சென்று கதவை சாத்தி அவள் ஜட்டியை எடுத்து பார்த்தேன்.
அழகாக இருந்தது. ரெட் கலர் ஜட்டி அதை எடுத்து முதலில் தடவி அப்படியே என் மூக்கின் அருகே கொண்டு சென்று அதை முகர்ந்து பார்க்க. அந்த வாசனை அப்படியே அவள் நிர்வாண உடல் மற்றும் அவள் அழகிய முகம் எனக்கு இன்னும் மூடு ஏற்றியது அப்படியே அந்த ஜட்டியை முகர்ந்து கொண்டே அவளை நினைத்து நல்ல வேகமாக அவளை ஓப்பது போல் நினைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே அடித்து கஞ்சி வரும் போது மஞ்சு மஞ்சு என்று சொல்லி அவளை நினைத்து விட்டேன். அப்படியே யாருக்கும் தெரியாமல் அவள் ஜட்டியை எடுத்த இடத்திலேயே வைத்து தூங்கிவிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலை எழுந்து கீழே வந்து பார்க்க என் அழகு தேவதை அக்கா நல்ல அவள் வெள்ளையான இடுப்பு மடிப்பு அப்படியே அவளது தொப்புள் கொஞ்சமாக தெரிந்து என்னை கிரங்கடைத்தது. அப்படியே அவளை சைட் அடித்து சாப்பிட அவள் என்னை பார்த்து என்னடா ஒரு மாதிரி பார்க்க என்று கேட்க.
அதற்கு நான் ஏன் நான் அக்கா வ பார்க்க கூடாதா என்று பேச உடனே பிரியா வர காலையிலே உங்க அக்கா தம்பி பாசத்தை ஆரம்பிச்சிட்ங்க போல என்று சொல்ல. உடனே வேணும்னா நீ உன் பாசமலர் அண்ணன் கூட கொஞ்சு என்று சொல்லி அவள் கிளம்பினால்.
உடனே பிரியா மாமா என் பர்த்டே க்கு என்ன கிப்ட் என்று கேட்க. அதற்கு நான் நைட் 12 மணிக்கு தெரியும் பாரு உன் வாழ் நாளில் மறக்க முடியாத பரிசு என்று சொல்ல. அவள் உடனே டைய் மாமா நீ ஏதோ மாதிரி சொல்ற ஒழுங்கா இரு சரி நைட் பார்ப்போம் என்று சொல்லி கிளம்பினேன்.
நானும் வேலையை முடித்து விட்டு அவளுக்கு கிப்ட் வாங்கி வீட்டுக்கு வர அப்படியே வர பக்கத்து வீட்டு பிரேமா வெளியே இருக்க. என்னை பார்த்து கை காட்ட நானும் அவள் வீட்டுக்கு சென்று அவளிடம் என்ன மேடம் எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்க நல்லா தான் இருக்கேன்.
என்ன உன்னை தான் பார்க்க முடியவில்லை என்று சொல்ல ஆமாம் பீஸீ மேடம் என்று சொல்ல சரி சரி உள்ளே வா என்று சொல்லி அவள் கதவை சாத்த. நான் அவளை அப்படியே தூக்கி பேட் ரூமில் தூக்கி போட அவள் டைய் பொறுமை பொறுமை என்ன அவசரம் நான் எங்கேயும் போகலாம் என்று சொல்ல.
நான் அவள் சேலையை உருவி அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து அவள் ஜாக்கேடோடு முலையை பிசைந்து அப்படியே அவள் ஜாக் கட்டை உருவி அவள் முறைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்து அதை என் வாய் வைத்து சப்பி அவள் அக்குள் மற்றும் தொப்புள் குழியில் நக்கி.
அப்படியே அவள் பாவாடையை கழட்டி அவள் புண்டையில் விரலை போட்டு நோண்டி அவள் முனங்க அவள் புண்டையை விரித்து அதில் முத்தமிட்டு நாக்கை போட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனங்க அப்படியே 69 வர சொல்லி அவள் என் சுன்னியை ஊம்ப அப்படியே செய்ய.
நான் அவள் காலை விரித்து எழுந்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் சொருக. அவள் அங்கே வேணாம் நீ கீழே விடு என்று என் சுன்னியை கீழே தள்ளி அதில் எண்ணெய் தடவி அவள் சூத்து ஓட்டை யில் தடவி நான் அவள் சூத்து ஓட்டை யில் விட அது ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது.
அதில் மெதுவாக விட அவள் முனங்க நான் மெதுவாக உள்ளே விட்டு வெளியே மெதுவாக ஆரம்பிக்க அப்படியே வேகம் அதிகரிக்க அவள் கத்த சிறிது நேரத்தில் அவள் சூத்தினுள்ளே விட்டேன். அப்படியே அவள் முகத்தில் கீஸ் செய்து விட்டு பாய் என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு வர அக்கா ஹாலில் இருந்தால்.
என்னை பார்த்து என்னடா பைக் சவுண்ட் முன்னைய கேட்டுச்சு இப்ப தான் உள்ள வர என்று கேட்க. நான் அதற்கு பதபதக்க அவளிடம் அது ஒன்னும் இல்லை பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி காபி குடிக்க கூப்பிடங்க அவள் எதுக்கு டா என்று கேட்க.
அவங்க அவர் புருஷன் பற்றி விசாரிக்க தான் எல்லாம் ஒரே ஆபிஸ் தானே என்று சமாளிக்க அவளும் சரி சரி என்று சொல்லி என் கை யை பார்த்து அது என்னடா கிப்ட் என்று கேட்க. அதற்கு நீ தான் பிரியா வுக்கு கிப்ட் வாங்கி வர சொன்ன ஆதான் என்று சொல்ல உடனே அவள் என்னடா அது என்று கேட்க.
அதற்கு நான் சர்ப்ரைஸ் என்று சொல்ல அவளும் சரி விடு என்று சொல்லி கிளம்பினால். இரவு ஒரு பதினொன்று ஐம்பது இருக்கும் நான் வீட்டின் மெயின் ஸ்விட்ச் ஆப் செய்தேன். அப்போது பிரியா ரூமில் இருந்து வெளியே வருவது இருட்டில் தெரிந்தது.
நான் அப்படியே அவள் வாயை பொத்த அவள் எகிற அவளை அப்படியே தூக்கி போய் இருட்டான இடத்தில் ஓரமாக போட்டு அவள் வாயில் இருந்து கை எடுக்க. உடனே கத்த அதை அடைத்து என் பெண்ட் கீழே இறக்கி அவள் நைட்டி அடியில் கை விட்டு அவள் ஜட்டியை உருவி அவள் நைட்டி யை தூக்கி அவள் காலை விரிக்க.
அவள் கை வைத்து தள்ள முயற்சி க்க அப்படியே கன்னத்தில் ஒரு அரை அமைதி ஆனால் அப்படியே அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை விட. அவள் திமிறறி எட்டி உதைக்க அவள் கால்களை அகட்டி நல்லா வேகமா குத்த புது புண்டை மாதிரி இல்லாமல் கொஞ்சம் தான் டைட்டாக இருந்தது திமிறியவள் சிறிது நேரத்தில் அடங்கி னால்.
அப்படியே போக கஞ்சி வரும் போது அவள் முகத்தின் மீது ஊற்றி ஐப்பி பர்த்டே டி பிரியா என்று அவள் வாயில் இருந்து கை எடுத்து அவள் முகத்தில் வெளிச்சம் அடிக்க. நான் ஷாக் ஆயிட்டேன் அய்யோ யோ பிரியா என்று நினைத்து என் அக்கா மஞ்சு வை தூக்கி வந்து விட்டேன்.
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டடது அவள் கண் விளித்து என் சுன்னி அவள் புண்டை அருகே இருப்பதை பார்த்து டைய் என்னடா பண்ணி வைச்சி இருக்க என்று என் கன்னத்தில் பளாளர் என்று அறைந்து. டைய் நான் உன் அக்கா டா என்னே என்னடா இப்படி பண்ண என்று கேட்க நான் தயங்கி தயங்கி பிரியா என்று நினைத்தேன் என்று சொல்ல.
அவள் என்னை அடித்து பொம்பள பொறுக்கி டா நீ ஒரு பெண்ணை இப்படியே ரேப் பண்ணுவ என்று என்னை அடித்து அழுது கொண்டே அவள் உள்ளே சென்றால். நான் மனதில் சந்தோஷமாக வெளியே வேதனையாக முகத்தை வைத்து அக்கா சாரி என்று சொல்ல.
அழுது கொண்டே ரூம் கதவு சாத்தி உள்ளே சென்றாள் நானும் அக்கா மற்றும் பிரேமா ஒத்த டயர்டில் படுத்து தூங்கினேன். காலை நான் கீழே வர மாமா பிரியா விற்கு எதோ கிப்ட் கொடுக்க அதை வாங்கி தேங்க்ஸ் அண்ணா என்று அவரை கட்டி பிடித்து பக்கத்தில் வாடிய முகத்தோடு அக்கா இருக்க.
மாமா அக்காவை பார்த்து ஏன் ஒரு மாதிரி இருக்க என்று கேட்க அதற்கு அக்கா அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை பாடி டையர்ட் என்று சொல்ல. நான் கீழே வர மாமா வை பார்த்து குட் மார்னிங் என்று சொல்லி பிரியா வை பார்த்து ஹாப்பி பர்த்டே என்று விஷ் பண்ண என்னை முறைத்து சார் விஷ் பண்ற டைம் பாரு என்று கோபித்துக் கொண்டால் கிப்ட் கூட சாரால கொடுக்க முடியவில்லை என்று சொல்ல.
நான் நைட் ஐ உனக்கு கிப்ட் கொடுக்கலாம் நினைச்சேன் பட் நைட் கிப்ட் மீஸ் ஆயிடுச்சு என்று சொல்லி அக்கா வை பார்க்க. அவள் முறைத்தால் பார்வையில் என் மீது நெருப்பு கக்கினால். நான் அப்படியே பிரியா வை பார்த்து சரி வா டுடே சனிக்கிழமை தானே உனக்கு இன்னோரு ஸ்பரைஸ் இருக்கு என்று அவளை சமதானபடுத்தி சாப்பிட உட்கார என்னை கண்டும் காணமல் அக்கா அவள் வேலையை செய்தால்.
எல்லாரும் சாப்பிட்டு முடித்து வேலையை பார்க்க நான் அக்கா விடம் சாரி சொல்ல அவள் என்னை பார்த்து எதும் பேசாமல் கோபமாக இருக்க. நான் சாரி சாரி என்று சொல்லி அவளிடம் அழுதேன் அதை பார்த்து ரொம்ப நடிக்காத என்று சொல்லி அவள் வெளியே போய் விட்டால்.
நானும் பிரியா வும் வெளியே போக ரெடி ஆகும். அடுத்த பாகத்தில் பிரியா வை எப்படி அனுப வைத்தேன்.
மற்றும் எப்படி அக்கா வை சமதானபடுத்தி அவளிடம் எப்படி சகஜம் ஆனோம் என்பதை பார்ப்போம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு