Hi வாசகர்களே இதுவரை நான் எழுதிய கதைகளுக்கு நீங்கள் தந்த ஆதரவிற்கு நன்றி. இது நான் சமீபத்தில் பஸ்ஸில் சென்னை வரை சென்று இருந்தேன் என் பக்கத்து சீ்டில் ஒரு சூப்பர் நாட்டு கட்ட aunty உட்கார்ந்து வந்தாள் அவளை ஒக்கா எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை ஆனால் அவளை எப்படியெல்லாம் ஓக்கவேண்டும் என்று கற்பனையில் தன் என் சென்னை பஸ் பயணம் போனது அதனை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் உங்க கருத்துக்களை  இல் அல்லது Google chat ல சொல்லுங்க. சரி வங்க கதைக்கு போகலாம்.
என் பெயர் ரகு வயது 26 மாநிறமாக இருப்பேன் வேலை தேடி கொண்டு இருக்கும் வாலிபன். வேலை விஷயமாக சென்னை செல்ல வேண்டி இருந்தது அதற்காக ஒரு தனியார் àc பஸ்ஸில் ticket book செய்திருந்தேன் அன்று மாலை 7.30 பஸ்காக புதுச்சேரி பஸ் நிலையத்தில் கத்து கொண்டது இருந்தேன்.
நான் இருக்கும் இடத்தில் இருந்து ஒரு 10-15 அடி தொலைவில் ஒரு aunty bag உடன் நின்று இருந்தாள். Transparent sari அணிந்து இருந்தாள் அதில் அவல்லிலுடைய முலை பிளவும் தொப்புளும் நன்றாகவே தெரிந்தது செம நாட்டு கட்ட உடம்பு அவளுக்கு பார்க்க ஒரு 40-45 வயது இருக்கும் அவள் size 42-38-48 இருக்கும். கப் பிரா போட்டு இருந்த அவ முலை சற்றே தொங்கி காணப்பட்டது. அவள் தொப்புள் பழைய ஒரு ரூபாய் நனைய அளவுக்கு இருந்தது அதிகம் இல்லாத சிறிய தொப்பை அவள் தொப்புள் அழகாக நல்ல எடுப்பவே காட்டுச்சி. அவளோட சோத்து ரெண்டும் சும்மா செதுக்கி வச்சா போல கும்முனு இருந்துச்சி மொத்தத்துல அவ ஒரு செக்ஸ் bomb nu DHA சொல்லணும் அவளது பாத்து கிட்டு இருந்ததுல எப்படி அறை மணிநேரம் பொசின் தெரியல அவ்வளோ attractive அ இருந்தா, அப்போத நான் book panni இருந்த அந்த சனிய புடிச்ச பஸ் வந்து சேர்ந்தது இன்னும் கொஞ்சம் பஸ் தாமதமா வந்து இருக்க கூடாதானு நெனைச்சிகிட்டே bisla eri na book panna window சீட்ல உட்கார்ந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழிச்சி excuse me என்ற varththaiya கேட்டு திரும்பினேன் ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி கீழ நின்னு ரசிச்சிட்டு இருந்த அதே நாட்டு கட்ட aunty appo எனக்கு ஒன்னு தொனுச்சி “கடவுள் இருக்க குமாரு”. சொல்லுங்க மேடம் என்றேன். கடைசி நேரத்தில் book செய்ததால் ஜன்னலோர சீட் கிடைக்க வில்லை உங்க பக்கத்து சீட் தான் கெடைச்சிது நீங்க தப்பா நெனைக்கால அப்படினா நனுங்க சீட்ல நீங்க என் சீட்ல உட்கர்துகுறீங்களா pls என்றாள் இதுல என்ன மேடம் இருக்கு பரவலாக உக்கந்துகொங்க அப்படினு இடம் விட்டேன். என் bag அ மேல வச்சிட்டு உட்கந்துகிரெனு bag அ Mela வைக்க கைய தூக்குனா பாருங்க நா அங்கேயே மட்டை ஆகுற அளவுக்கு காமம் தலைக்கேற அவளோட முகையையும் தொப்புளும் அவ்வளோ பக்கத்துல clear அ எனக்கு தரிசனம் கிடைச்சது அப்போ என் 6.5 இஞ்ச் சுன்ணி நல்ல என் பேண்ட முட்டி கிட்டு தூக்கிடுச்சி. அவ bag வச்சிட்டு என் சீட் ல உட்கார வந்த அதே சாக்குல நா அவ பின்னாடி உரசரா போல அடுத்த சீட் நகர்தேன் என் விரைச்ச சுன்ணி அவ சூத்துல நல்லாவே பட்டுச்சி அதா அவளும் கண்டிப்பா உனர்து இருப்பா உட்கார போது sorry என்றேன் அவள் ஒரு சின்ன நமட்டு சிரிப்புடன் it’s ok என்றாள்.
ஒரு வழியாக பஸ் கிளம்பியது அவள் என்னை பற்றி விசாரித்தாள் நா அவளிடம் என்னை பற்றி சில தவல்களை மட்டும் சொன்னேன் பதிலுக்கு நானும் விசாரித்தேன் அவள் பெயர் சகுந்தலா என்றும் அவளுடைய பையன் புதுச்சேரியில் அவளுடைய தங்கை வீட்டில் தங்கி படிப்பதாகவும் அவளுடைய கணவர் கப்பலில் வேளையில் உள்ளர் எனவும் தெரிவித்தாள்.
பஸ் இல் எல்லா விளக்குகளும் அணைக்கபட்டது சிறிய led புள் தவிர அந்த வெளிச்சத்தில் பக்கத்தில் உள்ளவர்கள் மட்டுமே தெரிவார்கள் நான் என் மொபைல் எடுத்து பட்டு கேட்க headphones காதில் வைத்தேன் அவள் என்னிடம் பட்டு கேட்க போகிறாயா நானும் உன்னுடைய headphon இல் ஒருபக்கம் கேட்கலாமா என்றவலிடம் sure என்று ஒருபக்க speaker i கொடுத்தேன். பத்து கேட்டுகொண்டே சீட்டில் சாய்ந்து தூங்கிவிட்டாள்.
மேலிருந்த அடித்த ac கத்து அவள் transparent சேலையை விளக்கி அவலின்முளை பிளவு நன்றாக தெரிந்தது ஏற்கனவே முட்டி கொடு இருந்த என் சுன்ணி இப்போது பேண்டை கிழித்து கொண்டு வந்து விடும் போல இருந்தது. நான் என்னை கட்டு படுத்தி கொள்ள முடியாமல் சரி முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று அவளுடைய தோல் மேல் கைவத்து தடவினேன் அவளிடம்  எந்த அசைவும் இல்லை பின் தைரியத்தை வைத்து கொண்டது அவளுடைய வயித்த தடவினேன் இப்போதும் எந்த அசைவும் இல்லை பின் சற்று கையை மேல்நோக்கி கொண்டு சென்று முளையை ரொம்ப அழுத்ததவரு மென்மையாக தடவினேன் சற்று நெளிந்தாள் ஆனால் எதிர்ப்பு தெரிவிக்கவில்லை. நான் இன்னும் தைரியத்தை வர வைத்து கொண்டு கையை அவள் மேலே தடவிக்கொண்டு கீழே இறக்கினேன் , அவள் தொப்புள் கீழே இறக்கி அவள் செளையினும் கையை நுழைக்க எத்தனித்த போது அவளுடைய வலது கை என் கையை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டது எனக்கு பயம் தொற்றிக்கொண்டது எங்கே கத்தி விடுவாளோ என்று என்னை முறைத்து பார்த்தாள் எனக்கு பயம் அதிகமானது அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு கெஞ்சினேன் யாரிடமும் சொல்ல வேண்டாம் எனவும் கேட்டு கொண்டேன் வேண்டும் என்றால் வேறு சீட் சென்று விடுகிறேன் என்று எழ முயன்றேன் அவ உடனே தது இன்னொரு கையால் என் சுன்னிய அழுத்தி பிடித்தாள். என் ஆசையா தூண்டி விட்டு எங்க போற என் அரிப்ப அடக்கிட்டு போடனு அன் சுன்னிய அழுத்தி பிடித்து தன் பக்கம் இழுத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டு சப்பினாள் நல்ல வேகமாக சப்பினாள் ஆரம்பத்தில் பயம் காரணமாக அவள் முத்தத்திற்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல் திணறினேன் பின் என்னை சுதாரித்து கொண்டது அவளுக்கு ஈடு கொடுத்து அவளது உதட்ட இழுத்து நானும் சப்பி எடுத்தேன். பஸ் ஒரு motel இல் இரவு உணவுக்காக நின்றது விளக்குகள் போடப்பட்டன நாங்க உடனே விலகி அமர்தோம் சகுந்தலா ஆடைகளை சரிசெய்து கொண்டு என்னை பார்த்து கள்ள தனமாக சிரித்தாள். பின் தந்து தட்டை கைகளால் தடவி பார்த்து விட்டு எனக்கு மட்டுமே புரியும் படி அவள் உதடுகளை அசைத்து பொறுக்கி பொறுக்கி என்று சிணுங்கி கொண்டே சொன்னாள்.
பின்பு இருவரும் பஸ் விட்டு கீழே இறங்கி உணவு அருந்த சென்றோம்.இருவரும் உணவருந்தி விட்டு பஸ்ஸில் ஏறி உட்கார்தோம் விளக்குகள் அமைக்கப்பட்டன பஸ் சென்னை நோக்கி விரைந்தது. எங்கள் விளையாட்டு தொடர ஆரம்பித்தது.
சகுந்தலா என் தோள் மீது சைந்தர் போல் அமர்ந்தாள் நான் அவள் மீது கை போட்டு கொண்டு ஒருபக்கமுளையை தடவி பிசைந்தேன். எனக்கு வசதியாக இன்னும் நெருக்கமாக அமர்ந்து என் ஜிப்பை திறந்து என் சுன்னியைப் வெளியே எடுத்து அதை தடவினாள். நான் அவளது ஜாக்கெட்டின் மேல் கிக்கியை கழட்டி விட்டு என் கை யை ப்ராவை தாண்டி உள்ளே நுழைத்து அவள் காம்பை தொட்டு தடவினேன் உடனே அவள் உடை சிலிர்த்து என் சுன்னியைப் அழுத்தி பிடித்தாள்.
நான் அவளது ஒரு காம்பை திருகி கொண்டே இன்னொரு முளையை பிசைந்தேன் அவள் என் சுன்னிய நன்றாக இழுத்து இழுத்து கையடித்து விட்டாள். பின்பு என் மடியில் படுப்பது போல குனிந்து என் பூலைப் பள்ளு படாமல் சப்ப ஆரம்பித்தாள் நன்றாக இழுத்து இழுத்து சப்பினாள் நடு நடுவே என் கொட்டைகளை பிசைந்தும்  நக்கியும் சப்பியும் விளையாடினாள் நானும் அவளது காம்புகளை திருகி கொண்டே அவளது முளையை பிசைந்து கொண்டது அவள் வாயில் ஓப்பது போல இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவள் வாயில் என் பூலை விட்டு விட்டு எடுத்தேன். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது அவளிடம் சொன்னேன் அவள் உடனே என் வயிலையே விடு என்று வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் சிறிது நேரம் கழித்து என் கஞ்சியை அவள் வாயில் இறக்கினேன் அவள் தலையை என் பூலோடு செத்து நன்றாக அழுத்தி பிடித்து கொண்டேன் அவளும் என் கஞ்சியை ஒருசொட்டு கூட விடாமல் குடித்து என் பூலை நாக்கால நக்கி சுத்தம் செய்து எழுந்து அமர்ந்தாள்.டை உன்னோடது நல்ல சூப்பரா இருந்துது தா உன் போல் முடிய என் ஷேவ் பண்ணாம வச்சி இருக்க அது தா கொஞ்சம் டிஸ்டப் பண்ணுசி இருந்தாலும் உன் கஞ்சி டேஸ்ட் சூப்பர் தா என்றாள் நான் உடனே அவள் என் பக்கம் இழுத்து அவ உதட்டுல கிஸ் பண்ண but Ava உதத்துல இருந்த என் கஞ்சி டேஸ்ட் அவ்வளவா எனக்கு பிடிக்கல….
நான் அவளிடம் சீட்டை சாய்த்து படுக்கும் படி சொன்னேன் அவள் என்னடா பண்ண போற யாராவது பத்த பிரச்சினை ஆகிடும் கீழ இரங்குனதும் வீட்டுக்கு போய் பாத்துக்கலாம் தா என்றாள் அதள ஒன்னும் ஆகாது என்றேன் வேண்டாம் என்றாள் சரி அவளை கட்டாய படுத்த வேண்டாம் என்று மறுபடியும் அவள் முளையை பிசைய தொடங்கினேன் இந்த முறை அவள் ஜாக்கெட்டின் கீழ் கொக்கியை கழட்டி அவை முளையை வெளியே எடுத்தேன் pall குடிப்பது போல அவள் மடியில் படுத்தேன் அவள் தா சேலை கொண்டது என் முகத்தை மறைத்தாள் நா சிரித்தேன் என்னடா சிரிக்கிற என்றாள் உன் சேலை வசில என்ன மறைக்க முடியாது சகு அது ரொம்ப transparent என்றேன் அவள் உடனே எனக்கு தெரியும் நீ மூடு என்றாள் நம்ம உடனே நீ மூடாதே என்று அவள் காம்பை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளும் என் தலி முடியை கோதி கொண்டு இருந்தாள் ஒரு 20 நிமிடம் சப்பி இருப்பேன் பினேகுந்து அவள் இடுப்பை தடவி என் கையை அவள் சேலைக்குள் விட்டேன் அவள் ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது பின் அவள் ஜட்டியை தாண்டி அவை புண்டையை தொட்டேன் நல்ல ஈரமாக சோத சொதவென இருந்தது. நான் அப்படியே அவள் புண்டையை நோண்டி கொண்டே அவள் பருப்பை சீண்டினேன் அவள் உடனே உடல் சிலிர்த்து போனாள். அவள் புண்டையினுள் ஈரமான என் விரலை எடுத்து நான் சப்பினேன் எனக்கு அவள் புண்டை சுவை ரொம்ப பிடித்து போனது அவளது இப்போதே நக்கியே ஆக வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். பின் அவளை மறுபடியும் சீட்டை பின்னாடி சாய்ந்து படுக்க சொன்னேன் அவள் உடனே வேண்டாம் டா பயமா இருக்கு என்றாள் நா பார்த்து கொள்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டு நான் அவளது கால்கள் இடைகே அமர்ந்து பாவடையினுள் நுழைந்த அவள் தொடைகளை தடவி முத்தம் கொடுத்து அவள் புண்டையை முகர்ந்து பார்த்தேன் அதில் இருந்த வந்த மனம் என்னை பித்து பிடிக்க செய்தது பின் என் கட்டை விரலால் அவள் புண்டை பருப்பை சீண்டி அவள் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் உடனே என் தலையை அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டாள் நான் அவள் புண்டை பருப்பை சீண்டிகொண்டே புண்டைய நல்லா நக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லனாழமாம என் நாக்கை அவள் pundaikul விட்டு நக்கி எடுத்தேன் அவள் உச்சம் அடைந்து புண்டை ஜூஸ் ஐ கொட்டினால் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நல்ல நக்கி குடித்தேன். இப்படியே அவளை மூன்று முறை உச்சம் அடைய செய்து அவள் புண்டை ஜுஸ் வடிய செய்து குடித்தேன்.
(இது போல உங்களுக்கும் நாக்கால புண்டைக்கு போதும் போதும்னு சொல்ற அளவுக்கு சுகம் வேணுமா உங்க விருப்பத்தை google chat ல message பண்ணுங்க, mail பண்ணுங்க. . )
பஸ் நீலங்கரைய நெருங்கியது நாங்கள் இருவரும் திருவான்மியூரில் இறங்க வேண்டும் எனவே எழுந்து எங்கள் ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டது அமர்ந்தோம். சகுந்தலா எனிடம் நீ இன்னிக்கு ராத்திரி என் வீட்டுல தங்கிட்டு காலைல interview போ என்றாள் நானும் சரி என்று நடக்க போகும் ஓழ் விளையாட்டை நினைத்து சந்தோஷமாக இருந்தேன் அவளும் தான்…
பஸ் திருவான்மியூர் வந்தது இருவரும் இறங்கினோம்.நன் அவளிடம் சாகு உன் வீடு எங்க இருக்கு என்று உடனே அவள் பக்கம் தா டா நடந்து போன 10 நிமிடம் தா ஆகும் என்றாள் ok என்று நகக்க தயாரானோம் சகுந்தலாவின் மொபைல் ஒலித்தது யார் என்று கேட்டேன் என் புருஷன் என்று call attend பண்ணி பேசினாள். Call cut செய்யும் போது அவள் முகம் வாடி காணப்பட்டது என்ன என்று கேட்டேன் அவள் புருஷன் வீட்டுக்கு வேலை விடுப்பு எடுத்து கொண்டு வீட்டுக்கு வந்துள்ளதாகவும் அவளுக்காக வீட்டில் காத்து கொண்டு இருப்பதாகவும் கூறினாள். நான் உடனே நாக்குக்கு எட்டியது பூளுக்கு எட்டவில்லை என்று நினைத்து கொண்டு அவளிடம் கவலை படாதே இன்னொரு சமையம் சந்திக்கலாம் என்று அவளிடம் number வாங்கிகொண்டு என் number ஐ கொடுத்து விட்டு இருவரும் பிரிய விடை பெற்றோம்… நான் போகும் போது அவள் என்னிடம் அடுத்தமுறை நன் போதும் சொல்ற வரைக்கும் நீ என் புண்டைய நக்கனும் டா என்றாள் கண்டிப்பா சகு என்று அவளை இழுத்து முத்தமிட்டு இருவரும் பிரிந்தோம்.   அவள் அழைப்புக்காக கத்து இருக்கேன்… நன்றி
Sex தேவப்படுற ladies, girls, aunties google chat ல message பண்ணுங்க, mail பண்ணுங்க. . என்றும் காதல் மற்றும் காமத்துடன் ரகு……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு