கணக்கு பெரிதாக வராத அவனுக்கு அன்று வீட்டில் ஒரே திட்டு … டீச்சர் புல்லை இப்படி மக்கா இருக்குமா என்றுஅவன் அம்மா திட்டிக்கொண்டே இருந்தால்… கல்லூரி முதல் செமஸ்டர் தேர்வில் கணக்கில் தோல்வி. தப்பி பிழைத்து12 ஆம் வகுப்பில் நல்ல மார்க் எடுத்தான். ஆனால் கணக்கில் கொஞ்சம் கம்மி ஆனதால் நினைத்த கல்லூரிகிடைக்கவில்லை. ஆனாலும் மீதம் இருந்த பாடத்தில் நல்ல மதிப்பெண் என்பதால், ஒரு நல்ல கல்லூரியிலே சீட்டுகிடைத்தது.
ஆனாலும் அவன் அம்மா சங்கீதாவுக்கு இது போதவில்லை. அவள் ஆசிரியை என்பதால் அவளை யாரும் கேள்வி கேட்டுவிட கூடாது என்று பீத்திக்கொள்ள.. முயன்ற அளவுக்கு அவனை தொல்லை செய்து படிக்க வைப்பாள். ஸ்கூலில்இருந்த கட்டுப்பாடு கல்லூரியில் இல்லை, எனவே அவன் முதல் செமஸ்டர் கோட்டை விட்டான்.
இவனை எங்காவது டியூஷன் சேத்து விட்டா தான் சரி வரும், என்று சொல்லிவிட்டு தேட துவங்கினால்.
மறுநாள் கடைத்தெருவில் செட்டியார் கடையில் மளிகை சாமான் வாங்கிய நேரம் அங்கிருந்த ஒரு நபரோடு கணக்குடியூஷன் பற்றி பேசிக்கொண்டு இருக்க. கல்லாவில் அமர்ந்து இருந்த செட்டியார் அம்மா, “யாருக்கு கணக்கு வாத்தியர்கேக்குறீங்க சங்கீதா” என்றால்.
:
சங்கீதா ::: வேற யாருக்கு… என் வீட்டுல ஒரு உறுபடாததது இருக்கே. அதுக்கு தான்…
:
அவள் ::: அவனுக்கு என்ன நல்ல படிக்குறானு நினச்சேன்..நல்ல காலேஜ் தான போயிருக்கான்.
:
சங்கீதா ::: வேற எல்லாம் நல்ல படிக்குறான். கணக்கு மட்டும் வர மாட்டேனுது.
:
அவள் ::: என் வீட்டுல சிறிசு ரொம்ப நாளா போர் அடிக்குது டியூஷன் எடுக்குறேன்னு சொல்லிட்டு சுத்துது. நான் தான்வேணாம்னு சொன்னேன். இவனை வேணும்னா அவ கிட்ட அனுப்பி விடுங்க.
:
சங்கீதா ::: யாரு மஹேஸ்வரியா..
:
அவள் ::: ம்ம்ம் அவதான். msc maths முடிச்சிருக்காளே. சும்மா தான் இருக்கா..பின்ன என்ன.
:
சங்கீதா ::: சரி செட்டியார் அம்மா. நா நாளைக்கு அவனை கூட்டிட்டு வந்து பாக்குறேன்னு மஹேஸ்வரிட்ட சொல்லுங்க.
:
மறுநாள் விக்ரமை கூட்டிக்கொண்டு செட்டியார் வீட்டுக்கு சென்றால். செட்டியார் சில வருடம் முன்னர் இறந்துவிட.. கடையையும் சொத்துக்களையும் செட்டியார் அம்மா பாத்துக்கொள்ள துவங்கினால்.
முதல் மகள் லட்சுமிக்கு கல்யாணம் ஆகி இருந்தது. அவளும் அவள் கணவனும் அவ்வப்போது இங்கே வந்து செல்வதுவழக்கம். ஆனால் மஹேஸ்வரி படிப்பை முடித்து வீட்டில் இருக்க… வரன் தேடிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
:
அந்நேரம் தான் இவன் டியூஷன் படிக்கச் அங்கே சென்றான்.
தினமும் வர வாய்ப்பில்லை என்று தெரிந்து. வார இறுதி மட்டும் சாயங்காலம் படிக்க வருவான் என்று மஹேஸ்வரியிடம்பேசி அங்கே அவனை விட்டு வந்தால் அவன் அம்மா.
:
அவனுக்கோ செம்ம கடுப்பு… வாரத்தில் ஒருநாள் இல்லை ரெண்டு நாள் மட்டும் தான் லீவு. அதுலயும் இங்க வந்துநேரத்தை வீணடிக்கணுமா என்று என்று கடுப்பில் இருக்க.
:
வீட்டின் முன்னே இருந்த பெரிய முற்றத்தில் இரண்டு சார் போட்டு அங்கே அமர்ந்து பாடம் எடுக்க துவங்கினால்மஹேஸ்வரி.
:
அவள் ஒரு அமைதியான அடக்கமான பெண். சாமி பக்தி அதிகம். பெரிதாக வெளியே வாய்திறந்து பேசாத குணம். பேசினாலும் ஓரிரு வார்த்தை மேல் வராது. எப்போதும் மஞ்சள் பூசிய முகம், லீலமான பின்னிய ஜடைமுடி, ஒல்லியானதேகம், அதை மறைக்க ஒரு நயிட்டி என்று தான் இருப்பாள்.
பெரிதாக அலட்டிக்கொள்ளாத குணம்.
அவளுக்கு ஏற்கனவே அவனை தெரியும். ஒரு 7-8 வீடு தள்ளி தான் அவன் வீடு. அவள் அக்கா கல்யாணத்துக்கு அவன்அம்மா அப்பாவோடு வந்து இருந்தான். அவனுக்கு டியூஷன் வர விருப்பம் இல்லை என்பதை அவன் அம்மா கூட்டிவந்தபோதே அவள் புரிந்துகொண்டால்.
எனவே முதல் நாள் முழுக்க அவனிடம் கணக்கை பற்றி பேசாமல் கதை பேசிக்கொண்டு இருந்தால். மறுநாளும் அதேதான். மறுவாரமும் சனிக்கிழமை கதை தொடர்ந்தது. அவனுக்கும் மஹேஸ்வரி ஒரு அந்நிய ஆளாக தெரியாமல் ஒருநன்கு பேசிப்பழகும் ஆளாக தெரிய துவங்கினால். மறுநாள் கதை தான் இருக்கும் என்று அவன் செல்ல, அன்றுபாடத்தை துவங்கினால். ஒரு மணிநேரம் கணக்கும் மீதம் நேரம் கதை என்று சென்றது.
:
இப்படியே மாதங்கள் ஓட, அவனுக்கும் கணக்கில் கொஞ்சம் முன்னேற்றம் இருப்பதை கண்டான். அவனுக்கு அப்படிகதையும் பேசி பக்குவமாய் சொல்லித்தர அன்று வரை ஆள் இல்லை. அவளின் பக்குவமும் பராமரிப்பும் அவனைகணக்கில் முன்னேற செய்தது. டியூஷன் துவங்கிய பின்னர்.. இரண்டு செமஸ்டர் செல்ல… இரண்டிலும் 75 சதவீதம்மேல் பெற்றான்.
அவனுக்கு அவள்மேல் ஒரு பெரிய மதிப்பு வந்தது. அந்நேரம் ஒரு சனிக்கிழமை இவன் டியூஷன் செல்ல. அங்கே ஒரேகூட்டம். மகேஸ்வரியை பெண் பார்க்க ஆட்கள் வந்திருக்க, அவனுக்கு இந்த தகவலை சொல்ல மஹேஸ்வரி மறந்துஇருந்தால். வீட்டின் உள்ளே சென்ற அவன் மஹேஸ்வரி பட்டு சேலை நகை மற்றும் தலை நிறய மல்லிப்பூ வைத்துஎல்லோர் முன்னே நிற்க.
அங்கேயே பெண் பார்க்க வந்தவர்கள் சம்மதமும் சொல்லிவிட… ஒரு 6 மாதத்தில் கல்யாண நாளும் குறித்தார்கள். அங்கே இருந்து கிளம்பிய அவன், வீட்டுக்கு வந்து ஒரே குழப்பத்தில் இருந்தான். இப்போ மஹேஸ்வரி சென்றுவிட்டாள்அப்போ கணக்கு அவளோ தானா ?மனதில் பல குழப்பம்.
மறுநாள் டியூஷன் சென்றான். அவளும் டியூஷன் எடுக்க துவங்க,
:
மஹேஸ்வரி ::: என்னடா மூஞ்சி ஒரு மாதிரி இருக்கு. உடம்பு சரி இல்லையா ?
:
அவன் ::: இல்லக்கா… அப்படிலாம் இல்ல.
:
மஹேஸ்வரி ::: சரி… இந்த கணக்கை போடு. டவுட் இருந்தா கேளு. என்று அவள் போனை நோண்டினாள்.
:
ம்ம்ம்… என்று அவன் கணக்கை கவனிக்க. எப்போதும் கலகலவென்று பேசும் அவன்..அன்று ரொம்பவே அமைதியாகஇருக்க.
:
மஹேஸ்வரி ::: போதும்… புக்கை மூடி வை. என்ன விஷயம் சொல்லு.
:
அவன் ::: ஒன்னும் இல்லக்கா..
:
மஹேஸ்வரி ::: உன் மூஞ்சியை பாத்தாலே தெரியுதே. சொல்லு..
:
அவன் தயங்க… அவளோ வற்புறுத்தி கேட்டால். ஒருவழியாக அவனும் வாய் திறந்தான்.
:
அவன் ::: கல்யாணம் முடிஞ்சா ஊருக்கு போய்டுவீங்களா…
:
மஹேஸ்வரி ::: ஆமா … கல்யாணம் முடிஞ்சு அம்மா வீட்டுலயா இருப்பாங்க ?
:
அவன் ::: இல்ல… எனக்கு அப்புறம் மேத்ஸ் கிளாஸ்.
:
அவள் ::: உனக்கு என்னடா இதுக்கு மேல கணக்கு, அடுத்த செமஸ்டர் இருந்து உனக்கு கணக்கு இல்லையே..
:
அவன் ::: ம்ம்ம்ம்… என்று புக்கை புரட்டினான். அவனை இத்தனை நாள் அவ்வளவு தயக்கத்தோடு பார்த்தது இல்லை.
:
அவள் சற்று நேரம் ஏதும் பேசவில்லை… என்ன பேசுவது என்றும் அவளுக்கு தெரியவில்லை. அவனுக்கோ 20 வயதுஇவளுக்கோ 26, இந்நேரம் அவனிடம் என்ன சொல்வது என்று தெரியாது அமைதி காத்தால்.
அன்று அதன்பின்னர்… அவர்கள் இருவரும் ஏதுமே பேசிக்கொள்ள வில்லை. மறுவாரம் சனிக்கிழமை அவன்வரவில்லை, காத்து இருந்த அவள் அவன் வராததால் மேலும் குழப்பம் அடைந்தாள். அவளுக்கும் என்னவோ அவன்செய்தது கொஞ்சம் வித்யாசமாக இருந்தது.
:
அன்று மாலை அவன் வீட்டுக்கு ஆள் அனுப்பி, அவன் அம்மாவிடம் ஏன் வரவில்லை என்று விசாரித்தால். அவன்நண்பர்களோடு எங்கேயோ சென்று இருப்பதாகவும் அடுத்த வாரம் வருவான் என்றும் அவன் அம்மா சொல்லிஅனுப்பினால்.
:
அடுத்த வாரம் சனிக்கிழமை அவன் செல்ல,
:
மஹேஸ்வரி ::: ஏண்டா எரும போன வாரம் வரல ..
:
அவன் ::: பிரண்ட்ஸ் ஓட வெளிய போய்ட்டேன்.
:
மஹேஸ்வரி ::: ஏதோ அதுக்கு முந்துன வாரம்.. கல்யாணம் ஆனா படிப்பு கேட்டுரும்ன்ற மாதிரி பீல் பண்ணுன. இப்போஇஷ்டத்துக்கு சொல்லாம கொள்ளாம போற..
:
அவன் ஏதும் சொல்லவில்லை.
:
மஹேஸ்வரி ::: மூஞ்சிய பாத்து பதில் சொல்லு.
:
அவன் ::: சாரி…
:
மஹேஸ்வரி ::: என்ன சாரி… சாரி அக்கா ன்னு சொல்லு.
:
அவன் ::: எனக்கு அக்கான்னு கூப்பிட தோணல.
:
மஹேஸ்வரி ::: ஒஹ்ஹ … அப்போ எப்படி கூப்பிடணும்னு நினைக்கறீங்க ?
:
அவன் தலை குனிந்து இருக்க…ஒன்னும் இல்லை என்று மட்டும் பதில் வந்தது.
:
மஹேஸ்வரி ::: இங்க பாரு…
:
அவன் தலையை குனிந்தே இருந்தான்.
:
மஹேஸ்வரி ::: நீ என்னன்னு சொல்லாம எதுக்கும் பதில் கிடைக்காது. அதனால சொல்லு..
:
அவன் ::: எனக்கு என்னவோ அன்னைக்கு உங்களுக்கு கலையானம்னு தெரிஞ்ச நாள் முதல் ஒரு மாதிரியா இருக்கு.
:
மஹேஸ்வரி ::: ஒரு மாதிரினா எப்படி.
:
அவன் ::: உன்னை மிஸ் பண்ணுவேனோனு பயம்.
:
மஹேஸ்வரி ::: ஏன் என்னை மிஸ் பண்ணனும்.
:
அவன் ::: சொல்றேன்… ஆனா …
:
மஹேஸ்வரி ::: என்ன ஆனா ?
:
அவன் ::: ஒன்னும் இல்ல… எனக்கு உன்ன புடிச்சிருக்கு.
:
மஹேஸ்வரி ::: புடிச்சு இருக்குன்னா ??? எப்படி.
:
அவன் ::: தெரியல… எனக்கு இவ்ளோனால் வேற மாதிரி தெரிஞ்ச நீ, அன்னைக்கு இருந்து வேற மாதிரி தெரியுற.
:
மஹேஸ்வரி ::: உன் வயசு என்ன, என் வயசு என்ன ? இதெல்லாம் ஜஸ்ட் இன்பாக்ட்டுவேஷன்.
:
அவன் ::: ம்ம்ம்ம்…
:
மஹேஸ்வரி ::: இதெல்லாம் மறந்துட்டு அமைதியா படிக்குற வழிய பாரு.
:
அவன் ::: ம்ம்ம்ம்…
:
மஹேஸ்வரி அதற்கு மேல் அவனிடம் பேசவில்லை. அன்று அப்படியே அமைதியாக செல்ல. மறுநாள் முதல் அரைமணிநேரம் இருவரும் பேசிக்கொள்ளவில்லை.முந்தையநாள் இரவு அவளுக்கு பல குழப்பம்… இரவெல்லாம் தூங்கவேஇல்லை. தூக்க கலக்கத்தோடு அவன் முன்னே அமர்ந்து இருந்தால்.
:
மஹேஸ்வரி ::: இப்படி தான் இருக்க போறேனா கிளம்பு, நா தூங்க போறேன்.
:
அவன் சரியென்று கிளம்ப….
:
மஹேஸ்வரி ::: உனக்கு என்ன பாத்தா எப்படி இருக்கு. வாராவாரம் வர அமைதியா போற. புடிச்சிருக்குனு சொல்ற.. என்ன ட்ரை பண்ற ?
:
அவன் ::: என்ன விடு மஹேஸ்வரி, இனிமே வர மாட்டேன்.
:
மஹேஸ்வரி ::: சரி வராத கிளம்பு.
:
கிளம்பி வாசல் வரை சென்றவன்.. மீண்டும் வந்தான்.
:
அவன் ::: ஐ லவ் யு மஹேஸ்வரி
:
அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை.
:
அவன் ::: சொல்லு சொல்லுன்னு சொன்ன.. சொல்லிட்டேன். ஐ லவ் யூ..
:
மஹேஸ்வரி ::: அதெல்லாம் சாத்தியம் இல்ல. ஏதாவது பேசாத
:
அவன் ::: சாத்தியம் இல்லனு தெரியும். அதுக்குன்னு மனசுல இருக்கறதை இப்போ சொல்லமா விட்டா எப்போசொல்லுறது.
:
மஹேஸ்வரி ::: உக்காரு..
:
அமர.. மீண்டும் அமைதி. மஹேஸ்வரி மெதுவாக..
:
அவள் ::: ஏன் உனக்கு என்ன பிடிச்சுது
:
அவன் ::: தெரியல… ஏதோ நீ என்ன விட்டு போய்டுவியோன்னு ஒரு பயம்.
:
அவள் மனம் அதை கேட்டு நெகிழ்ந்தது.
அவள் மனதை அப்படி யாரும் நெகிழ செய்தது இல்லை.
:
மஹேஸ்வரி ::: வேணாம்டா… இதெல்லாம் செட் ஆகாது.
:
அவன் ::: நா செட் ஆகும்னு சொல்லவே இல்ல மஹேஸ்வரி. எனக்கு உன்னை பிடிச்சிருக்கு அவளோ தான்.
:
மஹேஸ்வரி ::: ம்ம்ம்… எனக்கு என்ன சொல்லன்னு தெரியல.
:
அவன் ::: உனக்கு என்கிட்டே எப்படி பீல் ஆகுது. என்னை பிடிச்சிருக்கா ?
:
மஹேஸ்வரி ::: எனக்கு சொல்ல தெரியல.
:
அவன் ::: எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு மஹேஸ்வரி. நீ எனக்கு அவளோ அழகா இருக்க.
:
அவளுக்கு வெட்கம் வந்தது…புன்னகை உதட்டின் ஓரம் வடிய அதை அவன் கண்டுகொண்டான்.
:
அவன் ::: உனக்காக ஒரு கவிதை எழுதுனேன் … கேக்குறியா ?
:
மஹேஸ்வரி ::: கவிதையா .. அதெல்லாம் எழுதுவியா நீ ?
:
அவன் ::: உனக்கு எழுதணும்னு தோணுச்சு ..
:
மஹேஸ்வரி ::: சொல்லு கேப்போம்..:
:
” உன்னை பார்க்கும் போதெல்லாம்,
புன்னகை, புதிது புதிதாக பூக்கிறது ….
ஓடாத ஓடையாகவுன் …
தேடாத தேனீயாகவும்
கோணாத கேணியில் காணாத நீராகவும்
மாற்றம் பெறுகிறேன்..
வறண்டிருந்த வாலிபனை, வளமூட்ட வந்தவளே ..
மனம் கொடுக்க மாட்டாயோ ”
:
மஹேஸ்வரி ::: எங்க இருந்து இதை திருடுன.. ?
:
அவன் ::: நா ஏன் திருட போறேன்.. வேணும்னா சொல்லு, இன்னும் நிறைய அனுப்புறேன்.
:
மஹேஸ்வரி ::: போதும் போதும்… நேரம் ஆச்சு. அம்மா வந்துருவா, கிளம்பு.
:
அவன் ::: கண்டிப்பா கிளம்பணுமா ??
:
மஹேஸ்வரி லேசான புன்னகையோடு. கிளம்பு என்றால்.
:
வீட்டுக்கு செல்லவும். மஹேஸ்வரிக்கு கவிதை மேல் கவிதையாக அவன் குறும்செய்தியில் அனுப்பிக்கொண்டேஇருந்தான். அதையெல்லாம் வெட்கத்தோடு படித்துக்கொண்டு இருந்த மஹேஸ்வரி, பதில் ஏதும் சொல்லாதுபுன்னகைத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
ஆனால் அவனோ தன் காதல் மழையை கவிதையால் பொழிந்து கொண்டு இருந்தான். ஒருவாரம் முழுக்க இப்படிசெல்ல. மறுநாள் சனிக்கிழமைக்கு அவளை பார்க்க சென்றான். அவளும் அவன் வருகைக்காக ஏங்கி கிடக்க …
மதியம் 2 மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு சென்றான்…..சிறந்த கதைகளை படிக்க தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரிஸ் இன்போ தளத்தை விசிட் செய்யுங்கள் ….
எப்போதும் போல நயிட்டி ஓடு காத்திருந்த அவள். அன்று அவனை எப்போதும் போல் முற்றத்தில் அமரவைக்காதுவீட்டின் மேல் இருந்த ஒரு அறைக்கு கூட்டி சென்றால்.
அது ஒரு விசாலமான அறை, வீட்டின் முன்னே படிக்கட்டு மேலே செல்ல அங்கே பெரிய மொட்டை மாடி, அதன்பின்னே அந்த பெரிய அறை.
அங்கே ஒரு பெரிய கட்டில் மற்றும் இருக்கைகள் இருக்க.. அறையில் அவள் அக்கா மற்றும் மாமா திருமண போட்டோஇருந்தது.
:
அவன் ::: கீழ அம்மா வந்துருவாங்களே.
:
அவள் ::: வரட்டும்… உனக்கு நான் கிளாஸ் தானே எடுக்க போறேன்.
:
அவன் ::: அது சரி…
:
புக்கை கொடு என்று அவன் கையில் இருந்த புத்தகத்தை வாங்கிக்கொண்டு கட்டிலில் சென்று படுத்தாள். குப்பிறபடுத்து. கால்களை முட்டிக்கு மேல் தூக்கி முன்னும் பின்னும் அசைத்துக்கொண்டு. மெல்ல… ஏதோ ஒரு பாடலைமுணுமுணுத்துக்கொண்டு… கைகளில் வைத்து பாலன்ஸ் செய்துகொண்டு புக்கை புரட்டினால்.
அன்னப்பறவை ஆற்றில் மிதப்பது போல. அந்த பஞ்சு மெத்தையில் உடலை வளைத்து கால்களை ஆட்டிக்கொண்டுஇருந்தால். பாவாடையும் நயிட்டியும் முட்டு வரை சரிந்து கிடக்க முழங்கால் முழுதும் பாதம் வரை பளிச்சென்றுஇருந்தது. அந்த அழகான பாதத்தையும் அதன் மேல் கால்களை சுற்றி இருந்த கொலுசுகளையும் நின்றபடி பார்த்தான்அவன்.
ஆனால் அவளோ பாடலை முணுமுணுத்தபடி புத்தகத்தை புரட்டினால். அவள் கால்கள் அருகே மெத்தை மேல்அமர்ந்தான். அந்நேரம் சட்டென்று திரும்பி பார்த்து…
:
மஹேஸ்வரி ::: உன்ன நான் கட்டில்ல உக்கார சொல்லலையே.
:
அந்நேரம் அவளின் பாதத்தை தடவியபடி உள்ளங்காலில் ஒரு முத்தம் வைத்தான். அவளுக்கு கூச்சமாக இருக்க..” டேய்…” என்றால்.
அவளின் இன்னொரு பாதத்திலும் முகத்தை வைத்து உரசியபடி முத்தமிட்டான்.
:
மஹேஸ்வரி ::: என்ன பண்ணுற நீ..
:
இருவரின் உடலும் நடுங்க துவங்கியது. அவள் பேச்சு குழற.. மஹேஸ்வரிக்கும் உடல் காய்ச்சல் போல கொதித்தது. அவன் அந்நேரம் அவள் அருகே கட்டிலில் சேர்ந்து படுக்க. மஹேஸ்வரிக்கு மார்புகள் இறுக்கி மூச்சு முட்டுவது போலஇருந்தது.
:
அருகே படுத்தவன்… அவள் மேல் வீசும் அந்த மஞ்சள் வாசமும் சந்தன வாசமும் சேர்ந்து வீச.. அதை முகர்ந்தபடி அவள்முகத்தின் அருகே சென்றான். லேசாக முகத்தில் பேர் அண்ட் லவ்லி போட்டிருந்தாள் அந்த வாசனையை முகர்ந்தபடிகன்னத்தில் முத்தம் வைத்தான். அவள் காதோரம் சென்று, “ஐ லவ் யூ மஹேஸ்வரி ” என்றான். கைகளை மூடி அந்தநெருக்கத்தை ரசித்தவல் ..ம்ம்ம்ம் என்றால்.
:
அவளின் ரோஜா இதழ்களை இதற்க்கு முன்னர் யாரும் அப்படி வருடியது இல்லை. அதை அவன் மூக்கால் உரசி.. இதழ்களால் உரசி மெல்ல பற்களால் கடித்து இழுத்து பிடித்தான். அதை அப்படியே சுவைக்க. அவளும் கழுத்தைதிருப்பி அவன் முத்தமிட ஏதுவாக ஏறெடுத்து கொடுத்தால்.
:
மெல்ல அந்த முத்த சுவையில் இருவரும் மூழ்க. மெல்ல மெல்ல உடல்கள் ரெண்டும் நெருங்கி தழுவ துவங்கின. அவளுக்கோ மெல்லிய தேகம். இவனோ தடிமாடு. அவளை இழுத்து பிடித்து அணைக்க. அவனின் இரும்பு பிடியில்சிக்கினால் மஹேஸ்வரி. ஆனால் அந்த பிடியில் இருந்து விடுபட அவள் மனம் விருப்பவில்லை. அவன் பரந்த உடல்மேல் அவளின் உடலை ஏற்றி படுத்தாள். அவளை அலேக்காக அணைத்தபடி இதழை சப்பி எடுத்தான்.
:
பின்னர் அவளை மெல்ல நகர்த்தி. கட்டிலை விட்டு கீழே இறங்கினான். பனியனை மேலோட்டமாக கழட்ட. அந்த பரந்தநெஞ்சை பார்த்து கால்களை இறுக்கினாள் … அப்படியே அவன் பேண்டையும் ஜட்டியையும் கழட்ட. அவன் சுன்னிநன்கு வானை நோக்கி தூக்கி கொண்டு நின்றது. அவன் சட்டென்று கழட்ட… மஹேஸ்வரிக்கு ஒரு மாதிரியாகஇருத்தது. முதல் முறை ஆணின் சுன்னி விறைத்து நிர்ப்பதை நேரில் பார்க்கிறாள். அதுவும் முடி அடர்ந்து உருண்டுநீண்டு நின்றது.
கட்டிலின் ஓரம் சென்று அவள் முகத்தின் முன்னே நீட்டிக்கொண்டு நின்றான். அவளுக்கு என்ன செய்வது என்றுதெரியவில்லை. மூச்சு முடியாது… கண்களை காட்டி அருகே அழைத்தான். தயக்கத்தோடு மெல்ல தவழ்ந்து கட்டிலின்ஓரம் வந்தால். சுண்ணியை தூக்கி துணையை அவள் முகத்தில் உரசினான்.அவள் முகத்தில் சுன்னி பட அவனுக்குஜிவ்வென்று ஏறியது. சுன்னி படபடவென மேலும் கீழும் துடிக்க. அவள் கண்களை மூடி அவள் முகத்தை தடியோடுஉரசினாள்.
:
கரும்பின் அடிப்பகுதி அவள் இதழோடு உரச.. நுனி அவள் நெற்றியை தாண்டி நீண்டு நின்றது. இதழாகளைநகர்த்தியவாறு அப்படியே அவன் சுன்னியை நன்கு உரசினாள். அவனும் இடுப்பை தூக்கி அவள் முகத்தோடு உரச… நரம்புகள் முறுக்க சுன்னி தூக்கி விந்தணு வடிந்தது. கசிந்த கஞ்சி மகேஸ்வரியின் நெற்றி முதல் நாடி வரை வடிய.. சுண்ணியை அப்படியே வைத்து அவளை பார்த்தான். அவள் முகமெல்லாம் வெள்ளையனு வடிந்து சிந்த.. அதில் அவன்கட்டை விரலை வைத்து தேய்த்தான். அவள் மூக்கின் இருந்து அபப்டியே தேய்த்துக்கொண்டு அவள் இதழில் அதைதடவி தேய்க்க… மஹேஸ்வரி இதழாகளை விரித்து அந்த கட்டை விரலை சப்பினாள். அதோடு சேர்ந்து இருந்தஅவனின் விந்தணுக்கள் சப்பி சுவைத்தாள். அவன் மீண்டும் அதை தடவி எடுத்து அவள் வாயில் வைக்க. அவள் மீண்டும்அதை நக்கினாள். அதன் சுவை அவளுக்கு பிடித்து போக.. அவனின் சுருங்கிய சுண்ணியை பிடித்து நாவால்நக்கினாள். அதன் முனையில் சொட்டிக்கொண்டு இருந்த சுகத்தை வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
:
சுருங்கி கிடந்த சாறை பாம்பு, சலாம் போட இந்நேரம் அது அவள் வாயில் இருத்தது. அவளுக்கோ இதற்க்கு முன்னர்வாய் போட்டு பழக்கம் இல்லை. எனவே சும்மா வாயை திறந்து ஐஸ் குச்சியை சப்புவது போல சப்பினாள். நாவால்அடியை நக்கிகொண்டே சப்ப. சுன்னி நன்கு தடித்து நின்றது.
:
அவள் சப்ப… அவனின் தடியை அவளின் பற்கள் உரசி எடுத்தன. அந்த சூடான வாயினுள் அவன் சுன்னிசென்றுவர. அவளை பிடித்து கீழே இறக்கினான். அவள் முகத்தில் ஒரு ஏக்கம்… நாடியை தடவியபடி விரலை அப்படியேகழுத்துக்கு கொண்டு சென்று அங்கிருந்து அப்படியே நயிட்டியின் ஜிப்பை பிடித்து கீழே இழுத்தான்.
அவளுக்கு பெரிய மார்பகங்கள் கிடையாது. அளவான மாங்கனி போல ஒரு கைக்குள் அடங்கும் அளவே. நெஞ்சுதிறக்க அதனுள் கையை விட்டு தடவிக்கொன்டே ப்ராவினுள் கையை விரட்டு வலது முலையை பிடித்தான். அதைஅவன் கசக்க… சுகத்தில் வளைந்தாள் மஹேஸ்வரி.
:
அதை கசக்கியபடியே அவளின் நிஃட்டியை கழட்டினான். அவளுக்கு வெக்கம் கூடியது. ப்ரா அணிந்து இருந்தாலும்தலை குனிய.. கைகள் குறுக்கே சென்று மார்பை மறைத்தது. அவன் அவளை அருகே இழுத்தான். வெட்கத்தோடுஅவன் மார்போடு சேர்ந்து அணைத்துக்கொண்டாள். அவன் உடலை அவள் சுற்றி அணைத்து அவன் நெஞ்சோடு தன்உடலை உரச… அவன் அவளின் இடையை தடவி பாவாடை நாடாவை இழுத்தான்.
பாவாடை சுருண்டு விழ … அந்த மரகத உடல் மஹேஸ்வரி… வெட்கத்தில் வெதும்பினால்.
:
அவளை அப்படியே தூக்கி கட்டிலில் சேர்ந்து படுத்தான். இருக்க அவன் நெஞ்சோடு வைத்து அவள் முகத்தைபார்த்தபடி அவளின் இதழை மீண்டும் கவ்வி சுவைத்து முத்தமிட்டான். அவளும் அவன் கழுத்தை இருக்க சுற்றி பிடித்துஅவனை தழுவி முத்தமிட. அந்த இளைய வயது வாலிபனோடு அவள் வளைந்து நெளிந்தாள்.
:
இருவரும் கட்டிலில் ஒருவரின் உடலில் மற்றவர் தடவி தழுவி சுகம் தேட. அந்த நேரம் காதலும் காமும் கொழுந்துவிட்டு எரிந்தது. அவளின் ப்ராவை மெல்ல விளக்க.
அந்த கருத்த காம்புகள் நன்கு துருத்திக்கொண்டு நின்றது. இரு முலை காம்புகளையும் தடவியபடி சப்ப துவங்கினான். நாவால் காம்பை சிலுப்பி நக்க… அவளுக்கு அவன் வாயோடு சேர்த்து அழுத்தினாள்.
விரல்களை அப்படியே அவள் ஜட்டியினுள் விட…. அவள் மயிர் அடர்ந்த புண்டை சொதசொதவென இருந்தது. விரல்களை உள்ளேவிட்டு நன்கு புண்டையை தடவியபடி காம்புகளை நக்கினான். கால்களை விரித்தபடியும் மார்பைஅவன் வாயினுள் தள்ளியபடியுமாக அவனை அணைத்து இருந்தால் மஹேஸ்வரி.
:
விரல்களை அவன் உள்ளே விட்டு குடைய. அவளுக்கு சுகம் சொருகியது. அந்நேரம் அவன்… ஜட்டியை இழுத்தான். அவளோ கால்களை நன்கு விரித்து காட்ட…
புண்டை முழுக்க மயிர் மட்டுமே அடர்ந்து இருந்தது. கால்களை விரித்து பிடித்து அதன் நடுவே சென்றான். அவளைஅருகே இழுத்து… புண்டை மேட்டில் சுண்ணியை வைத்து ஏர் பூட்டுவது போல… அவங்கன் கலப்பையை அவளின்நிலத்தில் வைத்து அழுத்தினான்.
இறுகிய புண்டையை கிழித்துக்கொண்டு அவன் கலப்பை இறங்க. அவளுக்கு வலியெடுத்தது…
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ட்….. என்றால். அவனோ பக்குவமாக மீண்டும் வைத்து அழுத்தி தள்ளினான்.
சுன்னி மெல்ல மெல்ல உள்ளே இறங்க.. கலப்பை வேலையே துவங்கியது. மெல்ல அவளின் புண்டையை மேலும் கீழும்ஏறி எடுத்தான். அவள் கால்கள் அவன் இடுப்பை சுற்றி பிடிக்க. சுண்ணியை ஏறி ஏறி அடிக்க துவங்கினான்.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…. ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…….
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ….ஆம் …அஹ்ஹ்ஹ …
என்று அவன் சொருக சொருக சிணுங்கியவள். அவன் வேகமாக ஓக்க ஓக்க அவனை பார்த்தபடி இதழ்களை கடித்தால். அந்நேரம் அவன் சுகம் காண… சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கஞ்சியை வடித்தான்.
அவன் புண்டை மயிர் மேல் லேசாக அவை வடிய மெத்தையில் கவிழ்ந்தான். அவன் நெஞ்சில் மஹேஸ்வரி படுக்க. அவளை அணைத்தபடி கிடந்தான்.
அவளுக்கு திருமணம் ஆகும் வரை… இருவரும் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லம் சுகம் தேடி இன்புற்றனர்.
…………………………………………………………………
கருத்துக்கள் தெரிவிக்க…கீழிருக்கும் முகவரியை தொடர்பு : கொள்ளவும்.
:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு