வணக்கம்நண்பர்களே.மற்றுமொரு 100% உண்மையான காம சம்பவத்துடன் உங்கள் கார்த்திக்.இதுவும் ஒரு உண்மை சம்பவம் தான்.
பெண்கள், விதவைகள், இல்லத்தரசிகளுக்கு உண்மையான முழு சுகம் வேண்டுமா ?.. -ஐ தொடரர்பு கொள்ளுங்கள்.
நான் உங்கள் true sex king கார்த்திக். (இந்த பெயர் என் வாசகிகள் எனக்கு வைத்தது).நாகூர் எனது ஊர்.வயது 21. உயரம் 5.11″ இருப்பேன். எனது சுண்ணியின் அளவு 8″ இன்ச்.தினமும் ஜிம்க்கு போய் உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்து இருப்பேன்.
நான் 10ஆவது தேர்வு முடித்துவிட்டு விடுமுறையில் ஒரு டைலர் கடையில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். அங்கு வந்த ஒரு முஸ்லீம் பெண்ணுக்கும் எனக்கும் நடந்த உண்மையான சம்பவம் தான் இது. ரொம்ப நாட்களுக்கு பிறகு அவளிடம் பேசி அனுமதி பெற்று இந்த கதையை அப்ளோடு செய்கிறேன்.என்னை கரெக்ட் செய்து மேட்டர் செய்த பேரழகி அவள். அதனால் அவளே இந்த கதையை சொல்லுமாறு கொண்டு போகிறேன்.
மேலும் , முஸ்லீம் பெண்கள் மட்டும் ஆண்ட்டிகள் இந்த கதையை படித்தால் எனது  mailக்கு மெசேஜ் செய்யவும். ஏனென்றால் இல்லத்தரசிகள் செக்ஸ் விஷயத்தில் முழு சுகம் கிடைக்காமலும் வேறு யாரிடம் செய்தால் மாட்டிக்கொள்வோம் என்ற பயத்தாலும் மிகுந்த வேதனையில்  சிக்கி தவிக்கின்றனர். அதனால் யாரேனும் முஸ்லீம் பெண்கள் & ஆண்ட்டிகள் கதையை படித்தால் சிறிதும் பயமில்லாமல் என் மெயில்  க்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள் . உங்கள் ரகசியம் 200% பாதுகாக்கப்படும்.அதைவிட 3 மடங்கு அதிக சுகமும் கிடைக்கும்.
வாங்க கதைக்கு போலாம்.இது 6 வருடங்கள் முன்பு நடந்த சம்பவம்.
என் பேரு மும்தாஜ். இப்ப எனக்கு 27 வயசு. என் அப்பா அம்மா மயிலாடுதுறையில் இருக்காங்க. ரொம்ப வசதியான குடும்பம்.
நான் செல்லப் பொண்ணு என்பதால் நான் ஆசைப்பட்ட படி படிக்க வைத்தார்கள். படிச்சு முடிச்சிட்டு நாகபட்டினத்தில் ஒரு வங்கியில் வேலை செய்கிறேன். நாகூரில் எனக்கென ஒரு வீடு எடுத்துத் தனியாத்தான் தங்கியிருக்கேன்.
எனக்கு வீட்டில் மாப்பிள்ளை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
நல்ல மாப்பிள்ளைக்காக என் மனம் காத்துக்கிடக்கத் தயார்தான். ஆனால் உடம்பு..? சொன்னா கேட்குதா..? கீழே ஒரே அரிப்பு..!!
வயசு வேறு எக்குத்தப்பா 27 ஆச்சா, பொறுக்க முடியல..!! தினமும் ஆபீஸ் முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தா, எனக்கு நானே புருஷன்தான்.
இந்த விஷயத்தில் சுயமா நிக்க முயற்சித்தேன். முடியலே. எல்லாப் பொண்ணுங்களும் எல்லா விஷயத்திலும் சுயமா நிக்க முடியாதுன்னு தெரிஞ்சிக்கிட்டேன். இனி வாய்ப்புக் கிடைச்சா விடக்கூடாதுன்னு நினைச்சேன்.
அடுத்த நாள் சனிக்கிழமை. விடுமுறையாதலால் வீட்டு வேலைகளை ஒவ்வொன்றாக முடித்தேன். எனக்கு மிகவும் பழக்கமான  நாகூரில் உள்ள ஒரு டெய்லர் கடையில் சில சுடிதார்களைத் தைக்கக் கொடுத்திருந்தேன் (எனக்கு சேலை உடுத்தும் பழக்கம் இல்லை).
கொஞ்ச நாளா நல்லா சதைபோட்டு மதமதவென என் இடுப்பும் அதை சார்ந்த பிரதேசமும் வளர்ந்திருந்தது. அதனாலே ஒரு ஜீன் பேன்ட்  கொடுத்து ஆல்டர் செய்யவும் சொல்லியிருந்தேன். அதை வாங்குவதற்காக கடைக்கு சென்றேன்.
கடைக்காரர், “இன்னும் ஒரு 2 மணி நேரத்திலே ரெடி ஆகிடும், காஜாப் பையனிடம் கொடுத்து வீட்டுக்கு அனுப்புறேன்..!!”ன்னு சொன்னார்.
“டேய் கார்த்திக், அக்கா வீட்டு விலாசம் வாங்கிக்கோ. அவங்களும் உன் ஏரியாதான். டிரெஸ் ரெடியானதும் நீ கிளம்பு. அக்கா வீட்டிலே கொடுத்துட்டு, உன் வீட்டுக்கு போ..!!” என்றார்.
என்னைப் பார்த்து, “சாயந்திரம் 6 மணிக்கு உங்க வீட்டிலே டிரெஸ் ரெடியா இருக்கும்..!!” என்றார் கடைக்காரர்.
நான் அவருக்கு நன்றி சொல்லிவிட்டு வீடு வந்து சேர்ந்தேன்.
சாயந்திரம் 5 மணி. வீட்டில் ஓய்வாக டீ.வி. பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். உடல் அசதியாக இருந்ததால் குளிக்க சென்றேன்.
வீட்டில் என்னைத் தவிர யாரும் இல்லாததால் ஹாலிலேயே எல்லா உடைகளையும் கழற்றிவிடுவது என் வழக்கம். ஆனால் அன்று அந்த மாதிரி என் உடைகளைக் கழற்றத் தோனவில்லை.
அய்யோ..!! நான் எப்படியிருப்பேன்னு உங்களுக்கு சொல்லவேயில்லை இல்லையா..? சொல்றேன் கேளுங்க.
என் தலைமுடி அலை அலையா வளர்ந்து, என் பாதி முதுகு வரைத் தொங்கும். அகன்ற நெற்றி. அழகிய காதுமடல்கள். புஸ்ன்னு இருக்கிற கன்னம். அகன்ற மூக்கு. என் பெரிய உதடுகள் பிங்க் நிறத்தில் இருக்கும். லிப்ஸ்டிக் போடுவதில்லை. எச்சில் ஈரத்தால் அவை பளபளவென இருக்கும். என் அக்குளில் முடியை ஷேவ் செய்துவிடுவேன். அதனால் நல்லா அகலமா இருக்கும். திண்ணுன்னு இருக்கும் தோள்கள். அதுக்கும் கீழேதான் அந்த ரொம்ப இம்சைப்படுத்தும் சங்கதி இருக்கு. அது ஒரு பசு மாட்டோட பால் மடி மாதிரி தளதளன்னு பெரிசா இருக்கும். பெரிய அளவு பிரா கப்புதான் செட் ஆகும். முலையோட முனையிலே இளஞ்சிவப்பு வட்டத்து மேலே, கன்னங்கரேலென காம்பு நீட்டிக்கொண்டிருக்கும்.
சமீபமா தொப்பைப் போட்டதாலே என் இடுப்பு சதை வளர்ந்து ஒரு மடிப்பு விழுந்துவிட்டது. அந்த மடிப்புக்கிடையிலே நல்லா ஆழமா அகலமா பரந்து விரிந்து தொப்புள் இருந்தது. எனக்கு அதை ரொம்பப் பிடிக்கும். சினிமாவிலே செய்யிற மாதிரி தொப்புள்க்குள்ளே ஏதாவது செஞ்சு சந்தோஷப்படுவேன். கணினி முன்னால் உட்கார்ந்தபடியே வேலை செய்வதால் கொஞ்சம் பெருத்துவிட்டேன். (சில ஆம்பிள்ளைகளுக்கு அப்படி இருந்தாத்தான் பிடிக்கும் இல்லையா..?)
என் குண்டி நல்லாவே பின்னோக்கி வளர்ந்து பெருத்து இருக்கும். நான் நாற்காலியில் உட்காரும்போதே அந்த சதைக்கோளங்கள் தளக் தளக்-ன்னு ஆடி அமுங்கும்.
ஆபீஸில் என் பக்கத்து சீட் ஆண்கள் பின்னாலிருந்து என் விரிந்த பெருத்தக் குண்டிகளைக் கண்டு இன்பம் அடைவார்கள். என் பெருத்தத் தொடைகள் ரம்பாவுக்கு சவால் விடும். பின்ன என்ன..? அவ்வளவு பெரிய என் இரண்டு பூசணிக்காய் குண்டிகளைத் தாங்கி நிக்கிற தூண் ஒல்லியாவா இருக்கும்..?
தொடைகளுக்கு நடுவிலே இருக்கிற இருக்கிற இடத்தை சதைக்குவியல்ன்னு சொல்லுறதுதான் சரியா இருக்கும். அப்படியொரு உப்பலான புண்டை அமைப்பு. அங்கே நான் ஷாம்பூ போட்டு வளர்த்த மயிர் கருகருன்னு சுருண்டு இருக்கும். என் முகத்தில் உள்ள உதட்டிற்கு எந்த விதத்திலும் குறைவில்லாத நல்ல கொழுத்து பிதுங்கும் உதடுகள், என் தொடையிடுக்கிலும் உண்டு..!!
பத்து வருஷத்துக்கு முன்னாலே நான் வயசுக்கு வந்தப்ப தான், அந்த சதைப் பள்ளத்தாக்குதான் என் இளமைப் பூகோளத்தின் தலைமையிடம்ன்னு தெரிஞ்சது. அதுமுதல் அந்த மயிர்க்காட்டில் ஒரே அரிப்புதான். என் கையால் உழுது பார்த்துவிட்டேன். பெரிசா ஒரு பலனும் இல்லை..!!
ஒரு பெரிய ராடு உள்ளே போனத்தான் அங்கே அரிப்பு அடங்கும்ன்னு தெரிஞ்சது. அது என்கிட்டே இல்லை. ஒரு நல்ல ஆண்மகனிடம்தான் இருக்கும்.
ம்ம்ம்ம்.. நான் என்ன செய்யமுடியும்..? சரி.. சரி.. நடந்ததை விட்ட இடத்திலே இருந்து சொல்லுறேன் கேளுங்க.
பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன். நான் ஜீன் – டிஷர்ட் போட்டிருந்தேன். ஜீன் ஜிப்பில் கை வைத்தேன். கொஞ்சம் டைட்டா இருந்தது. ஒரு வழியாக கழட்டிட்டேன். ஜட்டியையும் கழட்டிட்டேன்.
டி-ஷர்ட்டோடு கண்ணாடி முன்னால் நின்றேன். என் தொடை வரை டி-ஷர்ட் மறைக்க, என் அழகை கண்ணாடியில் ரசித்தேன்.
கண்ணாடியைப் பார்த்துக்கொண்டே டி-ஷர்ட்டையும் கழற்றினேன்.
பாவம் அந்த சின்ன பிரா..!! என் இளமைக் குன்று முலைகளை சமாளிக்கமுடியாமல், என்னிடம் கெஞ்சுவது போல் இருந்தது. அந்த பிராவுக்கு ஓய்வு கொடுத்து வாளியில் போட்டேன்.
பின் என்னை நானே கண்ணாடியில் பார்த்தேன். “அப்பா..!! இப்ப ஒரு ஆண் என்னைப் பார்த்தால் என்ன ஆவான்..?” என்று கற்பனை செய்து என்னை நானே பார்த்துக் களிப்படைந்தேன்.
அந்த இன்பக் களிப்பிலே ஷவரைத் திறந்து குளித்தேன். உடலில் சோப் தேய்க்கும் சாக்கில் என் கையால் என் அங்கங்களைத் திருப்திப்படுத்தினேன். ஷாம்பூ எடுத்து தலைமயிருக்கும் புண்டை மயிருக்கும் தேய்த்தேன். அந்த வாசம் எனக்குப் பிடிக்கும்.
ஒரு வழியா குளிச்சு முடிச்சேன். டவலால் உடலைப் போர்த்தி வெளியே வந்தேன். காலிங்பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. கதவின் லென்ஸ் வழியாப் பார்த்தேன். அந்த காஜாப்பையன் வந்திருந்தான்.
கதவை லேசாகத் திறந்து என் தலையை மட்டும் நீட்டி அவனிடமிருந்த பையை வாங்கிக்கொண்டேன்.
கதவை மூட நினைக்கையில் அவன், “தாகமா இருக்கு, கொஞ்சம் தண்ணீர் தருவீங்களா, மேடம்..?” என்றான்.
“இரு எடுத்துட்டு வரேன்..!!”ன்னு சொல்லி கிச்சனுக்கு சென்று ஒரு பாட்டிலில் தண்ணீர் எடுத்தேன்.
அப்போதுதான் எனக்கு அவன் ஒரு ஆண்மகன், அதுவும் சின்னப் பையன். இதை ஏன் எனக்குக் கிடைத்த வாய்ப்பா இருக்கக்கூடாது..? சின்னப்பையன் என்பதால் எந்த விதமான பின்விளைவுகளும் இருக்காதுன்னு நம்பினேன்.
ஆனால் இதுவரை இதுமாதிரி முயற்சி செஞ்சதில்லை. என் ஆசையை நான் வெளிக்காட்டுவதை அவன் புரிந்துகொள்ளவேண்டும். பிறகு அதற்கு ஒத்துக்கொள்ளவேண்டும். இத்தனையும் இருக்கு, எதுவும் நடக்குறதுக்கு முன்னாலே..!!
“ஒரு கல் அடித்துத்தான் பார்ப்போமே..!!” என்று தயாரானேன்.
தண்ணீர் பாட்டிலை எடுத்து வந்து கதவை நல்லாத் திறந்தேன். அவன் என்னை வெறும் டவலில் பார்த்துத் திடுக்கிட்டான். பார்வையை வேறுப் பக்கம் திருப்பினான்.
“உள்ளே வந்து குடி..!!”ன்னு சொன்னேன்.
அவன், “பரவாயில்லை, மேடம்” என்றான்.
நான் பாட்டிலை ஹாலில் இருந்த டீபாயில் வைத்தேன். கதவை இன்னும் நல்லாத் திறந்து அவனுக்கு வழிவிட்டு நின்று, “சும்மா உட்கார்ந்து குடி..” என்று வற்புறுத்தினேன்.
அவனும் வந்தான். சந்தோஷம் எனக்கு. ஆனால் பயம் அதைவிட ரொம்ப..!!
அவன் வந்து உட்கார்ந்தவுடன் கதவை மூடினேன்.
“உன் பேர் என்ன..? வீடு எங்கே இருக்கு..?” என்று கேட்டேன்.
“பேரு கார்த்திக். வீடு பக்கத்துத் தெருதான். உங்க புண்ணியத்திலே இன்னிக்கு சீக்கிரமா வீட்டுக்குப் போறேன். அதுக்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ் மேடம்..!!” என்றான்.
“பரவாயில்லை..!! இந்தா தண்ணியைக் குடி..” என்று அவனிடம் பாட்டிலைக் கொடுத்தேன்.
பிரிட்ஜ் தண்ணீர் என்பதால் அவன் மெதுவாகக் குடித்துக்கொண்டிருந்தான். என் முகத்தைப் பார்த்தே அவன் பேசினான்.
அப்போது இவனுக்கு ஏதாவது சாம்பிள் காட்டவேண்டும் என்று நினைத்தேன். உடனே ஒரு ஐடியா வந்தது.
கிச்சனிலிருந்து ஒரு பாக்கெட் பிஸ்கட் எடுத்து வந்து, குனிந்து அவன் முன் ஒரு தட்டில் வைத்தேன். அப்போது என் முலை முள் வெளியேத் தெரியுமாறு பார்த்துக்கொண்டேன். அந்த கள்ளன் அதைக் கண்டவுடன் பயந்துபோய் தலையைத் திருப்பிக்கொண்டான்.
உடனே அவனுக்கு என் முதுகைக் காட்டியபடி நின்றுகொண்டு கீழே போட்ட பிஸ்கட் கவரை எடுப்பது போல குனிந்தேன். இப்போது டவல் வழி விட்டதால் அவனுக்கு என் குண்டி அழகின் முழு தரிசனம்.
அவன் பொசிஷனில் இருந்து பார்த்தால் என் புண்டை பள்ளத்தாக்கே தெரியும். குனிந்துகொண்டே அவன் கவனத்தை என் பக்கம் திருப்ப மறுபடியும் பேச்சு கொடுத்தேன், “கார்த்திக், நீ என்ன படிச்சிருக்கே..?” என்றேன்.
அப்போதுதான் அவன் என்னைக் கவனித்தான். கண்ட நொடியே திக்குமுக்காடிப் போனான். அந்த தவிப்பை, என் தொடைகளுக்கிடையே என் கண்கள் கண்டு ஆனந்தம் அடைந்தன.
உடனே நான் நிமிர்ந்து நின்றுகொண்டு, “எவ்வளவு நாளா இந்த வேலை செய்யிறே..?” என்றேன்.
அவன் சுய நினைவுக்கு வந்தான். “பத்தாவது முடிச்சிட்டு2 மாசமா விடுமுறை நாட்களில் இங்கே வேலை செய்யிறேன்..!!” என்றான்.
அவனுக்கு பதினெட்டு வயசுன்னு தெரிஞ்சதும் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது.
“நீ சாப்பிட்டுக்கிட்டு இரு. நான் டிரெஸ் மாத்திட்டு வந்துடுறேன்..!!”ன்னு சொல்லிவிட்டு பெட்ரூம் போனேன்.
உடனே டவலை அவிழ்த்து நிர்வாணமாக ஆனேன். என் கைகளால் உடம்பைத் தடவி அவன் சொன்னதை அசை போட்டேன்.
“அவன் வேணும்னா 2 மாசமா டெய்லர் கடையிலே வேலை செய்யலாம். ஆனால், அவன் தம்பி முதல் முறையா என்கிட்டே தான் வேலை செய்யப் போறான்..!!”ன்னு  நினைச்சப்ப, உடம்பெல்லாம் புல்லரிச்சது.
அவன் போய்விடக்கூடாதுன்னு அவசர அவசரமா ஒரு சுடிதாருக்கு மாறினேன். அவசரமாக வெளியே வந்தேன். அவன் கிளம்பத் தயாரா நின்னான்.
“அப்ப வரேன் மேடம்..” என்று என்னைப் பார்த்தான்.
அவனை விடக் கூடாது..!! என்ன செய்ய..? அவசரமா யோசிச்சேன். கிடைச்சது ஐடியா..!!
“கார்த்திக், ஒரு ஹெல்ப் பண்ணமுடியுமா..? நீ உடனே வீட்டுக்கு போணுமா..? ஏதாவது முக்கியமான வேலை இருக்கா..?” என்று கேட்டேன்.
“சும்மாதான். அவசரம் இல்லை. சொல்லுங்க மேடம்..!!” என்றான்.
“நீ எடுத்து வந்திருக்கிற எல்லா டிரெஸ்ஸை போட்டுப் பார்த்துட்டு, ஏதாவது ஆல்டர் பண்ணனும்னா உடனே குடுத்திடுறேன், என்ன..?” என்றேன்.
அவனும் “சரி..” என்றான்.
நான் “தேங்க்ஸ்..”ன்னு சொன்னதுக்கு, அது அவனோட வேலைதான்னு பெருந்தன்மையா சொன்னான். அதுமட்டுமில்லை “உன் வேலை, அதுக்கும் மேலேயும் இருக்கு, கீழேயும் இருக்கு..!!:ன்னு நான் மனசுக்குள்ளே நினைச்சுக்கிட்டேன்.
நான் அந்த பையிலிருந்த டிரெஸ்களை சோபாவில் எடுத்துவைத்தேன். ஹாலின் சுவரில் சோபாவின் மேல் இருந்த கண்ணாடியின் முன் ஒரு சுடிதாரை எடுத்து என் மேல் போர்த்திப் பார்த்துவிட்டு சோபாவில் போட்டுவிட்டேன்.
என் சுடிதார் டாப் நுனியைப் பிடித்துத் தூக்கும் போது, அவன் அவசர அவசரமாக, “நான் அந்த ரூமில் இருக்கிறேன் மேடம்..” என்று எழுந்தான்.
“பரவாயில்லை உட்காரு. நான் தான் ஜட்டி பிரா எல்லாம் போட்டு இருக்கிறேன். நீ கவலைப்படாதே..!!”ன்னு சொல்லி, கண்ணாடியின் கீழ் சோபாவில் உட்கார வைத்தேன்.
இப்படி சொல்லி விட்டேனே தவிர, எனக்கு பயம் அதிகமானது. இதுவரைக்கும் இப்படியெல்லாம் ஒரு பையன் கிட்டே பேசினதில்லை. என் உடல் லேசா நடுங்க ஆரம்பித்தது.
அவனும் உள்ளுக்குள் சந்தோஷமும், பயமும் கலந்து காணப்பட்டான். சோபாவில் உட்கார்ந்தான். முகத்தைத் திருப்பிக் கொண்டான்.
அவன் பார்க்கவில்லையானாலும் பரவாயில்லை, அந்த பையன் முன்னாடி என் துணிகளை அவிழ்த்து மாட்டினால் போதும் என்று இருந்தேன்.
சுடிதார் டாப் நுனியைப் பிடித்துக் கைகளை உயர்த்தி மெதுவாகக் கழற்றினேன். நான் இப்போது வெறும் பிராவால் மூடப்பட்ட மார்போடு, சுடிதாரின் பேண்ட் அணிந்து நின்றேன். என மெஹா சைஸ் முலைகள் ஏறி இறங்கி பயத்தால் நடுங்கின. என் தொப்புள் பளிச்ன்னு தெரிஞ்சது.
அவன் ஓரக்கண்ணால் அவ்வப்போது அதைப் பார்த்தான். அதைக் கண்ணாடியில் நான் கவனித்துவிட்டேன்.
ஒருவழியாகக் கழற்றியவுடன் அவனிடம், “கார்த்திக், அந்த மஞ்சள் சுடிதார் டாப் எடுத்துக் கொடு..!!” என்றேன்.
அவனும் குனிந்தபடி எடுத்துக்கொடுத்தான். அவன் முகத்துக்கிட்டேப் போய் நின்னு அதை வாங்கினேன். அந்த புது சுடிதார் டாப் போட்டுக்கொண்டேன்.
என் கைகள் சுடிதார் பேண்டை முடிச்சு அவிழ்த்து உருவியது. அவன் முன்னால் வெறும் டாப்புடன் நின்றேன். என் ஒரு காலை சோபாவின் முனையில் தூக்கி வைத்து ஊன்றினேன். கைகளை டாப்புக்கு அடியிலிருந்து விட்டு ஜட்டியை சரி செய்தேன்.
அவன் என் முகத்தைப் பார்த்தான். என் தொடைகளைப் பார்க்கப் பயந்துதான் முகத்தைப் பார்த்தான்.
பிறகு காலை சோபாவிலிருந்து இறக்கி நின்றேன். சுடிதாரை இடுப்பு வரைத் தூக்கிக்கொண்டு ஜட்டியை அவனுக்கு நல்லாக் காட்டிக்கொண்டே, “அந்த மஞ்சள் பேண்டை எடுத்துக்கொடு..!!” என்றேன்.
அவன் கொடுக்கும்போது ஜட்டியின் உப்பலைக் கவனித்தான். தலையைக் கவிழ்ந்துகொண்டே என் இடுப்பை நோட்டமிட்டான்.
இப்பதான் அவனது டிரௌசரைக் கவனித்தேன். அதுலே லேசா ஒரு மேடு தெரிஞ்சது. ஆஹா..!! என் பிளான் வேலை செய்தது.
இப்போது நான் முழு சுடிதாரையும் போட்டுக்கிட்டு அவன் முன்னாடி நின்னேன். துப்பட்டா இல்லாததால் அந்த ரெண்டும் முலைகளும் துப்பாக்கி மாதிரி நின்னு அவனைப் பயமுறுத்தின.
“நல்லா இருக்குது மேடம்..!!” என்றான்.
ஆனால் அவன் மேடம் என்று என்னைக் கூப்பிட்டது எனக்குப் பிடிக்கலை.
“கார்த்திக், என்னை மும்தாஜ்-ன்னு கூப்பிடு, நீ என்னை மேடம்னு கூப்பிட்டா ரொம்ப வயசானது போல இருக்கு..!!” என்றேன்.
“அது எப்படி மேடம்..? நீங்க என்னை விடப் பெரியவங்க. வேணும்னா மும்தாஜ் அக்கான்னு கூப்பிடுறேன்..!!” என்றான்.
மேடமுக்கு இது தேவலாம். அதுமட்டுமில்லாமல் அவன் அக்கான்னு கூப்பிட்டா, நான் அவனை தம்பின்னு கூப்பிடலாம். அந்த தம்பிங்கற வார்த்தையை சொல்லும்போது அவன் கீழே தொங்கும் அந்த குட்டித் தம்பியைக் கூப்பிடுற மாதிரி இருக்கும் என்பதால் அக்கான்னு சொல்ல சரி என்றேன்.
“சரிடா கார்த்திக். உன்னைப் பார்த்தா ஊரிலே இருக்கிற என் தம்பி ஞாபகம் வருது. (எல்லாம் பொய். என் பெற்றோர்க்கு நான் ஒரே மகள்). அவன் என்னை அக்கான்னு கூப்பிட்டாலும், சில நேரம் வாடி போடின்னு சொல்லுவான். உனக்கும் அந்த உரிமை உண்டுடா..!!” என்றேன்.
அவன் பயந்து போய், “அய்யய்யோ..!! அதெல்லாம் வேணாங்கக்கா..!!” என்றான்.
“சரி..” என்றேன்.
இப்போது அவன் என் அருகில் நின்று கொண்டிருந்தான்.
“அக்காவுக்கு இந்த புது சுடிதார் கொஞ்சம் டைட்டா இருக்கிற மாதிரி இருக்குதுடா சிவா..!!” என்றேன்.
“எங்கே பிடிக்குது மும்தாஜுக்கா..?” என்றான்.
அவன் என்னை மும்தாஜுன்னு சொன்னப்ப சுகமா இருந்தது. என் இரு கைகளாலும் அந்த தொங்கிக் கொண்டிருந்த முலைகளின் பக்கவாட்டைத் தொட்டுக் காட்டினேன்.
அவன், “பார்க்க அப்படியில்லையே..!!” என்றான்.
“பார்த்தா எப்படி தெரியும்..? போட்டுப் பார்க்கணும். இல்லைன்னா தொட்டுப் பாரு தெரியும்..!!”ன்னு சொல்லி அவன் பக்கத்திலே போய் நெஞ்சை நிமிர்த்தி நின்னேன்.
அவன் தயங்கினான்.
அவன், “நீங்க அளவுக்கு கொடுத்த சுடிதார் ரொம்ப பழசா இருக்கப் போது. அதனால கூட இதுவும் சின்னதா இருக்கும் அக்கா..!!” என்றான்.
“இல்லைடா, அதுவும் ஒரு மாசத்துக்கு முன்னாலே தைச்சதுதான்..!! அதுக்குள்ளேயா நான் அந்த இடத்திலே இவ்வளவு சதை போட்டுட்டேன்..?” என்றேன்.
நான் அவன் கையைப் பிடித்து, “ம்ம்ம்ம்.. தொட்டுப் பாரு டா. டைட்டா இல்லையான்னு நீயே சொல்லு..!!” என்றேன்.
அவன் கைகள் என் முலைகளின் பக்கவாட்டைத் தொட்டுத் தடவின.
“முன் பக்கமும் தடவுடா தமபி.!!”ன்னு அவன் கையை அங்கே நகர்த்தினேன்.
அவன் டக்குன்னு கையை எடுத்துவிட்டு, “ஆமாம் மும்தாஜுக்கா..!!” என்றான்.
“இப்ப என்ன செய்ய..?” என்று அவன் முகத்தைப் பார்த்தேன்.
அவன் ஏதோ யோசனை வந்தவனாய், “அக்கா, இப்ப தைக்கிற சுடிதாரில் இந்த பிரச்சனைக்காக ரெண்டு சின்ன முடிச்சு இருக்கும். அதை லூஸ் செஞ்சா சரியா இருக்கும்..!!” என்றான்.
“அதை நீயேப் பார்த்து சரி பண்ணு” என்று அவனுக்கு முதுகு காட்டி நின்றேன். அவன் கைகள் என் முதுகில் ஊர்ந்தன. அவன் இப்போது தைரியமாக செய்வது போல் இருந்தது. அவன் ஏதோ செய்தான். இப்போது அளவு சரியாக இருந்தது.
“நீ கில்லாடி டா தம்பி..!! சரி பண்ணிட்டியே..!!” என்று அவன் கன்னத்தைத் தட்டிப் பாராட்டினேன்.
அவன் கைகளை எடுத்து மீண்டும் அந்த கலசங்களில் வைத்து, “இப்பப் பாரு, சரியா இருக்கான்னு..?” என்றேன்.
அவன் கைகளால் இந்த முறையும் தயக்கத்துடன் அந்த முலை முயல் குட்டிகளைக் கைகளால் தடவிப் பார்த்து, “சரியா இருக்குதுக்கா..!!” என்றான்.
மற்ற சுடிதார்களும் இதே அளவுதானே என்று அவனிடம் கேட்டு உறுதிப்படுத்திக்கொண்டேன்.
“அப்ப நான் வரட்டுமா மும்தாஜ்..?”ன்னு மனசில்லாமல் கேட்டான். தப்பாக் கேட்டது போல் பல்லைக் கடித்து நடித்தான்.
அவன் இப்படி ஏக்கத்துடன் வெறும் மும்தாஜ்-னு கூப்பிட்டதும் பையன் கவிழ்ந்து விட்டான் என்று முடிவு செய்தேன்.
“பரவாயில்லைடா தம்பி. கொஞ்சம் இரு..!! இன்னும் அந்த ஜீன் அளவு பார்க்கலே..!!” என்றேன்.
“அப்ப சரி..” என்று உடனே உட்கார்ந்துவிட்டான்.
இன்னிக்கு இப்படி ஒரு பையன் முன்னாலே அவன் கையாலே என் சுடிதார் முலைகளைத் தடவுவான்னு நான் நினைச்சிப் பார்க்கலே. என் நீண்ட நாளைய இன்ப கனவு நினைவாகிறது.
அவன் முன்னாலேயே மறுபடியும் சுடிதாரை அவிழ்த்தேன். இந்த முறை என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தான். நான் வெறும் பிரா ஜட்டியோடு, வெடித்த மார்புப் பிளவோடு காட்சி தந்தேன்.
அவனும் கொஞ்சம் பயத்துடன் என்னை ரசித்தான். நான் அவனுக்கு என் பின் குண்டி அழகை நல்லா ஆட்டிக் காட்டிக்கொண்டே நடந்து போய் ஒரு டிஷர்ட் எடுத்து வந்தேன். அந்த டிஷர்ட்டைப் போட்டுக் கொண்டேன்.
அந்த டிஷர்ட் என் அளவை விட சின்னது. அதுவும் ஆண்களுக்கானது. அதனால் என் முலைகள் புட்பால் போல உருண்டு திரண்டு எழும்பி நின்றது.
அந்த பந்துகளை அவன் முன்னாலே என் இரு கைகளால் ஒரு முறை பிடித்து ஆட்டிக் காட்டி, டி-ஷர்ட்டை சரி செய்வது போல நடித்தேன்.
அவன் வைத்த கண் வாங்காமல் என்னைப் பார்த்தான். இந்த முறை அவன் தம்பி கூடாரம் போட்டு கொஞ்சம் மேப் வரைந்தும் இருந்தான்.
நான் அந்த ஜீனை எடுத்து கால்களின் நுழைத்தேன். ஜிப் போட முடியாமல் தவிப்பது போல நடித்தேன்.
“என்னடா தம்பி, அக்கா உன்கிட்டே ஆல்டர் மட்டும்தான் பண்ண சொன்னேன். நீங்க என்னடான்னா ஜிப்பைப் பாழாக்கிட்டீங்களே..?”ன்னு சொன்னேன்.
“அக்கா, நாங்க ஜிப் கூட புதுசா புது மாடல் போட்டு இருக்கோம். ஜிப் கொக்கியை பிரஸ் பண்ணித்தான் இழுக்கனும். நீங்க இந்த ஜிப் மாடல் இதுக்கு முன்னாலே யூஸ் பண்ணதில்லைப் போல..!!” என்றான்.
“சரி, இப்ப சரி பண்ண முடியுமா..?” என்றேன்.
“இப்பவே கழற்றிக் கொடுங்க, சரி செய்து தரேன்..” என்றான்.
“மறுபடியும் கழட்டனுமா..? ஏன் கழட்டனும்..? அப்படியே சரி பண்ணு..!!” என்றேன்.
“இல்லை மும்தாஜுக்கா. நான் என் வாயாலே அந்த ஜிப் ஓரத்தைக் கடிச்சாத்தான் நீங்க தப்பாப் பண்ண ஒரு பல்லை சரி செய்ய முடியும்..!!” என்றான்.
“அதுக்கென்ன..? நீ ஜிப்பைத் தானே கடிக்கப் போறே..? அக்காவோட வேறு எதையாவது கடிக்க மாட்டேயில்லை..? அப்புறம் என்னடா செல்லத்தம்பி..? சீக்கிரம் உன் வாயை இந்த மும்தாஜோட பேண்ட் ஜிப்பிலே வச்சி என்ன செய்யனுமோ அதை செய்யுடா..!!” என்று சொல்லி டி-ஷர்டை தொப்புள் வரைத் தூக்கிக் காட்டி நின்றேன்.
என் கைகள் அவன் தோளைப் பிடித்துக்கொண்டன. அவனும் குனிந்து ஒரு கையை பேண்ட்டுக்கு மேலே என் வெற்று இடுப்பில் வைத்துக்கொண்டான். இன்னொரு கையால் அந்த ஜிப்பைப் பிடித்தான்.
அப்போது அவன் கை என் அடி வயிற்றில் அழுத்தியது. இதுவரை எந்த ஆண்மகன் கையும் தொடாத இடத்தை, இந்த சின்னப் பையன் சிவாவின் கைகள் ஜட்டியோடு சேர்த்து லேசாக அழுத்தியது.
எனக்கு காம போதை ஏறியது. அவன் பேண்ட்டை நல்லா இழுத்து வாயில் வைத்து ஏதோசெய்ததால் அந்த வாய் என் ஜட்டியில் எங்கும் படவேயில்லை.
அவன் என் ஜட்டியை தொடாமலே ஜிப்பை சரி செய்து விட்டு நிமிர்ந்தான்.
“நல்ல பையன்டா நீ..!! உன்னை விட உன் வாய் நல்லா வேலை செய்யும் போல இருக்குடா. ஒரு கஷ்டமான வேலையை எவ்வளவு சுகமா செய்யிறேடா. உன் பொண்டாட்டி கொடுத்துவச்சவதான். நீ இப்படி சுகமா அந்த மாதிரி இடத்திலே வேலை செய்யிறது தெரிஞ்சா, அடிக்கடி ஜிப்பை ரிப்பேர் ஆக்கி வந்து உன் முன்னாலே நிப்பாள்..!!”ன்னு பாராட்டினேன்.
அவனும் வெட்கத்தால், “மும்தாஜ் அக்கா. நீங்க ஏதோ அசிங்கமா பேசுற மாதிரி இருக்கு..!!” என்றான் தயக்கத்துடன்.
“சும்மா விளையாட்டுக்குத்தான். இதுலே என்ன அசிங்கம் இருக்கு..?” என்றேன்.
அப்படியே என் புது ஜீனுக்கு அளவெடுக்க சொன்னேன். அவன் டேப்பைக் கையில் எடுத்தான். என்னைக் குனிய சொன்னான். இடுப்பு பிட்னஸ் பார்க்க.
நான் அவன் எதிரில் நல்லா குனிஞ்சு, என் டி-ஷர்ட்டில் முலைகளைத் தொங்கவிட்டுக் காட்டினேன்.
என்னைச் சுற்றி அவன் கைகள் வலம் வந்து, பின் பக்கம் செக் செய்தான். ஜீனுக்குன் ரெண்டு விரல்களை விட்டு பின் பக்கம் இழுத்து, “ரொம்ப டைட்டாப் பிடிக்குதா..?” என்றான்.
அப்படி அவன் இழுத்தபோது முன்பக்க ஜிப் என் சாமானை அழுத்தியது. அந்த அனுபவம் ரொம்பப் பிடிச்சிருந்தது.
அதனாலே அவன்கிட்டே, “பிடிக்குது..” என்றேன்.
அவன் பின் பக்கம் நின்று கொண்டான். என் இடுப்பு சுற்றளவு எடுக்க டேப்பின் முதல் முனையைத் தேடினான். அது என் ட்ஷர்ட்டில் என் முலைகளை உரசிக் கொண்டிருந்தன.
அவன் என்னை நிமிர சொன்னான். அவன் சொல்படி நானும் நின்றேன்.
“அந்த டேப் முனை..”ன்னு இழுத்தான்.
“எடுத்துக்கோடா, தம்பி..!!”ன்னு மறுபடியும் குனிஞ்சி தொங்கவிட்டேன்.
அவன் கைகளைத் தயக்கத்துடன் உள்ளே விட்டான். வேணும்னே என் பிளவைத் தடவிக்கொண்டே போனான்.
எனக்கு முதல் முறையா ஒரு ஆணோட கைகள் அந்த இடத்தில் பட்டதும் ஜிவ்வென்று இருந்தது. அப்படியொரு சுகம் அது..!!
அவன் உடனே எடுக்காமல் கைகளால் பிராவுக்கு வெளியே டி-ஷர்ட்டுக்கு உள்ளே தெரிந்த சதைகளை வருடிவிட்டுத்தான் தாமதமாக டேப்பை வெளியே எடுத்தான். மறுபடியும் அளவெடுத்தான். குண்டியை அளவெடுப்பது போல அந்த ரெண்டு இன்பப் பந்துகளையும் தடவினான்.
அப்போது அவன் தண்டு பெரிய கூடாரம் அடித்து நின்றது.
தொடையிடுக்கில் கை வைத்து, “இங்கே டைட்டா இருக்கா..?”ன்னு கேட்டான்.
“எங்கேடகாரத்திக்..?”ன்னு தெரியாத மாதிரி நடித்தேன்.
தொடையின் இடுக்கில், அவன் கையின் பெருவிரல் ஜீனின் முன்பக்கமும் மற்ற விரல்கள் பின்பக்கமுமாக வைத்து ஹாரன் அடிப்பது போல நல்லா அந்த நடு சதையை நசுக்கினான். அவன் நசுக்கியது ஜீன், ஜட்டி வழியாக என் கூதியைத் தான்.
நான் உதடுகளைக் கடித்து அனுபவித்தேன். “இன்னும் நல்லாத் தடவு. சரியாத் தெரியலே..!!” என்று அவனை ஹாரன் அடிக்க வைத்து ரசித்தேன்.
அப்புறம், “ம்ம்.. சரியா இருக்குடா செல்லம் .!!” என்றேன், ஒரு சின்ன முனகலோடு.
பின்னர் முன்பக்கம் வந்தான். நான் டிஷர்ட்டை தூக்கிக்கொண்டேன். என் இடுப்பில் டேப் வைத்தான்.
“மும்தாஜுக்கா.. நீங்க ஜீனை இடுப்பிலே எந்த இடத்திலே போடுவீங்க..?” என்றான்.
நான் உடனே அவன் கையை எடுத்து என் இடுப்பில் தொப்புளுக்கு கொஞ்சம் மேலே வைத்தேன்.
அவன், “அங்கேயா..?” என்றான்.
“இல்லை. இன்னும் கொஞ்சம் கீழே..” என்றேன்.
“இங்கேயா..?” என்று கைகளை தொப்புளில் வைத்து அழுத்தினான்.
நான் அவன் கைகளைப் பிடித்து கொஞ்ச நேரம் தொப்புளில் வைத்துத் தேய்த்துவிட்டு, “இன்னும் கீழே..!!” என்றேன்.
அவனும் அளவெடுத்துக் குறித்துக்கொண்டான். ஜிப் முன்னால் டேப் வைத்து அளவெடுக்கும்போது அவன் கைகள் என் இன்ப ஊற்றைத் தடவியது. இன்ப சுகம் என்னைத் திக்குகுக்காட செய்தது.
சீக்கிரமே அவன் அளவு எடுக்கும் வேலையை முடித்துவிட்டான். இதற்கு மேல் அவனை இருக்க சொல்ல எந்த காரணமும் காட்ட முடியாது என்று தெரிந்து கொண்டு புதிய யுக்தியைக் கையாண்டேன்.
கிச்சனுக்கு போய் ரெண்டு கூல்டிரிங்க் எடுத்து வந்தேன். அவனும் நானும் சோபாவில் உட்கார்ந்து குடித்துக் கொண்டிருந்தோம். நான் தூக்கிக் குடிக்கும்போது கீழே என் டி-ஷர்ட்டில் அதிகமாவே சிந்தினேன். அவன் டிரௌசரிலும் திட்டமிட்டு சிந்தினேன்.
அவன் பதறி எழுந்தான். நான் என் கையால் அவன் டிரௌசரில் இருந்த ஈரத்தைத் துடைத்தேன். அப்போது கூடாரம் அடித்த அவன் சதைத் தண்டையும் தடவினேன்.
அவன் லேசாக கண்களை மூடினான். “வேண்டாம் அக்கா..!!”ன்னு என் கையைப் பிடித்தான்.
“பரவாயில்லைடா..!! நீ வேணும்னா என் டி-ஷர்ட்டைத் துடைச்சி விடுடா..!!”ன்னு சொன்னேன்.
சிவா, தன் கைகளால் என் டி-ஷர்ட்டின் இரு விம்மிப் புடைத்த முலைகளைத் துடைக்கும் சாக்கில், ஈரமான டி-ஷர்ட்டோடு சேர்த்து முலையை பிசைந்தான். என் முலை காம்புகள் விறைப்பதை பிராவில் உணர்ந்தேன்.
பின் என் டி-ஷர்ட்டுக்குள் கை விட்டான். அந்த பிரா இல்லாத இடங்களில் முன்பை விட நல்லா அழுத்தமாக் கசக்கினான்.
“என் டி-ஷர்ட்டை அவுத்துட்டு, நல்லாத் துடைச்சிவிடு சிவா..!!”ன்னு அவன் காதில் சொன்னேன்.
அவனும் அவிழ்த்தான். நான் இரு கைகளையும் கீழே இறக்காமல் அவனைப் பார்த்தேன். அவன் புரிந்துகொண்டு இரு கைகளாலும் பிராவையும் துடைத்தான்.
“நல்லா அமுக்கி, பிராவோடு சேர்த்துத் துடைடா தம்பி..!!” என்றேன்.
அவனும் என் இடுப்பையும் தொப்புளையும் நல்லாத் தடவித் துடைத்தான்.
அப்போது அவனுக்கு ஜீனைக் கழற்ற ஆசை வந்துவிட்டது போல..!!
”அக்கா, ஜீன் கூட ஈரமா இருக்குது..!!” என்றான்.
“நீயே கொஞ்சம் கழட்டி விட்டுடுடா..!!” என்றேன் கெஞ்சுவது போல.
என் சம்மதம் கிடைத்ததும் என்னை எழுந்து நிக்க சொன்னான். என் இடுப்பை வாகாகப் பிடித்துக்கொண்டு, பட்டனையும் ஜிப்பையும் கழட்டினான்.
நான் இப்போது சோபாவில் சாய்ந்துகொண்டு, என் ஜீனை உருவ சொன்னேன். அவனும் உருவினான். இப்போது நான் சோபாவில் வெறும் ஜட்டி, பிராவோடு கால்களை அகட்டி உட்கார்ந்திருக்கிறேன். எதிரில் உள்ள டீபாயில் சிவா உட்கார்ந்திருந்தான்.
அவன் சட்டை டிரௌசரைத் துவைத்துத் தருவதாக சொல்லி, அதுவரை ஒரு டவலைக் கட்டிக்கொள்ள சொன்னேன்.
“நான் ஜட்டி போடலே மும்தாஜுக்கா..!!” என்று தயங்கினான்.
“அதுக்குத்தான் டவல் கட்டிக்க சொன்னேன். 5 நிமிஷத்திலே உன் துணி ரெடியாயிடும். வாஷிங் மெஷின் தானே செய்யப் போகுது..!!” என்றேன்.
அவனும் “சரி..” என்றான். அவன் சட்டையைக் கழட்டினான். பனியன் இல்லாத அவன் மார்புகள் முடிகள் கூட இல்லாமல் காட்சியளித்தது. டவலை கட்டிக்கொண்டு டிரௌசரை அவிழ்த்து தந்தான்.
நான் அவற்றை வாஷிங் மெஷினில் போட்டு விட்டு வந்தேன்.
“சரி அந்த துணி ரெடி ஆகிற வரைக்கும் ஒரு வேலையை முடிச்சிடலாம். அடுத்த மாதம் என் கம்பெனி ஆண்டு விழாவில் நான் பாம்பு டான்ஸ் ஆடப் போகிறேன். அதுக்கு எனக்கு ஒரு பாம்பு டிஸைனில் உடம்பை ஒட்டின மாதிரி ஒரு டிரெஸ் வேணும். அதுக்கு அளவு இப்ப எடுத்துக்கோ..!! ஊருக்குப் போயிட்டு வந்து துணி தரேன்..!!” என்றேன்.
“இந்தா அளவு எடு டா….!!”ன்னு சொல்லி அந்த முக்கால் நிர்வாண உடையான ஜட்டி-பிராவில் அவனுக்கு மிக நெருக்கத்தில் நின்று கைகளை என் கழுத்தின் பின்பக்கம் கட்டிக்கொண்டேன்.
“நல்லா டைட்டா, அந்த டிரெஸ்ஸை போட்டா, பார்க்கிறதுக்கு என் தோல் மாதிரி இருக்கனும்..!!” என்றேன்.
“பாம்பு டிரெஸ் போடும்போது உள்ளே எந்த மாதிரி டிரெஸ் போடுவீங்க..?” என்றான்.
“உள்ளே எதுவும், ஜட்டி பிரா கூட போட மாட்டேன்..!!” என்றேன்.
அவன் புன்னகையோடு “சரி..” என்றான்.
அவனுக்கு அளவெடுக்க வசதியா, “படுத்துக்கட்டுமா..?”ன்னு கேட்டேன்.
உடனே “சரி..” என்றான்.
உடனே ஒரு போர்வையை எடுத்து வந்து தரையில் விரித்தேன். மல்லாக்கப் படுத்துக் கொண்டேன்.
அவன் என் பக்கத்தில் முட்டி போட்டு உட்கார்ந்தான். அவன் இடுப்பில் கட்டியிருந்த டவல் லேசாக விரிந்தது. டேப்பை என் உடலில் உரசினான்.
“மும்தாஜுக்கா, நான் இப்ப உங்க உடம்பிலே ஒவ்வொரு இடத்தையும் அளக்கனும், நீங்க கூச்சப்படாம இருக்கனும். ஏன்னா, என் கை உங்க உடம்பிலே படக்கூடாத இடத்திலே கூட படும். தப்பா நினைக்கக்கூடாது..!!” என்றான்.
“டேய் தம்பி, தேவைன்னா இந்த ஜட்டி பிராவைக் கூட அவுத்துட்டு என்னை முழு நிர்வாணமா, உடம்பு முழுக்கத் தடவித் தடவி அளவு எடு. ஆனா நீ அப்படி செய்யும்போது என்னை வாடி போடின்னு உரிமையா பேர் சொல்லிக் கூப்பிடு. அப்பத்தான் நீ உன் வேலைய பாக்குறேன்னு அர்த்தம். இல்லைன்னா, உனக்கு தப்பான எண்ணம் இருக்குன்னு நான் நினைச்சுக்குவேன்..!!” என்றேன்.
அவனும், “சரிடி.. என் மும்தாஜ்..!!” என்றான் சிரித்தபடியே.
“அப்படி சொல்லுடா, என் தம்பிக்குட்டி. பக்கத்திலே வா. உனக்கு ஒரு பரிசு தரேன்..” என்றேன்.
அவன் கைகளை என் இருபுறமும் ஊன்றி முகத்தை என் முகத்துக்கருகில் கொண்டு வந்தான். நான் என் கைகளால் அவன் முகவாய்க் கட்டையை ஏந்தி என் பெரிய பெருத்த உதடுகளை அவன் கன்னத்தில் பதித்தேன்.
அவன் அமைதியாக இருந்ததால் என் உதடுகள் அவன் உதடுகளைக் கவ்வின. “சொப்.. சொப்..”ன்னு ரெண்டு தடவை அவன் உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன். அவன் தலையை என்னிடமிருந்து விலக்கினேன்.
அவன் ஆசையாக, “தேங்க்ஸ்டி மும்தாஜ்”ன்னு சொல்லி, அவன் உதடுகளை என் உதட்டில் வைத்து மென்மையாக முத்தமிட்டான்.
“சரி.. சரி.. வேலையைப் பாருடா, செல்லக்கண்ணு..!!” என்று கொஞ்சினேன்.
அவன் அவன் கைகள் என் தோள் பட்டையைத் தடவியது. அப்படியே அளவும் எடுத்துக்கொண்டான். என் கைகளை உயர்த்தி அக்குளைப் பார்த்தான்.
“ஏண்டி மும்தாஜ், அக்குளில் முடியே இல்லை..?” என்றான்.
நான் ஷேவ் செய்வதை சொன்னேன். அவன் தடவிப் பார்த்தான். நான் கூச்சப்பட்டேன். என் கழுத்தைத் தடவியவன் கையைக் கொஞ்சம் கீழே கொண்டு வந்தான்.
என் காதில், “மும்தாஜ், உன் பிராவை அவுத்தாத்தான் அந்த இடத்திலே அளவு சரியா எடுக்க முடியும். கொஞ்சம் அவுத்து காட்டுடி..!!” என்று கிசுகிசுத்தான்.
“பிராவை அவுக்க சொன்ன என் அருமை தம்பியே, அவுத்துக்கோடா..!!” என்றேன் கேலியாக. உடனே அவன் கைகளை என் பிரா கப்பில் வைத்தேன்.
அவன் அவைகளைக் கையில் பிடித்து நல்லா மேலும் கீழும் தடவினான். அந்த முலைகள் வானம் பார்த்த கோபுர கலசமாக குத்திட்டு நின்றன.
அவன் எனது பிரா கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினான். பிராவிலிருந்து விடுதலை அடைந்த என் முலைக்குட்டிகள் வெளியே வந்தன.
அந்த முலைகளை அவன் கைகள் பற்றிக் கோண்டன. அவன் ஆசையாக என் இருமுலைகளையும் தடவிக்கொடுத்தான். டேப்பால் அந்த கோபுர முலைகளின் உயரமும், விட்டமும் அளந்தான்.
விட்டம் அளக்கும்போது முலையின் ஆரம்பம் முதல் காம்பு வரை பல இடங்களின் டேப்பால் அழுத்தினான். காம்புகளின் அளவுகளையும் குறித்துக்கொண்டான். விலாவின் அளவும் நோட் செய்தான். இடுப்பு மடிப்பில் கைகளால் தடவினான். அங்கேயும் குறித்துக்கொண்டான்.
என் தொப்புளின் ஆழமும் அகலமும் அவனை ஆச்சரியப்படுத்தியது. கையை உள்ளே விட்டு நோண்டினான்.
“என்னடா தங்கபையா, தொப்புளை நோண்ட ஆசையா இருக்கா..?” என்றேன்.
“இல்லைடி மும்தாஜ்..” என்றான்.
இப்போது அவன் கைகள் அடிவயிற்றில் ஜட்டிக்கு மேலே இருந்தன. ஆசையாய் பார்த்ததில் அவனுக்கு ஜொள் வடிந்து என் தொப்புளில் விழுந்தது. எனக்கோ ஜிவ்வுன்னு அடி வயித்தில் ஏதோ ஊர்வது போல இருந்தது.
“டேய் பட்டுமா.. என்னடா என் தொப்புளில் ஜொள்ளு ஊத்துறே..? உன் கையாலே அதைத் துடைத்துவிடு..!!” என்றேன்.
அவனும் விரல்களைத் தொப்புளில் விட்டு ஆட்டித் துடைத்தான். நான் ஆசையாக எதிர்பார்த்த ஜட்டியை விட்டுவிட்டு தொடைக்கு சென்றான். தொடைகளை அவன் அமுக்கி அளவெடுத்தான். தொடை முழுவதும் அவன் கைகள் ஊர்ந்தன. கெண்டைக்கால், பாதம் என முடித்தான்.
அப்புறம் மெதுவாத் தயங்கியபடியே, “மும்தாஜ், குப்புறப் படுடி..!!” என்றான்.
நானும் குப்புறப் படுத்தேன். என் முதுகு, இடுப்பு என வேகமா இறங்கினான்.
“மும்தாஜ். இது என்ன உன் குண்டி இவ்வளவு பெரிசா இருக்கு..!! ஜட்டிக்குள்ளே கை விட்டாதான் இந்த அளவை எடுக்க முடியும்..!!”ன்னு குண்டியில் கை வைத்து சொன்னான்.
நான், “செய்யுடா..”ன்னு முனகினேன்.
உடனே என் ஜட்டிக்குள்ளே கையை விட்டான். குண்டி சதைகளை மெதுவாகப் பிசைந்தான். டேப்போடு சேர்த்து ரெண்டு கைகளையும் ஜட்டிக்குள்ளே சொருகினான்.
என் பெரிய குண்டிக்கு அந்த ஜட்டி ஏற்கனவே சும்மா பேருக்கு இருந்தது. அவன் அப்படி சொருகியதில், பின்பக்கம் மட்டும் ஜட்டி உருவி தொடைக்கு வந்துவிட்டது.
அவன் டேப்பின் அலுமினிய முனை என் குண்டிப் பிளவில் உரசியது. சில நேரங்களில் குத்தியது. அவன் கைகளும் அந்தப் பிளவைத் தடவி அளந்தது.
“அக்கா, உங்க குண்டியை அளந்தப்ப வலிச்சதா..?”ன்னு அக்கறையாக் கேட்டான்.
“இல்லைடா செல்லம். சுகமாத்தான் இருந்துச்சு. நீ கன்டினியூ பண்ணுடா, என் தம்பிகுட்டி..!!”ன்னு சொன்னேன்.
அவன் மெதுவா சிரித்துக்கொண்டே என் குண்டியைக் கசக்கினான். பின் என்னை மல்லாக்கப் படுக்க வைத்தான்.
“இனி இந்த ஜட்டியைக் கழட்டித்தான் ஆகனும் போல இருக்குதுக்கா. இல்லைன்னா முன்னாடி அளவு சரியா இருக்காது மும்தாஜ்..” என்றான்.டேய் கண்ணா, நான் அப்போதே சொன்னேன்லே. உனக்கு இந்த மும்தாஜோட ஜட்டியைக் கழட்ட முழு உரிமை உண்டுன்னு. ம்ம்ம்.. சீக்கிரம் செய்டா..!!” என்று தொடைகளை செர்த்து வைத்து இடுப்பைத் தூக்கிக் காட்டினேன். அவன் ஜட்டியை ஓரத்தில் பிடித்து விர்ரென்று கால் வழியாக உருவினான்.
நான் முழு உணர்ச்சி வேகத்தில் தொடைகளை அகட்டி, “ஏண்ட தம்பி, எடுடா அளவை..!!”ன்னு சொன்னேன்.
அவனும் கைகளை அந்த பருவக்காட்டில் வைத்தான். நான் சுகம் அடைந்து என் இடுப்பை லேசாகத் தூக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரம் அவன் கண்கள் அந்த புண்டை மேட்டையே நோட்டமிட்டது. கைகளால் உப்பலான மயிர் அடர்ந்த சதை சமவெளியை அளந்தான். பின் டேப்பால் அளக்கும்போது அந்த டேப்பின் முனைகள் என் புண்டை மயிரைக் குத்தி சிக்காக்கியது.
நான் அவனைப் பார்க்க அவன் வெட்கத்தில் என்னைப் பார்த்து, “மும்தாஜ்.. இதுதான் முதல் முறையா ஒரு பொம்பளையோட புண்டையைப் பார்க்கிறேன். எப்படி இருக்கு..!! யம்ம்ம்ம்மா.. இந்த முடியை ஷேவ் செய்வதில்லையா..?” என்றான்.
நான், “ஊஹம்.. என்றாவாறு தலையாட்டினேன். காரணம் அவன் கைகள் என் தொடையிடை உதடுகளைத் தடவிக்கொண்டிருந்ததால், என் வாயின் உதடுகளால் பேச முடியவில்லை. வாய் உதடுகள் ஒன்றையொன்று கடித்துக்கொண்டன.
அவன் என் புண்டைக் கரையை அளந்தான். டேப்பால் அந்த இடத்தை லேசாகக் குத்தி என் முகத்தைப் பார்த்தான். நான் சிரித்தேன். பின் டவலைக் கைகளால் பிடித்தபடி எழுந்து நின்றான்.
“முடிந்துவிட்டது..” என்றான்.
நானும் எழுந்தேன். அவன் டிரௌசரைக் கேட்டான். நான் நிர்வாணமாகவே நடந்தபடி வாஷிங் மெஷினிலிருந்து எடுத்துக்கொண்டு, அவனிடம் பேச்சுக் கொடுத்தேன்.
சிவாவிடம் என் கூதி ஓட்டையை விரித்துக் காட்டி, “ஏண்டா சிவா, அக்காவோட புண்டை ஆழம் எவ்வளவுனு நீ அளக்கலையே..?” என்று சொல்லிவிட்டு, “இந்தா மெஷினிலேயே காய வச்சாச்சு, போட்டுக்கோ..!!” என்று டிரௌசரை அவனிடம் கொடுத்தேன்.
அவன் இரு கைகளாலும் அதை வாங்கிக்கொண்டே, என் புண்டையில் கை வைத்து, “இந்த பொந்தை அளக்க இந்த லூசான டேப் போதாது, மும்தாஜ். நல்ல ஸ்ட்ராங்கான ஸ்கேல் வேணும்..!!” என்றான்.
ஆஹா..!! அருமை..!! அவன் இதை சொல்ல வேண்டும் என்பதற்குத்தானே நான் இவ்வளவும் செய்தேன்..!!
அப்போது அவன் கையை டவலிலிருந்து எடுத்து விட்டதால், டவல் நழுவி அந்த சுண்ணி நட்டுக்கிட்டு நின்றது.
உடனே நான் அந்த பூலை என் கையால் ஆசையாய் பிடித்துக்கொண்டு,கார்த்திக்.. இந்த ஸ்கேல் போதுமா, இந்த மும்தாஜோட புண்டைக்குள்ளே விட்டு அளவெடுக்க..?” என்றேன்.
அவன் டிரௌசரை கீழேப் போட்டுவிட்டு இரு கைகளையும் என் தோளில் பற்றி நின்றான். பின் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டான். நானும் அவனை கட்டிப் பிடித்து மூச்சு முட்ட அமுக்கிக் கொண்டேன்.
அவன் அமைதியானான்.
“அக்கா வீட்டுக்குப் போனுமே..!! மணியாகுதுக்கா..!!” என்றான் அரைமனசோடு.
நான் அப்படியே அவனைத் தரையில் தள்ளினேன். எனக்கு அவன் மேலே படுக்க ஆசையாக இருந்தது. அவன் மேல் 69 பொசிஷனில் படுத்தேன். என் செழித்தப் படர்ந்த புண்டையை சிவாவின் வாயில் வைத்து அமுக்கித் தேய்த்தேன்.
அவன் வாய் என் புண்டை மைதானத்தில் விளையாடியது.
“இந்த மும்தாஜோட புண்டையை நக்குன ஒரே ஆண்மகன் நீதான் செல்லம்..!! நான் இன்பத்திலே கதறக் கதற புண்டைக்குள்ளே விட்டு நல்லா நக்குடா, என் உயிர் தம்பியே.!!”ன்னு கத்தினேன்.
அவனது அடர்ந்த “பூல்வெளியில்” என் முகம் தேய்த்தேன். சுண்ணி மயிர்களைப் பற்களால் கடித்தேன். என் கைகளால் அவன் சுண்ணியை நீவி விட்டேன்.
அது சீலிங்கை முட்டுவது போல வளர்ந்தது. சுண்ணி முனையை என் விரல்களால் திருக திருக அவன் இன்பத்தால் துடித்து அவன் கால்களை என் தோள்களில் மாலையாக்கினான்.
பின் அந்த விறைத்துப் போன சுண்ணியை என் வாயில் திணித்தேன். ஆசைத் தீர சப்பினேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து நேராகப் படுத்துக்கொண்டோம். அவன் நான் செய்வதைத் தடுக்க விரும்பாதவனாய் சுகம் அனுபவித்தான்.
நான்  அவனை மல்லாக்கப் படுக்க வைத்து, என் குண்டியை அவன் தொடையில் இருத்தினேன். அந்த சுண்ணியை உருவி உருவி மீண்டும் வானம் பார்க்க வைத்தேன்.
நட்டுக்கிட்ட சுண்ணியை என் பனியாரக் கூதிப் பொந்தில் சொருகினேன். நான் என் இடுப்பை ஆட்ட ஆட்ட, அவன் தன் சுண்ணியைத் தூக்கித் தர அது வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது.
அவன் தம்பியை, என் தங்கச்சி முழுவதுமாக முழுங்கிவிட்டாள்.
நான் வெறிப் பிடித்து என் புண்டையை வேகமாக ஆட்ட ஆட்ட, அவன் “வலிக்குதுக்கா.. ம்ம்ம்ம்.. போதும் மும்தாஜ்..”ன்னு அலறினான்.
அவனை அடக்கத் தெரியாதா எனக்கு..? என்னைப் பிடித்து இழுத்த அவன் கையில் ஒரு மாம்பழ முலையைக் கொடுத்தேன். இன்னொரு மாம்பழ முலையை அவன் வாயில் திணித்தேன். அவன் சின்னப்பிள்ளை போல, பால் வரும்னு நினைச்சு என் முலைகளை சப்பு சப்புன்னு சப்பினான்.
நான் உச்சமடைந்து என் புண்டை நீர் தொடையெல்லாம் வழியும் வரை அவனை விடவில்லை.
ஒரு அரைமணி நேரம் நான் அவனை மட்டை உரித்து என் காம இச்சைகளை தீர்த்துக்கொண்டேன். அதுவரை அவன் சுண்ணி சுருங்காமல் என் புண்டைக்குள்ளேயே இருந்தது.
பின்னர் என் கால்கள் வலிக்க நான் அவன் மேலிருந்து எழுந்து, அவன் சுண்ணியை ஊம்பி அவன் தண்ணியைக் கழட்டினேன்.
பின்னர் உள்ளாடையில்லாமல் ஜீனும் டி-ஷர்ட்டும் போட்டுக்கொண்டேன்.
அவனும் வீட்டுக்குப் போக எழுந்து உடை மாற்றிக் கொண்டான். ஆனால் போவதற்கு மனமில்லை என்பது அவன் பார்வையிலே தெரிந்தது. எனக்கும் அவனை விட மனசில்லை.
பின் என் மனித தம்பிக்கு சாப்பிட கேக் கொடுத்தேன். நானும் சாப்பிட்டேன். அவனுக்கு கதவைத் திறந்துவிட கதவருகில் போனபோது, என் மனம் இன்னும் துடித்தது.
மறுபடியும் இந்த சந்தர்ப்பம் கிடைக்குமான்னு சந்தேகம். டக்குன்னு என் டி-ஷர்ட்டை முலைகள் வெளியே தொங்குமாறுத் தூக்கிக்கொண்டு, ஜீன் ஜிப்பை சர்ருன்னு திறந்து, என் கொழுத்த புண்டையை அகட்டிக் காட்டி, கைகளைத் தூக்கி உச்சந்தலையில் வைத்து அவனை ஏக்கத்துடன் பார்த்தேன்.
“என்னடி மும்தாஜ், நாளைக்கு வரலாம்னு இருந்தேன், முடியலைடி..!! இப்பவேப்பாரு ராவெல்லாம் என் ஆட்டத்தை..!!”ன்னு சொல்லி, அவன் என் இடுப்பில் பாய்ந்து ஏறிக்கொண்டு கட்டிப்பிடித்தான்.
நானும் அவனை இறுக கட்டிக்கொண்டேன்.
“டேய் கார்த்திக் குட்டி, இந்த அக்கா உடம்பு இன்னைக்கு முழுசும் உனக்குத்தான்டா சொந்தம். உன் இஷ்டம் போல விளையாடு..!! வா பெட்ரூமுக்கு போகலாம்..” என்றேன்.
அவனும் என்னுடனே எனது பெட்ரூமிற்கு வந்தான்.
பெட்ரூமில் என்னுடைய பர்சனல் கம்ப்யூட்டர் இருக்கும். அதை ஆன் செய்து அதில் ஒரு வெள்ளைக்கார ஓல் படத்தை ஓட விட்டேன்.
கழுதை பூலான் அந்த படத்தை ஆர்வமாக பார்த்தான். அதை நான் ஏற்கனவே பல முறை பார்த்து சலித்ததால், அவனுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன்.
என் ஜீன்ஸ், டி-ஷர்ட்டை கழட்டி, மூலைக்கு ஒன்றாக வீசினேன். அவன் டிரௌசர் சட்டையையும் கழட்டி கீழே போட்டேன்.
கார்த்திக்கின் கடப்பாரை சுண்ணி பாதி விரைப்புடன் நின்றது. அவன் அனுமதியில்லாமலேயே, அவன் சுண்ணியை லாலிபாப் போல வாய்க்குள் நுழைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவன் அதைப் பார்த்துவிட்டு, “ஆஆஆஆ.. மும்தாஜ் நல்லா இருக்குடி..!!” என்று சொல்லிக்கொண்டே கம்ப்யூட்டர் திரையை வெறித்தான்.
நானும் அவன் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே கம்ப்யூட்டர் திரையை பார்க்க, அங்கே ஒரு 40 வயசு வெள்ளைக்காரன், ஒரு சின்ன வயசு வெள்ளைக்காரியை விதவிதமான பொசிஷன்களில் மாற்றி மாற்றி ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்.
அப்போது அவன் , “மும்தாஜ் எனக்கும் இது மாதிரி செய்ய ஆசையா இருக்குடி..!!” என்க, “என் தம்பிக்கு இல்லாததா..? நீ எப்படி நினைக்கிறியோ, அப்படியே செய்..!!”ன்னு அவனை கட்டிப்பிடித்தேன்.
“எனக்கு பின்னாடி இருந்து பண்ண ஆசைய இருக்கு மும்தாஜ்..!!”ன்னு சொல்லிட்டே, என் முலைகளை பிசைந்தான்.
“ம்ம்.. சரி வாடா .. அப்படியே பண்ணலாம். ஆனா அதுக்கு முன்னாடி இந்த அக்காவோட புண்டைய ஓலுக்கு ரெடி பண்ணு..!!” என்றேன்.
அவன் புரிந்துகொண்டான். என்னை கட்டிலில் படுக்கச் சொன்னான்.
நான் கட்டியில் ஓரமாக படுத்துக்கொண்டு, என் கால்கள் தரையில் படுமாறு படுத்தேன். அவன் என் கால்களுக்கு முன்னால் முட்டிபோட்டுக்கொண்டு என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் நக்க நக்க என் தங்கச்சி தண்ணீரை கொட்ட ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சுகம் கூடியது. உடனடியாக அவன் தம்பியை என் புண்டைக்குள் விட்டு ஓக்கவைக்கவேண்டும்போல இருந்தது.
ஆனால் கார்த்திக் முன்பை விட சின்சியராக என் புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருந்தான். அதனால் அவனை தடுக்க மனம் வரவில்லை.
அப்போது ஒரு ஐடியா தோன்றியது.
அவனை நிறுத்தச்சொல்லி கிச்சனுக்குச் சென்று ஒரு ஜாம் பாட்டிலையும், தேனையும் எடுத்து வந்து, ஜாமை எடுத்து என் புண்டையில் தேய்த்துக்கொண்டு, தேனை எடுத்து ஆசை தம்பியின் 7 இனச் சுண்ணி மற்றும் அவன் டேஸடியான பால்ஸ்களிலும் தேய்த்துவிட்டேன்.
இப்போது இருவரும் 69 பொசிசனுக்கு வந்து, நான் சிவாவின் சுண்ணியில் இருந்த தேனை நக்கி எடுக்க ஆரம்பிக்க, அவன் என் புண்டையிலிருந்த ஜாமை சாப்பிட ஆரம்பத்தான்.
அவன் உதடுகளை குவித்து ஜாமை சாப்பிடும்போது அவன் உதடுகள் என் புண்டையில் பட்டு ஏற்படுத்திய சுகம் இருக்கிறதே..!! அப்பப்பா..!! அதற்காக நான் அவனுக்கு அடிமையாகவே ஆகிவிட முடிவு செய்தேன்.
அதேசமயம் நானும் அவனின் தண்டிலுள்ள தேனை நக்கிவிட்டு, அவன் பால்ஸ்களை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவன் தண்டை நக்கியதைக் காட்டிலும், அவன் கொட்டைகளை நக்கும்போதுதான் அதிகமாக முனகினான். அதுதான் அவனுக்கு அதிக சுகம் தரும் என நினைத்து, அதை மென்மையாக நக்கினேன்.
இப்படியே நக்கி நக்கி இருவரும் அவரவர் உறுப்புகளை சுத்தம் செய்துகொண்டோம். பின்னர் நானும் என் செல்லம் மனித தம்பியும் ஒன்றாகவே பாத்ரூமிற்கு சென்று மூத்திரம் பேய்ந்துவிட்டு, கழுவிக்கொண்டு வந்தோம்.
இப்போது என் ஆசை தம்பியின் ஆசையை நிறைவேற்ற வேண்டிய நேரம். அவன் ஆசைப்படியே, அவன் பின்னாலிருந்து செய்ய வசதியாக, என் பட்டக்ஸை காட்டிக்கொண்டு, குதிரை மாதிரி நின்றேன்.
“மும்தாஜ் அக்கா, உன்னோட பட்டக்ஸும் ரொம்ப சூப்பரா இருக்குதுடி..!!”ன்னு என்னோட பட்டக்ஸை பிசைந்தான் கார்த்திக்.
“அப்படியா செல்லம்..? அப்போ பின்னாடியும் ஒரு ஷாட் போட்டுக்கோ..!!”ன்னு சொல்லி, அவன் முகத்துக்கு நேராக என் சூத்து ஓட்டையை விரித்து காட்டினேன்.
“ஐயோ மும்தாஜ்.. அதெல்லாம் வேண்டாம். எனக்கு உன் புண்டை போதும்..!!”ன்னு சொல்லி பூளை நீவி விட்டுக்கொண்டான்.
“டேய்.. அப்போ இன்னும் ஏன்டா என்ன காக்க வைக்கிற..? சீக்கிரம் ஆரம்பிடா..!! இல்லனா அக்காவே உன்ன ஓத்துடுவேன்..!!”ன்னு சொல்ல,  அவனோட சுண்ணியை பின்பக்கமிருந்து என்னோட புண்டை ஓட்டை நுனியில் வச்சு, ஒரு அழுத்து அழுத்த அது என் தங்கச்சிக்குள் புகுந்தது.
அவன் என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான். “அக்கா.. அக்கா.. மும்தாஜ்.. ஆஆஆஆ..”ன்னு ஏதேதோ புலம்பியபடி வேகமாக ஓத்தான்.
முன்பு ஓக்கும்போதே அவனுக்கு தண்ணி லேட்டாகத்தான் வந்தது. இப்போது அதைவிட லேட் ஆகும் என்பதால் அவனை முடிந்த அளவு வேகமாக ஓக்க சொன்னேன்.
அவனும், “ஆஆஆஆ.. மும்தாஜ்.. ஆஆஆஆ..”ன்னு புலம்பிக்கொண்டே என் புண்டையில் இடித்தான்.
சுமார் 20 நிமிடம் அவன் இடித்ததில் நான் மூன்று முறை உச்சமடைந்தேன். என் தண்ணி கொட்டியதால் அவன் சுண்ணி வழுக்கிக்கொண்டு, ஒரு விதமான சத்தத்துடன் என் புண்டைக்குள் போய்வந்துகொண்டிருந்தது.
பின், “மும்தாஜ்.. எனக்கு தண்ணி வரப்போகுது..!!” என்க, நான் எழுந்து அவன் சுண்ணியை என் முகத்துக்கு நேராக வைத்து குலுக்க, அவன் தண்ணி என் முகமெல்லாம் சிதறியது.
பின் நானும் கார்த்திக்கும்  ஜுஸ் குடித்தோம். இதற்கிடையே சென் தம்பி அவன் வீட்டிற்கு போன் போட்டு, நண்பர்களுடன் பாண்டிச்சேரி செல்வதாக சொல்லி, இரவு வர முடியாதுன்னு சொல்லிட்டான்.
அதன்பின் மறுபடியும் ஒரு புதிய பொசிசனில் ஓத்தோம். இப்படியே அன்று இரவு முழுவதும் கார்த்திக் ஜஎன்னை விதவிதமான பொசிசனில் ஓத்துத் தள்ளினான்.
அதிகாலை 4 மணி வரை ஓத்தபின்தான் என் தங்கச்சி சமாதானம் ஆகி “போதும்..” என்றாள். ஆனால், காலை 6 மணிவரை எங்களது ஆட்டம் தொடர்ந்தது.
விடிந்ததும்தான் கார்த்திக் வீட்டுக்குபோனான். நானும் திருப்தியாக அவனை வழியனுப்பி வைத்தேன்.
இப்போது எனக்கு திருமணம் முடிந்து 2 மாதம் ஆகிவிட்டது. மாப்பிள்ளை பெங்களூரில் வேலை செய்கிறார். கல்யாணமாகி நானும் பெங்களூருக்கே வந்துவிட்டேன்.
திருமணத்திற்கும் முதல் நாள் வரை அவனை வர சொல்லி   கதற கதற ஒழுத்தோம்.
ஆனால் திருமணம் முடிந்த இந்த 2 மாதத்தில் கார்த்திக்கின் முழு வீரியம்  அடைந்த  மற்றும்  30 நிமிடம் கதற விடும் சுண்ணியை நான் பண்ணுறேன். காரணம் அவனை போல பாதி அளவு கூட என் கணவர் என்னை செய்யவில்லை.
உண்மையான காமம் தேவைப்படுவோர் துளி கூட பயமில்லாமல்  என்ற
மெயில்-க்கு மெஸ்ஸேஜ் செய்யலாம். உங்களது ரகசியம் 200% பாதுகாக்கப்படும். குறிப்பாக திருவாரூர்,நாகப்பட்டினம், காரைக்கால், மயிலாடுதுறை, சிதம்பரம், மாவட்டத்தை சேர்ந்தவர்கள் மெஸ்ஸேஜ் செய்யலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு