அனைவருக்கும் வணக்கம்!
போன பாகத்தின் தொடர்ச்சி!
லதா அக்கா என்னை பார்த்து சத்தம் போடலாம் உள்ள வா கண்ணா என்று சொல்லிக்கொண்டு உள்ளே சென்றால்.
கணக்கு ஆசிரியர் காயத்ரி – 7→
நான் சமயலறையில் இருக்கும் வெளி பகுதிக்க்கு சென்றேன், அங்கே ஒரு கதவு இருக்கு அதனால் லதா அக்கா அங்க வர சொன்னால்.
லதா அக்கா எனக்காக ஏற்கனவே கிச்சன் கதவைத் திறந்து நின்றுகொண்டு இருந்தால்.. அக்கா என்னை வேகமாக உள்ளே இழுத்தாள். அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் ஐடா ஆரம்பித்தாள்.
லதா: சாயங்காலம் பாதில விட்டுட்டு போய்ட்டா எனக்கு நாம நமனு இருக்கு சீக்கிரம் ஆர்மபி கண்ணா.
இருவரும் எங்கள் ஆடைகளை அவுக்க ஆரம்பித்தோம், பின்னர் இருவரும் உதடுகளை சுவைக்க ஆர்மபித்தோம்.
லதா அக்கா மொலை முத்தம் இட்டுக்கொண்டு இருந்தேன், அப்போது என்னோட பூல் அக்காவின் கூதியில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
லதா அக்கா படுக்கவைத்து அவளின் கூதிய சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
என்னோட நாக்கு அவ கூதில இருந்து காம ரசத்தை குடித்துக்கொண்டு இருந்தேன், அக்கா சுகத்தில் என்னோட முடிய பிடித்து அவள் கூதில என் முகத்தை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
கண்ணா என்னால முடிலை சீக்கிரமா உன் பூலை எடுத்து என்னோட கூதில விடு ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் சீக்கிரம் கண்ணா,அஹஹஹஹஹஹ்
நான் என்னோட பூளை லதா அக்கா கூதில நுழைக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் மெதுவாக ஓக்க ஆர்மபித்தேன். அப்போ அக்கா அவ மொலை அவளே திருகிக்கொண்டு ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் கண்ணா வேகமா அடி ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹாஹ்ஹா அடி டா இன்னும் வேகமா முனக ஆரம்பித்த.
நான் அவளை ஒத்துகொண்டே அவ இரண்டு மார்பகங்களையும் மாறி மாறி உறிஞ்சி கொண்டு அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்கள் சொக்கிபோய்க்கொண்டு இருந்தது.அவள் நான் ஒத்தத்துள் ரெண்டு முறை உச்சம் அடைந்து இருப்பாள், அனா எனக்கு இன்னும் வரவில்லை, அதனால் நான் நிறுத்தாமல் அவளை ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
கண்ணா இன்னுமா உனக்கு வரல , எனக்கு சோர்வா இருக்கு கண்ணா, கொஞ்சம் ரெஸ்ட் கொடு சொல்ல ஆர்மபித்தா.
லதா அக்கா கொஞ்ச நேரம் பொறுத்திக்கோங்க சொன்னேன். அவ சரி சீக்கிரம் கண்ணா , இப்போ அவளை
நாய் போல அவளை நிக்க வைத்து ஓக்க ஆர்மபித்தேன். அப்போது
கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது.
மிஸ்:லதா அக்கா ….
மிஸ்ஸின் குரலை கேட்டு இருவரும் அதிர்ச்சியடைந்தோம். லதா அக்கா என்னை அங்கிருந்த குளியலறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள். அதற்குள் மிஸ் அங்கு வந்துட்டா . இருட்டாக இருந்ததால் எங்களை மிஸ் பார்க்கமுடியவில்லை
மிஸ்: அக்கா.. எங்கே…….இருக்கீங்க
நானும் அக்காவும் இப்போது பாத்ரூம் இருக்கிறோம்.
மிஸ்: லதா அக்கா ?
லதா: சொல்லு காயத்ரி?
மிஸ்: எங்கே……இருக்கீங்க?….
லதா: பாத்ரூம்ல காயத்ரி
மிஸ்: எனக்கு எதோ சத்தம் வந்துச்சு என்ன பன்னிட்டு இருக்கீங்க?
மிஸ் பாத்ரூம் கிட்ட வந்துட்டா இப்போ,
லதா:ஒன்னும் இல்ல காயத்ரி
மிஸ்: உண்மையைச் சொல்லுங்க அக்கா
லதா: அதான்… ஒண்ணுமில்ல…..காயத்ரி
மிஸ்: கதவைத் திறங்க பாக்கலாம்
லதா: நீ போம்ம்மா? ஒரு எலி இருக்கு?
மிஸ்: என்னை கூப்டு இருக்கலாம்ல
அப்போது எங்கள் இருவருக்கும் மூச்சு வாங்கியது
லதா: நான் பாத்துக்குறேன்
மிஸ்: இல்ல அக்கா ,
அப்போது நான் லதா அக்காவை பின்னாலிருந்து அணைத்து கொண்டு அவ மார்பகங்களை அழுத்திக் கொண்டிருந்தேன். அக்கா என்னைத் திரும்பிப் பார்த்து, என் உதட்டில் விரலை வைத்து, அமைதியா இரு என்று சைகை செய்தாள்.
நான் என்னோட பூளை லதா அக்கா கூதில விட்டு ஓக்க ஆர்மபித்தேன்.
லதா: அக்கா என்னை பார்த்து வேண்டாம் கண்ணா கண்களில் சைகை செய்தால்.
மிஸ்: ம்ம்ம்……இன்னும் எவளோ நேரம் ஆகும் அந்த எலி பிடிக்க?
லதா: ம்ம்…….ஸ்ஸ்ஸ்…….
மிஸ்: எண்ணாக சவுண்ட் மறுபடியும்?
இதைக் கேட்டு மீண்டும் ஒருமுறை அதிர்ச்சி அடைந்தோம். நான் இன்னும் லதா அக்கா கூதில இருந்து என் பூளை வெளிய எடுக்கவில்லை
லதா: இப்போதே.அந்த எலி பிடிச்சிரியன் காயத்ரி
மிஸ்: ம்ம்ம்…… முடிலனா சொல்லுங்க நான் வரேன்.
லதா: ம்ம்ம்….. சரி…….. காயத்ரி .
மிஸ்::அக்கா எனக்கு பாத்ரூம் வருது கதவு திறங்க
லதா அக்கா என்னை கதவுக்கு பின்னால் நிக்கவைத்து கதவை திறந்தாள். லதா அக்கா கதவு அருகில் நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் கதவுக்கு பின்னால் இருக்கிறேன்.
மிஸ் உள்ளே நுழைந்து பாத்ரூம் போக ஆரம்பித்தாள். மிஸ்ஸின் சிறுநீர் விழும் சத்தம் கேட்டது. இருட்டில் என்னால் எதையும் பார்க்க முடியவில்லை.
மிஸ்: அக்கா என்ன துணி இல்லாம இருக்கீங்க?
அப்போதுதான் லதா அக்கா டிரஸ் இல்லாம இருப்பது உணர்ந்தாள்.. இரண்டு கைகளாலும் தன் மார்பகங்களையும் கை வைத்து மூடிக்கொண்டாள் . துணி எல்லாம் வெளியே இருந்தது நல்லவேளை இருட்டாக இருந்ததால் மிஸ் பார்க்கவில்லை.
லதா: நீ பூ காயத்ரி
மிஸ்: அக்கா நீ எலி பிடிக்கல தெறித்து, விறல் போட்ரியா?
லதா அக்கா சிரித்துகொண்டேயா பேசினில் இருந்து ஒரு வெள்ளரிக்காயை எடுத்து அவளிடம் காட்டினாள்.
மிஸ்: ம்ம்….. நினச்சேன் அப்போவே சொல்லிக்கொண்டு மிஸ் பாத்ரூம் விட்டு வெளியே சென்றாள்.
மிஸ்: சீக்கிரமா மூடிகிட்டு வந்து படுங்க அக்கா என்று சொல்லிக்கொண்டு மிஸ் உள்ளே பொய் கதவு சாத்திக்கொண்டாள். லதா அக்கா என்னை பார்த்து இப்போ சிரித்தாள் பெருமூச்சுவிட்டு
பின் என்னை கட்டி அணைத்து என்னை மீண்டும் ஓக்க சொன்னால்.
மீண்டும் லதா அக்காவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், சுமார் 10 நிமிடம் ஓத்தேன் எனக்கு விந்து கசிந்தது, பிறகு அக்கா என் பூளை வை வைத்து சப்பி என்னோட பூளை சுத்தம் செய்தால்.நானும் அவளோட கூதிய என்னோட நக்கல் நக்கி சுத்தம் சேவித்தேன். அப்போ அக்கா போதும் போதும் நீ மீண்டும் என்னை ஒப்ப அதனால் நீ வீட்டுக்கு கிளம்பு என்று சொல்லி அனுப்பினால்.
அக்கா ட்ரெஸ்ஸை போட்டுக்கிட்டு உள்ளே போனதும் நான் டிரெஸ்ஸை போட்டுக்கிட்டு வெளியே வந்தேன். வீட்டின் ஓரமாக நடந்து மிஸ்ஸின் அறை ஜன்னல் அருகே வந்தேன். அங்கே மிஸ்ஸும் லதா அக்காவும் பேசிக் கொண்டிருப்பதைக் கேட்டது.
மிஸ்: என் அக்கா….இப்படி கஷ்டப்படுற? வெள்ளரிக்கா உன்ன திருப்தி படுத்தா என்ன?
லதா: அத விடு, உனக்கு தல வலி பரவலாய்?
மிஸ்: ம்ம்ம்…..
லதா: ஏன் திடீர்னு தலை வலிக்குது?
மிஸ்: ம்ம்ம்…… இந்த வருஷமமும் வரளயம் அவரு
லதா: ம்ம்ம்…அதுதான் விஷயம்….ம ?
மிஸ்: ம்ம்ம்……
லதா:இந்த வயசுல உன்ன மாரி ஒரு அழகான பொண்ணு விட்டு போயிருக்கக்கூடாது
மிஸ்: ம்ம்….
லதா: உனக்கு எதாவது ஆசை இருக்க?
மிஸ்: அப்படி எதுவும் இல்ல அக்கா
லதா: ஏய் சும்மா சொல்லு ?
மிஸ்: போங்க அக்கா.
லதா: சொல்லு காயத்ரி
மிஸ்: ம்ம்…….எப்போவயது
லதா: நீயும் வெள்ளரிக்கா உஸ் பண்றியா?
மிஸ்: ஆமா அக்கா.
லதா: இங்க பாரு இந்த வயசுல உன்னோட உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்த முடியாது. இப்படியே உன்னோட லைப் வேஸ்ட் பணத்தா
மிஸ்: எனக்கு வேறு வழியில்லை அக்கா
லதா: யார் சொன்னது? வேறு வழியில்லை என்று.
மிஸ்: அக்கா, என்ன சொல்றிங்க?
லதா: நீ உண்டோ ஆசையா தீத்துக்க இன்னொருத்தன் தேடிக்கொ .
மிஸ்: புரியில அக்கா
லதா: நீ இன்னொரு ஆண் மகனை தேடு , உன் ஆசை வெளிப்படுத்த
மிஸ்: ஓ… போங்க. அக்கா அதெல்லாம் வேண்டாம்
லதா: வயசு ஆயிடிச்சின்னா அப்புறம் எதுவும் அனுபவிக்கமுடியாது சொல்லிட்டான்.
மிஸ்: அக்கா நிஜமா எனக்கு புரியில ?
லதா: உடம்புல தெம்பும் ஓக்கும்போது உடம்பு ஒத்துழைப்பு கொடுக்கும் வயசுலதான் அனுபவிக்கமுடியும் சரியாய்
மிஸ்: ஹ்ம்ம் , உங்களுக்கு அன்புவம் அதிகமா இருக்கும் அக்கா நேநேக சொல்றது பார்த்த
லதா: ம்ம்ம்…..
மிஸ்: இது தப்புயில்லயா அக்கா?
லதா: தப்பு பார்த்த இந்த உள்குதலா எவனும் யோகியின் இல்ல, நீயா நல்ல யோசிச்சு முடிவு பண்ணிக்கோ
…
மிஸ்: ஹ்ம்…… நான் தூங்கபோறேன்.
லதா: ம்ம்…….. நானும் தூங்கபோறேன் ,
மிஸ்: குட் நைட் அக்கா
லதா: குட் நைட்
மிஸ்ஸின் அறை கதவு மூடும் சத்தம் கேட்டது, லதாவும் அங்க இருந்து கிளம்பிவிட்டாள்..
பின்னர் நான் என்னோட வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கே அம்மா தூங்காமல் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அம்மா: வந்திட்டயா, மிஸ்க்கு போன் பண்ணலாம்னு நினச்சேன்.
நான்: என் மனசில் தப்பிச்சேன் என்று நினைத்தேன்
அம்மா: எப்படி இருகாங்க மிஸ்?
நான்: கொஞ்சம் தலைவலி. அவோலோதான் அம்மா
அம்மா: ம்ம்ம்….. சரி….. நான் படுக்க போறேன். நீயும் பொய் துங்கு
அம்மாவிடம் சென்று கன்னத்தில் முத்தமிட்டு குட்நைட் சொன்னேன். அப்போது அம்மா இரண்டு கன்னங்களிலும் மாறி மாறி எனக்கு முத்தமிட்டாள்.
அம்மா: என்னடா உன்னோட கன்னம் பிசு பிசு இருக்கு
அப்போதுதான் உணர்ந்தேன். நான் லதா கூதிய நக்கிய து , முகத்தை கழுவாமல் ஞாபகம் வந்தது.
நான்: ஆ…… அதுவா ……. அம்மா…….. கடைக்குப் பொய் புளி மிட்டாய் சாப்பிட்டேன்
அம்மா: கன்னங்கள் முழுவதும் புசிக்கினிய?
நான்: …. நான் நக்கும்போது ஒழிகிடுச்சு அம்மா
அம்மா :இன்னும் நீ கொழந்தை தான்
பின்னர் அம்மா என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். பின்னர் அம்மாவும் அம்மாவின் அறையில் தூங்க போன
மறுநாள் சீக்கிரம் எழுந்தேன். அப்போது அம்மா எழுந்து கொண்டிருந்தாள். நான் லுங்கி கட்டி இருந்தேன், ஆனா ஜெட்டி போடவில்லை.
அம்மா: என்ன கண்ணா இன்னிக்கு சீக்கிரமா எழுந்திட்டா?
நான்: ம்ம்ம்….ஆமா அம்மா
அம்மா: போய் படி
நான்: பால் கறக்க வந்தேன் அம்மா
அம்மா: ஹ்ம்ம் சரி வா கண்ணா
அம்மா முதலில் கொட்டகையை சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தாள். அப்போதுதான் அம்மாவின் அக்குளை பார்த்தேன் சுத்தமாக இருந்தது. அம்மா நேற்றிரவு shave செய்து இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்?
நான்: shave பண்ணிட்டீங்க அம்மா?
அம்மா: ஆமா , கண்ணா நேத்து நைட் தான் பண்ணேன்
நான்: சரி….அம்மா
அம்மா குனிந்து கொட்டகையை பெருக்க ஆரம்பித்தாள். அம்மாவின் மார்பகங்களைப் பார்த்தேன்.அம்மா மொலை ப்ராவில் பார்ப்பது எனக்கு ஜிவ் என்று இருந்தது
அம்மா: கையைக் கழுவு.கண்ணா
நானும் அம்மாவும் கை கழுவிவிட்டு மாட்டின் அருகில் அமர்ந்தோம்.
அம்மா பசுவின் பால் கறக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அம்மாவின் மார்பகங்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அம்மா நான் பார்ப்பதைக் கண்டு தலையை குனிந்து தன் மார்பகங்களைப் பார்த்தாள்.
அம்மா: பசுமாடு பார், என்னை பாக்கதா
நான் எதுவும் பேசாமல் பசுவின் அருகில் அமர்ந்தேன்.
அம்மா: இப்போ நீ பால் கரை
நான்: சரி அம்மா.
நான் மெதுவாக அதை பிடித்து இழுத்தேன் ஆனால் பால் வரவில்லை.
அம்மா: கொஞ்சம் அருகில் வந்து உட்கார் என்று சொன்னால்
நான் எழுந்தேன். அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. என் அம்மா என் பூளை பக்கவிடலாம் என்று லுங்கிய மேல தூக்கி கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்,
அம்மா இந்த பக்கமும் நான் இந்த பக்கமும் உட்கார்ந்துஇருந்தோம். இப்போது என் பூல் முழுவதையும் என் அம்மா கண்டிப்பா பார்க்க வாய்ப்பு இருக்கு என்று எனக்கு நன்றாக உணர்ந்தேன்.
அம்மா: செல்லம்….
அம்மா ஏதோ சொல்ல வந்து பாதியிலேயே நிறுத்தினாள்.
நான்: என்ன அம்மா.. ..
அம்மா: அது……. வந்து கண்ணா ……..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
அம்மாவின் வார்த்தைகளில் இருந்த தயக்கத்தைப் பார்த்ததும் அம்மாவின் பார்வை என் பூளை பார்க்கிறாள் என்பதை நான் உணர்ந்தேன். நான் பால் கறக்க ஆர்மபித்தேன்.
நான்: இப்படியா அம்மா…….
அம்மா: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…மீண்டும் அம்மா எதோ சொல்லவந்தால்.
நான்: என்னமா நான் சரியாய் பால் கறக்கலயா?
அம்மா: அப்படிலாம் ஒன்னும் இல்ல கண்ணா, நீ கர
அம்மா என் பூளை பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை உணர்ந்தேன்.
நான்: அம்மா….. இப்போ ஓகே வா??
அம்மா: ம்ம்…….. நல்லாத்தான் கரகர கண்ணா
இப்போது பாத்திரம் முழுவதும் பால் நிரம்பியது.
நான்: அம்மா போதுமா? இல்லை வேற பாத்திரம் இருக்க?
அம்மா: ஆ….. போதும் போதும். இன்னைக்கு , கன்னுகுட்டி குடிக்கட்டும்
அம்மா சொன்னதும் நா எழுந்தேன்.
அம்மா என்னை பார்த்து குறும்பாக சிறிது விட்டு போனால். பின்னர் .
அம்மா: இந்த பாத்திரம் மூடிட்டு வா…. நான் டீ எடுத்துட்டு வரேன்.
நான்: சரி அம்மா.
அம்மா சமையலறை டீ போடா சென்றால்.
நான் மெதுவாக அம்மாவின் பின்னால் நின்று அவள் வயிற்றை அணைத்தேன். அம்மாவின் சூத்து இடையில் என் பூல் அழுத்தியது பிறகு அம்மாவின் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். இந்த முறை அம்மா அதிர்ச்சியடையவில்லை. என்னை திரும்பிப் பார்த்த
அம்மா: இன்னைக்கு என்ன ஆச்சு கண்ணா உனக்கு ?
நான்: உங்களை கட்டிபிடிச்சிக்க தோணுது அம்மா
அம்மா: ஓ… சரி சரி ,
இன்னமும் என்னோட பூல் அம்மாவின் சூத்தில் குத்திக்கொண்டு இருந்தது
நான்: என்ன சமைக்கபரோய்ங்க ?
அம்மா: உனக்கு என்ன வேணும் கண்ணா?
நான்: எனக்கு புட்டு வேணும்?
அம்மா: சரி செஞ்சி தரேன்
நான்: சரி அம்மா.
அம்மாவை இந்த பக்கம் முத்தம் கொடுக்க அவளை திரும்போது என்னோட பூல் அம்மாவின் கூதில அழுத்தியது, அப்போ
அம்மா: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… கண்ணா விடு என்ன
அம்மாவின் கன்னத்தை கடித்தேன்.
அம்மா: ஹாவ்…….. கண்ணா வர வர உனக்கு குறும்பு அதிகமா இருக்கு
பின்னர் அம்மா என் நெற்றியை தடவிக்கொண்டு கண்ணா தேங்க எடு சொன்ன.நான் கிழ உட்கார்ந்து தேங்காய் சீவ ஆரம்பித்தேன். அம்மா நான் சீவும்போது என்னோட பூளை பார்த்ததை நானும் பார்த்தேன்.
அம்மாவும் எனக்கு உதவி செய்வதற்காக அவளும் கிழ உட்கார்ந்தாள், நானும் அவளோட தொடையை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் பார்த்ததை அம்மாவும் பார்த்தால்.ஆனா எதுவும் சொல்லவில்லை.
அம்மா என் கைய பிடித்து தேங்க திருக எனக்கு கற்றுக்கொடுத்த, அப்போதான் கவனித்தேன், அவள் நயிட்டி மேல் ஜிப் போடவில்லை, அவளோட மார்பகம் நான் ப்ராவோட பிரித்துக்கொண்டு இருந்தேன். சொல்லிக்கொடுக்கும்போது அவள் பிளவு ப்ராவுக்குள் இருக்கும் மொலை தெரிந்தது.
நான் அப்போது அம்மா கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன், அம்மா என்னை நினைத்தால் என்று தெரியவில்லை
கண்ணா நீ பொய் குளிச்சுட்டு வ நான் ரெடி பண்ணி வெக்குறேன் சொல்லிட்டு என் பக்கத்தில் இருந்து எழுந்துவிட்ட .
நானும் நமக்கு இன்னிக்கு இவளோ தான் அதிருஷ்டம் என்று அங்க இருந்து கிளம்பிவிட்டேன்.
நான் குளிச்சுட்டு வெளிய வந்தேன் அப்போ அம்மா
அம்மா: இன்னைக்கு குளிக்க ஏன் இவ்வளவு நேரமாச்சு?
நான்: இன்னிக்கு பால் கறந்த லாம் அம்மா அதான்.
ஆனா நானோ அம்மா நினைத்து பாத்ரூம் சுய இன்பம் செய்தேன்.
அம்மா: ஆஹ்ம்ம் சரி சரி , வா இன்னிக்கு எனக்கு நேரிய உதவி செஞ்சி இருக்க , நான் உனக்கு ஊட்டி விடறேன் சொன்ன.
நான்: வேண்டாம் அம்மா, நானே சாப்பிடுறேன்
அம்மா:: ஏன்டா?
நான்: . நான் ஒன்னும் குழந்தை இல்லை.
அம்மா: பெரிய மனுஷன் தான்
நான்: என்ன பெரிய மனுஷனா? அப்பா விடவா?
அம்மா: ஆமா, அவருக்கு சிறியது, நீ பெரிய பையன் .
அம்மா உதவி வைத்து சொல்கிறாள் என்று என் மனசில் நினைத்துக்கொண்டேன், அப்போது எனக்குள் ஒரு சந்தோசம்.
சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு .
அம்மாவை கட்டிபிடித்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அம்மா என் இரு கன்னங்களிலும் முத்தமிட்டு, என் நெற்றியிலும் கன்னத்திலும் மாறி மாறி முத்தமிட்டாள்.
இந்த தடவை அம்மாவின் முத்தம் வழக்கத்துக்கு மாறாக இருந்தது, முத்தம் ரொம்ப நேரம் கொடுத்த கட்டி அணைத்துக்கொண்டு.
பின்னர் அங்க இருந்து அப்படியே மிஸ் வீட்டுக்கு போனேன்.
(தொடரும்)
கதை பற்றிய கருத்துக்கள் இருந்தால் என்னோட ஈமெயில் முகவரிக்கு அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு