என் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் அண்ணண் மனைவி பெயர் கார்த்திகா எனக்கு மூன்று வயது சிறியவள் பார்க்க குண்டு பூசணிக்காய் மாதிரி இருப்பாள் சாப்பாட்டு பிரியர். கல்யாணம் ஆகி ஐந்து வருடங்கள் ஆகிறது வருடத்தில் ஒரு பிள்ளை பெற்ற பின்னர் மூன்று குழந்தைகள் பெற்ற பின்னர் இரண்டு வருடங்கள் கழித்து பார்த்தால் தரமான ஆண்டி மாதிரி கும்முன்னு இருப்பா.
நான் அண்ணண் என்று அழைப்பதால் அடிக்கடி வீட்டுக்கு போவேன் இல்லாத நேரத்தில் போவேன் அவளை அண்ணி என்று அழைப்பேன் அவள் மச்சான் என்று கூப்பிடுவாள் நான் அவள் கிட்ட ரொம்ப குளோஸ் அனைத்தும் கூறிவிடுவேன் அவளும் எனக்கு கல்யாணம் ஆன பிறகு எப்படி இருந்தால் பெண்கள் விரும்புவார்கள் என்று சில டிப்ஸ் தருவாள். அதனை உள்வாங்கி கொண்டேன்.
சில நேரங்களில் மேல் சால்வை அணிவித்து எதாவது ஒரு குழந்தைக்கு பால் குடுப்பது என்று இருப்பாள் அதனால் நைட்டியில் ஒரு ஜிப்பை திறந்து கிடக்கும் வெளியே முலை கொஞ்சம் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும் நான் பார்த்தாலும் கண்டுகொள்ளாமல் இருப்பாள் நானும் அவள் அழகை சில நேரங்களில் ரசிப்பேன் அவள் என்னை சில நேரங்களில் அருகில் வந்து பேசுவது உண்டு அதில் சில கேள்விகள் கேட்பாள் உங்களுக்கு திருமணம் செய்ய விருப்பம் இல்லையா என்று கேட்க நான் செய்ய விருப்பம் தான் ஆனால் வேலை சரியாக அமையவில்லை இன்னும் வருமானம் வேண்டும் அதான் ஒரு வருடம் பார்த்து பின்னர் முடித்து கொள்ளலாம் என்று இருக்கிறேன் என்று கூறினேன்.
அவள் அதுவரை பொறுமையாக இருக்க முடியுமா நீங்கள் இந்த வயதில் தானே அனுபவிக்க முடியும் எனக்கு தெரிந்தது கூறுகிறேன் என் கணவர் வேறு நீங்கள் வேறு இல்லை நான் கல்யாணம் ஆகி வந்ததில் இருந்து உங்கள் கூட பழகுகிறோம் மிகவும் பிடித்த மனிதர் என் வாழ்வில் அதான் எனக்கு தோன்றியதை பேசுகிறேன் என்று கேட்க ஆமாம் நீங்கள் சந்தோஷமாக இருக்கும் போது எனக்கு அது மாதிரி இருக்க தோணும் ஆனால் வாய்ப்பு இல்லை அதனால் இருக்கிறேன் என்று கூறினேன் அவள் ஏன் மச்சான் ஒரு அண்ணி முறை நான் இருக்கிறேன் என் கிட்ட வருவியா இப்படி பீல் பண்ணாதே வா என்றாள் நான் என்ன என்று கேட்க அவள் தன் மார்பில் என் தலையை சாய்த்து உனக்கு மட்டும் நான் இல்லை என்றா சொல்ல போகிறேன் என் ஆசை மச்சான் நான் உங்களுக்கு உதவ போறேன் என்றாள் நான் அவள் கிட்ட ஏதும் பிரச்சனை வந்து விடுமோ என்று கேட்க அவள் எனக்கு தெரியும் எதுவும் வராது என்று என் விரைத்த தடியை பிடித்து உருவி கையை வைத்து தடவினாள் நான் அவள் முலையில் ஒன்றை வெளியே எடுத்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் எத்தனை நாள் மச்சான் இங்கெல்லாம் நான் இருக்கிறேன் ஒரு முறை என்னிடம் சில்மிஷம் செய்து பார்க்க தோன்றவில்லை என்று கேட்க நான் அது உன் மனதில் இருப்பதை அறியாமல் எப்படி என்று கேட்க அவள் எனக்கு இஷ்டம் தான் உங்களுக்கு நான் படுக்க வாங்க என்று என்னை கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டாள் நல்லா இருவரும் முத்தமிட அவள் உடல் முழுவதும் நக்கி சுவைத்தேன் அவள் புண்டைய நாக்கு போட அவள் இந்த மாதிரி ஆசையா பண்றீங்க கூப்பிட்டால் நானே வந்து விடுவேன் என்று கூறினாள்.
இருவரும் இணைந்து விட்டோம் ஓக்க ஓக்க சூடேறியது அனுபவம் வாய்ந்த அவள் எனக்கு என்ன எல்லாம் பண்ணினால் நல்லா மூட் ஏறுமோ அதெல்லாம் பண்ணி விட்டாள் நான் நல்லா ஓத்து கஞ்சியை விட அவள் மச்சான் இந்த மாதிரி என்னை ஓத்து நிம்மதியாக இருங்க கல்யாணம் ஆகும் வரைக்கும் வாங்க சரியா என்று கூற நான் ஓத்த திருப்தியுடன் வீட்டிற்கு வந்தேன் அன்றிலிருந்து இன்றுவரை நான் கூப்பிட்டால் மறுப்பு தெரிவிக்காமல் இருந்ததில்லை என் கார்த்திகா அண்ணி எனக்கு கல்யாணம் ஆகாத ஒரு பொண்டாட்டியாக வாழ்கிறாள். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு