மாமா சரியாக அக்காவின் புண்டையில் சுன்னியை சொருகியதும் யாரோ என் சட்டை பிடித்து இழுக்க யாரென பார்க்க அது பிரியா அவள் என்னை இழுத்து என்னை அவள் ரூம் வர சொல்லி சைகை காட்டினால் நானும் அந்த இடத்தை விட்டு போக மனம் இல்லாமல் கை அடித்தது பாதி யோடு நிறுத்தி போக மனம் இல்லாமல் சென்றேன்.
அவள் ரூம் உள்ளே சென்றதும் அவளை பார்த்து சாரி பிரியா ஏதோ தெரியாமால் பார்த்து விட்டேன் இதை யார் கிட்டயும் சொல்லாதே பீலிஸ் என கெஞ்ச அவள் என்னை பார்த்து என்ன மாமா அக்கா மீது அதிக வெறி போல என கேட்க நான் அதெல்லாம் இல்லை என்று சொல்ல.
நீங்க இல்ல என்று சொல்லிறிங்க உங்க தம்பியை பார்த்த அப்படி தெரியவில்லை என்று சொல்லி என் சுன்னி அவள் தூக்கி பிடித்தால் அதை அவள் விரலால் தடவி நல்லா தான் வளர்த்து வைச்சு இருக்க சரி நான் யார் கிட்டயும் சொல்ல கூடாது னா நான் சொல்வதை நீ செய்ய வேண்டும் நானும் வேறு வழி இல்லாமல் ஒத்து கொண்டேன்.
அவள் என் காது அருகே வந்து என் கன்னத்தை தூக்கி பிடித்து என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தால் நான் மனதில் அடிப்பாவி அதுக்கு தான். அவ்வளவு சீன் போட்டியா என்று நினைத்து அவள் உதடோடு உதடு படும் மாதிரி அவள் உதட்டை சுவைத்து இருக்க.
அவள் அப்படியே என் சுன்னியை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து என் முதுகை இருக்கி கட்டி பிடித்து அவளை அப்படியே முலையை பிடிக்க அவள் உதடு சுலிக்க அப்படியே அவள் சூத்தை அழுத்தி பிடித்து அவள் டி ஷர்ட் உருவ அவள் அதை தடுத்து.
அதெல்லாம் பொறுமையாக பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று சொல்லி இந்த உன் ஆசை யை நான் கட்டுபடுத்திறன் என்று எனக்கு கை அடிக்க ஆரம்பித்தால். கடைசியாக கஞ்சி வரும் போது அவளிடம் ஏய் கஞ்சி வருது டி என்று சொல்ல அவள் வரட்டும் அதுக்கு தான் வெயிடிங் என்று சொல்ல அவள் கஞ்சி ஊத்தும் போது அதை கையில் வாங்கி அதை நக்கி குடிக்க அவள் முகம் ஒரு மாதிரியாக இருந்தது.
அது தான் முதல் முறை போல நான் அவளை காலய்க்கும் விதமாக என்ன பிரியா செம எக்பிரியன்ஸ் போல என்று சொல்ல அவள் வெளியே போ நாளை பேசிக் கலாம். என்று சொல்லி என்னை ரூம் விட்டு துரத்த நானும் டயர்டல போய் படுத்து துங்கிவிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலை எழுந்து பார்க்க குளித்து முதல் நாள் வேலைக்கு போக தயாராகி கீழே வர மாமா என்னை பார்த்து டைய் ராம் இந்த பைக் சாவி டெய்லி ஆபிஸ் போக வைச்சிக்கோ என்று சொல்லி கொடுத்தார். நானும் தேங்க்ஸ் மாமா என்று சொல்லி சாப்பிட உட்கார பிரியா என்னை பார்த்து கண் அடிக்க.
நான் அவளை பார்த்து உட்கார மாமா வேலை கிடைச்சது க்கு டீருட் என கேட்க அதற்கு நான் வைக்கிறேன் என்று சொல்ல அப்போது அக்கா அங்கு வர அவள் உடனே அண்ணி இங்கே பாருங்கள் உங்க தம்பி டிரிட் வைக்க வில்லை என்று சொல்ல.
அதற்கு அக்கா ஏண்டி எப்ப பார்த்தாலும் அவனை உம்பு இழுக்கிற ஒழுங்கா சாப்பிட்டு கிளம்பு டி என்று சொல்ல ஆமாம் அக்கா தம்பி ரொம்ப பாசமலர் தான்.
ஆமாம் டி என் தம்பி க்கு நான் தான் சப்போர்ட் பண்ணுவேன் என்று என்று சொல்லி என்னை பின் இருந்து கட்டி பிடிக்க அவள் வாசனை என்னை சுடாக்கியது அதை பார்த்த பிரியா ஆயோ அக்கா தம்பி ரொம்ப கொஞ்சதிங்க என்று சொல்ல அக்கா கிளம்பினால். பிரியா என்னை முளைத்து கொண்டே சாப்பிட்டால்.
சாப்பிட்டு முடித்து போகும் போது நான் பிரியா சரி ஈவினிங் ரெஸ்டரண்ட் போவோம் என்று சொல்ல அவள் ஒகே காலேஜ் ல பீக் அப் பண்ணிக்கோ என்று சொல்லி கிளம்பினால்.
நானும் கிளம்பினேன் இது தான் சரியான சமயம் என் அழகு தேவதை என் அக்கா வை கட்டி தழுவ என்று எண்ணி நான் வெளியே கிளம்பும் போது அவளின் இடுப்பில் கை வைத்து கட்டி பிடிக்க அவள் பதற்றமாக நான் பாய் என்று சொல்லி கிளம்பினேன்.
வெளியே என் காம குரு தேவதை பிராமா இருந்தால் அவளை பார்த்து பாய் சொல்ல அவள் பிளையிங் கீஸ் கொடுத்து பாய் சொன்னால்.
நானும் ஆபீஸ் கிளம்பி சென்று ஹச்சார் ரூமில் ஜாயினிங் பார்மாலிடிஸ் முடித்து அவர்கள் என்னை எதோ டீம் அலாகேட் செய்தார்கள். அவர்கள் என்னிடம் வாழ்த்தி வெல்கம் அப்படி இப்படி எல்லாம் பேசி யூ வர் இன் பவித்ரா டீம் அவள் வந்து என்னை கூட்டி செல்வாள் என்று சொன்னார்கள்.
நானும் வெயிட் செய்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து யாரோ என் அருகே வருவது போல தெரிந்தது அவள் நேர ரூம் உள்ளே சென்றால் புடவை கட்டி அதன் மேல் கோர்ட் போட்டு கொண்டு இருந்தால் வெளியே வந்து கம் வித் மீ நான் தான் உன் டீம் லிட் என்று சொல்லி என்னை கூப்பிட ஒகே மேம் என்று அவளை பின் தொடர்ந்தேன். அவள் பார்க்க மலையாள நடிகை கோபிகா போல இருந்தால்.
அவள் ஒரு டேபிள் கிட்ட வந்து என்னை அறிமுகம் செய்துள்ளது எல்லாரிடமும் எல்லார் பற்றி அப்புறம் சொல்கிறேன் அவள் கேபினுக்குள் என்னை கூப்பிட்டு நானும் உள்ளே சென்றேன் அவள் என்னை உட்கார சொன்னால். நானும் உட்கார அவள் வெல்காம் என்று சொல்லி அவள் கை கொடுத்து அவள் பற்றி சொன்னால் அப்போது அவள் கை செம மெதுவாக சீல்லென இருந்தது.
அவள் வேலை பற்றி விவரித்தால் எனக்கு இரண்டு வாரங்களுக்கு டிரைனிங் அதுக்கு அப்புறம் வேலை. என்று சொல்லி அவள் யாரோ கூப்பிட்டாள். அப்போது உள்ளே ஒருத்தன் வந்தான் அவனை பார்த்து எனக்கு டிரைனிங் கொடு என்று சொல்லி அனுப்பினாள். அப்புறம் வெளியே வர அவன் இன் டோரா ஆனான் ராஜ் என்று சொல்லி அறிமுகம் ஆனான் எனக்கு என் இடத்தை காண்பித்தான்.
அவன் என்னிடம் வேலை ஒன்னும் அவ்வளவு பெருசுலாம் இல்ல ப்ரோ அவனுங்க சொல்வதை முடிட்டு செய்யறது தான் நம்ம வேலை என்று சொல்ல நானும் என் இடத்தில் இருக்க எனக்கு அது இது சொல்லி கொடுத்தாங்க. சிறிது நேரம் கழித்து என்னை கஃபே கூப்பிட்டான்.
நானும் போக அங்கு போக அப்போ தான் காவ்யா நியபகம் வர அவளுக்கு கால் பண்ணி கஃபே வர சொன்னேன் அவளும் வந்தால் அவள் வந்து என்னை பார்த்து என்னடா ஜாயின் பண்ணிட்டியா டா என்று ஆமாம் இன்று தான் என்று சொல்ல உடனே ராஜ் ஹாய் காவ்யா என்று சொல்ல அவளும் ஹாய் சொல்ல அவள் அவனை பார்த்து இவன் என்ன உங்க டீமா என்று கேட்க.
அதற்கு ராஜ் ஆமாம் என்று சொல்ல என்ஜாய் டா என்று சொல்லி காவ்யா என்னை பார்த்து என்னடா ஆபிஸ் பிடிச்சு இருக்கா என்று கேட்க இன்னைக்கு தானே வரேன் போக போக நல்லா இருக்கும் என்று அவள் சொல்ல உடனே ராஜ் காவ்யா பார்த்து. ஆமாம் உனக்கு எப்படி இவனை தெரியும் என்று கேட்க.
அதற்கு அவர் இவன் என் கிளாஸ் மேட் டா என்று சொல்ல ஓ அப்படியா அப்ப நம்ம பேச் தான் என்று சொல்லி அப்படியே நல்லா ஜாலியாக பேசி வேலையை பார்த்து ஈவினிங் பிரியா விடம் இருந்து கால் எங்க இருக்க என்று கேட்க நான் கிளம்பி விட்டேன்.
நீ ரெடியா இரு நான் வரேன் என்று சொல்ல நானும் வேலையை முடித்து நேராக அவள் காலேஜ் போக அவள் கேட் கிட்ட இருந்தால் ஏன் இவ்வளவு நேரம் என்று கேட்க.
நானும் எதோயே சொல்லி நானும் அவளும் மால் போனோம் ஈவினிங் டைம் என்பதால் கூட்டம் அதிகம் நான் ஒரு பெண்ணை பார்க்க உடனே பிரியா மாமா என்ன பாக்கிறிங்க முடிட்டு நடங்க என்று சொல்லிஒரு அளே இல்லா காபி ஷாப் போனோம்.
அங்கு போய் உட்கார அவள் முஞ்சி கோபமாக இருந்தது நான் அவளை பார்த்து ஏண்டி கோபமாக இருக்க என்று கேட்க அதற்கு அவ என்னை முறை ச்சி பார்த்து நானும் அவளை பார்த்து ஏன் கேட்க அவள் ஆமாம் நான் தான் உன்னை லவ் பண்றேன்.
நீ என்னை என்னானு கூட கண்டுக்க மாட்டிங்கிற என்று கண்ணீர் விட நான் அவள் கண்ணீரை துடைத்து அதெல்லாம் இல்லை உன்னை எனக்கு பிடிக்கும் என்று சொல்ல அவள் ஆமாம் அசை இருக்கிறவன் எதுக்கு உங்க அக்காவ பார்த்து அடிக்கிற என்று கேட்க அதற்கு.
நான் அதெல்லாம் வேற சரி நீ அழாதே என்று சமாதானம் செய்து உடனே மாமாவிடம் இருந்து போன் வர நான் எடுக்க எங்கடா இருக்கிங்க என்று கேட்க அதற்கு நான் பிரியா டீரிட் கேட்ட ஆதான் மால் வந்து இருக்கோம் பாடம் பார்த்து தான் நைட் ஆயிரும் வர என்று சொல்ல.
அவரும் பார்த்து வாங்க என்று சொல்லி போன் வைத்தார் அவள் பார்த்து ஏய் எதுக்கு படத்துக்கு என்று கேட்க நான் அதற்கு அதான் உன்னை லவ் பண்ணல னு சொன்ன.
அதான் லவ் பண்ணாலம் என்று சொல்ல டைய் பொறுக்கி நீ என்ன லவ் வா பண்ணுவ அங்க போய் நீ எதுனா பண்ணுவ நான் அதற்கு நீ மட்டும் என்னா சும்மா வா.
நல்ல பொண்ணு மாதிரி இருந்து என் கஞ்சிய அப்படி குடிக்கிற என்று கேட்க அதற்கு அவ ஆமாம் என் பிரண்ட்ஸ் சொல்லி இருக்காங்க அது டேஸ்ட் எப்படி இருக்கும் என்று எனக்கும் ரொம்ப. நாள் ஆசை தான் ஆதான் உன் கிட்ட ட்ரை பண்ணேன் என்று சொல்ல நான் அதற்கு சரி அது எப்படி இருந்துச்சு என்று கேட்க அவள் ச்சீ போ என்று சொல்ல இருவரும் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தோம்.
பின்னர் படத்துக்கு போக காலியான தியேட்டர் அவ்வாள கூட்டம் இல்ல அவளை இருவரும் பக்கம் பக்கம் உட்கார படம் ஆரம்பிக்க அவளிடம் சாப்பிட எதுனா வேண்டும் என்று கேட்க அதற்கு அவ ஆமாம் என்று சொல்ல என்ன வேண்டும் என்று கேட்க.
அதற்கு அவ உன் கஞ்சி டா மாமா என்று சொல்லி கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து என் சுன்னியை பேண்டோடு திருகினால். நான் அதற்கு வேண்டும் என்றால் எடுத்துக் கொள் என்று சொல்ல அதுக்கு முன்னாடி எனக்கு நீ பிரென்ச் கீஸ் கொடு என்று சொல்ல.
அவள் திரும்ப நான் அவளை திருப்பி கண்ணோடு கண் வைத்து பார்த்து இருவரும் சிறுது நேரம் பேசாமல் அப்படியே நான் உதடோடு உதடு வைத்து அவள் வாயை சுவைக்க அவளும் அதே மாதிரி செய்ய செம யாக இருந்தது அப்படியே அவள் என் சுன்னியை கசக்கினால்.
நான் இதுதான் சமயம் என்று அவள் முலையை கசக்கினேன் அவள் முனகினால் நான் பெண்ட் கலட்டி என் சுன்னியை வெளியே விட அவள் அதை தடவினால் நான் என்ன தடவுற அதை கீஸ் பண்ணு என்று சொல்ல அவள் முடியாது என்று சொல்ல.
அவளை வற்புறுத்தி அவள் தலையை கீழ் சாய்த்து அவள் உதடு என் சுன்னி யோடு பட சுமையாக இருந்தது அவள் எழுந்தால் அப்படியே பண்ணி கஞ்சி குடிச்சிக்கோ என்று சொல்ல அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நானும் அனுப வைக்க அவள் புண்டையை முன் வழியாக தொட முயற்சி செய்ய அது முடியவில்லை.
அப்படியே அவளை இன்னும் கீழே தள்ளி அவள் பேண்ட் லூசு ஆகி அவள் பினால் ஜெட் டியில் கை விட்டு அவள் மென்மையான சொத்து வழியாக அவள் புண்டையை என் விரல் அடைய அவள் புண்டை ஒட்டை யில் விரல் பட அவள் நெலிந்தால்.
அப்போதே அவளுக்கு தண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது அதை தொட நல்ல இருந்தது அப்படியே அவள் ஒட்டை யில் விரல் விட அவள் கத்தினால் நான் இது சரி படாது என்று அவள் புண்டை பருப்பை செய்து அப்படியே அவள் ஊம்ப ல் சுகத்தை அனுப வைத்தேன்.
இருவருக்கும் கஞ்சி வர அவள் என் கஞ்சியை முழுங்கினால் அவள் கஞ்சி அவள் ஜட்டியிலே வழிந்தது. சிறுது நேரம் சரி செய்து உட்கார இன்டர்வெல் வர அவள் கிளம்பாளம் என்று சொல்ல நான் ஏன் என்று கேட்க ஆமாம் செகண்ட் ஆப் நீ எல்லைய மிறிட்ட நானும் அசை இருக்குனு அடங்கிட்டா என்று சொல்ல நானும் அவளும் சாப்பிட்டு விட்டு கிளம்பினோம்.
சரி அடுத்த பாகத்தில் யார்யாரை செய்தேன் என்பதை பார்ப்போம் நன்றி வணக்கம் நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு