அடுத்த நாள் காலை எழுந்து வெளியே வந்து சாப்பிட உட்கார மாமா என்னை பார்த்து விட்டு என்னடா ஆச்சி என்று கேட்க நான் வேலை தேடி கொண்டு தான் இருக்கிறேன். சரி நான் ஒரு இடத்தில் உன்னை பற்றி சொல்லி இருக்கிறேன்.
போய் பாரு என்று சொல்ல யாரு என்று கேட்க அதற்கு அவர் நம்ம பக்கத்து வீட்டு காரரார் தான் என்று சொல்ல உடனே எனக்கு அவள் நியாபகம் தான் வந்தது. ஆமாம் டா நான் தான் உன்னை பற்றி அவங்க மனைவி கிட்ட சொன்னேன் அவங்க சொல்லி தான் என்று சொல்லி விட்டு அவர் ஆபிஸ் அட்ரஸ் கொடுத்தார்.
நானும் வாங்கி கொண்டு சாப்பிட்டு குளித்து விட்டு கீழே இறங்கி வர என் அக்கா அவள் சேலை கட்டி இடுப்பு தெரியும் மாதிரி அவள் இருக்க நான் அவள் இடுப்பில் வியர்வை வளிய அந்த வியர்வை வழிவது பார்க்க செம அழகாக இருந்தது.
அவளை எப்படி யாவது கட்டி பிடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்து அவள் அருகே சென்று முதலில் அவள் தோலை தோட அவள் திரும்பி என்னாட என்று கேட்க தேங்க்ஸ் கா என்று சொல்லி அவளை கட்டி பிடித்து அவள் முலை என் மீது கசங்க அப்படியே அவள் இடுப்பை தடவ அவள் அமைதி ஆனால் நான் அப்படியே விலக அப்படியே அவள் ஷாக் ஆனவால் போல் இருந்தாள்.
அப்படியே நான் விலகி அப்படியே கிளம்பினேன். அப்படியே பிரேமா இருக்கிறாள என ஏட்டி பார்த்து அப்படியே வேலை சென்றேன்.
அந்த அலுவலகம் சென்றேன் அது நல்லா பெரிய ஆபிஸ் அங்கு சென்று அவர் பெயர் சொன்னதும் என்னை வெயிட் பண்ண சொல்ல நானும் அங்கு போற வர பெண்களை சைட் அடித்து. அவர்கள் முலை மற்றும் சொத்து ஆடுவது இன்னும் என்னை உறுப்பு ஏறி உட்கார்ந்து இருக்க என் பின் தோலில் யாரோ கை வைத்தார்கள்.
யாரென பார்த்தால் என் காலேஜ் தோழி காவ்யா நான் அவளை பார்த்து ஹாய் இங்கு என்ன பண்ற என கேட்க. அதற்கு அவ நான் கேட்க வேண்டிய கேள்வியை நீ கேட்கற நான் இங்கே தான் வேலை பார்க்கிறேன் என சொல்லி நீ எதுக்கு வந்திருக்க நான் அதற்கு இங்கே எங்க மாமா வுக்கு தெரிந்தவர் இருக்கிறார் அவரை பார்க்க வந்தேன்.
யாரு என்று கேட்க அதற்கு நான் யாரோ தியாகராஜன் என்று சொல்ல அதற்கு அவள் அவரா அவர் ரொம்ப நல்ல ஆள் தான் சரி பார்த்து எனக்கு போன் பண்ணு என்று சொல்ல. நான் அதற்கு உன் நம்பர் இல்லை குடு என்று கேட்க. ஏன்டா நாலு வருஷம் ஒன்னா படிச்சிட்டு நம்பர் கூட வைச்சிக்க மாட்டியா என்று சொல்லி என் போனை புடுங்கி அவளுக்கு டையில் செய்தால் ரிங் செய்து கட் செய்தால்.
இந்தா இது தான் என் நம்பர் என்று சொல்லி சரி பார்ப்போம் என்று சொல்லி கிளம்பினால் நான் உட்கார்ந்து அவளை திரும்பி பார்க்க அவள் அழகாக லேகின்ஸ் போட்டு மேலே டி ஷார்ட் கோட்டு போட்டிருந்தால். அவளை பார்த்து திரும்ப ரிஷப்ஷனில இருந்து உங்களை கூப்பிடறங்க என்று சொல்ல அங்கு ஒரு அழகான பெண் இருந்தால்.
ரிஷப்ஷனில அறிமுகம் செய்தார்கள் அவள் ஜெனி சார் செக்டரிட்டி சொல்ல என்னை கூட்டி சென்றார்கள். அறை வந்ததும் அவள் கேபின் காமித்து யூ கோ என்று சொல்ல நானும் சென்று கதவை தட்டி மை ஐ கம் இன் என்று கேட்டு உள்ளே சென்றேன் அவர் என்னை பார்த்து உட்கார பா நீ தான் ராம் என் மனைவி மற்றும் உன் மாமா உன்னை பற்றி நல்லாவே சொன்னார்கள்.
சரி உன் ரேஷயூம் கொடு என்று சொல்லி வாங்கி பார்த்து ம். நல்லா தான் இருக்கு ம். சரி அடுத்த கேபினில் ஆச்சார் இருப்பாங்க அவங்க கிட்ட நான் சொல்லிட்டேன்.
நீ போய் ரேஷயும் கொடு என்று சொல்லி எனக்கு கை கொடுத்து ஆல் தி பெஸ்ட் சொல்லி மீட் பண்ணுவோம் ராம் என்று சொல்லி ஜெனிய கூப்பிட்டு டேக் இம் டு ராஜுவ் கேபினட் என்று சொல்லி கேபினட் போக அங்கு ஜெனி சொன்னால். அவர் ஓகே சொல்லி என்னை வரவேற்று.
தியாகு டோல்ட் அபோட் யூ என்று சொல்லி என்று டிடைல்ஸ் வாங்கி ஓகே வீ சென்ட் யூ அப்பர் லெட்டர் பை ஈவினிங் எப்ப சேர முடியும் என்று கேட்க. நான் நாளை என்று சொல்ல ஓகே என்று சொல்ல நாளை வரும் போது டாகுமன்ட்ஸ் எடுத்து வாங்க என்று சொல்லி பாய் சொல்ல.
நான் வெளியே வந்து காவ்யுக்கு போன் செய்ய அவள் எடுத்து என்னாச்சு என்று கேட்க. எல்லாம் ஓகே டுமாரோ ஜாயினிங் என்று சொல்ல சரி நீ போ எனக்கு வேலை இருக்கு நாளை பார்ப்போம் என்று சொல்லி கால் கட் செய்தால்.
நானும் இனிமேல் இங்கே தான் பார்ப்போம் என்று சொல்லி நானும் கிளம்பினேன். வீட்டு பக்கம் வந்து பிராமா வீடு பார்த்தேன். சரி தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டு போவோம் என்று சொல்லி அவள் விட்டு காலிங் பெல் அடிக்க அவள் வந்து கதவை திறக்க. ஏய் நீ என்னாடா பண்ற இங்கே என கேட்க உங்களால் வேலை கிடைத்தது ஆதான் தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டு போவோம் என்று வந்தேன் என்று சொல்ல.
சரி உள்ளே வாடா என்று சொல்ல நானும் உள்ளே போக உள்ளே சென்று உங்க தம்பி இல்லையா என்று கேட்க. அவன் காலேஜ் போயிட்டான். சரி உட்காரு நான் ஜீஸ் எடுத்து வரேன் என்று சொல்லி அவ சமையல் அறை போக நான் அவள் சூத்து குலுங்குவது பார்க்க செமையாக இருந்தது.
அவள் ஜீஸ் கொடுக்க வரும் போது அவள் இடுப்பை பார்க்க செமையாக இருந்தது. அவள் நான் பார்ப்பதை பார்த்து உன்னையா பார்த்தா தேங்க்ஸ் சொல்ல வந்தா மாதிரி தெரியல நான் அதற்கு டெய்லி நைட் பார்க்கிறேன்.
அதான் பகலில் உங்களை பார்க்கலாம் என்று சொல்ல அதற்கு அவ எது டா பகலில் பார்க்கணும் என கேட்க. நான் வெட்கம் பட்டு எல்லாம் தான் என்று சொல்ல அவள் என்ன எல்லாம் நான் எல்லாமே தான் என்று சொல்லி ஜுஸ் குடித்து விட்டு வாயை நாக்கால் தடவ அவள் ஒரு மாதிரி பார்க்க.
ஜீஸ் ஓகே பால் கிடைக்கும் மா என்று கேட்க அவள் வேண்டும் என்றால் எடுத்து கொள் என்று சொல்ல. மெல்ல எழுந்து அவளை கட்டி பிடிக்க அவள் என்னை கட்டி பிடிக்க இருவரும் மாறி மாறி முத்தங்கள் பரிமாறி. அவள் உதடோடு உதடு வைத்து அவள் முலையை கசக்கி பிளைய அவள் வா என்று சொல்லி பேட் ரூமுக்கு போனோம்.
அங்கு அவள் சேலையை இழுத்து உருவி அவளை கட்டிலில் தள்ளி நான் என் ஷர்ட் பேண்ட் கழட்டி போட்டு அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை உருவி எதை தூக்கி எறிந்து அவள் முலையை கீஸ் செய்து கை வைத்து பிசைந்து கடிக்க. அப்படி அவள் தொப்புள் மற்றும் அவள் அக்குள் முதல் முறை யாக நக்க நன்றாக இருந்தது.
அக்கிலில் சுகமாக இருக்க அப்படியே அவள் பாவாடை மற்றும் ஜட்டியை உருவி எறிந்து அவள் புண்டையில் என் விரலை விட்டு தோண்டி அப்படியே நக்க ஆரம்பிக்க. அவள் முனகினால் அப்படியே என் சுன்னியை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து இருவரும் 69 போஷிஷன் செய்தோம்.
அப்படியே எழுந்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை மெல்லமாக சொருக அது நன்றாக உள்ளே சென்றது முதல் முறை ஒரு புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகினேன். பிள்ளை பெற்ற பிறகும் அவள் புண்டை டைட்டாக இருப்பது ஆச்சரியம் அப்படியே மெதுவாக ஆரம்பிக்க வேகமாக ஏத்தி அடிக்க வேகமாக அட்ட ஆரம்பிக்க.
அவள் சுகத்தில் கத்த நான் அவளை முத்தமிட அப்படியே அவளை எழுந்து திரும்பி நாய் மாதிரி முட்டி போட வைத்து அவள் புண்டையில் என் பூலை சொருகி அவள் தாளி கயிறு தொங்க.
அவள் முடியை பிடித்து வேகமாக ஆரம்பித்து அவள் சூத்தில் பளார் பளார் என்று அடித்து அவளை அவளை ஓக்க. எனக்கு கஞ்சி வர அதை அவள் தொப்புள் குழியில் விட்டேன் அப்படியே அவளை கீஸ் செய்ய அவள் செமையாக இருக்கு நீ கிளம்பு என் பையன் வரும் ஆகிவிட்டது.
நானும் பிரிய மனமில்லாமல் பிரிய அவளை பாய் சொல்லி கிளம்பினேன். அப்படியே வீட்டுக்கு வர அங்கு என் அக்கா உட்கார்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தால் அவள் என்னை பார்த்து எல்லாம் ஓகே தானாடா என்று கேட்க. நானும் ஓகே சொல்ல சரி போய் ரெஸ்ட் எடு என்று சொல்ல நானும் கிளம்பினேன் இரவு எல்லோரும் சாப்பிட்டு சந்தோஷமாக பேசிட்டு தூங்க சென்றேன்.
இரவு தண்ணீர் குடிக்க கீழே வர என் அக்கா ரூமில் அக்கா முனகல் சத்தம் என்னவென்று மெல்ல ஜன்னல் வழியாக ஏட்டி பார்க்க அங்கு என் மாமா என் அக்காவின் தொப்புள் குழியில் வாய் விட்டு விளையாடி கொண்டு இருந்ததார்.
அக்கா முனங்க அப்படியே அவர் அவளின் ஜாக்கெட் டை உருவ அக்க்காவின் முலையை அன்று தான் முதல் முறையாக பார்க்கிறேன் செம அழகாக இருந்தது.
இரவு வெளிச்சத்தில் அந்த காம்பு ஒரு அளவு தெரிந்தது மாமா அக்காவின் முலையை கசக்கி பிளைய அப்படியே அந்த காம்பை பிடித்து திருகி அப்படியே வாய் வைத்து சப்ப நல்ல பால் குடிக்கும் குழந்தை போல் சப்பி உறிந்ததார்.
அப்படியே அவர் சப்ப எனக்கு சுன்னி தூக்க அதை எடுத்து அதை பார்த்து உருவ ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவர் அவளின் பாவாடையை தூக்கி அவர் தலையை உள்ளே விட்டு நக்க ஆரம்பித்தார். நானும் எவ்வளவு முயற்சி செய்தும் அவள் புண்டையை என்னால் பார்க்கமுடியவில்லை.
அப்படியே நக்கி அவர் விரல் விட்டு நோண்டி அக்கா முனகல் செய்ய பார்க்க செம கீக்காக இருக்க அப்படியே அவர் எழுந்து அவர் சுன்னியை அக்கா விடம் கொடுக்க. அதை அவள் வாங்கி அவள் மென்மையான உதட்டில் வைத்து தடவி முத்தமிட்டு அதை ஊம்ப ஆரம்பிக்க.
செம கீக்காக இருந்தது நானும் எவ்வளவு முயற்சி செய்து பார்க்க அவள் புண்டை மற்றும் சூத்திரம் ஒழுங்காக பார்க்க முடியவில்லை. சிறுது நேரம் கழித்து அவர் புண்டையில் அவர் பூலை சொருகி னார் மெல்ல ஆரம்பித்தார் அப்போது பின்னே என் சட்டையை பிடித்து யாரோ என்னை இழுப்பது போல யாரென பார்த்தால் ஷாக் ஆகி விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு