அடுத்த நாள் காலை யாரோ என்னை எழுப்புவது போல் இருந்தது கண் திறந்து பார்த்தால். என் அக்கா அவள் டைய் எந்திர டா டைம் ஆகுது என சொல்ல கண் திறந்து அவள் முகத்தை பார்க்க சீக்கிரம் குளித்து விட்டு வா டா என்று சொல்ல.
கண்ணை திறந்து எழுந்து பார்க்க அவள் முகம் எனக்கு பக்கத்து வீடு ஆண்டி நியாபகம் அந்த நிர்வாண உடல் நியாபகம் வந்தது. அப்படியே சுன்னி தூக்கியது நேற்று இரவு நடந்தது எல்லாம் கனவு போல் இருந்தது. அப்படியே குளித்து விட்டு கீழே வர பிரியா என்னை பார்த்து குட் மார்னிங் மாமா என்று சொல்ல நானும் அவளிடம் பேசி உட்கார.
அவள் என்னிடம் எப்ப மாமா நீ வேலைக்கு போயி என்ன கல்யாணம் பண்ணிக் போற உனக்கு வேலை கிடைக்கறத்துக்குள்ள எனக்கு வயசு ஆயிரும் போல. கவலை படதே மாமா உனக்கு எவ்வளவு வயது ஆனாலும் நான் உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக் கொள்கிறேன் சொல்ல.
நான் அவள் தலையில் தட்டி ஏய் வாலு ஒழுங்காக காலேஜ் போய் படிக்கிற வழிய பாரு என்று சொல்ல அக்கா வர அமைதி ஆனோம். அவள் சாப்பாடு வைத்து விட்டு திரும்ப செல்ல அவள் குண்டி குலுங்குவது எனக்கு நன்றாக தெரிந்து அதை நான் பார்க்க.
அவள் சென்றதும் அக்காவை அப்படி பார்க்காத என்று என்னை நானே தீட்டி கொண்டேன். சாப்பாடு முடித்து விட்டு வெளியே செல்ல அப்போது பக்கத்து பிரேமா வெளியே இருந்தால். அவள் ஸ்விலஸ் ஜாக்கெட் பிரா தெரியுர மாதிரி அப்புறம் கர்லிங் லுஸ் ஹேர் வைத்து பின்னே பூ வைத்து இடுப்பு தெரியும் மாதரி மெலிதான சேலை கட்டிக்கிட்டு அவள் ராகுலிடம் பாய் சொல்ல அவனோ அதற்கு பாய் அக்கா என்று சொல்ல நான் ஷாக் ஆகி விட்டேன்.
இவர்கள் இருவரும் அக்கா தம்பி யா என்று தோன்ற அக்காவ யா நைட் புல்லா கதர கதர ஒத்தான். அடுத்தவருக்கு ஊம்புவது பார்த்து ரசிச்ச தம்பி ய இங்க தான் பார்க்கிறேன். அப்புறம் அந்த வழியாக கிராஸ் ஆக அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து பாய் சொல்லி வெட்கம் பட்டு மாலை சந்திப்போம்.
என சைகை காட்டி உள்ளே சென்றால் அப்போது தான் நியாபகம் வந்தது அவளை மாலை பார்க் வர சொன்னது. சரி என்று பஸ் ல போக அப்போது தான் அவர்கள் ரிலேஷன் ஷிப் பற்றி தெரிந்து அதை பற்றி அக்கா தம்பி அந்த மாதிரி கூகுள் செய்ய.
அது பெயர் இன்ஸட் என்று வர அதை பற்றி படிக்க முதலில் நிறைய ஆங்கில பிளாக் படிக்க அப்போது காலை பார்த்த என் அக்காவின் குண்டி மற்றும் அவள் உருவம் அவள் முலை எல்லாம் என் மண்டையில் ஓடியது. அப்படியே இன்டர்வியூ அட்டன் செய்தேன் அந்த நினைப்பில் எதுவும் கான்சன்டிரேட் பண்ண முடியாமல் ஹச்சார் பெண்ணை சைட் அடித்து கோட்டை விட்டேன்.
அப்படியே சோகமான முகத்தை வைத்து வீட்டுக்கு வர அக்கா என்னை பார்த்து என்னாட்சி டா என்று கேட்க. நான் சோகமான முகத்தை வைத்து அது போச்சி கா சேட் ஆகலா என்று சொல்ல. அவள் என்னை கட்டி பிடித்து என் தலையை வருடி பீல் பண்ணாத டா னு சொல்ல என் மார்போடு அவள் மார்பு ஒட்ட எனக்கு முடாகி அவள் விலக என் சுன்னி தூக்க காலை நான் படித்தது எல்லாம் நியாபகம் வர.
நான் அவள் திரும்ப நடக்க அவள் இடுப்பு மற்றும் சூத்து ஆடுவதை ரசித்தேன் அப்படியே அவளிடம் போய் மதிய சாப்பாடு என்னவென்று கேட்டு அவள் மார்பை சைட் அடிக்க. அப்படியே அவள் சேலை விலகி அவள் மடிப்பு இல்லாத இடுப்பு அந்த பாதியாக தெரிந்த தொப்புள் என அனைத்தையும் பார்த்து என் ரூமுக்கு சென்றேன்.
ரூமுக்கு போய் கதவை சாத்தி தமிழில் படிக்க நிறைய அக்கா தம்பி காமக்கதைகள் வந்தது அப்போது தான் தெரிந்தது தமிழகத்திலும் இப்படி எல்லாம் நடக்கின்றது என்று அப்படியே என் அக்காவின் தொப்புள் இடுப்பு குண்டி என நினைத்து பார்த்து அப்படியே என் சுன்னியை அழுத்தி பிடித்து தூங்கி விட்டேன்.
மாலை எழுந்து கீழே வர என் அக்கா பெட் ரூமில் படுத்து இருந்தால் அவள் அருகே சென்று அவளை பார்க்க சேலை ஜாக்கெட் நடுவில் மாட்டி கொள்ள இப்போது அவள் தொப்புள் முழுவதுமாக பார்க்க அந்த தொப்புள் குழி என்னை இழுக்கிறது.
அவள் ஜாக்கெட் மார்பகம் பார்க்க எனக்கு மூடு உச்சி ஏறி அவள் முலை மீது என் கை தானாக போக அதை கட்டுபடுத்தி வெளியே வந்து என்னை நானே திட்டி கொள்ள என்னை நினைத்து எனக்கே கிவலாம் ஆ இருக்க சரி என்று கதவை சாத்தி விட்டு பார்க் சென்றேன்.
பார்க் சென்று அங்கு கொஞ்ச நேரம் பெஞ்சில் உட்கார்ந்து போன் நோண்ட அப்படியே அந்த மரத்தின் நடுவில் காற்று வாங்க பீலிங் நல்லா இருந்தது. சிறுது நேரம் யாரோ என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து இருக்க யாரென பார்த்தால் பிரேமா நான் அவளை பார்த்து நீங்க எப்ப வந்தீங்க என கேட்க.
அதற்கு அவள் அதற்கு விடு நேற்று இரவு அவசரத்தில் உன் பெயர் கேட்க வில்லை உன் பேர் என்னாடா என்றால். நான் ராம் என்று சொல்லி உங்கள் பெயர் பிராமா தான என்று கேட்க அதற்கு அவள் ஆமாம் டா என்று சொல்லி என் தொடையை தட்டினால்.
சரி நேற்று இரவு நடந்தது யார் கிட்டயும் சொல்லாத என்று சொல்ல நான் அதற்கு நான் ஆதெல்லாம் சொல்ல மாட்டேன். சரி கேட்பதற்கு ஒழுங்காக பதில் சொல்லு நீ வெர்ஜின் தனா என்று கேட்க அதற்கு நான் ஆமாம் என்று தலையாட்ட நினைத்தேன் டா.
நேத்து நீ அப்படி தயங்கி தயங்கி நிற்கும் போதே என்று சிரித்து கொண்டே சொன்னால். நான் தலையை தொங்க போட அவள் பார்த்து பீல் பண்ணாத டா சும்மா தான் என்று சொல்லி சரி நான் இருக்கிறேன் என்று சொல்லி. என் கையை அவள் ஜாக்கெட் ஒட சேர்த்து வைத்து பீல் பண்ணாத நான் உனக்கு சொல்லி தரேன் சொல்லி மரத்தின் ஓரமாக என்னை கூட்டிட்டு போயி அவள் முலையை வெளியே எடுத்து விட்டால்.
அவள் காம்பை நான் திருக அவள் கத்த நன்றாக இருந்தது அப்படியே என் வாயை அவள் முலையில் வைத்து சப்ப பால் வந்தது நல்ல சுவையாக இருந்தது. ஆனால் கம்மியாக வந்தது நான் இவ்வளவு தான என்று கேட்க. பிள்ளை பெத்து நாலு வருஷம் ஆனா இதுவே அதிசயம் னு சொல்லி என் சுன்னியை அவ கசக்க நான் அவள் உததோடு உதடு வைத்து கீஸ் அடிக்க.
செம பீலிங் என் நாக்கு அவ வாய்ல அவ நாக்கு என் வாய்ல இப்படி மாறி மாறி விளையாட இருட்டு ஆக அவள் சேலையை உருவ போக அவள் என்னை தடுத்து இப்ப வேணாம்.
என்று சொல்ல நான் அடங்க அவள் சேலை சரி செய்து எல்லாத்துக்கும் அவசரம் பொறுமையாக இரு என்று சொல்லி என் நம்பரை வாங்கினால் அப்பறம் பேசு கிறேன் என்று சொல்லி. அவள் கிளம்ப நானும் கிளம்ப வீட்டுக்கு வந்தால் கதவை திறக்க பிரியா தொடை தெரியும் படி ஷட்ஸ் போட்டு கொண்டு டிவி பார்க்க.
அக்கா வோ நைட்டி போட்டு அவ நடக்க அவள் முலை குலுங்குவது தான் என் கண்ணுக்கு தெரிகிறது. எப்படியோ சமாளித்து என்னை கட்டுபடுத்தி அவர்களிடம் நடித்து பேசி சாப்பிட்டு விட்டு என் ரூமுக்கு வந்தேன் தூங்கினேன். இரவு பன்னிரண்டு மணிக்கு எனக்கு போன் கால் வர ஆட்டன்ட் செய்ய ஹலோ என்று நான் சொல்ல பிராமா பேசிறேன்.
சீக்கிரம் வெளியே வாடா என்று சொல்லி அவள் அவங்க வீடு மடியில் தனியா இருக்க ஒரு பாயை விரித்து அதில் படுத்து இருந்தால். அப்போது சென்று அவள் வாடா இது தான் இப்போ உன் ஸ்கூல் நான் தான் டீச்சர் நான் சொல்வதை கேள் என்று சொல்ல. அவள் என்னை எல்லா டிரஸ்ட் கலட்ட சொன்னால் நானும் பச்சை பிள்ளை அவள் சொல்வதை யெல்லாம் செய்ய.
என் டிரஸ் குட்டி அவள் போட்டு வைத்து இருந்த பாயில் உட்கார அவள் என் கையை பிடித்து என்னை கட்டி பிடிக்க நான் அவளை கட்டி பிடிக்க அவள் முகத்தில் மாறிமாறி முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே அவள் நைட்டியோடு சேர்த்து முலையை பிசைய அவள் என் சுன்னியை கசக்கி பிளையிங்.
நான் அவள் நைட்டியை உருவ அவள் உள்ளே எதுவும் போட வில்லை வெள்ளையான முலை 34 அளவு இருக்கும். நல்லா வெள்ளையான தொங்காத நிலையில் இருந்த முலை அதன்மேல் அவள் தாலி சையின் நல்லா குலுங்க கருத்த காம்பு அந்த காம்பை இழுக்க அதை கடிக்க அவள் கத்த நல்லா கீக்காக இருந்தது.
அவள் என் மார்பில் முத்தமிட நான் அவள் தொப்புளில் முத்தமிட அப்படியே அவள் புண்டையில் நான் கை வைக்க. நல்ல மெதுவாக கருத்து போய் இருந்தது. அந்த தோல் தொங்க அவளை கீழே தள்ளி என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வேகமாக சொறுக போக.
அவள் என்னை தடுத்து நில்லு டா அதுக்குள்ள என்ன அவசரம் என்று சொல்லி அவள் என் சுன்னியை எடுத்து ஆட்டி காலை விரித்து என்னை தலை யை அங்கு வைக்க சொன்னால். நானும் வைக்க அவள் புண்டை முகர்ந்து பார்க்க வேர்வை கலந்த புது வாசம் வர அதை முத்தமிட சொல்ல. நான் அவளை பார்க்க அவள் என்னாட பாக்கிற என்று சொல்லி என் தலையை அவள் புண்டையில் அழுத்தினால்.
பின்னர் அதை நான் முத்தமிட அவள் நெலிந்து அப்படிதான் டா என்று சொல்ல அவள் நாக்கை உள்ளே விடு விட்டு சுலட்டி அடி டா என்று சொல்ல அதை போல் நாக்கை உள்ளே புது டெஸ்ட் நன்றாக இருந்தது. எதை எப்படி சொல்வதென்று தெரியல அப்படியே நக்க நல்லா வேகமாக நான் நக்க அவள் முனகினால்.
அப்போது கதவை திறக்க சத்தம் கேட்டது யாரென பார்த்தால் அவள் தம்பி அவன் என்னை பார்த்து அவளிடம் என்னைக் கா புது அடிமையா என்று சொல்ல அதற்கு அவள் போடா என்று சொல்ல. அவன் என்னிடம் வந்து அப்படித்தான் ப்ரோ அப்படியே அப்ப அப்ப விரல் விட்டு ஒட்டைய பெருசு ஆக்குங்க என்று சொல்ல.
நானும் அதை மாதிரி பண்ண பார்த்தால் அவள் என்னை கீழே தள்ளி என் மேலே ஏறி என் தலை மீது உட்கார்ந்து அதை நக்க சொன்னால் அதே மாதிரி செய்ய என் சுன்னியை யாரோ பிடித்து ஊம்புவது போல் இருந்தது.
யாரென தெரியவில்லை அவள் என் மீது என்னை மறைத்து இருந்தால் யாரென்று பார்க்க அது அவன் தம்பி அவன் என் சுன்னியை ஊம்புகிறான் என்று பார்க்க. அவளிடம் என்னங்க இப்படி செய்கிறார் என கேட்க.
அதற்கு அவள் அவன் எதோ செஞ்சி ட்டு போறான் நீ உன் வேலையை பாரு டா என்று சொல்லி அவள் புண்டையை அழுத்தினால். அப்படியே நக்க அவள் கஞ்சி என் மீது பீச்சி அடித்தது அதை சுவைக்க அது வேறு மாதிரி இருந்தது. அவள் ஏழந்து நாளை மீதி பாடம் சொல்லிக் கொடுக்கிறேன் கிளம்பினால்.
அப்போது அவன் தம்பி என் சுன்னியை வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தான். அவள் தம்பி கிட்ட என்ஜாய் என்று சொல்லி கிளம்பினால். எனக்கு கஞ்சி வர அதை குடித்து ரசித்து முழுங்கினான். அப்படியே என் சுன்னியை கீஸ் செய்தான்.
நான் அவனை பார்த்து என்ன ப்ரோ என்று கேட்க ரொம்ப நாள் ஆசை என்று அவன் எழுந்து பாய் என்று சொல்லி நானும் மெல்ல எழுந்து என் ரூமுக்கு சென்று படுத்து தூங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு