சரி இந்த புதிய கதையில் எப்படி என் அக்கா மஞ்சு மற்றும் பலரை எப்படி அடைந்தேன் என்பதை இக்கதையில் சொல்கிறேன். சரி கதைக்கு செல்வோம். வணக்கம் நான் தான் உங்கள் ராம் கல்லூரி படிப்பை முடித்து வேலை தேடுவதற்கு பெங்களூரு சென்றேன்.
பெங்களூர் வில் தான் என் அக்கா மற்றும் அவள் கணவர் வசித்து கொண்டு வருகிறார்கள். என் அக்கா தான் ஊரில் சும்மா இருக்காத இங்கே வாடா வந்து எதாவது உருப்படியாக செய் என்று சொல்லி கூப்பிட வீட்டில் உள்ளவர்கள் துரத்தி விட்டார்கள். நான் அவளிடம் அக்கா கல்யாணம் ஆகி ஆறு மாதம் தான் ஆகுது நான் வந்தால் யாராவது எதெனும் சொல்வார்கள் என்று சொல்ல.
இது என்ன ஊரா சிட்டி டா இங்கே அவன் அவனுக்கு அவன் வாழ்க்கை பெரும் போராட்டம். இதில் அடுத்தவன் பற்றி யார் யோசிப்பா நானும் எதோ எதோ சொல்லி சமாளிக்க அவள் என்னிடம் ஏன்டா ஊரை விட்டு வர மன மில்லையா இல்ல ஊரல எதுனா லவ் கிவ் இருக்கா என்று கேட்க.
நான் அதற்கு அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை பெங்களூர் வந்தால் என்ன செய்வது என்று ஒன்றும் புரிய வில்லை என்று சொல்ல. வாடா இங்கே ஆயிரக்கணக்கான கம்பெனி இருக்கு. எதோ ஒன்றில் கிடைக்கும் இல்லன மாமா எதுனா பார்த்து தருவார். நீ ஒன்றும் கவலை படாமல் வாடா எதுவாக இருந்தாலும் நாம பார்த்து கொள்ளலாம். என்று என்னை சமாதான படுத்தி என்னைத் சமதிக்க வைத்தால்.
நானும் அந்த வாரத்தில் பெங்களூர் கிளம்பி சென்றேன். பெங்களூரில் பஸ் இருங்கியதும். என் மாமா அங்கு இருந்தார் அவரை கட்டி பிடித்து அவரிடம் நலம் விசாரித்தேன். அப்படியே அவர் என்னை காரில் வீட்டிற்கு கூட்டி சென்றார்.
அங்கே சென்றதும் அது ஒரு காலனி அது நல்லா அழகான ஒரு காலனி அதில் ஒரு நார்மாலான வீடு தான் அவரது வீடு. வீட்டிற்கு சென்று காலிங் பெல் அடித்தேன். அப்போது என் அக்கா வந்து கதவை திறந்தால் அவளை பார்த்து நான் ஷாக் ஆகி விட்டேன்.
அறு மாதத்தில் எப்படி மாறி விட்டால். உள்ளே வரவழைத்து என்னை உட்கார வைத்து விட்டு தண்ணீர் எடுத்த வர சென்றால் அப்போது யோசித்தேன். ஊரில் இருந்த அக்கா வுக்கும் இப்போது உள்ள அக்கா விற்கும். ஊரில் ஏன்னெய் வடிந்த முகத்துடன் அப்பாவி போல் இருப்பதால் ஜடை பின்னி விட்டு அடக்கம்மான பெண் போல் இருப்பதால்.
இப்போது லூஸ் ஹேர் விட்டு பேஷியல் செய்து பலிர் என்று முகம் வைத்து உள்ளால் நல்லா ஆறு மாதத்தில் உடல் பருமன் ஆகி கொஞ்சம் எடை பிடித்து பார்க்க அழகு தேவதை போல் ஆகி விட்டால் தண்ணீர் குடித்து விட்டு அவளிடம் அக்கா ஆள் அடையாளம் தெரியாம மாறிட்ட என்று கேட்க. அதற்கு அவள் நக்கலாக இது என்ன ஊரா சிட்டி டா இப்படி தான் இருக்கனும் என்று சொல்ல.
அதற்கு மாமா வோ சிட்டி னு சொல்லி மாதம் பத்தாயிரம் காலி பன்றி டா உங்க அக்கா பியூட்டி பார்லர் க்கு அக்கா மாமா வை பார்த்து முறைக்க. மாமா என்னை பார்த்து மச்சான் டையர் டா இருப்பிங்க மேலே மொட்டை மாடியில் தான் உங்க ரூம் போங்க என்று சொல்லி என்னை துரத்தினார்.
நான் மேலே எறியாதும் மாமா வுக்கு டோஸ் விழ ஆரம்பித்தது. நான் சென்று ரூம் பார்த்தேன் அது எதோ காலி ரூம் போல எனக்காக கிளின் செய்து ஒரு கட்டில் போட்டு வைத்து இருந்தார்கள். நான் சென்று தூங்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது யாரென்று திறந்து பார்த்தால். என் மாமா அவரின் தங்கை பிரியா என்னை பார்த்து மாமா என்று கத்தினால்.
நான் அவளை பார்த்து பிரியா நீ எங்க இங்கே என்று கேட்க அதற்கு அவள் என்னால் தான் மாமா நீங்க இங்கே என்று சொல்ல. நான் அதற்கு அவளிடம் புரிய வில்லை என்று சொல்ல அதற்கு அவள் என்னை காலேஜ் கூட்டி போக டிரைவர் இல்ல.
ஆதான் உன்னை நான் என் டிரைவர் ஆக ஆபாயிண்ட் செய்து உள்ளேன் என்று சொல்லி சிரித்தால். நான் அதற்கு என்னடி சொல்ற என கேட்க அவ என் பேஸ் ரியக்ஷன் பார்த்து பில் பண்ணாத சும்மா தான் சொன்னேன் என்று சொல்லி ஓடினால்.
படி கிட்ட போய் அண்ணி உன்னை குளித்து விட்டு சாப்பிட வர சொன்னங்கல் என்று சொல்ல நான் அவளை துரத்த வது போல் நோவந்து சிரித்து விட்டு அக்கா கல்யாணத்தில் சின்ன பெண் போல் இருந்தவர். இப்போது நல்ல சூப்பர் பீகார் ஆகி விட்டால் என் மனதில் அவள் ஒடும் போது அவள் முலை குளிங்கியது நியாபகம் வர என் சுன்னி டெம்பர் ஆக அதை கட்டு படுத்தி குளித்து விட்டு கீழே வந்தேன்.
கீழே வந்தால் அவள் டைனிங் டேபிள் உட்கார்ந்து இருந்தால். நான் அவள் அருகே சென்று அவள் கழுத்தை பிடித்து ஏய் வாலு நீ என்ன பண்ற இங்கே என்று கேட்க அதற்கு அவள் டைய் ராம் அத நான் உன்னை பார்த்து கேட்ககனும்.
நான் உனக்கு முன்னாலே இருந்து இங்கே இருக்கிறேன் என்று சொல்ல அப்போது அக்கா வந்து என்னடி அவனை வாடா போடா னு சொல்ற மாமா னு கூப்பிடு டி என்று சொல்லி. அதற்கு அவ அண்ணா னு கூப்பிடவ என்று கேட்க அதற்கு அக்கா ஏய் உங்க அண்ணனை உன்னை இவன் தலையில் கட்ட பார்க்கிறார்.
நீ ஏண்டி என்று கேட்க நான் கேட்டு ஷாக் ஆகி விட்டேன் அதற்கு அவ போங்க அண்ணி நீங்க வேற என்று சொல்லி வெட்கம் பட்டு பேச்சை மாற்றினால் அவள் ஆமாம் உங்க தம்பி மட்டும் என்ன டி போட்டு கூப்பிடறன் என்று சொல்ல. நான் அதற்கு அக்கா இவள் என்ன பண்ற இங்கே என்று கேட்க அதற்கு அக்கா அவ இங்கே தங்கி தான் காலேஜ் போற என்று சொல்லி முடித்து எல்லோரும் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.
சாப்பிடும் போது அக்கா நாளை என்ன பிளான் என்று கேட்க அதற்கு நான் ஒரு கம்பெனி பெயர் சொல்லி அங்கே இன்டர்வியூ போவதாக சொன்னேன். அதற்கு பிரியா மாமா எதுக்கு வேலைக்கு என்று கேட்க அதற்கு என் அக்கா ஆம்பிள பையன் வேலைக்கு தான் போதும் அவன் என்ன பொன்னா யாருக்கென கல்யாணம் பண்ணிக் வைக்கலாம்.
இரவு உணவு சாப்பிட்டு விட்டு ரூமுக்கு சென்று படுத்தேன் நல்லா தூங்கினேன் நல்ல இரவில் தூக்கம் தெரிந்தது. திரும்பி திரும்பி படுக்க தூக்கம் வர வில்லை சரி காற்று வாங்க வெளியே செல்லலாம் என்று வெளியே வந்து காற்று வாங்கி கொண்டு நட்சத்திரம் மற்றும் நீலா வை ரசித்து கொண்டு இருக்க.
திடீரென என் காதில் எதோ முனங்கல் சத்தம் கேட்க அது என்னவென்று பார்க்க அது பக்கத்து வீடு மாடியில் இருந்து கேட்க என்னவென்று எகிறி குதித்து போக.
சத்தம் பலமாக கேட்க இன்னும் டப்டப் சத்தம் கேட்க அங்கே நடந்த காட்சியை பார்த்துக் நான் அதிர்ந்தேன். அங்கு ஒரு 20 வயது பயன் ஒரு முப்பது வயதான பெண்னை ஒக்கிறான் இது தான் முதல் முறை நான் இருவர் ஓல் போடுவதை நேரில் பார்ப்பது.
நான் ஒளிந்து நின்று அவர்கள் செய்வதை பார்க்க எனக்கு முடாகி என் சுன்னி டெம்பர் ஆக நான் வெளியே எடுத்து உருவ ஆரம்பிக்க வேகமாக பக்கம் இருந்த பக்கெட் டை தட்ட அது கீழே விழுந்து சத்தம் கேட்டது. உடனே அவர்கள் நிறுத்தி விட்டு என்னை பார்த்து விட்டார்கள் நான் மாட்டி கொண்டேன். உடனே அவன் வந்து என்னை பிடித்தான்.
அவள் மேலே ஒரு நையட்டி போட்டு கொண்டு என்னை பார்த்தால். நான் அப்பொழுது தான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன். நல்ல வெள்ளையான முகம் மீனா போல் உடம்பு பெருத்த முலை ஐயர் மாமி போல இருந்தால். அவள் என்னை பார்த்து யாருடா நீ என்று கேட்க அதற்கு நான் திக்கி மஞ்சு தம்பி என்று சொல்ல.
ஒரு மஞ்சு தம்பியா என்று சொல்லி உனக்கு என்னாடா இங்க வேலை என்று கேட்க. நான் அதற்கு நான் மடியில் இருக்க சத்தம் கேட்டது வந்தேன் என்று சொல்ல அப்போது அவன் பிராமா இங்கு பாரு சார் கை அடிச்சு இருக்காரு என்று எனது சுன்னியை தூக்கி காட்டினான்.
அவள் அதை பார்த்து நல்லா தான் இருக்கு என்று சொல்லி என் சுன்னி யா பிடித்து இழுத்து இங்க பாரு இங்க நடந்ததை யார் கிட்டயும் சொல்ல கூடாது என்று சொல்லி.
என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு வருடினால் அப்போது அந்த பயனை பார்த்து டைய் ராகுல் பிடி டா இவனை இன்னைக்கு நாம செய்வதில் இவன் வாய் திறக்க கூடாது என்று சொல்லி அவள் என்னை கீழே தள்ளி என் சுன்னியை தடவ எனக்கு உச்சியில் சிவ்வன இருந்தது.
அப்படியே அவள் வாயில் என் சுன்னியை போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் நாக்கு பட்டதும் எனக்கு சுகமாய் இருந்தது.
தைரியம் வர வளைத்து அவள் முலையை தோட பின்னே அவன் அவளை ஓல் போட ஆரம்பித்து விட்டான். நான் மெல்ல தோட அவள் என்னை பார்த்து கூச்ச படாமல் பிசைந்து டா என்று சொல்ல அவன் என்னை பார்த்து என்ஜாய் ப்ரோ என்று சொல்லி அவன் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தான்.
அப்படியே 15 நிமிடம் போக எனக்கு கஞ்சி வர அதை அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் அதை ருசித்து குடித்து அவன் கஞ்சியும் வாங்கி குடித்தால்.
என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு பாய் என்று சொல்லி திரும்ப நாளை பார்ப்போம் யார் கிட்டயும் சொல்லாத நாளை ஈவினிங் பார்க் வா அங்கே நல்லா பேசுவோம் என்று சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்து என் சுன்னியை கோட்டையை தடவி மெல்ல கிளம்பினால்.
அவன் என்னை பார்த்து ஒரு மாதிரியாக கண் அடித்து என் சுன்னியை தொட்டு பாய் சொல்லி உள்ளே சென்றான். நான் அதிர்ச்சியில் உள்ளே சென்று தூங்கி விட்டேன்.
அடுத்த பாகத்தில் எப்படி பிராமா வை செய்தேன் ராகுல் ஆசை பிராமா வை பற்றி முழுவதுமாக பார்ப்போம். என்ன நடந்தது என்று பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு