வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதை நான் படிக்கும் போது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதை.
என் பெயர் கணேஷ் சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி மாவட்டத்தில் ஒரு கிராமம். நான் தான் வீட்டில் கடைசி பையன். எங்கள் வீட்டின் பின்புறம் உள்ள பார்வதி அக்கா தான் இந்த கதையின் நாயகி.
அவளுக்கு 30 வயது ஆகியும் ஜாதகத்தில் ஏதோ தோஷம் இருப்பதால் கல்யாணம் ஆகாமல் இருந்தாள். அவள் வீட்டில் அப்பாவும் அம்மாவும் கைத்தறி நெசவு வேலைக்கு செல்வார்கள். அவளுடைய தம்பி வெளியூரில் வேலை செய்கிறான். இவள் எப்போதும் வீட்டில் தான் இருப்பாள்.
பார்வதி அக்கா ஆள் கருப்பாக இருந்தாலும் நல்ல குணம் உடையவள். அவள் மொத்த அழகே அவளுடைய பெருத்த குண்டிகள் தான். அவளுக்கு குண்டி சைஸ் 40 இருக்கும். அவள் முலையை பார்த்தால் பெரிய 38 சைஸ் இளநீர் அளவில் இருக்கும்.
அவள் வீட்டில் இருந்தால் பெரும்பாலும் பாவடையும் ஆண்கள் அணியும் சட்டையும் தான் போட்டு இருப்பாள். எங்கள் வீட்டின் பின்புறம் பெரிய தோட்டம் மரங்களும் செடிகளும் வளர்ந்து காடு மாதிரி இருப்பதால் விளையாட வேறு எங்கும் செல்ல தேவையில்லை. அதுவும் லீவு நாட்களில் கேட்க வேண்டாம்.
பார்வதியின் வீட்டில் பாத்ரூம் கிடையாது அந்த காலத்தில் குப்பைகளை போடுவதற்காக நான்கு புறமும் சுவர் கட்டி பாதி கிணறு போல் சாமக் கிடங்கு என்று சொல்வார்கள். கிராமங்களில் மட்டுமே இதனை காணலாம். பார்வதி அக்காவும் அதில் தான் கழிப்பறை போல் சென்று வருவnள்.
நாங்கள் எந்நேரமும் அங்கேயே விளையாடுவதால் பார்வதி கழிப்பறை சென்று விட்டு எங்கள் முன்னால் புண்டையை தண்னீர் விட்டு கழுவுவாள். எங்கள் முன்னால் பாவடை கட்டி கொண்டு குளிப்பாள். எங்களை கண்டு கொள்ளவே மாட்டாள். நாங்களும் விளையாட்டிலேயே குறியாக இருப்போம்.
நான் பக்கத்து வீட்டு பையன் என்பதால் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள் பழகுவாள். அவள் வீட்டிற்கு பொருள் வாங்க கடைக்கு போக சொல்வாள். போய் வந்தால் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு சாப்பிட ஏதாவது தருவாள். வீட்டினுள் வேறு யாரையும் அவ்வளவு எளிதில் நுழைய விட மாட்டாள்.
எங்கள் வீட்டில் டீவி இல்லாத காரணத்தால் அவளுடைய வீட்டில் அப்பா அம்மா வேலைக்கு சென்ற உடன் என்னை டீவி பார்க்க கூப்பிடுவாள். எனக்கு அப்போது விளையாட்டை விட டீவி பார்ப்பது தான் உலகமாக இருந்தது.
ஒரு நாள் நாங்கள் விளையாடி கொண்டு இருக்கும் போது நண்பர்கள் அனைவரும் அவரவர் வீட்டிற்கு சென்று விட்டனர். அப்போது பார்வதி அக்கா வந்து என்னடா விளையாடலயா? கேட்டாள். நான் ஒருத்தரும் இல்லைனு சொன்னேன். அப்போ பார்வதியோட அம்மா சாப்பிட்டு விட்டு வேலைக்கு போறேண்டி னு அவகிட்ட சொல்லிட்டு போய்ச்சு.
பார்வதி என்னைய கூட்டிட்டு அவ வீட்டுக்கு போனாள். முதல்ல காம்பவுண்ட் கதவை அடைச்சிட்டு வந்தாள். வீட்டுக்குள்ள போன உடனே டீவியை ஆன் பண்ணி சவுண்ட் அதிகமா வெச்சா. நான் டீவி பக்கத்துல உட்கார்ந்து பார்த்து கிட்டு இருந்தேன்.
அவ என்னைய டேய் விட்டா டீவி உள்ளயே போயிருவ போல இங்க வாடானு கூப்பிட்டாள். நான் அவகிட்ட வந்த உடனே என்னைய பிடிச்சு அவ மடியில் உட்கார வெச்சிட்டாள். நான் எந்திரிச்சு போயிட கூடாதுனு இறுக்கமா புடிச்சி வைச்சிட்டாள்.
அப்போ அவள் பெரிய முலையானது என்னுடைய முதுகுல் பஞ்சு தலையணை மாதிரி அழுந்துச்சு. அவ தொடையில உட்காந்து இருக்கிறது ஏதோ வாட்டர் பலூன் போல இருந்துச்சி. அவ முலை காம்பு திராட்சை பழம் மாதிரி என் முதுகில் ஊறி கிட்டு இருந்தது.
பார்வதி அக்கா இன்னும் இறுக்கமா என்ன அணைச்சா நான் அக்கா எனக்கு வலிக்குதுனு சொன்னேன். அவ அதுக்கு இங்கேயே உட்கார்ந்து பார்கிறயானு கேட்டாள். உடனே அவ மடியை விட்டு கீழ இறக்கினாள். நான் கீழ இறங்கி தரையில் படுத்துக் கொண்டு பார்த்தேன்.
அப்போ வெளியே ஏதோ சத்தம் கேட்டிச்சு. யாருனு பார்த்தா என் நண்பர்கள் விளையாடிட்டு இருந்தாங்க. நான் அக்கா கிட்ட நான் விளையாட போறேன் அப்பபடினு சொன்னேன். அவ போகாத டா இங்கயே இருனு சொன்னாள்.
நான் போய்ட்டு கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி வாரேன் சொன்னேன். அதுக்கு அவ இப்ப போன இனி எங்க வீட்டுக்கே வராத அப்டின்னாள். நான் அழுகிற மாதிரி ஆயிட்டேன். அதுக்கு அவ போயிட்டு கொஞ்ச நேரத்தில வந்திருவியானு கேட்டாள். திரும்ப வந்து நான் என்ன சொன்னாலும் செய்யனும் சரியா அப்படின்னாள். நானும் சரி னு விளையாட போயிட்டேன்.
அரை மணி நேரம் கழிச்சி நான் திரும்ப வராததால் பார்வதி வீட்டு கதவை திறந்து வெளியே வந்தாள். என்னை பார்த்து வா னு சைகை காட்டினாள். நான் ஒரு 5 நிமிஷம் அப்டினு சொன்னேன். அவ கோபத்துல இனி வராதே அப்டினு எச்சரிக்கை செய்துட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டாள்.
நான் நண்பர்களிடம் போய் எனக்கு வயிறு வலிக்கு நான் வீட்டுக்கு போறேன் சொல்லிட்டு பார்வதிய பார்க்க போனேன். வீட்டுக் கிட்ட போய் பார்வதி அக்கானு கூப்பிட்டேன் ஆனா அவ க தவ திறக்க வே இல்ல. உனக்கு அவனுங்க தான் முக்கியம் போய் விளையாடு அப்டினாள்.
நான் சாரிக்கா இனிமே அப்படி பண்ண மாட்டேன் சொன்னேன். அவ கோவம் குறைந்து கதவை திறந்தாள். உள்ள வாடானு கூப்பிட்டாள் உள்ளே போனவுடன் கதவ தாழ்ப்பாள் போட சொன்னாள். கதவ அடைச்சிட்டு அவள் பக்கத்திலே போனேன்.
அவ பேச ஆரம்பிச்சா டேய் இப்ப நான் என்ன சொன்னாலும் செய்வியா னு கேட்டாள். நானும் சரின்னேன். அப்புறம் இங்க நடக்குறதை உன் பிரண்ட்ஸ் யார் கிட்டயும் சொல்ல கூடாது சரியா என்றாள். ஓகே னு சொன்னேன்.
முதல்ல இங்க வந்து மடியில் உட்காரு சொன்னாள். நான் அவ மடியில் உட்காந்ததும் என் முகத்தை அவளோட முலைக்குள் வச்சு தேய்ச் சா. என் கைய எடுத்து அவ முலையில வச்சு அமுக்க சொன்னாள். நான் அவளுக்கு வலிக்காத மnறி மெதுவாக அமுக்கினேன்.
அவள் கண்ணை மூடி ஷ் ஷ்ஷ்ஷ் னு முனகுனா மெதுவா அமுக்கி கிட்டே இருந்தேன். பார்வதி எழுந்திரிச்சு அவ சட்டை பட்டன் ஒவ்வொன்னா கழட்டுனா. வீட்டுக்குள்ள இருக்கிறதால பிரா எதுவும் போடல.
எல்லா பட்டன்களையும் கழட்டிட்டு சட்டைய கழட்டி ஒரமா போட்டாள். அவ கருப்பா இருந்தாலும் அவ முலை கொஞ்சம் மாநிறமா இருந்துச்சு. கருவளையம் நல்லா பெருசா காம்பு நீட்டி இருந்தது. அவ போய் டீவியை போட்டு சவுண்ட் அதிகமா வச்சுட்டு வந்தாள்.
நான் எழுந்து அங்க போனேன் அவ என்னைய அப்படியே தூக்கி மடியில போட்டு பால் குடிச்சிட்டே டீவி பாருடா னு சொன்னாள். அவ முலை காம்பை என் வாயிலை வச்சி சப்ப சொன்னாள். அவ சொன்னது தான் தாமதம் நான் நல்லா இழுத்து உறிஞ்சினேன். அவளோட பாதி முலை கூட என்எ வாய்க்கு பத்தல அவ்வளவு பெரிசு. அவ என் கைய எடுத்து அவளோட இன்னொரு முலைல வைத்து அமுக்க சொன்னாள்.
ஒரு கால் மணி நேரம் சப்பி இருப்பேன். இப்ப முலைய மாத்தி சப்ப சொன்னாள். நானும் அப்படியே செய்தேன். அவள் டே தம்பி நல்லா சப்புடா காம்ப கடிடா நக்குடா நல்லா பால் குடிடா னு கத்தினாள். ஒரு மணி நேரம் பால் குடிச்ச அப்புறம் எனக்கு வேர்த்து கொட்டியது. அவளுக்கும் நல்லா வேர்த்து கொட்டியது.
அவ அக்குள்ள அவ்வளவு முடி இருந்தாலும் கொஞ்சம் கூட எந்த வாடையும் வரல. நான் நல்லா அவ மேல படுத்து பால் குடிச்சிட்டே அவள கட்டி பிடிச்சேன். இப்படியே ஒரு மணி நேரம் போச்சு. அவ எழுந்து சட்டைய போட்டு பாத்ரும் போனாள். நான் அவளிடம் அக்கா நான் வீட்டுக்கு போக வானு கேட்டேன். அதுக்கு அவ டேய் என்னடா இப்பிடி பாதிலேயே விட்டுட்டு போற இனிமே தான் டா மெயின் ஆட்டமே இருக்கு சொன்னாள்.
நான் தான் நீ சொன்னது எல்லாம் பண்ணுன ல அப்படினு கேட்டேன். அவ உள்ள வந்து இன்னும் ஒன்னு மட்டும் இருக்குனு அவ டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டுனா. அப்ப தான் ஒரு பொம்பள புண்டை எப்படி இருக்கும் னு பாத்தேன். அவ புண்டை புல்லா முடியா இருந்துச்சு.
நான் என்னக்கா இவ்வளவு முடி இருக்குது கேட்டேன். டேய் நான் புண்டய சேவ் பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆச்சு அதான் முடி ரொம்ப இருக்கு சொன்னாள். அவ கீழ உட்காந்து என்ன அவ பக்கத்துல உட்கார சொன்னாள். டேய் அக்கா உனக்கு இப்ப 50 ரூபா தாரேன் நீ என் புண்டைய நக்குறியானு கேட்டாள்.
நான் முதலில் பயந்தேன் ஆனால் அதன் சுகம் என்ன வென்று தெரியாமல் ஒத்துக் கொண்டேன். என் வாயை கீழ கொண்டு போய் அவ புண்டையில் வைத்தேன் யூரின் வாடை வந்தது. அவள் என் முகத்தை பார்த்து புரிந்து
கொண்டு பாத்ரூம் சென்று நன்றாக சோப்பு போட்டு கழுவிட்டு வந்தாள். இப்ப வாடை எதுவும் வராது பா நக்குடா என்றாள். நான் என் நாக்கை புண்டையில் வைத்ததும் அவள் மொத்த உடம்பும் குலுங்கியது.
அவள் ஷ் ஷ் ஷ் ஆ ஆ ஆ என கத்தி கொண்டே என் தலையை கோதினாள். நான் நல்ல நாக்கை உள்ளே விட்டு அவள் புண்டை பருப்பை நக்கி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன். நேரம் ஆக ஆக வேகத்தை கூட்டி நக்கினேன் அவளுக்கு புண்டையிலிருந்து ஏதோ திரவம் மாதிரி வந்தது.
பின்னர் என்னை கூட்டி சென்று கை கால் கழுவி விட்டு அவள் புண்டையையும் கழுவினாள். ஆடை எதுவும் அணியாமல் வீட்டுக்குள் வந்து ரொம்ப நன்றி பா தம்பி இந்த சுகம் இப்ப தான் பா எனக்கு கிடைச்சிருக்கு அதுவும் உன் மூலமாக என்று சொன்னாள்.
பின்னர் இன்னும் கொஞ்சம் பால் குடிக்கிற யா எனக் கேட்டாள் அதுக்கு நான் இந்த வாட்டி நீ படுத்துக் க நான் உன் மேல படுத்து குடிக்கிறேன் சொன்னேன். அவள் என்னை அள்ளி அவள் மேல் போட்டு கொண்டு அவள் முலையை என் வாயில் திணித்தாள்.
அப்போ தான் எனக்கு புரிந்தது ஒரு பெண்ணின் மேல் படுத்து இருப்பது இவ்வளவு சுகமாக இருக்கும் என்று. திரும்ப ஒரு அரை மணி நேரம் அப்படியே அவள் மேல் படுத்துக் கொண்டு பால் குடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆனால் அவள் இந்த விஷயத்தில் தெளிவாக இருந்தாதாள். அவளை ஒக்க வேண்டும் என எனக்கு ஆசையும் வரவில்லை அந்த விபரமும் தெரியவில்லை.
அவளும் சின்ன பையன் என்பதால் என்னை ஓக்க சொல்ல வில்லை. பின்னர் அவள் அம்மா வரும் நேரம் என்பதால் இருவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டோம். நான் கிளம்பும் போது என்னை பிடித்து இரு கன்னங்களிலும் உதட்டில் மாறி மாறி முத்த மழை பொழிந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு