இந்த கதையின் நாயகி என் வருங்கால மாமியார். அவள் பெயர் அன்புசெல்வி. பெயர்க்கு என்றால் போல் அன்பு காட்டுவாள். என் மிது. என் காதலியின் பெயர் சித்ரா கோவில் திருவிழாவிற்கு அழைத்திருந்தால். அழகான கிராமம் எல்லாம் வளங்களும் நிறைந்தது.
கதையின் நாயகியை சொல்ல மறந்து விட்டேன். அவள் கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை இளநீர் முலைகள் முதன் முதலில் புகைப்படத்தில் பார்த்தேன். என் காதலி சித்ரா குடும்ப புகப்படத்தில் தான். அப்போது இவளிடம் மனதை பறிக்ககோடுத்தேன். இப்போது நேரில் இவளை பார்க்க சென்றேன்.
என் காதலியோடு சேர்த்து இரண்டு பெண் குழந்தைகள். எங்கள் காதல் இருவீட்டார் சம்மதம் தெரிவித்து விட்டனர். என் மாமியார் அன்பு செல்வி நல்ல உபசரிப்பு அன்பாக பார்த்து கொள்வாள். ஊர் போய் சென்று நான்றாக உறங்கினேன்.
காலையில் எழுந்து காலைக்கடன் முடிக்க கழிப்பிடம் தேடினேன் கிராமங்களில் அது எல்லாம் இல்லை என் மாமியார் கூறினாள். முட்புதர்களில் வெளிபுறங்களில் கழிக்க வேண்டும். நான் உங்களை அழைத்து செல்கிறேன் என்று கூறினாள். அவள் கூட சென்றேன்.
திறந்த வெளியில் உட்கார்ந்து மலம் கழித்து கொண்டிந்தேன். அவள் திரும்பி காத்துகொண்டிருந்தால் எனக்காக. திடிர் என்று அவளுக்கும் வயிறு வலி என்ன செய்வது அறியாமல் மாப்பிள்ளை தானே என்று என் முன்னே அமர்ந்துவிட்டார் என் தேவதை. கண்ணை முடி அமர்ந்துவிட்டால்.
அவள் புண்டை மயிர்கள் அழகாக தெரிய இதழ்கள் பிளக்க அழகாக காட்சி அளித்தது. என் 8 inch சுன்னி அதை பார்த்தவுடன் தரையை தட்டியது. அவள் கண் திறந்தால் என் சுன்னியை பார்த்துவிட்டால் வாய்பிளந்தால். காட்டி கொள்ளவில்லை.
என் சுன்னி நடனம் ஆடியது பெரியாதாக. அவள் புண்டை இதழ்கள் நீர் கசிவதை பார்ததேன். பின்னர் நடந்து சென்றோம் கால் கழுவ மோட்டார் பம்பு செட் உள்ள கிணற்றிற்கு. போகும் வழியில் விழுந்துவிட்டேன். என் ஆச்சு மாப்ள என்று துவக்கி விட்டால். கையில் அடிபட்டு விட்டது. நான் கழுவி விடுகிறேன் என்று கூறினால்.
பின்பு கழுவினால் என் கொட்டை அவள் கைகள் பட்டு மீண்டும் சுன்னி விரைத்து பெரிதாகியது. பின்னர் கழுவும் போது சேற்றில் விழுந்துவிட்டேன். பின்னர் பாம்பு செட்டில் குளிக்க வைத்தால். மார்பின் சேற்றினை அவள் கைகளால் படரவிட்டு என்னை அவள் கண்களால் காதல் செய்து கழுவினாள்.
பின்னர் அவளும் குளித்தால். நான் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். என் மாப்ள சைட் அடிங்கிறங்களா போங்க என்று தண்ணிர் தெளித்தால் சிரிப்போடு நான் எழுந்து உடைமாற்ற மோட்டார் அறைக்குள் சென்றுவிட்டேன். தலை தோற்றி கொண்டிருந்தேன் உடைகளை கழற்றி வெறும் ஜட்டியுடன்.
அவள் குளித்துவிட்டு உள்ளே வந்தால். ஈரமான உடையுடன் மாப்ள நீங்க திரும்பி கோங்க உடை மாத்தனும். அவங்க உடை மாற்ற. எனக்கு தும்மல் வந்தது. பதறி போய் என்ன மாப்ள அப்படினு. என் தலையை துவட்ட ஆரம்பித்தாஙக. வெறும் பாவாடை பிராவுடன் அறியாமல்.
என் முன் நின்று நான் அவங்க தொப்புள் பார்த்தேன் மூடு வந்தது. தொப்புளை முத்தமிட்டேன். வேண்டாம் மாபளே இது தப்பு. அது ஒன்றும் ஆகாது. உங்களை முதன் முதலாக பார்த்த பின் லவ் பண்ணிட்டேன். உங்களுக்காக உங்க பொண்ண லவ் பண்ண சம்மதித்தேன் சொன்னேன்.
அப்படியே ஐ லவ் யு சொன்னேன். அப்படியா என் கண்ண பார்த்தாங்க காதலோட பின்ன இரண்டு பேர் உதடும் இணைச்சுடுச்சு. இதழ் இரண்டு சப்ப சப்ப எச்சி உறிய வெறியா கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தோம். மூச்சு காத்து இரண்டு இறைக்க இறைக்க கிஸ் லவ்வோட.
லவ் காமம் ஒரு சேர பரிமாறுனோம். இதழ் வழியா. அவங்க கண் பார்த்தேன் லவ் யு சொன்னேன். அவங்க லவ் யு டு கள்ள புருசா சொன்னாங்க‌. பின்ன அவங்க பிரா அவுத்து எறிஞ்சு பெரிய மூலையை சப்புன நல்ல சப்புடா புருசா சொன்னாங்க. சப்பி உறிஞ்சன. பின்ன அவங்க பாவாடை அவுத்து குண்டி பார்த்தேன் 40 சைஸ் அதுல மூஞ்ச புதைச்சு ஸ்மேல் பண்ணி இரண்டு தட்டு தட்டி.
இந்த சூத்து தான்டி என் பூல வெறி ஏத்துது சொல்றேன்.
என் சூத்தடிச்சு பஞ்சர் அக்கு மாப்ள சொன்னாஙக. உனக்குதான்டா சூத்து புண்டை எல்லாமே. உன் மாமா வேஸ்ட் டா. நீதான் இந்த புண்டய ஆளுணும் சொல்ற. பின்ன படுக்க போட்டு புண்ட மயிர் பிரிச்சு நாக்குறேன். டேய் சுகமா இருக்கடா நல்ல நக்கு அப்படித்தான் அப்படிதான் முனங்குறா.
தண்ணியா மூஞ்சில தெறிக்க விடுறா. கடைசி வழியுற தண்ணிய அமிர்தமா நக்கி குடிக்கிறேன். புண்ட இதழ் சப்பி நல்ல. ஜம் ஜம் னு. நாக்கு சுலட்டி சுட்டி நக்குனேன் அன்புசெல்வி ஆனந்தம் அடையறா பின்ன பூல வெளிய எடுக்குறேன். கழுத பூல. பார்த்து ஷாக் ஆகி.
என்ன மாப்ள மாமிச மலை மாதிரி இருக்கு பூலு. இரும்பு ராடு மாதிரி மின்னுது சொல்லிட்டு வாய்ல போட்டு உம்புறா. நல்ல இருக்கு மாப்ள உங்க பூலு. நல்ல தொண்ட வர வாய்ல ஓலு போடுறேன் கஞ்சி நிரம்பி வழியுது. நல்ல ஏந்து மாப்ள வாய்ல வெறியா சொன்னாங்க.
மாப்ள நீதான் ஆம்பள என் புருஷன் வேணாம். வேஸ்ட் சொல்லுறா. நிதான்டா புண்டைய ஆளணும் புழம்புறா. பின்ன டக்குனு யாரோ உள்ள வந்துடுங்க யாருனு பார்த்த பயந்துடோம். யாருனு பார்த்தா. என் கொழந்தியா பிரியா அவளுக்கு வயசு 20இருக்கும் பிஞ்சு முலை ஒல்லியா சிக்குனு இருப்பா.
என்ன மாமாஇங்க இப்படி நடக்குது எனக்கு அப்பவே தெரியும் நீங்க வரும்போது எங்க அம்மாவ சைட் அடிச்சங்க இப்ப இங்க அதிர விடுறிங்க. ‌பேண்ட் பார்த்தேன் பூலு விடைச்சசு நின்னுச்சு. அக்கா லக்கி நினைச்சேன். இங்க வந்து பார்த்தா அம்மாவும் லக்கி தான் போல் கிண்டடிச்ச.
இப்பதான் இரண்டு பேரும் நிம்மதி ஆனோம் அவ பேச்சு கேட்டு. நானும லக்கி ஆகனும் மாமா. எனனையும் சேர்த்துங்க சொல்லிட்டு ‌கிட் வந்து உங்க பழத்தை கூடுங்க அவங்க அம்மாட இருந்து புடுங்கி ஊம்ப ஆரம்புச்சுடா. தேவுடியா மாதிரி இப்படி பூலு பாத்தாது இல்ல மாமா சொல்லிட்டூ வெறியா ஊம்புனா.
அம்மா பார்க்காங்க நினைக்காம வெறி ஊம்பல் ஊம்புனா சின்னபுள்ள இப்படி ஊம்புது. நம்மக்கு ஆச வரும் போது சின்ன பெண்ணுக்கு வாரதா விட்டுடாங்க ஊம்ப. நான் சொல்லறேன் பாருங்க அத்தை னு உங்க பொண்ண எப்படி பண்றானு. நீங்க எங்க குடும்பத்துக்கு கெடச்ச பொக்கிஷம் மாப்ள நல்ல ஓலுங்க வாய்ல. நா வச்சு தல்லுறேன் வாய்ல. பிரியா வாய்ல கலக் கலக் போகுது கஞ்சி வாய்ல கொட்டுறேன்.
பின்ன எல்லா கலட்டி போடுறா. அவ புண்ட கிளிண் சேவ் பிங் கலர் ல மின்னுது. நான் மோந்து பார்ககேன் என்ன மனம் புண்டல இருந்து இளம் புண்ட வாட மூளைக்கு ஏறுது. செம் வாடை. நான் அப்படியே தொள்பட்டைல துக்கிட்டேன். அவ புண்ட என் முஞ்சுக்கு நேரா நிக்குது.
அவ ஒல்லி. கழுத்தல கை போட்டு புண்டய முஞசுல தேக்குற. புண்ட மனம் கிட் கிறங்கடிக்கு. மாமா வேற லெவல் பண்ணுற சொல்லாறா. நான் பூலு புண்டல போய் மாதிரி என் நாக்கு ஆழம் பாக்குது புண்டய தண்ணிய முஞ்சுல வழிய விடுற நாக்கு வழிய.
மாமா ரொம்பா சூப்பரா நக்ககுறடா சொன்ன. இப்ப பாரு சொல்லி தோள்பட்டையை இருந்து இறக்கி இடுப்புல தோத்திட்டா பூலு கொலகொல புண்டல இறக்குறன் நல்ல ஏர் ல ஓலு. மாப்ள பார்த்து சின்னபொண்ணு அத்தை சொலறாங்க. பார்க்க அத்தை எப்படி ஓலு வாங்குற உங்க விட பாஸ்ட்.
மாமா நல்ல ஓலு மாமா கதறுறா என் கண் பார்த்த்துடு. நங்கு நங்கு இறக்குறன் புண்டை மாமா என் அக்கா பார்கறத்துக்கு முன்னால் நான் பார்த்து இருந்தனா உன்ன லவ் பண்ணிருக்கலாம். நீ ஓத்து புள்ள கூடு மாமா அக்கா முன்னாடியே என் புருஷன் ஆவா. ஆசையா சொல்லுறா அவ.
நான் இஞ்சின் ஸ்பிடுல ஓக்கறன். அவள் மாமா மாமா கதறுறா இரண்டு பேருக்கும் ஒரே நேரத்துல தண்ணி வருது. இருக்க கட்டிக்குடா அப்ப்டியே லிப்ஸ் மாத்தி கிஸ் பண்ணோம். பின்ன படுத்துடா. மாமா உங்க ஓலுலா தொந்தரவு பண்ணிட்டேன். நீங்க ஓலு தொடங்குங்க சொல்லிட்டு கிளம்பறா.
அக்காட்டா சொல்ல மாட்டேன் கள்ளகாதலா. என் அம்மா என்ஜாய் பண்ணுனு போய்டா வெளிய. சிரிச்சிட்டே பின்ன அத்தை பார்க்குறேன் சாரி அத்தை சொல்லுறேன். பாருங்க பூல சொல்லுறேன். பார்த்தங்கா உடனே ஏந்துச்சுட்டு பூலு என்ன மாப்ள இப்படி துக்கிடுச்சு உடனே உங்க பார்வையே போதும் அத்தை பூலு வலு பெற.
அவ்வளவு லவ்வா அன்புசெல்வி மேல ஆமா என் செல்ல அன்பு செல்லம் சொல்லி கிஸ் பண்ணுறேன் இதழ காதலோ அஞ்சு நிமிஷமா. . பின்ன பூல் ரெடி ஆயிட்டு ‌நா வெறி ஆகி பூல முலை நடுவுல வச்சு ஓலு மெல்ல மெல்ல எந்துறேன்.
மாப்ள அப்படிதான் அசத்துறடா முனங்கறா. நல்ல பண்ணு டா சொல்லுறா அப்டியே வாய்ல போய்டு வருது என் பூலு. சுகமா இருக்குடா கள்ளபுருஷா சொல்லுறா அப்படியே அவள் துக்கி வச்சு புண்டை பூல இறக்கி ஏர் ல வச்சு முலை குலுங்க வச்சு எந்துறேன் புணடல. அஆஆஆ கதறுறா. மாப்ள உங்க கழுதை பூலு நல்ல இறங்கது புண்டைல.
காலம் புள்ள கதற விடுங்க சொல்லற. அய்யோ அய்யோ கதறுறா பூல் அடி நங்குறமா இறங்குது. கண் சொக்குது சொல்லுறா. பின்ன ரேஸ்ட் எடுத்துட்டு ஏநதுச்சு குப்புற போட்டு சூத்த அடிச்சு பூல உள்ள விட்டு வெறியா டப் டப் சவுண்டு அதிற சூத்தடிக்கேன். அவ முலை குலுங்க ஓலு வாங்கற. மாப்ள அசத்துற மாப்ள என் பெண்ண விட நா தான் லக்கி சொல்லுறா. சத்தம் கேட்டு மோட்டார் ரூம யாரோ திறக்குறங்கா.
பார்த்தா என் மாமா ஓலு போடுறதா பார்த்ததாடுறு. நான் ஷாக் ஆயிட்டேன். உடனே அன்பு செல்வி பாருடா புருஷா நீ இப்படி சூத்தடிச்சுருக்கியா நீ. அவரா ஒன்றும் பண்ண முடியல. பாருடா இந்த பூல எனக்கு ஆம்பள பிள்ளைய பெத்து தருவான்டா. என் மாப்ள சிங்குட்டி.
சொன்ன உடனே வெறி ஏறி மாமா முன்னாடி ஒத்தட்டேன். என் மாமியார் அவர் முன்னாடியே கழுதை பூல உம்பி காமிச்சா வெறியா. அவரால் ஒன்றும் பண்ண முடியல. பின்ன தான் தெரிஞ்சுகிட்டேன் விட்டுல மாமியார் கிங் னு. பின்ன எனக்கும் என் லவ்வர் சித்ரா கல்யாணம் ஆச்சு. என் அன்பான அன்பு செல்வி எனக்காக ஆம்பளபிள்ள பெத்து கொடுத்தா. என் மனைவி ஒரு பெண் குழந்தை. அம்மாவும் இரண்டு மகளையும் நல்ல வச்சு ஒக்குறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு