இதை நான் ஒரு தொடர் கதையாக எழுதி உள்ளேன்.
முதல் பாகத்தில் விசாலம் மாமி எவ்வாறு அணில் என்னும் வேறு ஆணுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைகிரால் என்று பார்க்கலாம்.
விசாலம் மாமி வயது 50 நல்ல வெள்ளையாக மிதமான அளவுடன் இருப்பாள். முலை 34 இடுப்பு 32 சூத்து 38 அளவில் இருக்கும். விசாலம் மாமியின் கணவர் கம்பெனியில் மேனேஜர் வேலை பார்க்கிறார். நல்ல பெரிய வசதியான இடம் தான். கணவர் மாத சம்பளம் 1 லட்சம் வரும்.
மாமிக்கு ஒரு மகன் இருக்கிறான். அவன் பள்ளியில் 12ஆம் வகுப்பு படிக்கிறான். மகன் காலை பள்ளி சென்றால் மாலை 5 மணிக்கு தன் வருவான்.
கணவர் 9 மணிக்கு போனால் இரவு 8 மணிக்கு தான் வருவார். விஸாளதின் கணவருக்கு வயது ஆகி விட்டதாள் அவருடன் ஓப்பதில் இவளுக்கு செக்ஸில் முழு இன்பமும் திருப்தியும் கிடைக்க வில்லை. வேறு வழி இல்லாமல் அவருடன் சலித்து பொய் ஓத்து கொண்டு இருப்பாள்.
ஒருநாள் விசாலம் தன் மகளின் ஃபோனில் இன்ஸ்டாகிராம் நொண்டி கொண்டு இருக்க அதில் ஒரு விளம்பரம் வந்தது. அந்த விளம்பரத்தில் உங்களுக்கு கணவரால் சுகம் கிடைக்க வில்லையா அப்போது இந்த வெப்சைட்டில் லாகின் செய்து வேறு ஆண்களுடன் உங்கள் செக்ஸ் ஆசையை நிறைவேற்றி இன்பமாக இருங்கள் என்று பொட்டு இருந்தது.
இதை பார்த்த விசாலம் இப்படி எல்லாம் சேவைகள் இருக்கிறதா என்று வியந்தாள். அவளுக்கு தன் கணவனுக்கு த்ரோகம் செய்ய கூடாது அது பாவம் என்ற எண்ணம் இருந்தது. அதனால் அதை பொருட்படுத்த வில்லை. அன்று இரவு கணவருடன் ஓத்தாள். அவள் கணவருக்கு கஞ்சி வந்துவிட அவர் இவளின் புண்டையில் இருந்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டார்.
ஆனால் இவளுக்கு இன்னும் வரவில்லை என்பதால் மூடாகவே இருந்தாள். தன் கணவரிடம் எனக்கு இன்னும் வரவில்லை வர வரைக்கும் ஓலுங்கள் என்று சொல்ல அவர் கணவர் இல்லை என்னால் முடியாது என் சுன்ணி சுருங்கி விட்டது என்று சொல்லி தூங்கிவிட்டார்.
இவளுக்கு ஏமாற்றம் ஆகி விட்டது. மீண்டும் மறுநாள் இவளுக்கு மூடு ஏற தன் கணவரை அழைத்தாள் ஆனால் அவர் இல்லை வேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டார். இதனால் மனம் உடைந்த விசாலம் இனிமேல் என்னால் பொறுக்க முடியாது நம் அறிபபை நாமே தன் தீர்த்துக்கொள்ள வேண்டும் கணவரால் முழு திருப்தி கிடைக்கவில்லை என்றாள் வேறு ஆணுடன் ஓத்து திருப்தி அடையலாம் என்ற முடிவுக்கு வந்தாள்.
மறுநாள் காலை தன் மகளும் கணவரும் போன பின்பு அந்த வெப்சைட்டில் லாகின் செய்து உள்ளே பொய் பார்த்தாள். அங்கே நெறய ஆண்கள் தங்கள் சுண்ணியை படம் எடுத்து போட்டு இருந்தார்கள். அதை பார்த்து அவளுக்கு இந்த சுன்ணி எல்லாம் நம் புண்டையில் ஓத்தால் எப்படி இருக்கும் என்று எண்ணினாள்.
ஆனால் எல்லாம் கருப்பாக இருக்க இவளுக்கு ஒரு விதமான அருவெறுப்பு இருந்தது. அப்படியே அதை தள்ளி தள்ளி ஒரு ஒரு சுண்ணியாக பார்க்க ஒரு சுண்ணியை பார்த்தாள் அது நல்ல நீளமாக வெள்ளையாக இவள் எண்ணியது பொல் இருக்க இவளுக்கும் அந்த சுன்ணி பிடித்து இருந்தது.
அவள் அந்த சுன்ணி படத்தை அழுத்த அது அந்த சுன்ணி படம் அப்லோடு செய்து இருந்தவனின் பேஜ் உள்ளே போனது. அதில் அவன் சுன்ணி படம் போட்டு கீழே அவன் பெயர் நம்பர் இருந்தது. அவன் பெயர் அணில். விசாலம் அவனுக்கு கால் செய்தாள். அவனும் காலை அட்டன்ட் செய்தான்.
அவன். : ஹலோ யாரு.
விசாலம்:ஹலோ என் பெரு விசாலம்.
அவன். : மம் சொல்லுங்க என்ன வேணும் எதுக்கு கால் பன்னிங்க.
விசாலம்:நான் உன்னை ஒரு வெப்சைட்டில் பாத்தன்.
அவன். :ஓ சரி.
விசாலம்:என் புருஷன் என்ன சரியா ஓக்கவில்லை அதனால் நான் அந்த வெப்சைட்டில் வேற ஆணை தேடினேன்.
அவன்;உங்களுக்கு என் சர்வீஸ் வேண்டுமா.
விசாலம்:(தயக்கத்துடன்) ஆமாம். அவன். :எப்போ? இங்கே?
விசாலம்:என்னால் வெளியே வர முடியாது என் கணவர் காலை 9 மணிக்கு வேலைக்கு பொய் விடுவார் நான் வீட்டில் தனியாக தான் இருப்பேன்.
அவன். :சரி அப்போ நான் ஒரு 10 மணி அளவில் வருகிறேன். வீட்டு ட்ரஸ் கொடுங்கள்.
விசாலம்:எவ்வளவு வேண்டும்அவன். :உங்களை கண்ணால் பார்த்த பிறகு முடிவு செய்து
சொல்கிறேன்.
விசாலம்:சரி.
அவன். : சாதாரணமாக ஒத்தால் போதுமா இல்லை எதாவது வித்தியாசமாக ஒக்கணுமா
விசாலம்:புரியல.
அவன். :புண்டையில் ஓத்தால் போதுமா இல்லை சூத்திலும் ஓக்கணுமா?
விசாலம்:சூதுலயும் ஓப்பாங்களாஅவன். :அதெல்லாம் ஓப்பர்கள்விசாலம்:சூத்திலும் ஓலுஅவன். :சரி இந்த நம்பர்க்கு உங்க அட்ரஸ் மெசேஜ் பண்ணுங்க நாளிகி வரன்.
என்று சொல்லி கட் செய்தான். விசாலம் அவனுக்கு அட்ரஸ் மெசேஜ் செய்தாள். அவனும் பார்த்து விட்டு ஓகே சொன்னான்.
மறுநாள் காலை கணவர் வேலைக்கு போன பின் விசாலம் படுத்து இருக்க அவன் கிளம்பிவிட்டேன் என்று மெசேஜ் செய்தான். இவளும் பார்த்துவிட்டு சரி என்று பதில் மெஸேஜ் செய்து விட்டு பாத்ரூம் போய் குளித்து விட்டு பச்சை நிற ஜாக்கெட் போட்டு மஞ்சள் நிற புடவை கட்டி தலையில் மல்லிகை பூ வைத்து கொண்டு அவனுக்காக காத்து இருந்தாள்.
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்க விசாலம் அவன் வந்து விட்டேன் என்று ஆவலுடன் கதவை திறந்தாள். வெளிய அவன் நின்று கொண்டு இருந்தான். அவன் நல்ல கலராக வாட்ட சட்டமாக இருந்தான். அவனை உள்ளே அழைத்து கதவை மூடினாள்.
கதவை மூட அவன் இவள் அருகில் வந்து பேச ஆரம்பித்தான்.
அவன்:நீங்க ஐயர் வீட்டு மாமி.
விசாலம்: ஆமா.
அவனுக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி ஏற்பட்டதுஅவனுக்கும் ஐயர் வீட்டு மாமியை ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தது. அவன் பூரிப்பில் எது எதையோ பேச விசாலம் பேசனது போதும் சீக்கிரம் வா என்றாள். அவனும் பேசுவதை நிறுத்திவிட்டு இவளை கட்டி பிடித்தான்.
இவளை கட்டி பிடித்து வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவன் கையால் இவள் சூத்தை தடவி அழுத்தினான். இவளும் அவனுக்கு சளைக்காமல் முத்தம் கொடுத்தாள். அப்படியே கட்டி பிடித்து படியே இவள் அவனை ரூமுக்கு அழைத்து சென்று கதவை மூடி விட்டு டிவி யை போட்டாள்.
அவன். :பரவா இல்லையே மாமி நீங்களும் உஷாராக இருக்கிறீர்கள்.
விசாலம்:இல்லனா மானம் போய்விடுமே.
அவன். : அதுவும் சரிதான்.
அவன் கட்டிலில் எரி உக்கார விசாலம் அவன் பக்கத்தில் உக்காந்தாள். அவன் இவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து இவளை கட்டி பிடித்தான். இவளும் படுத்துகொண்டு அவனை கட்டி பிடித்து வாயில் முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து விளையாடினார்.
5 நிமிட முத்த விளையாட்டுக்கு பின் இவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவன் இவள் மேல் ஏறினான். இவள் மேல உக்காந்து இவளின் முந்தானையை அவிழ்த்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தான். கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து நக்கி கொண்டே மார்பை அடைந்தான்.
தன் கைகளால் இவளின் முலையை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து பிடித்து பிசைந்தான். இரு முலைகளையும் பிசைந்து காம்பை கிள்ளினான் இவள் ஸ் என்று சத்தம் போட்டாள். அவளின் ஜாகெட்டை கழட்டி முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தான். அவள் முளைகளை பிறந்து கொண்டே சப்பினான் வலது பக்க முளையை சப்பிக்கொண்டே இடது முலையை பிசைந்து காம்பை திருகினான்.
முளையை சப்ப அதில் இருந்து பால் வந்தது அதை குடித்தான். இரு முலைகளையும் சப்பி காம்பை சுற்றி இருக்கும் கரு வளையத்தை நக்கி காம்பை பல்லால் கடித்து இழுத்தான். அவள் முளையை சப்பிய படியே கீழே வந்து அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கினான்.
இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு சில நிமிடங்கள் நக்கி விட்டு எழுந்து இவள் கால் நடுவில் உக்காந்தான். கால் இடையில் உக்காந்து இவளின் புடவையை கழட்டி எறிந்து பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து பாவடையை மேலே தூக்கினான். பாவடையை தூக்கி இவள் காலை விரித்து இவள் புண்டையை பார்த்தான். அது முடி இல்லாமல் வெள்ளையாக உப்பிய பணியாரம் போல இருந்தது.
இவன் தன் கையால் இவள் புண்டையை தெய்தான். தேய்த்து கொண்டே மெதுவாக கால் இடுக்கில் படுத்து இவள் புண்டையை நக்க தொடங்கினான். தன் நாக்கால் மெதுவாக வருடினான். அது இவளுக்கு கட்டு படுத்த முடியாத சுகத்தை கொடுத்தது.
அவன் மெதுவாக தன் நாக்கால் நக்க இவள் அவனின் தலையை பிடித்து தன் புண்டையில் அழுத்தினாள். அவனும் நாய் நக்குவது போல இவள் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தான். நக்கி கொண்டே தன் நாக்கை மடித்து அவள் புண்டை உள்ளே விட்டு சுழற்றினான்.
அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். அவன் மேலும் மேலும் சுழற்ற இவள் சுகத்தில் தவித்தாள். நாக்கை சுழற்றி கொண்டே மெதுவாக தன் நடு விரலை புண்டையில் விட்டான் விரலை விட்டு குடைய அது அவளுக்கு மேலும் சுகத்தை கூட்டியது மேலும் ஆள்காட்டி விரலையும் விட்டு குடைந்தான்.
இரு விரல்களால் புண்டையை கிடந்தது கொண்டே தன் டவுசரை இறக்கி சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து ஆட்டினான். சில நிமிடங்கள் கழித்து தன் சுண்ணியை விட்டுவிட்டு இவள் பக்கத்தில் படிக்க இவளும் ஒரு பக்கமாக அவனை பார்த்த படி படுத்தாள்.
இவன் அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்த படியே தன் விரல்களை புண்டையில் விட்டு நோண்டினான். 5 நிமிடம் இப்படியே செய்த பிறகு இவளை குப்பறா படுக்க வைத்தான். இவளை குப்பரா படுக்க வைத்து இவளின் முதுகில் நக்கினான். முதுகில் நக்கி கோலம் போட்டு கொண்டே இவளின் சூத்தை நெருங்கினான். எழுந்து இவளின் கால் இடுக்கில் உக்காந்து தன் கையால் இவளின் சூத்தை விரித்து பார்த்தான்.
இவளின் சூத்து பளபளவென்று மெத்தை போல இருந்தது. அவன் இவளின் சூத்தை விரித்து ஓட்டையை பார்த்தான் இவளின் சூத்து ஓட்டை சின்னதாக இருந்தது. அவன் என்ன மாமி உங்கள் கணவர் சூத்தில் ஓக்க மாட்டாரா என்று கேட்டான். அவன் இல்லை என்று சொல்ல சரி இன்னிக்கி நான் உங்கள் சூத்தில் ஓக்கிறேன் என்று சொல்லி அவள் சூத்தை நக்கினான்.
நக்கின்கொண்டே சூத்தின் சதையை பிடித்து கிள்ளினான். இவளின் சூத்து ஓட்டையை சுற்றி வளைத்து நக்கினான். நக்கி கொண்டே புண்டையில் செய்தது போல தன் நாக்கை மடித்து ஓட்டையில் விட்டு சுழற்றினான். அவளுக்கு சுகம் தாங்கவில்லை சுகத்தில் ஐயோ ஸ்ஸ் சஸ் என்று முனங்கினாள்.
அவன் சில நிமிடங்கள் நாக்கை சூத்தில் சுழற்றி விட்டு நாக்கை வெளியில் எடுத்து பார்க்க இவள் சூத்தில் அவன் எச்சை வடிந்து ஈரமாக இருந்தது. அவன் தன் விரல்களை சூத்தில் விட்டு குடைய அவள் சுகத்தில் எல்லைக்கே சென்றுவிட்டாள். இவன் குடைந்து கொண்டே என்ன மாமி நல்ல இருக்கா என்று கேட்க இவளும் அருமையா இருக்கு டா அம்பி என்று சொன்னாள்.
அவன் மேலும் வேகத்தை கூட்டி குடைய அவள் சுகத்தில் செத்து கொண்டு இருந்தாள். இவனும் விரலால் சூத்தில் குடைந்து கொண்டே தன் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். அவன் சுன்ணி 8 இன்ச் நீண்டு விரைப்படைய அப்படியே இவளின் மேல் படுத்து சுண்ணியை சூத்தின் பிளவில் வைத்து தேய்த்து.
சூடு பறக்க தேய்த்துவிட்டு தன் கையால் இவளின் சூத்தை விரித்து சூத்துகுள் சுண்ணியை விட்டான். அவள் சூத்து ஓட்டை சின்னதாய் இருந்ததால் சுன்ணி உள்ளே போக வில்லை அவன் இவளின் இடுப்பை பிடித்து தன் குண்டியை தூக்கி முழு வேகத்தில் இறக்க அவன் சுன்ணி இவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் போனது அவள் வலியில் கத்தினாள்.
அவன் முதலில் வலிக்கும் பிறகு வலி பொய் சுகமாக இருக்கும் என்று சொல்லி மெல்ல அவள் இடுப்பை பிடித்து தன் சுண்ணியை உள்ளே வெளியே என ஆட்டினான். அவன் ஆட்ட ஆட்ட சொன்னது மாறியே வலி பொய் சுகமாக இருந்தது.
அவன் குத்த குத்த இவள் ஐயோ ஆ ஆ அம்மா அம்மா என்று முனங்க அவனும் மாமி மாமி அ அ என்று கத்திகொண்டே முழு வேகத்தில் இவளை சூத்தடிடான். 20 நிமிடம் சூத்தில் ஓத்த பின் இவன் தன் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தான்.
சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து இவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து காலை விரித்து இவளின் புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தி உள்ளே தண்ணினான். அவன் சுன்ணி இவள் புண்டையில் வழுக்கி கொண்டு போக அவன் மெதுவாக ஓக்க தொடங்கினான்.
அவன் ஓக்க ஓகக் இவள் முலைகள் குலுங்கின. அவன் மேலும் வேகத்தை கூட்டி டப்பு டப்பு என்று புண்டையில் அசுர வேகத்தில் ஓத்து தள்ளினான். அவள் சுகத்தில் பெனாற்றினாள் இவனும் ஐயோ மாமி மாமி என்று கத்தி கொண்டே அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
இவளை புண்டையிலும் சூத்திலும் மாத்தி மாத்தி ஓத்து சுகம் கொடுத்தான். இவரும் உச்ச வேகத்தில் ஓக்க டிவி ஓடி கொண்டு இருந்தால் இவர்கள் பொடம் சத்தம் வெளியில் கேட்க வில்லை. 40 நிமிட ஓலுக்கு பின் இருவரும் உச்சம் அடைந்தனர். இவள் உச்சமடைந்து நீரை பீச்சி அடிக்க அவன் இவளின் புண்டையை நக்கி வடிந்த நீரை நக்கி சுத்தம் செய்தான். அவனும் தன் மதன நீரை இவளின் சூத்தில் ஊற்றி விட்டான்.
பிறகு இருவரும் குளித்து விட்டு வெளியில் வர விசாலம் எவ்வளவு வேண்டும் கேட்டாள். அவன் அதெல்லாம் வேண்டாம் மாமி உங்களை மாறி மாமியை ஊக்க வேண்டும் என்பது ரொம்ப நாள் ஆசை. இன்னைக்கு அது நிறைவேறியது நான் தன் உங்களுக்கு நன்றி சொல்ல வேண்டும் என்று சொன்னான். மாமியும் அவன் சொன்னதை கேட்டு மகிழ்ச்சி அடைந்தாள்.
அவன் சரி மாமி நான் போய் வருகிறேன் என்று சொல்ல மாமி இரு தா அம்பி மதியம் சாப்பாடு ரெடி யா இருக்கு சாப்பிட்டு போ சொன்னாள். அவனும் சரி என்று சொல்ல இருவரும் ஒன்றாக உக்காந்து சாப்பிட்டனர். அவனுக்கு மீண்டும் மூடு ஏறியது.
மாமியை ஓர கண்ணால் பார்க்க மாமி என்ன டா அம்பி என்று கேட்டாள். அவன் தன் சுண்ணியை பார்க்க மாமிக்கு புரிந்தது இவனுக்கு ஓக்கணும் போல இருக்கு என்று. மாமியும் சீக்கிரம் சாப்பிட்டு வா மீண்டும் ஓக்கலாம் என்று சொன்னாள்.
இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு ரூமுக்கு போய் தாப்பாள் போட்டு விட்டு மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள். இப்படியே இவர்கள் வாரம் ஒரு முறை ஓத்து சுகம் கொள்வார்கள். அவன் மாமியின் கணவர் வேலைக்கு போன பின் வருவான் அதற்குள் மாமியும் குளித்து ரெடியாக இருப்பாள். அவன் வந்தவுடன் உள்ளே சென்று மாலை வரை ஓப்பர்கள்.
ஒருநாள் வழக்கம் போல் ரூமில் மாமியை மல்லாக்க படுக்க வைத்து புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருககும்போது மாமிக்கு கால் வந்தது. முதலில் அட்டென்ட் செய்யவில்லை மீண்டும் வால் வர மாமி அட்டென்ட் செய்தாள். அவன் ஓத்து கொண்டே இருக்க மாமி ஃபோன் பேசினால்.
நான் வெளிய இருக்கேன் மாலை தான் வீடு வருவேன் என்று சொல்லி ஃபோனை கட் செய்தாள். அவன் யாரென்று கேட்க தன் கணவரின் அண்ணன் மனைவி என்று சொன்னாள். அவன் பெரை கேட்க இவள் பரிமளா என்று சொன்னாள். அதற்கு மேல் அவனும் எதுவும் கேட்க வில்லை மாமியும் எதுவும் சொல்ல வில்லை. அவன் இவளை ஓத்து சூத்தில் கஞ்சியை பீச்சி விட்டு அங்கிருந்து சென்றான்.
அடுத்து என்ன நடக்கிறது என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு