வணக்கம் நண்பர்களே. எனது முந்தைய கதைகளுக்கு வரும் வரவேற்பினை கண்டு நான் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். இந்த பதிவு கதையல்ல, உங்களை போன்று என் கதைகளை படித்து என்னை தொடர்பு கொண்ட வாசகர் ஒருவரின் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான சம்பவம். மேலும் இந்த நிகழ்வு ஒரு உண்மையான நிகழ்வா அல்லது அந்த வாசகரின் மனதில் உள்ள ஒரு ஆசையை நடந்த நிகழ்வாக மாற்றி கூறுகிறாரா என்பதை எல்லாம் நான் ஆராய விரும்பவில்லை.
அவர் கூறிய சம்பவத்தை ஒரு பதிவாக கொண்டு வந்தால் நன்றாக இருக்கும் என தோன்றியது. அதனால் நான் இந்த பதிவை அவரின் அனுமதியுடன் பதிவிடுகிறேன். கதைக்குள் செல்லலாம் வாருங்கள். என் பெயர் மதன். வயது 33. நான் பார்க்க நல்ல வாட்ட சாட்டமாக நன்கு கலையாக இருப்பேன். கல்லூரியில் படிக்கும் பொழுதே நிறைய பிட்டு படம் பார்ப்பது, கை வேலை எல்லாம் செய்து என்னை நன்கு இந்த விஷயத்தில் நான் மெருகேற்றி வைத்திருந்தேன்.
அதுவும் இல்லாமல் கல்லூரி பேராசிரியை உடன் இரண்டு முறை சம்பவம் செய்து உள்ளேன். அதை தாண்டி ஏதும் என் வாழ்க்கையில் நடந்தது இல்லை. பின் என் படிப்பு, வாழ்க்கை என நான் கவனம் செலுத்தி தற்பொழுது நான் ஒரு கட்டிட தொழிலதிபராக நான் உள்ளேன். எனக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு ஆண் பிள்ளை மற்றும் ஒரு பெண் பிள்ளை என இரண்டு அழகிய குழந்தைகள் உள்ளன. என் மனைவியின் பெயர் வைஷாலி. வயது 28. எனக்கு ஏற்ற பெண். குணத்திலும் சரி மற்ற விஷயத்திலும் சரி, என்னை சந்தோஷமாக வைத்துக்கொண்டாள். ஆனால் இந்த நிகழ்வின் நாயகி என் மனைவி அல்ல, அவள் என் மனைவி உடைய அண்ணன் மனைவி. அதாவது எனது மச்சினனின் மனைவி. பெயர் காயத்ரி. அவளின் வயது 28. அவள் அளவு 34-28-36.
முதலில் அவள் மேல் எனக்கு காம எண்ணம் வரவில்லை. ஆனால் ஒரு நாள் மழை பெய்து கொண்டு இருந்த சமயத்தில் நான் என் மாமனார் வீட்டை தாண்டி தானே செல்கிறோம் கொஞ்சம் மழை நிற்கும் வரை இங்கு இருந்து விட்டு போகலாம் என நினைத்து என் வண்டியை மாமனார் வீட்டு வாசலில் நிறுத்தி கதவை தட்ட, என் மச்சினன் மனைவி காயத்ரி கதவை திறந்தாள். ” வாங்க…. ஏன் இப்படி நினஞ்சு போய் வந்திருக்கிங்க?” “ஒன்னுமில்ல காயத்ரி meeting முடிச்சிட்டு வர வழியில மழை பெய்ய ஆரம்பிச்சுடுச்சு. அதான் போற வழி தான்னு இங்க…” என்று நான் கூற, அவள் என்னை இடைமறித்து “சரி…சரி…உள்ள வாங்க நினஞ்சு போயிறுக்கிங்க உள்ள வந்து சூடா coffee குடிங்க ” என கூற, நானும் உள்ளே சென்று அவளுடைய அறையில் சென்று என் ஆடைகளை கழட்டி துண்டை எடுத்து துவட்டிக்கொண்டே வெளிய வர, காயத்ரி Coffee cup உடன் வெளியே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
என்னை ஒரு விதமாக பார்த்தாள். அப்பொழுது தான் நான் என்னை கவனித்தேன், வெறும் மார்புடன் நான் லுங்கி கட்டிக்கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னிடம் வந்து coffee குடுத்து விட்டு “ஹும்ம்… என் நாத்தனார் குடுத்து வச்சவ ” “ஏன் அப்படி? ” என நான் கேட்க, என்னிடம் “இப்படி ஒரு ஆளு கட்டிகிட்டா பின்ன என்னன்னு சொல்லுவாங்க” என்று கூற, ஏற்கனவே மழை பெய்து கொண்டிருந்ததால், அவள் கூறியது ஒரு வித கிளர்ச்சியை உண்டு பண்ணியது. நான் சற்று சோதித்து பார்ப்போம் என, வேற்று மார்புடன் sofa வில் அமர, coffee cup ஐ எடுக்க வரும்பொழுது தான் நான் அவளின் முலைப்பிளவை nighty உள்ளே கவனித்தேன். ஆஹா…. என்ன தான் வீட்டில் நல்ல விருந்து சாப்பிடாலும், திருட்டு மாங்காய்கு தான் ருசி அதிகம். அதுவும் அவளாகவே வந்து உசுப்பி விட்டு கொண்டு இருக்கிறாள், நாம் எதுவும் செய்யாமல் போனால் நமக்கு தான் அசிங்கம் என துணிந்து சமையலறை சென்றேன். “காயத்ரி…நீ இந்த dress ல எப்படி இருக்க தெரியுமா?” “எப்படி இருக்கேன் ?” “சூப்பரா இருக்க ” “ஹ்ம்ம்ம்…” “என்ன ஹ்ம்ம்?” என்று கேட்டுக்கொண்டே அவளின் இடுப்பில் கை வைக்க, அந்த சமயம் வெளியே இடி இடிக்க, அவளும் என்னை இறுக்கி கட்டி கொண்டாள். என் வெற்று மார்பில் அவளின் பஞ்சு முலைகள் பட்டு நசுங்கின. நான் அவளை இறுக்க அணைத்து அவளின் பின் முதுகில் என் கையை படர விட்டு, என்னுடன் அவளை மேலும் இறுக்கி அணைக்க, அவள் என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள். நானும் அவளை முத்தமிட்டேன்.
“காயத்ரி…” என நான் அவள் பெயரை அழைக்க “ஹ்ம்ம்…” என அவள் பதில் கூறினாள். ” வீட்ல எல்லாரும் எங்க ?” ” அத்தையும் மாமாவும் சொந்த காரங்க வீட்டுக்கு போயிருக்காங்க. அவரு friend பார்க்க போயிருக்காரு ” என்று கூற, நான் அவளுடைய காதருகில் சென்று ” அப்ப உனக்கு…” என்று கேட்க, “ஹ்ம்ம் சரி” என்று கூற, நான் அவளுடைய உதட்டருகில் என் உதட்டை கொண்டு செல்ல, அந்த சமயம் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு இருவரும் பிரிந்தோம். நான் உடனே ஏதும் நடக்காதது போல sofa வில் சென்று அமர , காயத்ரி கதவை திறக்க, அங்கு என் மச்சானும் நினைந்த கோழி போல உள்ளே வந்தார். “என்ன மச்சான் எப்ப வந்திங்க ?” என கேட்க, நான் அவரிடம் “இப்ப தான் மச்சான் வந்தேன் வெளிய நல்ல மழை பெய்யுது அதான் நானும் நினஞ்சிட்டேன்” என கூற, அவரும் சரி என்று என்னிடம் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தார். பின் மழை நிற்க, நான் இருவரிடமும் கூறி விடை பெற்றேன். இரவு நான் காயத்ரியை நினைத்து என் மனைவியை புரட்டி எடுத்தேன். 2 ஆட்டம் ஆடிய பின் என் மனைவி சோர்வாகி உறங்க, நான் இன்னும் விரைப்பு அடங்காமல் இருந்ததால் தமிழ் காம கதைகள் இணையதளத்தை திறந்து கதை படிக்க, அந்த தளத்தில் ஒரு இளம் வாலிபன் 45 வயது ஆண்ட்டியுடன் காம களியாட்டத்தில் ஈடுபடும் கதை படித்து கை வேலை செய்ய, திடீரென என் கைபேசியில் whatsapp notification வரவே அதை திறக்க, அங்கு காயத்ரியின் எண்ணில் இருந்து “என்ன பண்றிங்க?” என குறுஞ்செய்தி வந்து 1 மணிநேரம் ஆகியிருந்த நிலையில் நான் ” sorry நீ எனக்கு message பண்ணப்ப வேலையில மூழுகிட்டேன் ” என பதில் அனுப்ப, திடீரென online என காண்பித்து ” ஹ்ம்ம்…அப்பவே நினச்சேன் வேலை பண்ணிட்டு இருப்பிங்கன்னு ” என பதில் வரவே, நான் “🤣🤣…” என emoji அனுப்பினேன்.
“சரி இப்ப நீங்க free தான ?” என அவள் கேட்க, நான் உடனே bathroom சென்று video call செய்ய, காயத்ரியும் அழைப்பை ஏற்றார். இருவரும் அம்மணமாக video call மூலம் ஒருவர் அங்கங்களை மற்றவர் பார்த்து சுய இன்பம் செய்து எங்களுடைய காம நீரை பீய்ச்சினோம். Whatsapp ல் தினமும் அவள் உடுத்தும் உடையுடன் எனக்கு selfie எடுத்து அனுப்பு, நான் அதற்கு எல்லாம் comment செய்து அனுப்புவேன். இரவு நேரங்களில் எங்களின் அந்தரங்க புகைப்படங்களை பகிர்ந்து பிறகு video call மூலமாக சுய இன்பம் செய்து நாட்களை கழித்தோம். இருவரும் எங்கள் தாகத்தை போக்கி கொள்ள தக்க சமயத்திற்காக காத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது தான் அவளிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது. நான் அதை ஏற்று ” சொல்லு காயத்ரி ” என கூற, “இன்னைக்கு வீட்ல யாருமில்ல. அவரு Bangalore போயிருகாறு வர 4 நாள் ஆகும். குழந்தைங்க எல்லாம் என் அக்கா வீட்ல இருக்காங்க ” என்று அவள் கூறினாள். ” அப்ப 4 நாள் அங்க நல்லா விருந்தா எனக்கு ?” என கேட்க, பதிலுக்கு அவள் ” வந்தா….. கண்டிப்பா கிடைக்கும் ” என கூறினாள். நான் என் மனைவியிடம் ” site ல கொஞ்சம் வேலை இருக்கு , வர 4 நாள் ஆகும். பத்திரமா இருங்க ” என கூற, என் மனைவி வெள்ளந்தியாக ” சரிங்க…பார்த்து பத்திரமா இருங்க ” என கூறி வழியனுப்பினாள். என் மனதில் “அடிப்பாவி… இப்படி வெகுளியா இருக்காளே. இவ அண்ணனோட பொண்டாட்டிய கூட தான் நான் இருக்க போறேன். அது கூட தெரியாம இப்படி இருக்காளே. சரி இந்த 4 நாள் அப்றமா நாம இனி இவளுக்கு துரோகம் பண்ண கூடாது ” என தீர்மானித்துக்கொண்டு என் மச்சினன் வீடு நோக்கி வண்டியை செலுத்தினேன். செல்லும் வழியில் choco lava cake வாங்கி சென்று என் மச்சினன் வீட்டில் என் வண்டியை நிறுத்தி கதவை தட்ட, காயத்ரி வந்து கதவை திறந்தாள். Pink நிற nighty அணிந்து, தலையில் மல்லிகை பூ வைத்து எனக்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
“என்ன காயத்ரி…ரொம்ப ஆர்வம் போல” என கேட்க, அவள் கதவை தாழிட்டு வந்து “பின்ன…இருக்காதா என்ன. எத்தனை நாள் தான் video call மூலமாவே பண்றது. நேர்ல பண்ண வேண்டாமா ?” என கேட்டு விட்டு “சரி இருங்க coffee தர்ரேன் ” எனக்கூறி சமையலறை செல்ல, நான் அவள் பின்னே சென்று அவளுடைய இடுப்பில் என் இடது கையை வைத்து அழுத்த, என் வழது கையை அவளின் முலைகள் மீது வைத்து தேய்க்க, அவள் சொக்கிய படி என் மீது சாய்ந்தாள். பின் அவள் முலையை நான் nighty உடன் சேர்த்து பிசைய, “ஸ்ஸ்ஸ்” என போதையில் முனகினாள். அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளின் கழுத்தில் வழிந்த வியர்வையை நக்கி, அவள் இடுப்பில் இருந்த பிடியை இறுக்கினேன். என் விரைத்த சுண்ணியை அவளின் பின்னழகில் வைத்து அழுத்த, அவளும் அதற்கு ஏற்றார் போல் அவள் குண்டியை அழுத்தினாள். பின் நான் அவளை விட்டு சென்ற நான் வாங்கி வந்த choco lava cake எடுத்து ” இந்தா காயு…. சாப்பிடு” என கூற, அவள் ” நீங்க சாப்பிடல?” என கேட்டாள். நான் அதற்கு ” நீ சாப்பிடு ” என கூறினேன். அவள் அந்த cake வாயில் வைத்து கடிக்க, choco lava அவளின் வாயிலிருந்து ஒழுக, உடனே அவளுடைய உதட்டை நான் கவ்வினேன். அவளுடைய உதட்டில் இருந்து அந்த chocolate lave வழிந்து என் வாயினுள் வர, எங்கள் இருவருடைய நாக்கும் ஒன்றோடு ஒன்று சண்டையிட்டது. இருவருடைய மூக்கும் உரசிய படி முத்தத்தை அனுபவித்தோம். பின் நான் அவளின் உதட்டில் இருந்து என் உதட்டை பிரித்து, அவளை தூக்கிகாகொண்டு படுக்கை அறை சென்றேன். படுக்கை அறை வந்ததும் அவள் nighty அகற்றி, நானும் என் உடைகள் அனைத்தையும் கழட்டி நிர்வாணமானேன். இருவரின் நிர்வாணமாக இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு ஆழிங்கனம் செய்து கொண்டோம். பின் அவளை படுக்கை மேல் கிடத்தி, நான் வாங்கி வந்த choco lava cake எடுத்து வந்து அவளுடைய முலைகளில் வைத்து தேய்க்க, அந்த choco lava அவள் முலைகள் முழுதும் அப்பினேன். பின் என் விரல்களை அவளின் வாயினுள் செலுத்தி அவளிடம்,” இந்த choco lava வ நக்கு காயத்ரி” எனக்கூற, அவள் என் விரல்களில் இருந்த chocolate lava வை நக்கினாள்.
பின் நான் வாங்கி வந்த cake 3 எடுத்து அவள் நிர்வாண உடல் முழுவதுமாக தேய்த்தேன். அவளின் கழுத்தில் இருந்து cake ஐ தேய்த்து, முலைகள் என அனைத்து பகுதிகளிலும் தேய்த்தேன். அந்த choco lava வின் வழுவழுப்பின் காரணமாக,அவளின் விரைத்த முலை காம்பு என் கைகளில் பிடிபடாமல் இருந்தது. நான் அவளின் முலை காம்புகளை பிடித்து என் chocolate lave நிறைந்த கைகளால் கிள்ளி விளையாட, அவள் என் விளையாட்டை ரசித்து கொண்டு இருக்கிறாள் என அவளின் முனகள்களை வைத்து நான் அறிந்துக்கொண்டேன். பின் அவளின் வயிற்றில் என் கைகளால் மீண்டும் இரண்டு cake எடுத்து தேய்த்தேன். இப்பொழுது அவள் உடல் முழுதும் அந்த choco lava cake முழுவதுமாக இருந்தது.நான் அவள் உடல் முழுவதுமாக என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கழுத்து, தோள்பட்டை முலைகள் என எல்லா இடத்திலும் என் நாக்கு விளையாண்டது. ஆஹா….என்ன ஒரு சுவை. திருட்டு மாங்காய்க்கு ருசி அதிகம் என சும்மாவா கூறினார்கள். அதும் மச்சான வீட்டு மாங்காயை மச்சான் இல்லாத நேரம் நான் சுவைக்கிறேன் என நினைக்க நினைக்க, என் சுண்ணி விரைத்துக்கொண்டு நின்றது. பின் அவளின் முலைகளுக்கு வந்து, அவளின் முலை காம்புகளில் உள்ள choco lava வை நக்கி எடுத்தேன். அவளின் முலையை என் வாயினுள் இருக்க, அவளுடைய விரைத்த முலைகாம்பை என் நாக்கால் நக்கி எடுக்க, அவள் சுகத்தில் முனகியபடியே தலையை சாய்த்தாள். நான் அவள் இன்னொரு முலையையும் அதேபோல செய்து, பின் அவளின் வயிற்று பகுதிக்கு வந்து, அவள் தொப்பிலில் என் நாக்கால் நக்கினேன். முழுவதுமாக நக்கி எடுத்த பின் அவள் உடலில் ஆங்காங்கே ஒட்டி இருந்த choco lava மற்றும் என் எச்சிலால் மினுமினுத்தது. பின் இப்பொழுது காயத்ரி, என்னை மெத்தையில் படுக்க வைத்து, என் முடி நிறைந்த மார்பு மற்றும் வயிற்றில் நான் செய்தது போலவே choco lava cake எடுத்து தேய்த்து, பின் அதே போல் என் உடல் முழுவதுமாக நக்கி எடுத்தாள். என் உடல் வியர்வையும் அந்த choco lava கலந்த சுவையை கலந்து ஒரு விதமான சுவையை அவளுக்கு உண்டாக்கியது போல விடாமல் நக்கினாள். ஆஹா…மச்சினன் மனைவியுடன் உல்லாசம் அனுபவிப்பதை தவிர வேறு சுகம் இவ்வுலகில் வேறொன்றும் இல்லை என்பதை அந்த நொடி தான் நான் உணர்ந்தேன். சுமார் அரைமணி நேரமாக இருவரும் அவரவர் உடலை நக்கி சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தோம். நான் காயத்ரியை எழுப்பி, மீதம் இருந்த ஒரு choco lava cake எடுத்து பாதியாக பிரித்து ஒரு பாதியை என் விரைத்த சுண்ணியில் தடவினேன். “காயத்ரி…69 பண்ணலாமா ?” என கேட்க, “ஹ்ம்ம்..ok ” என அவள் கூற, நான் மெத்தையில் மல்லாக்க படுக்க, அவளை என் மேல் படுக்க கூறினேன். காயத்ரியும் அதேபோல் என் சுண்ணியை அவள் வாயருகே கொண்டு சென்றாள். அதேபோல் அவளின் புண்டையை என் வாயருகே கொண்டு வந்தாள். நான் cake ல் இருந்து வழிந்த chocolate lava என் இரு விரலில் வழித்து எடுத்து, காயத்ரியின் புண்டையில் விட, “ஸ்ஸ்ஸ்….” என முனகினாள். நான் அந்த பாதி cake எடுத்து அவளின் புண்டையில் வைத்து தடவ, “ஹஹஹா…மதன்….ஸ்ஸ்” என சுகத்தில் முனகினாள். பின் என் நாக்கை நீட்டி அவளின் புண்டையில் விட்டு எடுக்க, அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். காயத்ரியின் புண்டையில் இருந்து வழிந்த காம நீரும், choco lava cake உடைய சுவையும் ஒன்று சேர்ந்து ஒரு விதமான சுவை என் ஏற்பட்டது.
காமம் என் கண்ணை மறைத்ததால், எனக்கு அந்த சுவை போதையை உண்டாக்கியது. அதேபோல் காயத்ரியும் குழந்தை lollipop சப்புவது போல chocolate lava தடவப்பட்ட என் சுண்ணியை விடாமல் சப்பிக்கொண்டே இருந்தாள். ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து காயத்ரி அவளின் புண்டை நீரை என் வாயினுள் பீய்ச்ச, அவள் சோர்வடைந்தாள். ஆனால் எனக்கு இன்னும் உச்சமடையவில்லை. ஆதலால் அவளை மெத்தையில் கிடத்தி, அவளின் மேல் நான் படர்ந்து, என் இடுப்பை கவிழ்த்தேன். காயத்ரியின் முகத்தை பார்த்த படியே சரக்கென என சுண்ணியை காயத்ரியின் நீர் சுரந்து ஊறிய புண்டையில் விட, மிக லாவகமாக உள்ளே சென்றது. ” என்ன காயத்ரி.. நாத்தனார் புருஷன்கிட்ட ஓல் வாங்க ready ஆ? ” என கேட்க, அவள் “ஹ்ம்ம்…” என முனகினாள். என் இடுப்பை முன் பின் என இழுத்து இழுத்து குத்திக்கொண்டே அவள் காதருகில் என் மூச்சுக்காற்றால் ” I love you காயு…” என கூற, பதிலுக்கு என் தலைமுடியை தன் வழது கைகளால் பிடித்து என்னை தன் உதட்டருகில் கொண்டு வந்து என் உதட்டை கவ்வி தன் பதிலை கூறினாள். என் முதுகில் அவள் நகம் பதியும் அளவிற்கு அழுத்தி, என் குத்துக்களை ஏற்றுக்கொண்டு இருந்தாள். என் நெஞ்சில் அவள் வெறும் முலை பட்டு நசுங்கின. அந்த அறை முழுவதும் எங்களுடைய வியர்வை மற்றும் choco lava வாசமும் கலந்து ஒரு விதமான வாசம் வீச, எங்கள் காம நீரின் வாசமும் கலந்து காம நெடி வீசியது. ஒரு 10 நிமிடம் குத்திய பிறகு, என் முதுகில் ஏதோ ஒரு வித உணர்வு தென்பட, நான் வேகமாக குத்தினேன். நான் உச்சமடைய, காயத்ரியும் உச்சமடைந்து அவள் காம நீரை பீய்ச்ச, நான் 6 முறை என் விந்து நீரை பீச்…பீச்…பீச்… என பீய்ச்சினேன். இருவருடைய உடலும் வியர்வையில் மின்னின. நாங்கள் இருவரும் கடந்த 1.5 மணி நேரமாக ஆடிய காம ஆட்டத்தில் சோர்வடைந்து இருவரும் இறுக்கமாக அணைத்த படி உறங்க ஆரம்பித்தோம். பின் அதிகாலை 3.00 மணி அளவில் யாரோ என் சுண்ணியை உருவுவது போல தோன்ற, நான் யாரென கண் விழித்து பார்க்க, அத காயத்ரியே தான்.
பிறகு வேறென்ன 3.00 மணி முதல் 3.30 மணி வரை ஒரு ஆட்டம். பின் காலை எழுந்து குளியலறையில் shower ல் நினைந்த படி ஒரு ஆட்டம் என அந்த நாளை காயத்ரியுடன் நான் கழித்தேன். அடுத்து 4 நாட்களும் என் மச்சினன் வீடே கதி என கிடந்தேன். இரண்டு மாதங்கள் கழித்து காயத்ரியிடம் இருந்து phone வரவே, நான் ” சொல்லு காயத்ரி…என்ன திருப்பி மச்சான் ஊருக்கு போயிட்டாரா? நான் வேணும்னா வரட்டா? ” என கிண்டல் அடிக்க, அவள் அழுதுக்கொண்டே ” நான் கர்பமா இருக்கேன். ” என என் தலையில் குண்டை தூக்கி போட, நான் அவளிடம் ” சரி என் friend ஒரு doctor தான் அவங்ககிட்ட கூட்டிட்டு போறேன் ” என கூறி அவளை அங்கு அழைத்து சென்றேன். அங்கு காயத்ரியை பரிசோதித்து கருவை கலைக்க முடியாத நிலையில் உள்ளது என கூறினார். நான் அவளை சமாதானம் செய்து ” மச்சான் கூட கொஞ்சம் படு, அப்ப தான் சந்தேகம் வராது ” என கூற அவளும் நான் சொன்னது போலவே செய்தாள். எண்ணி 8 வது மாதம் காயத்ரி ஒரு அழகிய பெண் குழந்தைக்கு தாயானாள். எனக்கு இப்பொழுது தான் பிரச்னையே. என்ன தான் என் மச்சான் மனைவிக்கு குழந்தை பிறந்தாலும் அவள் என்னுடன் உறவு வைத்ததால் தானே குழந்தை பிறந்தது. அப்பொழுது அந்த குழந்தை பிறக்க காரணம் நான் தானே. ஆனால் அந்த குழந்தை என்னை என்ன முறையில் அழைக்கும். பெற்றவனே வேறொருவன் போல் குழந்தையை பார்க்க வேண்டிய சூழலை நானே ஏற்படுத்தி விட்டேனே என நினைத்தேன்.
அதன் பிறகு நான் காயத்ரியை பார்பதையோ பேசுவதையோ முற்றிலும் தவிர்த்தேன். இன்று வரை எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் பேச்சு இல்லை. ஆனால் என் மனைவியை பார்க்க இருவரும் வந்தால் ஒரு இரண்டு நிமிடம் மட்டும் அவர்களுக்கென செலவழித்து வேறு வேலை பார்க்க செல்வேன். ஆனால் இருவரும் அவ்வப்போது ஒருவரையோருவர் பார்த்து பார்வையாலேயே எங்கள் உணர்ச்சிகளை பரிமாறிக்கொள்வோம். இதற்கு மேல் நாங்கள் இருவரும் மீண்டும் அந்த தவறை செய்யாமல் எங்கள் உணர்ச்சிகளை கட்டு படுத்திக்கொண்டோம் முற்றும்…. இது என் வாசகரின் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான நிகழ்வு . கற்பனை அல்ல. அந்த நிகழ்வை மையமாக கொண்டு நான் இந்த பதிவில் சிறு சிறு மாற்றங்கள் மட்டுமே செய்து உள்ளேன். இந்த பதிவை பற்றின கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி அல்லது Google chat ல் message செய்யவும். நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு