நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு முடித்தேன், உடனே 18 below கதை னு நினைக்க வேண்டாம்!
என் அதிர்ஷ்டம் நான் சேலம் வைஸ்யா கல்லூரியில் சேர்ந்தேன், அங்கு தான் நான் “மதி” (என் சுன்னி விளையாடிய காம நண்பன்) ஐ பார்த்தேன். முதல் நான்கு நாட்கள் அவன் வரவில்லை. ஐந்தாம் நாள் தான் அவன் முதன்முதலாக கல்லூரிக்கு வந்தான்.
நான் முதல் வரிசையில் அமர, அவன் எனக்கு பின் இரண்டாம் வரிசையில் அமர்ந்தான். உடனே அவன் என் பெயர் சொல்லி அழைத்தான். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. வந்த உடனே எப்படி அவனுக்கு என் பெயர் தெரியும் என்று, பிறகு அவன், என்னுடன் வந்து அமர கூப்பிட்டான். நானும் புதிய நண்பன் கூப்பிட்டதால் சென்று அவன் அருகில் அமர்ந்தேன்.
பிறகு நாட்கள் செல்ல செல்ல அவனை எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. காமத்திற்காக இல்லை. நண்பனாக. உண்மையை சொன்னால் அப்போது எனக்கு கே செக்ஸில் ஆர்வம் இல்லை. பிறகு ஒருநாள் எனக்கும் அவனுக்கும் சிறிய வார்த்தை பிரச்சினை.
இருவரும் சில வாரங்களுக்கு பேசவில்லை. நான் பிறகு என் வகுப்பில் படிக்கும் வேறு ஒருவனிடம் (ரகு) விடம், மதி யை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தேன். பிறகு மதியும் அவனிடம் என்னை அவனுக்கு பிடிக்கும் என்று சொன்னதாக ரகு என்னிடம் கூறினான், பிறகு இருவரும் பேச தொடங்கி நண்பர்களாக இருந்தோம். இனி தான் எங்கள் காம கதை தொடங்குகிறது.
என் வீடு சேலம் சிட்டி யில் இருக்கிறது, அவன் வீடு சேலம் புறநகரான வாழப்பாடியில் இருக்கிறது. எங்கள் 2வது செமஸ்டர் தேர்வு முடிந்தது, மே மாதம். நான் ஒரு பத்து நாட்கள் அவன் வீட்டுக்கு சென்று தங்கினேன். அவன் வீடு சற்றே கிராமமாக இருந்தது.
விவசாய நிலங்களும் இருந்தன. அவன் வீட்டில் இரண்டாவது நாள் , நானும் அவனும் அவங்க பாக்கு தோப்பை பார்க்க சென்றோம். அப்பொழுது சிறிது நேரம் அங்கேயே சுற்றி கொண்டு இருந்தோம். பிறகு அவன் என்னிடம். பிட்டு படம் பாக்கலாமா னு கேட்டான்.
எனக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் உன் இஷ்டம் என்றேன். உடனே அவன் என்னை பாக்கு தோப்பின் மறைவான இடத்திற்கு கூட்டி போனான். அவன் அவனுடைய ஃபோனில் சில செக்ஸ் வீடியோக்களை பார்த்து விட்டு அங்கேயே கை அடித்துவிட்டு வந்து விட்டோம். அவன் சுன்னி சுமார் 5 இன்ச் இருக்கும், என் சுன்னியும் அதே அளவு தான்.
பிறகு அன்று இரவு, இருவரும் தூங்க சென்று தூங்கிவிட்டோம். நான் தூங்கிய பிறகு, அவன் என் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து ஜட்டிக்குள் கையை வைத்து என் சுன்னியை தடவினான். நான் அப்போது முழித்து கொண்டு இருந்தேன். அது தெரியாமல் அவன் என் சுன்னியைப் பிடித்து கொண்டு இருந்தான். பிறகு நான் சற்றே தூக்கத்தில் நகர்வது போல் நகர்ந்தேன். அவன் உடனே அவன் வாயை வைத்து என் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவனும் தூங்கிவிட்டான்.
அடுத்த நாள் அவன் எதுவும் தெரியாதது போல என்னிடம் வந்து, இன்னைக்கும் பாக்கு தோப்புக்கு போலாமா னு கேட்டான். நானும் சரி என்று கூறி விட்டு, ஆனால் ஒரு கண்டிசன் என்று கூறினேன், அவன் என்ன என்று என்னிடம் கேட்டான், நானோ அவனிடம், இன்று நான் தான் பிட்டு படத்தை செலக்ட் பன்னுவேன் என்று சொன்னேன், அவனும் சரி என்றான். நாங்கள் இருவரும் பாக்கு தோப்புக்கு சென்றோம்.
நான் அவனிடம் என் ஃபோனை காட்டாமல் கே ஆபாச வீடியோக்களை தேடி ஒரு வீடியோவை அவனிடம் காட்டினேன், அவன் என்னிடம் இது என்ன என்று கேட்டான். நீ நேற்று இரவு என் சுன்னியை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தது தெரியும் என்றேன்.
அவன் அதிர்ந்து போனேன், உடனே என்னிடம் சாரி கேட்டான், எனக்கு சின்ன ஆசை, அதான் இப்படி பன்னிட்டேன், இனி இப்படி பன்னமாட்டேன் என்றான். நான், சரி விடு உனக்கு பிடிச்சிருக்கு ல , இந்த வீடியோவை பாக்கலாம்னு சொன்னேன், அப்போ உனக்கு ஓகே வா னு கேட்டான்.
நான் உனக்கு பிடிச்சிருந்தா எனக்கு ஓகே னு சொன்னேன். உண்மையா சொன்னா. அவன் என் சுன்னிய உருவி வெளியே எடுத்தது எனக்கு செம்ம மூடா இருந்துச்சு.
பிறகு இருவரும், கே ஆபாச வீடியோக்களை பார்த்து விட்டு எதுவும் செய்யாமல் சென்றோம். அன்று இரவு… எங்கள் காம விளையாட்டு நடந்தது. இருவரும் கட்டி அனைத்து கொண்டோம். இருவரும் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தோம். பிறகு அவன் என் மார்பை சப்பினான்.
சிறிது சிறிதாக கீழே வந்து என் சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தான். எனக்கு செம்ம சுகமா இருந்தது. பின் நான் அவன் சுன்னிய சப்பினேன். இருவரும் உடைகளை களைந்து அம்மணமாக நின்றோம். கட்டி அனைத்து கொண்டோம். இருவரின் சுன்னியும் மோதி கொண்டன.
முதலில் நான் என் சுன்னியை அவன் ஓட்டையில் விட ஆரம்பித்தேன், அவன் மெதுவாக விடுடா வலிக்குது னு சொன்னான். நானும் எனக்கு இருந்த வெறி ல ஓட்டைக்குள் விட்டுட்டேன். பிறகு வேகமாக அவன் சூத்தை ஒரு கையிலும், அவன் சுன்னிய ஒரு கையிலும் பிடிதாது கொண்டு வேகமாக ஓத்தேன்.
இதுவரை நான் அப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்தது இல்லை. 15 நிமிடங்கள் வரை ஓத்தேன், கஞ்சியே ஓட்டையிலையே விட்டேன். பிறகு அவனும் என்னை ஓத்தான். பின் இருவரும் அம்மணமாகவே கட்டி பிடித்து தூங்கினோம். பின் 2 மணி அளவில் எழுந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டோம்.
… ! நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு