என் பெயர் சிவா19 நான் செங்கோட்டை யயில் உள்ள தனியார் பள்ளியில் படித்து வருகிறேன். விட்டில் என் அப்பா(துறை)47ஒரு விவேசயி அம்மா(சுகன்யா)36 ஒரு தனியார் அப்பெரெல் கம்பனியில் வேலை செய்கிறாள். அக்கா பெயர் பிரியா காலேஜ் படிக்கிறாள் குற்றாலதில் கலோஜ் அமைத்துள்ளது.
கதைக்கு செல்வோம். நாங்கள் இருக்கும் வீடு ஒரு கம்பொண்ட் வீடு நான்கு விடு கள் ஒன்றாக சேர்ந்து இருக்கும். எங்கள் வீடு மத்தியில் அமைந்துள்ளது. பக்கத்து வீட்டில் சித்தப்பா மற்றும் அவரது குடும்பத்தினர் இருக்கிறார் கள் சித்தப்பaவின்46 மனைவி பாணு37 மற்றும் இரண்டு சகோதரிகள் மாலா 22.
விமலா 20 ஒரு பையன் கணேசன்25. கணேசனுக்கு கல்யாணம் முடிந்து முகிலா24 என்ற மனைவி உள்ளர். கணேசன் love marriage. இது சித்தப்பா family. மற்றரு விட்டில் பத்மாஅத்தையும் கோபால்மாமாவும் உள்ளனர்.
இவர்களுக்கு இரண்டு மகள் கள் உள்ளனர் சரண்யா 18 இவளுடைய அக்கா சுகந்தி 22 ஆகியோர் வசிக்கின்றனர். மற்றரு விட்டில் என் பெரியப்பா பையன் சுரேஷ்32 மற்றும் அவரது மனைவி சங்கீத21 இவர்களுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை14உள்ளது. அரம்பிகல லா.
நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்து வருகிறேன் பள்ளிக்கு ரெடி ஆகும்போது தான் அண்ணி (முகிலா) குளிக்க போவள். அவள் மீது உள்ள கமாதால் குளிக்கும் போது நான் பாத்ரூம் அருகே சென்று எட்டி பார்ப்பேன். வழக்கம் போல் அண்ணி குளிக்க சென்றதும் ஜன்னல் வழியாக மெதுவாக எட்டி பார்த்தேன்.
அண்ணி பவைய முளை வரை இறுக்கி கட்டுயிருந்தல். அண்ணி கருப்பாக இருப்பாள் என்பதால் மார்பு பகுதி வெளிர் நிறத்தில் இருந்தது ஆழ்ந்த காம அசையில் முகிலா வை பார்த்து சுன்னி 5 இஞ்ச் எழுந்து நின்றது. அதை மெதுவாக கையல் உருவி விட்டேன்.
முகிலா பவடைய கழற்ற இரண்டு முனை களும் தொங்கி நின்றது. குனிந்து பார்த்தேன் தொடை இடுக்கில் புண்டையில் முடி அதிகமாக இருந்தது குளிக்க தொடங்கினாள். அப்போது செப்பு எடுக்க நினைத்து மேல பார்த்தவள் என்னை பார்த்துவிட என்னை பார்த்து முறைத்து துண்டை எடுத்து போர்த்தி கொண்டால். நான் பயந்து மெதுவாக அங்கிருந்து வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.
அம்மா எங்க போன என்று கேட்க அம்மாவிடம் சமாளித்து பின்பு பள்ளி சென்று விட்டேன். மலையில் வீடு திருப்பிய பிறகு சித்தப்பா வீட்டிற்கு சென்றேன். அண்னி சமயல் செய்து கொண்டிருந்தாள். அருகில் சென்றேன். அப்போது விட்டில் யாரும் இல்லை. அண்ணி என்னை பார்த்ததும் கோபத்தில் அண்ணி :-நீ காலையில் எட்டி பார்த்ததை அண்ணனிடம் சொல்ல போகிறேன்.
நான் :- அய்யோ வேண்டாம் அண்ணி please.
அண்ணி :- நீ டெய்லி இப்பிடித்தான் பக்குறிய.
நான் : இல்ல அண்ணி இன்னகி தான் தெரியாம paathuten மண்ணிசிருங்க அண்ணி பிளீஸ்
அண்ணி :- இந்த மாதிரி இனிமேல் பண்ணாத ok va.
நான்: ok அண்ணி ok இனிமேல் பண்ண மாட்டேன்.
இப்போது டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது அண்ணி செல் ஃபோன் call வந்தது நான் யார் என்று எடுத்து பார்த்தேன் பெயர் இல்லை number மட்டும் இருந்தது.
நான் :- அண்ணி உங்க ஃபோன் இகு call வருது என்றேன்.
அண்ணி:- யார் பன்ற ?
நான் : name இல்ல அண்ணி.
வேகமா வந்து call cut பண்ணி விட்டாள்.
நான் :- யன் call cut பண்றீங்க.
அண்ணி :- கம்பனி call அதன்.
நான் :- இது company call இல்ல வேற யாரோ.
அண்ணி :- இதுலம் உனக்கு தேவ இல்ல என்றாள்.
நான் :- ok அண்ணி மண்ணிச்ருங்க.
நான் அந்த phone number I அன்னிக்கு தெரியமல்.
Note pannen.
பிறகு வீட்டிற்கு சென்று அப்பா phone I எடுத்து அந்த நம்பர்கு call pannen.
ஒரு பொண்ணு ஃபோன் அட்டென்ட் பண்ண.
நான் :-hello யாரு நீங்க? சங்கீத அண்ணி :-நீ யாரு?
நான் :- சிவா என்றேன். சங்கீத அண்ணி :-சுகன்யா மகன் தான என்றால்.
நான் :-அமா நீங்க?
சங்கீத அண்ணி :- நான் உன் சங்கீத அண்ணி.
என் நம்பர் உனக்கு எப்பிடி தெரியும் .
நான் :-அமைதியாக நின்றேன்.
சங்கீத அண்ணி : – முகிலா எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டா!!!
நான் :- என்ன சொண்ணாக?(பயதில்).
சங்கீத அண்ணி :- இப்போம் நீ call பண்ணதையயும் உங்க அம்மா கிட்ட சொல்ல போரன். .
நான் :-: வேண்டாம் அண்ணி please 🥺 நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்றேன்.
சங்கீத அண்ணி : உங்க அக்கா வ எனக்கு கரெக்ட் பண்ணி கொடு.
நான் :- அது எப்பிடி முடியும் அக்கா அம்மா அப்பா டா சொல்லிருவ வேண்டாம் வெற ஏதாச்சும் சொல்லுங்க
சங்கீத அண்ணி : – நீ பயபடத உன் அக்கா ஃபோன் வச்சிருக்ககல?
நான் :- இல்ல அப்பா இனிமேல் தான் வங்கிதரேன் சொல்லிற்கு!!
சங்கீத அண்ணி :- அப்போ இன்னகி night 8 மணிக்கு உங்க அக்ககிட்ட சங்கீத அண்ணி விட்டுக் குப்டங்கான்னு சொல்லு ok va.
நான் :- சொல்றேன்.
சங்கீத அண்ணி :- நீ இங்க வரகூடாது ok வ.
நான் :- ok அண்ணி.
சொன்னதும் ஃபோன் கட் பண்ணிட.
இரவு 8 மணி அனாது அப்பா வயலுக்கு போயிட்டாரு அம்மா சமயல் செஞ்சாங்க.
அக்கா டிவி பர்துட்டு இருந்த நான் அவெல் அருகில் சென்றேன்.
பேச தொடங்கினான்.
நான் :-:அக்கா உண்ண சங்கீத அண்ணி விட்டுக்கு வர சொண்ணாக.
அக்கா :- யம்ல ?
நான் :- தேரியல ப.
அக்கா :- சரி வா போயிட்டு வருவோம்.
நான் :-: நான் வரல நீ போ.
அக்கா :- எதுக்கு வரமாட்டேன் ன்னு சொள்ளுதலா.
நான் :- நீ போ நான் டிவி பாக்க போரன்.
அக்கா சங்கீத விட்டுக்கு போன நான் அவளுக்கு தெரியாமல் சங்கீத அண்ணி விட்டு பின் புறம் சென்றேன்
ஜன்னல் வழியே எட்டி பார்த்தேன்.
அக்கா :- சங்கீத அண்ணி என்ன பண்றீங்க.
சங்கீத அண்ணி :- வா பிரியா உள்ள வ.
அக்கா :- தம்பி சொன்னான் நீங்க குப்டிங்கன்னு.
சங்கீத அண்ணி:- அமா பிரியா என் ஃபோன் லா பாட்டு ஏத்த முடியல என்ன problem இனு பத்து சொல்லு
அக்கா :- குடுங்க check பண்ணி சொல்றேன்.
நான் ஜன்னல் வழிய அக்கா செல் போன் பார்ப்பதை பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அக்கா கேலரி ய check பண்ண gallery ஃபுல்லா லெஸ்பியன் பிலிம் இருந்துச்சி அக்கா அத Play பண்ணி பாத இரண்டு பொண்ணு மறி மறி புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தாக அக்கா அதா கண் இமைக்காமல் பார்துட்டு இருந்த.
சங்கீத அண்ணி :- என்ன பிரியா பாத்தியா?
அக்கா :- இல்ல அண்ணி பாத்துட்டு இருக்கேன்.
சங்கீத அக்கா அருகில் அமர்ந்தாள்.
அக்கா :- அண்ணி நீங்க அந்த மறி படம் பபிங்களா?
சங்கீத அண்ணி :- ஆமா பிரியா ய நீ பாக்க மட்டிய?
அக்கா :- mmm chii பாக்கமட்டென்.
சங்கீத அண்ணி :- அப்போம் உனக்கு அந்த சுகம் கிடைகது.
அக்கா :- என்ன சுகம் அண்ணி. . !
சங்கீத அண்ணி :- நா சொல்றபடி செய்விய.
அக்கா :- ok அண்ணி அன அண்ணன் வந்துட்டா.
சங்கீத அண்ணி :- அண்ணன் வர 10. 30 ஆகும்.
அக்கா :- அப்போ ok தான் அண்ணி.
சங்கீத அண்ணி மெதுவாக அக்காவின் முலையில் கை வைத்து அமுக்கினாள்.
நானும் என் சுன்னியின் மேல் கை வெச்சு அமுக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு அக்கா night யாய் fulla கழட்டினாள் அக்கா இப்போது ப்ரா மட்டும் ஜட்டியுடன் அண்ணி முன்பு இருந்தால் அண்ணி மெதுவாக ஜட்டியை கீழே இறக்கி பூண்டை மீது கை வைத்து தேய்த்தால் அக்கா சுகத்தில் ஆ ஆ ஆமm ஆ ம்மா என்று முனகினாள் அண்ணி இரண்டு கை களையும்.
இரண்டு முனையில் வைத்து மசாஜ் செய்து தன் வாய் யை அக்கா பூண்டை யில் நாக்கி கொண்டிருந்தாள் அக்கா பூண்டை ஷேவ் செய்து கொஞ்சம் இரமக இருந்தது.
அண்ணி நாக்கை வைத்து அக்கா வின் பூண்டை பிளவில் விட்டு மேலும் கீழும் மாக நக்கி கொண்டருந்தல் 30 மணி நேரம் நக்கிய பிறகு கட்டிலில் படுக்க போட்டு கேரட் உள்ள விட்டு அட்டி விட்டால். அக்கா புண்டையுள் உள்ள கஞ்சி வந்தது அதை அண்ணி வாய் யாய் வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தல்.
அக்காவுக்கு காம தீ ஏற்பட அண்ணியை கட்டிலில் இழுத்து அண்ணியின் பாவாடையை உருவி எடுத்தல் பின் அண்ணியும் அதற்கு ஒத்துழைப்பு குடுக்க. அக்கா அண்ணியின் புண்டையில சூடு பறக்க தேய்த்தால் அண்ணியின் அடக்க முடியாத காமம் அக்கா தலையை பிடித்து புண்டையில அழுத்தினால்.
அக்கா பூண்டை நக்க ஆரம்பித்தல் நக்கி கொண்டே அண்ணியின் குன்டி பிளவில் ஒரு விரலால் உள்ள விட்டு எடுத்தல் புண்டையில இருந்து வாயை எடுத்து அண்ணி யை டிக்கி யில் வாய் வைத்து குண்டி ஓட்டைய vidamal நக்கினாள். நக்கும் போது ஒரு கையை அண்ணியின் புண்டயில் வைத்து தேய்த்தால் அண்ணியின் அமுதத்தை குடித்தல் இருவரும் உச்ச நிலையை அடைந்தனர்.
சங்கீத அண்ணி :- இதன் அந்த சுகம் புரியுதா பிரியா.
அக்கா :- அண்ணி தம்பியையும் நம்ம கூட சேர்த்து போமா.
சங்கீத அண்ணி :- கண்டிப்பா பிரியா குட்டி.
அக்கா :- அண்ணி நீங்க super ஃபிகர் தெரியுமா.
சங்கீத அண்ணி :- தெரியும் பிரியா உன் தம்பி யாட தம்பி கூட இன்னொரு நாள் விளையாடுவோம்.
அக்கா :- சரி அண்ணி விட்டுக்கு போனும் அம்மா திட்டுவங்க.
சங்கீத அண்ணி :- இப்பிடுவ போகபோர என்று அக்கா முலயை கசக்கி கொண்டே கேட்டாள்.
அக்கா :- சுகத்தில் அண்ணி க்கு lib கிஸ்.
குடுத்தல்.
சங்கீத அண்ணி :- அக்காவை கட்டி பிடித்து குண்டியாய் தடவினால்.
இருவரும் டிரஸ் அணிந்தனர் அக்கா போகும் போது என்னை சைட் அடிதல் நான் இதனை பார்த்து கையடித்தேன்.
பின் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
விட்டில அக்கா சாப்பிட்டு இருந்தால் அருகில் அமர்ந்தேன்.
அம்மா :- எலே எங்க போன இவ்ளவு நேரம்.
அக்கா :- படம் பாக்க போயிருப்பான் என்று சிரித்தாள்.
நான் :- frd கூட வெளிய இருந்தேன் ம.
அம்மா :- சரி சாப்பிடு நீங்கா சாப்ட பின்ன தான் அப்பா சாப்டுவரு.
அக்கா :- மம் நா சாப்டன் தம்பி தான் இன்னும் சாப்டல.
நான் :- நீ சாப்டத தான் நான் பார்த்தேனே.
அக்கா :- என்னால சொல்லுதா.
நான் :- தட்டுல பாரு எல்லாத்தையும் மிச்சம் வச்சிட்ட அதன் சொன்னேன்.
அம்மா :- இரண்டு பேரும் சன்டா பொடதிங்க.
அக்கா : நா இல்ல அவே தான் அரபிச்சன்.
நான் :- சரி எழுத்துரு அப்பா சாப்டனும்.
அக்கா :- ரூம் கிட்ட வா உனக்கு இருக்கு அடி.
நான் :- பாக்கலம் என்று சிரித்தேன்.
அக்கா தூங்கா போன நானும் பின் தொடர்தென் கீழ அம்மா அப்பா சாப்பிடு இருந்தாங்க அக்கா ரூம் சென்று லைட் ஆஃப் panna.
நானும் உள்ள சென்றேன். அக்கா நான் வருவதை பார்தும் பக்கத மாதிரி நடித்தால் அவள் அருகில் போய் முதலில் பதத்தை தொட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு