இந்த கதையின் நாயகி திருச்சி யை சேர்ந்த கல்லூரி பெண். வயது இருபது இவள் பெயர் கார்த்திகா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) இவள் பெங்களூரி்ல் உள்ள பிரபலமான கல்லூரி ல் இரண்டாம் ஆண்டு பயின்று வருகிறாள்.
எனது கதை வாசகியான திவ்யா என்னுடன் அதிகமாக Hangout ல் பேசுவாள். ஒரு முறை பேசும் போது snapchat app யை பற்றி சொல்லி அந்த app யை டவுன்லோட் செய்து அதில் பேச சொன்னாள். அதுவரை இப்படி ஒரு app இருப்பது எனக்கு தெரியாது.
நானும் திவ்யா சொன்னபடி அந்த app யை டவுன்லோட் செய்து அதில் பேச ஆரம்பித்தோம். அதில் add friends list இருந்தது. நானும் அதில் காட்டிய அனைத்து முகவரிக்கும் friends request கொடுத்தேன். அதில் கார்த்திகா என்ற பெண்ணிடம் இருந்து accepted request வந்தது.
நான் அந்த முகவரிக்கு hiii என்று message செய்தேன். பதிலுக்கு அந்த முகவரியில் இருந்து hiii என்று பதில் வந்தது. இருவரும் அப்படியே தங்களது சுய விபரங்களை. பகிர்ந்து கொண்டோம் அவள் பெயர் கார்த்திகா வயது இருபது பெங்களுரில் இரண்டாம் ஆண்டு படிப்பதாகவும் கொரானா விடுமுறையில் வீட்டிற்க்கு வந்து இருப்பதாகவும். அவளை பற்றி அனைத்தையும் என்னிடம் சொல்லி முடித்தால்.
நானும் என்னை பற்றி அனைத்தையும் அவளிடம் சொல்லி முடித்தேன். இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆக பேச தொடங்கினோம்.
இப்படியே இரண்டாம் கொரானா வில் பேசி கொண்டு இருந்தோம். ஒரு நாள் பேசும் போது அவள் பெங்களுர் சென்று இருப்பதாக சொன்னால். நான் என்கிட்ட சொல்லி இருந்தால் நான் திருச்சி வந்து உன்ன கார் ல கூட்டிட்டு போய் இருப்பேன் னு சொன்னேன். அதற்க்கு கார்த்திகா அப்பா கூட வந்து இருப்பதாக சொன்னால்.
நான் சரி சரி அப்போ college open பன்னும் போது சொல்லு நம்ம ஒரு long trip கார் ல போகலாம் னு சொன்னேன். அதற்கு அவள் நல்லா தான் இருக்கும் நான் யோசிச்சு சொல்றேன் னு சொன்னா. நானும் உன் விருப்பம் என்று பதில் அளித்தேன்.
பிறகு சரி ஒரு selfie 🤳 எடுத்து அனுப்பு என்றேன். அதற்க்கு அவள் நான் bus ல இருக்கேன் டா என்றால் பரவாயில்ல அனுப்பு என்றேன். சரி இரு என்று சொல்லி ஒரு selfie 🤳 அனுப்பி இருந்தால் அதில் அவள் வெள்ளை நிற சுடிதார் ல் mask 😷 அணிந்து இருந்தால்.
கார்த்திகா வை முதல் முறையாக இப்போது தான் போட்டோ வில் பார்க்கிறேன். அவ்ளோ அழகு chubby ஆக இருந்தால். அந்த போட்டோவில் என் கண்களை வியக்க செய்தது அவள் முலைகள் தான் சுடிதார் யை கிழிசிட்டு வெளில வர அளவுக்கு பெருசா இருந்துச்சு எப்படி பார்த்தாலும் 38 சைஸ் இருக்கும். செம சைஸ் முலை. இப்படியே சிறிது நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
கார்த்திகா நான் train ல போகும் போது message பண்றேன் டா என்றால். நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டு எனது வேலை களை பார்க்க சென்று விட்டேன். இரவு ஒரு ஒன்பது மணியளவில் கார்த்திகா விடம் இருந்து message வந்தது. இருவரும் நார்மல் ஆக பதினொரு மணி வரை பேசிவிட்டு good night சொல்லிட்டு தூங்க சென்று விட்டோம். இப்படியே கொரானா லீவ் முடியும் வரை பேசி எங்களது நட்பை தொடர்ந்தோம்.
ஒரு நாள் கார்த்திகா college open ஆக போகுது நீ last time சொன்ன மாதிரி car ல long trip போகலாம் ஆ என்றால் நான் உனக்கு என் கூட வர விருப்பம் என்றால் எனக்கு ஒன்னும் problem இல்ல போகலாம் என்றேன். அவளும் சரி ok நான் plan பன்னிட்டு சொல்றேன். but plan conformed நான் எப்போனு மட்டும் சொல்றேன்.
என்றால் நானும் சரி என்று பதில் அளித்தேன். பின் அவளிடம் ஒரு selfie 🤳 என்று கேட்டேன். அவளும் எடுத்து அனுப்பினால் அதை பார்த்தவுடன் என் எட்டு இன்ச் சுன்னி நட்டு கிச்சு ஆமாம் முட்டிக்கு மேல் இருக்குற மாதிரி ஒரு shorts மற்றும் tight T shirt வெள்ளை வெள்ளெனு அவள் கால்கள் மற்றும் அவள் 38 சைஸ் முலை அப்பப்பா பார்த்தவுடனே மூடு தலைக்கு ஏறிடுச்சு.
நானும் கார்த்திகாவும் எதிர் பார்த்த அந்த நாள் வந்துச்சு but plan நாங்க போட்ட மாதிரி நடக்கல நாங்க போட்ட plan நான் கோயம்பத்தூர் ல இருந்து திருச்சி போயிட்டு அங்க இருந்து இரண்டு பேரும் போற மாதிரி plan இல்லனா அவ train ல ஏறி ஈரோடு வந்துட்டு நான் பிக் பன்ற மாதிரி இரண்டு plan போட்டோம். but நாங்க போட்ட இரண்டு plan hum canceled ஆகிடுச்சு.
ஆண்டவன் நாங்க இரண்டு பேரும் மீட் பண்ண மூன்றாவதாக ஒரு plan போட்டார். ஆம் அது என்ன plan னா கார்த்திகா அவ அண்ணா family ஓட கார் ல வரதா plan மாறிடுச்சு கார்த்திகா hosur வரைக்கும் கார் ல வந்துட்டு அங்க இருந்து மறுபடியும் கார் புக் பன்னி hostel வந்துட்டு அப்பறம் நாங்க இரண்டு பேரும் சேர்ந்து மைசூர் போறதா plan மாறிடுச்சு. நானும் ஓக்கே சொல்லிட்டேன்.
அவளும் காலையில் நான்கு மணிக்கு கிளம்பினால் நானும் நைட் சிப்ட் முடித்து விட்டு வீட்டில் அவசரமாக கம்பெனி வேலையாக பெங்களுர் போறேன் என்று சொல்லி விட்டு காலை நான்கு மணிக்கு ரெடி ஆகி எனது டிரஸ் லா எடுத்து வச்சிட்டு எனது baby Baleno கார்ரை எடுத்து கொண்டு கிளம்பினேன்.
நான் ஒன்பது மணியளவில் hosur ல் உள்ள எனது அண்ணா வீட்டிற்க்கு சென்று சாப்பிட்டு விட்டு ஓய்வு எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
கார்த்திகா விடம் இருந்து நான்கு மணியளவில் கால் வந்தது. நான் hostel வந்துட்டேன் என்றும் நீ கிளம்பி வா டா என்று அவள் இருக்கும் இடத்தை live location share செய்து இருந்தால். எனக்கும் அவள் இருக்கும் இடத்திற்கும் 56 km என்று காட்டியது. நானும் location on செய்து வைத்து விட்டு 6. 30pm அளவில் அவள் சொன்ன இடத்தை அடைந்தேன்.
கார்த்திகா விற்க்கு கால் செய்து வந்துட்டேன் என்றேன். அவள் போனில் கூறிய இடத்தில் கார்ரை பார்க் செய்து விட்டு அவள் வருகைக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன். இருட்டு கட்ட ஆரம்பித்த நிலையில் கார் கண்ணாடி வ‌ழியாக அவள் வருகைக்காக ஆவலா பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
பிங்க் கலர்ல சுடிதார் அணிந்து கொண்டு பேக் மாட்டி கொண்டு வேகமாக வந்து காரா கதவை திறந்து காரில் ஏறி பேக்கை பின் சீட்டில் வைத்து விட்டு முன் சீட்டில் அமர்ந்து கிளம்பு போகலாம் என்றால். நானும் காரை ஓட்டியபடி மைசூருக்கு root map on செய்து வைத்து விட்டு கார்த்திகா விடம் பேசிய படி காரை ஓட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவ்வபோது அவளை அடி கடி பார்த்த படியும் அவளை சைட் அடித்து கொண்டே காரில் melody song கேட்டு கொண்டே அவ்வபோது அவள் கை விரலை எனது விரல்களோடு கோர்த்து கியர் மேல் கை வைத்து கொண்டு பேசியபடி காரை ஓட்டி சென்றேன். செம மழை பெங்களுரில் bypass full ahhh செம traffic எப்படியோ ஒரு ஒன்பது மணியளவில் பெங்களுர் outer வந்து விட்டோம்.
நல்ல climate செம மழை ஒரு பெண்ணுடன் long trip first time நல்லா இருந்துச்சு. ஒரு பத்து மணியளவில் ஒரு ஐஸ்க்ரீம் கடையில் காரை நிறுத்தி விட்டு இரண்டு பேருக்கும் ஓடி சென்று நான்கு ஐஸ்க்ரீம் வாங்கிட்டு வந்தேன். காரை ஓட்டிய படி இருவரும் ஐஸ்க்ரீம் யை மாறி மாறி ஊட்டி கொண்டு சாப்பிட்டு முடித்தோம். காரில் அவ்வபோது நான் எதிர் பார்க்காத டைம்ல கார்த்திகா எனக்கு கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தால்.
எப்படியோ ஒரு 12. 30am க்கு நாங்கள் புக் செய்த Hotel சென்றடைந்தோம். reception ல entry போட்டு எங்கள் ரூம் சென்று கதவை தாளிட்டு விட்டு எங்களது பேக்கை ஒரு மூலையில் போட்டு விட்டு இருவரும் பாத்ரூம் சென்று refresh ஆகி விட்டு லைட் எல்லாம் ஆப் செய்து விட்டு நைட் lamp மட்டும் ஆன் செய்து விட்டு கட்டிலில் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தபடி படுத்து கொண்டு இருந்தோம்.
நான் கார்த்திகா வின் மீது கையை போட்டு எனது அருகில் இழுத்து கட்டியணைத்து கொண்டேன். அவளும் என் மீது கை போட்டு என்னை இருக்கி அணைத்து கொண்டால். நான் முதலில் அவள் கண்ணம் மற்றும் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன் பதிலுக்கு அவளும் என்னை முத்தமிட்டால்.
நான் கார்த்திகா விடம் இதழில் முத்தம் வேண்டும் என்று கேட்டேன். சொன்னது மட்டும் தான் தாமதம் என் தலையை பிடித்து இழுத்து இதழ்ழோடு இதழ் பதித்தால் அப்படியே நாக்கை உள்ளே விட்டு மாறி மாறி சப்பி இதழ் முத்தத்தில் சொர்க்கதில் இருவரும் மிதந்தோம். நான் இதழ் அமிர்தத்தை பருகி கொண்டே நான் கார்த்திகா வின் 38 சைஸ் முலை மீது கை வைத்தேன். அவள் உடம்பு நான் கை வைத்ததில் சிலிர்த்தது.
நான் அப்படியே அவள் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் உடல் நடுக்கத்தில் என் இதழ்களை இன்னும் வேகமாக இழுத்து இழுத்து சுவைத்தால் நான் கார்த்திகா வின் இதழ் களை சுவைத்த படி அவளை அப்படியே இழுத்து என் மீது படுக்க வைத்து இதழ் முத்தம் கொடுத்த படி அவள் உடல் முழுவதும் எனது கைகளை பரவ விட்டு அவ்வபோது அவள் சூத்தை பிசைந்த படி அவளுக்கு மூடு ஏற்றி கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு இருபது நிமிட இதழ் முத்தத்திற்கு பிறகு பிரிந்தோம். அவள் என் மீது அமர்ந்த படி அவளது சுடிதார் மற்றும் பிரா வை கலட்டி தூக்கி எறிந்தால். பிறகு என்னுடைய shirt டை கலட்டி அவளே தூக்கி எறிந்தால். பிறகு என்னுடைய இரண்டு கைகளை எடுத்து அவள் 38 சைஸ் முலையில் வைத்து பிசைய சொன்னால்.
நானும் அவளது இரண்டு முலை யை பிடித்து மாவு பிசைவது போல பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம என முனகி கொண்டே தனது இதழ்களை கடித்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் அப்படியே மெல்ல எழுந்து அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல் அமர்ந்து அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டும். ஒரு முலையில் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டும் பிசைந்து கொண்டும். இருந்தேன் பிறகு எனது பேண்ட் மற்றும் ஐட்டியை கலட்டி தூக்கி எறிந்து விட்டு அவளது பேண்ட் மற்றும் ஐட்டியை கலட்டி தூக்கி போட்டு விட்டு மறுபடியும் கட்டியணைத்து அவள் மீது படுத்து கொண்டு இதழ் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு அப்படியே படி படியாக கீழே வந்து அவளது இரண்டு முலையில் மாறி மாறி முலை பால் குடித்து விட்டு பின் அவள் தொப்புளில் வாய் வைத்து நாக்கை நீட்டி உள்ளே விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அப்படியே எனது தலையை பிடித்து அமுக்கியும் எனது தலை முடியை பிடித்து கோதிய படி ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று முனகி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அப்படியே ஒரு படி கீழே இறங்கி அவள் கால்களை அகற்றி எனது நுனி நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டை நிப்பிலை ஒரு நக்கு நக்கினேன். அவள் எனது தலையை பிடித்து அமுக்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று ஒரு புழு போல துள்ளி எழுந்தால்.
நான் விடாமல் அவள் புண்டையை ஒரு முப்பது நிமிடம் நக்கி அவளை துடி துடிக்க விட்டேன். பின் நான் எழுந்து படுத்து கொண்டு அவளை எழுப்பி 69 பொசிசனில் என் மீது அமரவைத்து எனது எட்டு இன்ச் பூலை அவளுக்கு ஊம்ப கொடுத்தேன்.
அவள் அப்படியே தனது கைகளால் பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டிய படி அவளது செவ் இதழ்கள் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அப்படியே தனது வாய்க்குள் முழுவதும் விட்டால் எனது சுன்னி அவள் தொண்டையில் சென்று நின்றது.
அப்படியே ஐஸ்கிரீம் சப்பி சாப்பிடுவது போல எனது சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். நானும் அவளது கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் இடை விடாமல் வேகமாக நான் ந்க்கியும் அவள் ஊம்பியும் கொண்டு இருந்தால்.
நான் நக்கிய நாக்கில் அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து அவளது சூடான கஞ்சியை என் வாயில் பீச்சியடைத்தால். நானும் எனது சூடான கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன். இருவரும் கொஞ்சம் கூட வீணாக்காமல் முழுவதும் நக்கி குடித்தோம்.
பின் இருவரும் எழுந்து படுத்து கொண்டு இதழ் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். அப்படியே இருவரும் முத்தம் கொடுத்தபடி நான் அவள் முலை மற்றும் புண்டையை எனது கைகளால் மாறி மாறி நொண்டி கொண்டு இருந்தேன். அவள் எனது பூலை பிடித்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தால். இருவரும் செம மூடில் செய்வது அறியாமல் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
எனது பூல் அடுத்து அவள் கூதியை கிழிக்க தயாராக படம் எடுத்து ஆடி கொண்டு இருந்தது. நான் மெதுவாக எழுந்து அவள் இரண்டு கால் களையும் அகற்றி பிடித்து எனது நீண்ட பூலை அவள் கூதி வாயிலில் மேலும் கீழும் வைத்து தேய்த்து விட்டு பின்பு மெதுவாக உள்ளே விட ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு இன்ச் தா உள்ள பேச்சு அதுக்கே கார்த்திகா கத்து கத்து னு கத்திட்டா ரொம்ப வலிக்குது டா பிளிஸ் வேண்டாம் டா என்று ரொம்ப கத்தினால் நான் வெளியே எடுக்காமல் அப்படியே அவள் அருகில் சென்று.
அவள் செவ் இதழில் எனது இதழ் பதித்து அவளை கத்த விடாமல் முத்தம் கொடுத்தபடி எனது பூலை கொஞ்சம் வெளிய எடுத்து ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன். பவம் அவ கண்களில் கண்ணீர் தாரை தாரையாக வந்தது. அப்பவும் மூடில் எனது இதழை விடாமல் சுவைத்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் சிறிது நேரம் அப்படியே எனது பூலை அவள் கூதி குள் வைத்து இருந்து பின்பு மெல்ல மெல்ல மெதுவாக வெளியே கொஞ்சமாக எடுத்து எடுத்து மெதுவாக உள்ளே வெளியே என்று விட்டு விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
இப்போது கார்த்திகா விடம் இருந்து அழுகை நின்று ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ என்று முனகல் சத்தம் வந்தது. நான் அப்படியே நிறுத்தி விட்டு அவளிடம் first உள்ள விடும்போது அழுத வேண்டாம் னு சொன்ன இப்போ என்ன முனகுற னு கேட்டேன்.
அவள் ச்சீ போடா பண்ணுடா பிளிஸ் டா என்றால். நானும் விடாமல் அவளை பல பொசிஷன்ல மாறி மாறி ஒரு 45 min ஓத்து எனக்கு கஞ்சி வரும்போது டக்குனு வெளில எடுத்து அவள் வாயில் வேகமாக விட்டு வாயில் ஓத்தபடி எனது சூடான கஞ்சி யை அவள் வாயில் ஊத்தினேன்.
பின்பு இருவரும் long trip வந்த களைப்பில் அப்படியே சிறிது நேரம் இதழ் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அப்படியே உறங்கி விட்டோம். காலையில் எனக்கு முன்னால அவள் எழுந்து பாத்ரூம் போயிட்டு வந்து என்னை எழுப்பி என்னடா அங்க fullah blood ahh இருக்கு என்றால் நான் அது ஒன்னும் இல்ல first டைம் பன்ற இல்ல அதான் கொஞ்சமாக blood வந்திருக்கு இனிமேல் எவ்ளோ டைம் பன்னாலும் blood வராது என்றேன்.
அவள் சிரித்த படி ச்சீ போடா பன்னி என்று சொல்லி விட்டு. குளிக்க சென்றால். நானும் அவளுடன் சென்று குளிக்க இருவரும் சேர்ந்து மாறி மாறி சோப் போட்டு குளிக்க ஆரம்பித்தோம். என்னுடைய சுன்னி படம் எடுக்க ஆரம்பித்தான்.
கார்த்திகா என்ன டா வேணுமாம் அவனுக்கு என்று கண்களால் சைகை செய்து கேட்டால். நான் அவள் தோழை பிடித்து அமர்த்தி அவளை என் முன் முட்டி போட சொல்லி எனது நீண்ட பூலை அவள் வாயில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரம் வாயில் ஓத்து பின் அவளை நிற்க்க சொல்லி அவளது ஒரு கால் எடுத்து பாத் டப் மேல் வைத்து அவள் முன் முட்டி போட்டு அமர்ந்து அவள் கூதி இதழ்களை விரித்து எனது நாக்கை நீட்டி எவ்வளவு வேகமாக நக்க முடியும்மோ அவ்ளோ வேகமாக அவளது புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் நக்க நக்க அவள் எனது தலையை பிடித்து அவள் கூதியில் அழுத்தி நான் நக்க ஏதுவாக என் முகம் முழுக்க தனது கூதியை தேய்த்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் அப்படியே எழுந்து அவளை சுவற்றில் சாய்த்து பின்னாடி இருந்து நாய் போல எனது நீண்ட சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அசுர வேகத்தில் 20 min ஓத்து தள்ளினேன். நான் ஓக்க ஓக்க அவள் இரண்டு கோவில் மணி ஆடி ஆடி சுவற்றில் மோதி சப்சப் சப்சப் னு சத்தம் வந்தது.
கார்த்திகா ஓ ம்ம்ம்ம் யயயயயயயய என்று ஒரே முனகல் இந்த இசைகளை யெல்லாம் காதில் இனிமையாக ஒலிக்க மேலும் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன். நான் ஓத்த ஓலில் அவ்வபோது கத்திய படி மூன்று முறை உச்சமடைந்தால். எனக்கும் வர மாதிரி இருந்ததால் டக் என்று உருவி அவள் சூத்தின் மேல் அடித்து தெறிக்க விட்டேன்.
பின்பு இருவரும் சேர்ந்து குளித்து முடித்து விட்டு. ரெடியாகி ரூமில் இருந்து கிளம்பும் முன் ஒரு நீண்ட இதழ் முத்தம் கொடுத்து விட்டு பேக் எடுத்து கொண்டு ரூம் பூட்டி சாவியை Reception ல கொடுத்து விட்டு பார்க்கிங் சென்று காரை எடுத்து கொண்டு.
வரும் வழியில் ஒரு Hotel ல சாப்பிட்டு மாலை ஐந்து மணியளவில் பெங்களுர் வந்தடைந்தோம். பின்பு அங்குள்ள மிகப்பெரிய மால் சென்று அவளுக்கு வேணும்னு சொன்ன அனைத்தையும் வாங்கி கொடுத்து. இரவு எட்டு மணியளவில் கார்த்திகா வை அவளது Hostel ல விட்டு.
நான் Hosur ல இருக்குற எங்க அண்ணா வீட்டிற்க்கு வந்து இரவு தூங்கி காலை எழுந்து குளித்து விட்டு காலை உணவை முடித்து பின் காரை எடுத்து கொண்டு மதியம் இரண்டு மணியளவில் கோயம்பத்தூர் வந்தடைந்தேன்.
எங்களது நட்பு இன்றும் தொடர்ந்து கொண்டு உள்ளது. அடுத்து அவள் கோயம்பத்தூர் வருவதாக இருக்கிறாள் என்னை பார்க்க. அதற்க்குள் கதை தொடக்கத்தில் கூறிய எனது கதை வாசகி திவ்யா மேட்டர் பண்ண கூப்பிடுறா எது முதலில் நடந்தாலும் சுட சுட கதையை உங்களுக்கு சமர்ப்பிக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு