என் பெயர் க்ரிஷ். வயது 27. இந்த கதை எனக்கு 20 வயது இருக்கும்போது நடந்தது. 2013 ஏப்ரல் மாதத்தில் என் கல்லூரி நிறைவு அடைந்தது. அதன் பிறகு எனக்கு பெங்களுருவில் இருந்த ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை கிடைத்தது. நான் அங்கேயே தங்கி வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
இந்த கதை நான் புதிய வேலைக்காக பெங்களூரு செல்ல நேரிட்ட போது நடந்த கதை இது. நான் ஊருக்குப் புதியவன். ஏனென்றால் நான் தமிழ் பேசும் குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவன் என்பதால் எனக்கு மொழி தெரியாது.
ஆனால் அதிர்ஷ்டவசமாக அனைத்து அடுக்குமாடி குடியிருப்புகளிலும் தமிழ் குடும்பத்தினர் வசிக்கும் ஒரு ஒற்றை படுக்கையறை வீடு கிடைத்தது. இதை அறிந்ததும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. எனது வீட்டு உரிமையாளர் இந்தியாவில் இல்லாததால். வீட்டின் சாவி அதே வளாகத்தில் வசிக்கும் பிராமண குடும்பத்திடம் இருந்தது.
எனது வீட்டு உரிமையாளர் பிராமண பாட்டியின் எண்ணைக் கொடுத்து அவர்களை தொடர்பில் இருக்கச் சொன்னார். நண்பர்களே. இந்த செக்ஸ் கதையில் என்னுடைய நாயகி இந்த பாட்டி என்று சொல்ல விரும்புகிறேன். அவர் அப்போது 72 வயதாக இருந்தார்.
ஆனால் சுருக்கங்கள் மற்றும் தொங்கும் மார்பகங்களுடன் நல்ல வடிவத்தை பராமரிக்கிறார். ஆரம்பத்தில். நான் அவர்களை சந்திக்கும் போது பேசாமல் இருந்தேன் ஆனால் ஒரு நாள் பிராமண குடும்பத்திற்கும் மற்ற தமிழருக்கும் சண்டை வந்ததால் நான் அதில் ஈடுபட்டு அந்த பிரச்சினையை தீர்க்க வேண்டியிருந்தது.
இந்த சம்பவம் என் வாழ்வின் திருப்புமுனையாக அமைந்தது. நான் சென்று இந்த பாட்டியை ஆதரித்ததால் அவள் என்னை மிகவும் விரும்பினாள்.
இங்கே முக்கிய பாலியல் கதை தொடங்குகிறது. அந்த முழு வளாகமும் ஒரு வகையான வெறிச்சோடிய பகுதியில் அமைந்திருப்பதால். மொட்டை மாடியில் மாலையில் காற்று வீசும். அது ஒவ்வொரு மாலையும் நான் குடிப்பதற்கான இடமாக இருந்தது.
இந்த நேரத்தில் கீதா வாக்கிங் செய்யவும். யோகா செய்யவும் வருவார். அவள் இருக்கும் போது குடிப்பேன். ஒருமுறை என்னைப் பார்த்து ஏன் குடிக்கிறேன் என்று கேட்டாள். எனக்கு இந்த தட்பவெப்பம் பிடிக்கும் என்று பதிலளித்தேன். ஒன்று அல்லது இரண்டு பெரிய அளவில் குடிக்கவும்.
அவள் எனக்கு அறிவுரை கூறிவிட்டு வெளியேறினாள். ஒரு நல்ல நாள். அவள் கணினியில் சிக்கல் ஏற்படுகிறது. எனவே இதை சரிசெய்ய எனது உதவி தேவை என்று அவள் சொன்னாள். இந்த பிரச்சினையால் அவள் பேரக்குழந்தைகளைப் பார்க்க முடியாமல் போனதால் அவள் கவலைப்பட்டாள்.
அதனால் நான் சென்றேன். அது சரிவர பராமரிக்கப்படாததால். அதை சரி செய்ய ஆரம்பித்தேன். இது என்னை வீட்டிற்கு வழக்கமான பார்வையாளர் ஆக்கியது. சில வருகைகளுக்குப் பிறகு. நான் உள்ளே செல்ல நினைக்கும் போதெல்லாம் அனுமதி கேட்பதை நிறுத்திவிட்டேன்.
மேலும் அவர்களின் வீட்டில் எல்லா சுதந்திரமும் கிடைத்தது. ஒரு நல்ல நாள். எனக்கு ஆபிஸ் போக மனமில்லை. நான் வீட்டிலேயே தங்கினேன். மதிய உணவுக்குப் பிறகு. எனக்கு சலிப்பாக இருந்தது. அதனால் அவள் கணவன் தூங்கிக்கொண்டிருந்த நேரத்தில் கீதாவின் வீட்டிற்கு சென்றேன். நான் அவளைத் தேடினேன் ஆனால் அவள் காணவில்லை. அதனால் நான் டிவியை ஆன் செய்து அவளுக்காக காத்திருந்தேன்.
திடீரென்று கதவு பலமாக திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் உள்ளே என்ன என்று பார்க்க சென்றேன். எனக்கு ஆச்சரியமாக அது என் தேவதை கீதா. அவள் ஷவரில் இருந்து வெளியே வந்து நிர்வாணமாக நின்று தனது ப்ரா மற்றும் பேண்டீஸைத் தேடிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவள் பார்வையில் நான் திகைத்தேன். அசையவில்லை. நான் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று அவள் என்னைக் கவனித்தாள். அவள் என்னை முறைத்து கோபமடைந்தாள். அவள் ஆவேசமாக வந்து கதவைச் சாத்தினாள். நான் சுயநினைவுக்கு வந்து. பயத்தில் மீண்டும் என் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
பிறகு இரண்டு நாட்களாக அவள் வீட்டுக்குப் போகவில்லை ஆனால் எப்பொழுதும் அவளது தொங்கும் மார்பும். முடிகள் நிறைந்த புழையும் மட்டுமே என் தலையில் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. அதனால் சாயங்காலம் வழக்கம் போல் மொட்டை மாடிக்கு மது அருந்தச் சென்றேன்.
என் தேவதை வந்தாள். கோபத்தில் அவள் முகம் சிவந்தது. நான் பயந்தேன். எப்படி நடந்துகொள்வது என்று தெரியவில்லை. நான் அங்கேயே நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் வழக்கமான வேலையைச் செய்து கொண்டிருந்தாள். அங்கே போய் கடைசியில் கொஞ்சம் தைரியத்துடன் பேசவும் பயந்து அவளை பெயர் சொல்லி அழைத்தேன் ( கீதா ).
நான் : கீதா
கீதா : என்ன தைரியம் என்னை பெயர் சொல்லி கூப்பிடற ? நான் உனக்கு பாட்டி மாதிரி.
நான் : உங்கள் வயதை ஒப்பிடும்போது. நான் உன்னை பார்க்கும் போதெல்லாம். நீ என் தேவதையாக உணர்கிறேன். நான் உங்களை தவறவிட விரும்பவில்லை.
கீதா : இது நல்லதல்ல. நீ செய்தது ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது ?
நான் : ப்ளீஸ் கீதா. யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன். என்னை மன்னியுங்கள். ஆனால் நான் வெளிப்படையாக இருக்க ஆசை படுற. நீங்கள் ஒரு தேவதை. உங்களிடம் வெள்ளை முடிகள் இல்லையென்றால். நீ நிறைய ஆம்பளைங்கள உனக்காக விழ வைப்ப.
கீதா : ( சிரிப்புடன் ) என்னைக் கேலி செய்யாதே. நான் பாட்டி. யாரும் பார்க்க மாட்டார்கள்.
நான் : யார் சொன்னது ? நீ சம்மதித்தால் உன்னை மணக்க நானும் தயார்.
கீதா : வாயை மூடு ( வெட்கப்படுதல் )
நான் : நான் அவளை அணைக்க ஆரம்பித்தேன்.
கீதா : சங்கர் இது நல்லா இல்லை. நீங்கள் இன்னும் இளமையாக இருக்கிறீர்கள். அழகான பெண்களை பெறுவீர்கள். என்னைப் போன்ற வயதான பெண் அல்ல. என் கணவருக்கு கூட என்னை பிடிக்காது.
நான் : எனக்கு கோபம் வந்தது. நான் அவளை ( வாயை மூடு ) கத்தினேன். அந்த கிழவனுக்கு உன்னை பிடிக்கவில்லை என்பதற்காக. நீ அசிங்கமாக இருக்கிறாய் என்று அர்த்தம் இல்லை.
நான் அவள் உதடுகளில் என் உதடுகளை வைத்தேன். அவள் என்னைத் தள்ள முயன்றாள். பிறகு நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் 15 நிமிடம் ஸ்மூச்சிங் செய்ய ஆரம்பித்தோம். ஷங்கர். தயவுசெய்து நிறுத்துங்கள்.
யாராவது நம்மைப் பார்ப்பார்கள் என்று அவள் என்னைத் தடுக்க முயன்றாள். நான் அவளை விடவில்லை. நைட்டியை கிழித்து மொட்டை மாடியில் ப்ரா மற்றும் பேண்டியில் நிற்க வைத்தேன். என் வாய் அவள் உடம்பை சுற்றி விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. மொட்டை மாடிக்கு அருகில் படியில் போடப்பட்டிருந்த பீன் பேக்கிற்கு அழைத்துச் சென்று அவளை உட்கார வைத்தேன்.
நான் அவளது பிராவை கழற்றி. மெதுவாக ஒவ்வொன்றாக உறிஞ்சினேன். அவள் சத்தமாக முனகினாள். அது தொய்வாக இருந்தது. ஆனால் நான் அதை விரும்பினேன். ஏனென்றால் நான் எப்போதும் 50 வயதுக்கும் மேற்பட்ட பெண்களை நேசிப்பேன்.
அவள் தலைமுடியுடன் பாசமாக தடவ ஆரம்பித்தாள். அவள் என் ஆடைகளை அகற்றி என் உடலை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என் மேல் வந்தாள். அவள் காட்டுப்பூனை போல இருந்தாள். ஒரு தேவடியா போல என்னை முழுமையாக அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளை கீழே தள்ளினேன். அவளது புண்டையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் முழுவதுமாக தடுமாறிக்கொண்டிருந்தாள். நான் ஜூஸின் சுவையை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். நாங்கள் நன்றாக ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
என் ஆடையை நிறைவேற்ற நான் அவளை என் சுன்னி மற்றும் பந்துகளை ஊம்ப வைத்தேன். நாங்கள் சிறிது நேரம் முயற்சித்தோம் ஆனால் அவளுக்கு எப்படி செய்வது என்று தெரியவில்லை. நான் அவள் ஜூஸ் குடிக்க கீழே நகர்ந்தேன். அவள் என் பெயரைக் கத்தினாள். அது என்னைக் கொச்சைப்படுத்தியது. ஆனால் நாங்கள் படிகளில் ஓக்கும்போது எங்கள் ஒலி எதிரொலிப்பதை நாங்கள் கவனிக்கவில்லை.
நாங்கள் இருவரும் காம வெறி கொண்டு ஓத்து கொண்டு கத்துவதால். அவரது கணவர் நாங்கள் ஓப்பதை பார்த்தார். நான் முதலில் கவனிக்கவில்லை.
திடீரென்று கீதா என்னை பலமாகத் தள்ளினாள். அப்போதுதான் அவள் கணவன் அங்கே நிற்பதை உணர்ந்தேன். மறைக்க ஒன்றும் இல்லாமல் அவன் முன் அதிர்ச்சியடைந்து நிர்வாணமாக இருந்தோம். சற்றே தைரியத்தை உருவாக்கி அவளை அணைத்து கொண்டேன்.
நான் அவள் கையைப் பிடித்து. “ அவள் என்னுடையவள். முன்னோக்கிச் செல்கிறாள். நீ தொட்டால். நான் அதை முறுக்குவேன் ” என்று கூறி அவனது பந்துகளைப் பிடித்தேன். அவர் கோபமாகப் பார்த்தார். ஆனால் எதிர்வினையாற்றவில்லை. நான் அவளிடம் டி-ஷர்ட்டைக் கொடுத்து அவளை வெளியேறச் சொன்னேன். போகும் முன் அவளை பெயர் சொல்லி அழைத்து “ அவன் ஏதாவது செய்தால் கூப்பிடு ” என்று கண்ணீருடன் சென்றாள்.
நான் என் வீட்டிற்கு நிர்வாணமாக சென்றேன். நான் தூங்காமல் இருந்தேன். திடீரென்று அவள் வீட்டில் இருந்து சத்தம் கேட்டது. நான் ஓடினேன்.
அவர்கள் இருவரும் சண்டையிட்டார்கள். அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து அவனை திட்டினாள். உலகில் உள்ள ஒவ்வொரு பெண்ணையும் பார்த்து சிரித்து சிரித்து தன்னை மதிக்கவில்லை என்று குற்றம் சாட்டி தாலியை வீசினாள். கடைசியாக அவள் என்னை நேசிக்கிறாள். நான் இல்லாமல் அவளால் வாழ முடியாது என்று சொன்னாள்.
அந்த வார்த்தையை கேட்டதும் எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமாக இருந்தது. அப்படியே அவளை முத்தமிட்டேன். அவனுக்கு எப்படி ரியாக்ட் செய்வது என்று தெரியாமல் அவள் மெல்ல என்னை முழு நிர்வாணமாக்கி. இது அவளே. பிடிக்கவில்லை என்றால் வெளியே போகலாம் என்றாள்.
இது அவள் வீடு. நான் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன். நான் அவளை தூக்கி முத்தமிட்டு கிழிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மெல்ல பிடித்து. “ ரொம்ப நாளா தொடாத என் பெண்மையை கிழிச்சிடு”. என்று அவனுடைய மனைவியை எப்படி மதிக்க வேண்டும் என்று அவனுக்கு காட்டு.
நான் அவளை அவன் எதிரே இருந்த சோபாவில் படுக்க வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எப்பொழுதும் ” வா பேபி. நீ தான் மை லவ். என்னை முழுசா என்ஜாய் பண்ணு ” என்று கத்தினாள். இடங்களை மாற்றினேன். நான் அவளை அவர்களின் படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்று அங்கேயும் அவளை புணர்ந்தேன்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு