நான் கேவின் பொறியியல் படித்து ஒரு நல்ல கம்பனியில் கட்டட பொறியாளர் பொறுப்பில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறேன் எனக்கு ஒரு விபத்து காரணமாக காலில் எலும்பு முறிவு ஏற்பட்டு அறுவை சிகிச்சை செய்து நடக்க.
2 முதல் 3 மாதம் ஆகும் என்று மருத்துவர் கூறினர் எங்கள் வீடு எனக்கு சகுரியம் இல்லாமல் இருந்ததால். என் தாய் மாமா வீட்டில் என்னை அழைத்து சென்றனர் என் தாய் மாமா அரபு அமீரகத்தில் வேலை செய்கிறார். என் அத்தை (கதையின் நாயகி) சுமதி மற்றும் அவரது மகன் அவன் ஹாஸ்டலில் இருந்து 12ம் படிக்கிறான்.
நான் அங்கு சென்ற பிறகு சுமதி என்னை நன்றாக பார்த்து கொண்டால். அவள் என் மீது எப்போதும் அன்பாக இருக்க கூடியவள் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகும் போது என்னுடைய வயது ௯ அவளுக்கு ௧௮ இப்போது எனக்கு ௨௫ வயது அவளுக்கு ௩௭ அவளுக்கு பொன் பிறந்தால்.
எனக்கு தான் கல்யாணம் பண்ணி வைப்பென் என அடிக்கடி கூருவா ஆனால் அவனுக்கு மகன் தான் கதைகு வருவோம் நான் அவளிடம் அடிக்கடி சில்மிசம் செய்வேன். அவள் கையை தடவுவது அவளை வெறிக பார்ப்பது என்று அவளும் அதை பெரிதாக கண்டும் காணாமல் இருப்பாள்.
எனக்கு கால் அமுக்கி விடுவது தலைக்கு எண்ணெய் தேய்த்து விடுவது என்று தினமும் என்னை கவனித்து கொள்வாள். ஒரு மாதம் முடிந்து மருத்துவர்கள் என்னை குளிக்க ஆரம்பிக்க கூறினர் என் அம்மாவும் அவளிடம் உங்களுக்கு எதுகு சிரமம்.
அம்மா: உங்களுக்கு எதுகு சிரமம் நான் அவனை வீட்டுக்கு அழைத்து செல்வதாக என் அத்தையிடம்
கூறினால்.
சுமதி: இல்லை நானும் வீட்டில் தனியாக இருக்கிறேன் கேவின் இருந்தால் எனக்கு ஆறுதலாக இருக்கிறது அதனால் நானை அவனை பார்த்து கொள்கிறேன்.
அம்மா: அவன் குளிக்க வேண்டும் அதற்கு தான் சொல்றேன்.
சுமதி: நான் எதற்கு இருக்கிறேன் மாப்பிள்ளை என் மகன் மாதிரி நானை குள்ளிபாடி விடறேன்.
அம்மா: சரி நீங்கள் ஒரு முடிவு எடுத்தால் யாரால் மாற்ற முடியும் நீங்களை பார்த்து கொள்ளுங்கள்.
அம்மா சென்ற பிறகு நான் அத்தையை பார்த்து முறைத்தேன்.
அவள் என் என்னை முறைக்ராய் என் மீது கோபமா என்றால் நான் ஆமாம் என்றேன் அதற்கு அவள் இங்கை என்னுடன் இருக்க இஷ்டம் இல்லையா என்றால்.
நான்: இல்லை அத்தை உன்னை என்று முதல் முதலில் உன்னை பார்த்தேநோ அன்றை உன்னை பிடித்து விட்டது.
என்று கூறி அவள் கையில் ஒரு முத்தம் மிட்டேன் அவள் என்னை காதலோடு பார்த்தால் பின்பு.
சுமதி: எனக்கும் உன்னை பார்த்ததும் பிடித்து விட்டது என்றால்.
நான்: ஏன் என்னை மகன் என்று கூறினாய்.
சுமதி: என் அதில் என்ன உனக்கு பிரச்சினை.
நான் அவளை செல்லமாக வயிற்றில் கிள்ளினேன் பிறகு.
நான்: ஒன்றும் இல்லை என்றேன்.
சுமதி சிரித்து கொண்டு வா குளிக்காலம் என்றால்.
நானும் என் லுங்கியை கழட்டி விட்டு துண்டை கட்டி கொண்டேன் அது சிறியதாக இருந்தலால் அடிக்கடி விலகி சிறிதாக என் ஆன் குறி வெளியே தெரிந்தது.
எனது சுன்ணி 5 இன்ச் தான் என்றாலும் சற்று தடிமனாக இருக்கும்.
என் அத்தையை பற்றி கூறுகிறேன் அவள் 5 அடி தான் இருப்பாள் அவளது முலை இரண்டும் 36 அளவில் இருக்கும் அவள் உள்ளை bra போட மாட்டல் வெறும் புடவை தான்.
நான் பாத்ரூமில் சென்று நாற்காலியில் அமர்ந்தேன். அவள் புடவையை தூக்கி தொடைக்கு மேலாக கட்டி கொண்டால் முந்தானை ஒரே மெளிசாக்கி கட்டி கொண்டாள். எனக்கு அதை பார்த்ததும் தம்பி திமிர ஆரம்பித்து விட்டான் அவள் எண்ணுடியை தம்பியை அடிக்கடி பார்த்தால்.
தலையை கோதி விட்டுடடே உடம்பை தடவினால் எனக்கு ஜிவென்று இருந்தது பின்பு வைத்து பகுதியில் போட்டு விட்டு எனது தம்பியை நோக்கி சென்றாள் நான் அவளை தடுத்து நானே போட்டு கொள்கிறேன் என்றேன். அவளும் சரி என்று என்னைய பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளை திரும்ப சொன்னேன்.
அவளும் திரும்பி விட்டால் நான் அவளின் பின்னழகை பார்த்து கொண்டே என் தம்பியை தடவினேன். அவள் வெளியவே பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் பின் நான் குளித்து முடித்து விட்டு துவட்டி விட்டால் அப்போது அவள் கை என் தம்பி மீது பட்டது.
அவள் அதை அமுக்கி விட்டு மீண்டும் துவட்டினல் நான் சொர்கத்தில் மிதந்தேன் பின் வெளியே பார்த்தால் கண்ணாடி ஒன்று இருந்தது அது உள்ளே என நடக்கும் enabthae காமிதது நான் அதிர்ந்தேன்.
பிறகு சாப்பாடு பரிமாறும் போது அவள் ஜாக்கெட்டில் ஒரு உக்கை அவிழ்த்து விட்டு இருந்தால் முந்தாண்ணி இரு முலையும் தெரிற மாதிரி போடு இருந்தால்.
லுங்கியில் என் தம்பியின் சீற்றம் தெளிவாக தெரிந்தது அவளும் அதை பார்த்து கொண்டே பரிமாறினாள்.
நான்: அத்தை என்னை பிடிக்குமா என்றேன்.
சுமதி: ரொம்ப புடிக்கும் டா செல்லம்.
அதை கேட்டதும் அவள் வயிற்றில் கைவைத்தேன்.
நான் : நான் ஒன்று கேட்டால் தப்பா நினைக்க மாட்டியே.
சுமதி: சொல்லு டா ஒன்னும் நினைக்க மாட்டேன்.
நான்: மாமா வெளிநாட்டு வெளைநு அங்கையே எப்படி நீ உன் ஆசையநா சாமலிக்ர அவள் என் அருகில் அமர்ந்து என் கண்ணை பார்த்து உதடை சினுகி.
சுமதி : கேரட் கதிரிகநு சொன்னா.
நான் : அத்தை நான் மட்டும் உன்னை கல்யாணம் பண்ணி இருந்தா நீயே கதினு இருந்து உண்ண கதிகலங்க வைச்சு இருப்பேன்.
என் கை அவள் இடுப்பை தடவி கொண்டு இருந்தது.
சுமதி : போட இப்டி தான் சொல்ற வந்து ஒரு மாசம் மேல் ஆகுது ஒரு முத்தம் கூட கொடுக்க மாற்ற.
அவ சொல்லி முடிகிற குல்ல அவளை இழுத்து இறுகி கட்டி புடிச்சு லிப் கிஸ் ஒன்னு குடுத்தேன். அவளும் அவ நாக்கை உள்ள விட்டு சப்பி எடுதா நா 10 mins அப்பறம் அவ புடவையை உருவி ஜாக்கெட்டை யும் கழட்டி எறிந்து அவ முலயை சப்ப அவ என் லுங்கியை கழட்டி என் தம்பியை கையில் வைத்து குழுக ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் முலைய கடித்தேன். அவள் துடித்து போய் கேவின் என் புருசா நல்ல சப்புடா என்று கூறினால் நான் அவளை பார்த்து.
நான்: சுமதி என்றேன்.
சுமதி: சொல்லுடா.
நான் : என்னை புருஷனா ஏத்து கிரியா.
சுமதி: சரி டா புருஸ்ஸா.
நான்: உன் தாலியை கழட்டி குடு நான் திரும்பி கற்றேன்.
அவள் யோசிக்காமல் தாலியை களடி குடுதால் நான் அவள் கழுத்தில் மீண்டும் தாலியை கட்டினேன் அவள் குனிந்து என் காலில் விழ போனால் நான் அவளை இழுத்து என் சுன்னிய வாயில் விட்டேன் நன்றாக சப்பினாள்
நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன்.
அவள் என் சுன்னியின் மொட்டை நாக்கை வைத்து சப்பி எடுத்தால் நன் அவளை படுக வைத்து அவள் புண்டையை நானும் என் சுன்னிய அவளும் சப்பி எடுத்தோம் நான் அவளின் புண்டையின் பருப்பை கடித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு சப்பி எடுத்தேன்.
அவள் என்னை மாமா சப்பு டா என ஒளு டா என்று மோனகினால் அவள் உச்சம் அடைந்தாள் நான் முழுவதும் குடித்தேன். நன் கஞ்சு வருகிறது என்றேன் அவள் என் சுன்னிய முழுவதும் வாயில் வைத்து ஊம்ப என் சூடான கஞ்சியை வாயில் வாங்கி முழுவதும் குடித்தால். நான் அவளை இழுத்து அவள் புண்டையில சுண்ணிய விட்டு ஓக்க மாமா குத்து டா புண்டயை கிலிடா என்று கத்தினாள்.
நான் அவளிடம் பொண்டாட்டி எப்படி இருக்கு என்றேன். அவள் சொர்கம் டா என்றாள் அவள் முலைய கடித்து சப்பி அவள் உதடில் உக்கிரமக முத்த மழை பொழிநதேன். அவள் தெனரிவிட்டால் பின்பு நான் அவளிடம் என் மேல் சாவாரி செய்திட சொன்னேன்.
அவளும் என் மீது ஏறி இறங்கி அடித்தால் 10 நிமிடம் ஓத்து கஞ்சி வருது என்றேன் உள்ளேயே விடுங்க மாமா என்றாள். அவளும் வேகமாக ஏறி அடித்தாள் கஞ்சி அவள் புண்டையில இரக்கினேன் கஞ்சு வழிந்து என் வயிற்றில் விழுந்தது அதை முழுவதும் சப்பி உறிஞ்சிநாள் அவள் இதற்கு நடுவில் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
நான் அவளை இருக்க கட்டி பிடித்து அவள் உடல் முழுவதும் நக்கினேன். அவள் அக்குளை எச்சில் துப்பி நக்கிநேன் எனக்கு சிறுநீர் வரும் போல் இருந்தது அவளிடம் கூறினேன் அவள் என் மீதே இருங்கள் மாமா என்றாள். நான் அவள் உடல் முழுவதும் சிறுநீர் கழித்து பிறகு அதை முழுவதும் சப்பி தொடைத்து விட்டேன் பிறகு அவளுக்கு சிறுநீர் வருது என்றால் நான் அதை என் வாயில் விட்டு அதையும் குடித்தேன்.
அன்று இரவு சாப்பிட்டு விட்டு இருவரும் படம் பார்த்தோம். அவள் என்னை தடவி கொண்டு இருந்தாள்
நான்: சுமதி என்றேன்.
சுமதி:சொல்லு டா.
நான்: புடவையை அவுறு செய்யலாம்.
சுமதி: நீயை அவரு.
நான்: நான் வாயால் தான் அவிபென் புடவையை கடித்து கிளிபென் என்றேன்.
அவளும் சரி என்றால்.
நான் என் வாயை வைத்து புடவையை அவுக்க தொடங்கினேன்.
முதலில் அவள் முந்தானையை வாயில் வைத்து அவுதேன் பின்பு ஜாக்கெட்டுடன் அவள் முலைய வயால் கசக்கி சப்பினேன் ஜாக்கெட் பல்லால் கடித்து கிழித்தேன்.
பிறகு முலைய கடித்து சப்பிநேன் அவள் துடித்து போனால் பிறகு புடவையை வாய் வைத்து முழுவதும் அவிழ்த்து எறிந்தேன் அவள் புண்டைய நல்லா நக்கினேன் கடித்தேன் சப்பி எடுத்தேன். அவளின் புண்டையினை விரல் வைத்து ஓத்தேன் அவள் என் சுண்ணிய புடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் அவள் முடியே பிடித்து வாயில் சுன்னியே விட்டு ஆடினேன். பிறகு அவளை புண்டையில சுண்ணியைப் விட்டு நாயே போல் ஓத்தேன் பிறகு சூத்தில் ஓக்கடுமா என்றேன். அவளும் சரி டா என்றாள் சூதில் எண்ணெய் ஊற்றி தடவினேன்.
பிறகு பொறுமையாக சுண்ணிய அவள் சூத்தில் விட்டேன். இலகுவாக சென்றது நான் அவளிடம் என்ன இவளவு ஈஸியா போகுது என்றேன். அதற்கு அவள் அங்கயும் கேரட் விட்டு ஆட்டுவேன் என்றால் நான் வெறியாகி வேகமா குத்தினேன் 15 நிமிடம் ஓத்தேன்.
கஞ்சு வருது என்றேன் வாயில் விடு என்றால் நானும் அவள் வாயில் சுண்ணிய விட்டேன் அவள் ஊம்பி விட்டு என் கஞ்சியை முழுவதும் குடித்தால். பிறகு நான் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து 15 நிமிடம் சப்பி எடுத்தேன் முழு கஞ்சியும் என் வாயில் வாங்கி குடித்தேன். பின் இருவரும் இணைந்து கட்டி பிடித்து கொண்டு பிறந்த மேனியில் தடவி கொண்டே தூங்கி போனோம்.
பிறகு ஒரு மாதத்திற்கு நானும் அவளும் கணவன் மனைவியாக காமத்தை அனுபவித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு