விடியும்வரை எனக்கு உறக்கம் வரவில்லை. அம்மாவும் உறங்கியதாகத் தெரியவில்லை. ஹாலில் படுத்திருந்த அப்பா குரல் கொடுத்த ஓரிரு நிமிடங்களில் அம்மா மின்னல்வேகத்தில் தனது அறைக்குள் ஒடிச்சென்று விட்டாள்.
பாத்ரூமுக்குப் போன நான் குனிந்து பார்த்தபோது ஒரு சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு என் அம்மாவின் புழைக்குள் குத்தாட்டம் போட்ட எனது பூல் பிழிந்த ஈரக்கைக்குட்டை போலத் துவண்டு தொங்கிக் கொண்டிருப்பதைப் பார்த்தேன். முதல்முறையாக குற்ற உணர்வு ஏற்பட்டது.
ஆனால், ஆரம்பத்தில் தடுத்த அம்மா பிறகு எதிர்ப்புத் தெரிவிக்காததோடு, என்னுடன் முழுமையாக ஒத்துழைத்ததையும் நினைத்துப் பார்த்தேன்.
‘சரி, நடப்பது நடக்கட்டும்,’ என்று முடிவெடுத்த நான், பல்துலக்கி, கைகால் முகம் கழுவி அறையைவிட்டு வெளியேறியபோது அப்பா டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்து காப்பி பருகிக் கொண்டிருந்தார்.
குடிகாரர்தான் என்றாலும் அவர் வீட்டில் இருக்கும்போதே அவரது மனைவி பெற்ற மகனுடன் உல்லாசம் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள் என்பதை அறிந்தால் அவர் மனது என்ன பாடுபடும் என்று ஒரு கேள்வி மனதில் எழவே அவரை நேருக்கு நேர் பார்க்கும் துணிவின்றி தலைகுனிந்தபடி நாற்காலியில் அமர்ந்து கொண்டேன்.
”என்னடா வழக்கத்துக்கு மாறா இந்தவாட்டி வியாழக்கிழமையே வந்திட்டே?” என்று அப்பா கேட்டதும், ஒரு வினாடி என்ன பதில் சொல்வது என்று புரியாமல் குழம்பிவிட்டேன்.
“அவன் நம்ம மேரேஜ் சில்வர் ஜூபிளிக்காக வந்திருக்கானுங்க,” என்று சமையலறையிலிருந்து அம்மாவின் குரல் கேட்டது. திரும்பிப் பார்த்தபோது எங்களுக்கு முதுகைக் காட்டியபடி அம்மா எனக்கு காப்பி கலந்து கொண்டிருந்தாள்.
“அடி சக்கை,” என்று சிரித்தார் அப்பா. “வெரிகுட்!”
அம்மா காப்பி கொண்டுவந்து மேஜையில் வைத்தபோது, அவளது உடம்பிலிருந்து வெளிப்பட்ட சோப்பு, பவுடர் வாசனையிலிருந்து அவள் குளித்து விட்டிருந்தாள் என்பதைப் புரிந்து கொண்டேன். சும்மாவா, ஒரே இரவில் மூன்று பேரிடம் ஓல் வாங்கியிருக்கிறாளே?
காப்பியை வைத்துவிட்டுப் போவதற்கு முன்னர், நான் அவளையே கூர்ந்து கவனித்துக் கொண்டிருப்பதை அம்மாவும் பார்த்து விட்டாள். அவளது முகத்தில் எந்தவிதமான உணர்ச்சிகளும் தென்படவில்லை. எதுவுமே நடக்காததுபோல அம்மா நடந்துகொள்ள முயற்சிக்கிறாள் என்பது புரிந்தது.
“நீ சனிக்கிழமைதான் வருவேன்னு எதிர்பார்த்தேன்,” என்று அப்பா மீண்டும் பேசி எனது கவனத்தைக் கலைத்தார். “பரவாயில்லை. நான் சந்தைக்குப் போய் உனக்குப் புடிச்ச காய்கறிகளா வாங்கிட்டு வர்றேன். ”
“ஒண்ணும் வேண்டாம்,” என்று அம்மா குரல் கொடுத்தாள். “இருக்கிற காய் போதும். எட்டு மணிக்கெல்லாம் மீன் வரும். வாங்கி வறுத்துடறேன். ”
“பேசாம பையை எடுத்துக் கொடு,” என்று அப்பா கண்டிப்பாகச் சொன்னார். “புள்ளை வந்திருக்கான். ஃப்ரெஷ்ஷா காய் வாங்கிப் பண்ணுறதை விட்டுட்டு, ஃப்ரிட்ஜிலிருக்கிற காயையா பண்ணுவே?”
அடுத்த சில நிமிடங்களில் சட்டையை மாட்டிக்கொண்டு, ஒன்றுக்கு மூன்று பைகளுடன் அப்பா சந்தைக்குக் கிளம்பிச் சென்றார். அதன் பின்னர் வீட்டில் சில நிமிடங்கள் நிலவிய மயான அமைதியை அதுவரையில் நான் பார்த்ததே இல்லை. சற்றே தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு எழுந்து சமையலறையை நோக்கி நடந்தேன்.
அம்மா அரிசி களைந்து கொண்டிருக்க, அவளது பின்பக்கமாக நின்றபடி அவளது பின்னழகை ரசிக்கத் தொடங்கினேன். அவளுக்கு நான் வந்து நின்றது நன்றாகவே தெரிந்திருந்தாலும் வேலையில் மும்முரமாக இருப்பதுபோல பாவ்லா பண்ணிக் கொண்டிருந்தாள்.
அதற்குள்ளாகவே அவளுக்கு வியர்த்து முதுகு பளபளத்துக் கொண்டிருந்தது. புடவைத் தலைப்பை இழுத்து இடுப்பில் சொருகியபடி அவள் வேலை செய்து கொண்டிருந்ததால், அவளது ட்ரேட் மார்க் மடிப்பு கண்களைப் பறித்தது. மீண்டும் அவளது உடம்பிலிருந்து கிளம்பிய சோப்பு, பவுடரின் வாசனை எனது நாசியைத் தாக்கியது. ஒரு வழியாக அரிசியைக் களைந்து முடித்து, அடுப்பில் குக்கரை வைத்துவிட்டு அம்மா திரும்பியதும்.
அம்மாவை வழிமறிப்பதுபோல எனது இரண்டு கைகளையும் கிச்சன் மேடைமீது வைத்தேன். ஒரு நொடி என் முகத்தையே பார்த்த அம்மா பிறகு தனது இரண்டு கைகளையும் என் நெஞ்சின்மீது வைத்துத் தள்ளினாள்.
“தள்ளுடா! வாஷிங் மெஷின் போடணும்!”
“இரும்மா,” என்று என் நெஞ்சின்மீது அம்மா வைத்த கைகளைப் பற்றி கீழே இறக்கி ஓரிரு அங்குலம் மேலும் நெருங்கவும் எங்களது உடல்கள் ஒன்றோடு ஒன்று உராய்ந்து கொண்டன.
“அதான் வேண்டாம் வேண்டாம்னு சொன்னாலும் கேட்காம எல்லாத்தையும் செஞ்சு முடிச்சிட்டியே? இன்னும் என்ன?” என்று என் கண்களை உறுத்துப் பார்த்தபடி கேட்டாள் அம்மா.
“வேண்டாம்னு சொன்னியா?” என்று புன்னகைத்தபடி அவளது முகத்தையே உற்று நோக்கினேன்.
என் கண்களைப் பார்க்க விரும்பாதவள்போல முகத்தைத் திருப்பிய அம்மா, என்னை பலம்கொண்டமட்டும் தள்ள முயன்றபோது, சட்டென்று நான் அவளைக் கட்டிப்பிடித்தேன். எனது மார்பின்மீது அம்மாவின் கனமுலைகள் நசுங்கியதும் மீண்டும் எனது ஆணுறுப்பு வீறுகொண்டது.
இரண்டு கைகளாலும் அம்மாவின் குண்டிக்கோளங்களைப் பிடித்து இறுக்கிப் பிசைந்தேன். அவளது முலைகளுக்கு நடுவே எனது முகத்தைப் புதைத்தேன். அவளது இதயம் படபடவென்று அடித்துக் கொள்வதை என்னால் உணர முடிந்தது.
“ஸ்ஸ்! சந்துரு, போதும் நிறுத்து!” என்று திமிறினாள் அம்மா. “இதை இத்தோட முடிச்சுக்கிறதுதான் நல்லது. ”
குமரேசன், அப்புக்குட்டி விஷயத்தை கடைசி ஆயுதமாகத்தான் பயன்படுத்துவது என்று நான் ஏற்கனவே முடிவெடுத்திருந்தேன். அம்மாவை பிளாக்மெயில் செய்து அனுபவிப்பதைவிட, அவளைத் தூண்டிவிட்டு, அவளது முழு ஒத்துழைப்புடன் சுகித்தால்தான் இருவருக்கும் அந்த இன்பம் முழுமையாகக் கிடைக்கும் என்பதில் எனக்கு தெளிவிருந்தது.
“நிறுத்துற ஸ்டேஜுல இல்லைம்மா நானு,” என்று தலையைத் தூக்கி அவளிடம் சொல்லிவிட்டு, என் முகத்தையே உற்றுப் பார்த்துக்கொண்டிருந்த அம்மாவின் இதழ்களின்மீது உதடுகளைப் பதித்து முத்தமிட்டேன். ரோஜாப்பூவின் இதழ்களைப் போல மென்மையாக இருந்த அவளது இதழ்களை என் வாய்க்குள் உறிஞ்சி இழுத்துச் சுவைத்தேன்.
எனது வாய்க்குள் அம்மா முனகினாள். அதே சமயம் என்னைப் பிடித்துத் தள்ள முயன்றுகொண்டிருந்த அவளது கைகள் தளர்ந்து, நகர்ந்து எனது முதுகை வளைத்துக் கொண்டன.
இப்போது முழுவீச்சில் வீரியம் பெற்றிருந்த எனது பூல், அம்மாவின் புடவையின்மீது உராய்ந்து, அவளது தொடைகளுக்கு நடுவே உப்பியிருந்த கூதிமேட்டைத் தீண்டத் துடிதுடித்தது. அவளது குண்டிகளைப் பிசைந்துகொண்டிருந்த எனது கைகள் மென்மேலும் வலுவடைய, அம்மா குதியங்கால்களில் எழும்பி நின்றுகொண்டாள்.
ஏற்கனவே உயரமானவள் என்பதால், அவள் எழும்பவே எனது பூல் அவளது கூதிமேட்டிலிருந்து வழுகிக் கீழே இறங்கியது. போதுமிந்த விளையாட்டு என்று முடிவெடுத்த நான் அவளது புடவையை உள்பாவாடையோடு சேர்த்துச் சுருட்டித் தூக்கத் தொடங்கினேன். இந்த முறை அம்மா என்னைத் தள்ளிவிட்டு தன்னை விடுவிப்பதில் வெற்றியடைந்தாள்.
“என்னடா இது, பட்டப்பகலிலேயா? உங்கக்கா ஷிஃப்ட் முடிஞ்சு வர்ற நேரமாச்சு. குடியைக் கெடுத்திராதே!” என்று கூறிவிட்டு, வாயைத் துடைத்துக் கொண்டாள். நான் விடுவதாக இல்லை.
“அக்கா ஏழரைக்குத்தானே வருவா?” என்று கேட்டபடி அவளது இரண்டு முலைகளையும், புடவை, பிளவுசோடு சேர்த்துப் பிடித்துப் பிசைந்தேன். “ப்ளீஸ்மா, பெட்ரூமுக்குப் போகலாம் வா. ”
“டேய் விடுடா,” என்று திமிறினாள் அம்மா. “அடுப்புல குக்கர் வைச்சிருக்கேன். தலைக்கு மேலே வேலையிருக்கு. நேரம்கெட்ட நேரத்துல…” என்று மேலும் சொல்வதற்குள்….
மீண்டும் அம்மாவை முத்தமிட்டபடி இறுக்கத் தழுவினேன். இம்முறை கிச்சன் மேடையோடு அம்மாவின் குண்டிகள் அழுந்துமாறு தள்ளிப்பிடித்தவன், அவளது புடவையைச் சுருட்டித் தூக்க ஆரம்பித்தேன். முட்டுக்கு மேல் அம்மாவின் புடவையையும், பெட்டிக்கோட்டையும் தூக்கியதும் எனது இடதுகையை அம்மாவின் தொடைகளுக்கு நடுவில் நுழைத்து, அவளது பேண்ட்டீஸின் மீது உள்ளங்கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
“டேய்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,” என்று முனகினாள் அம்மா.
“ப்ளீஸ்ம்மா,” என்று சட்டென்று முட்டிபோட்டு உட்கார்ந்தபடி நான் அவளது புடவையை அவளது இடுப்புக்கு மேல் சுருட்டி ஏற்றிவிட்டு, அவளது பேண்ட்டீஸைப் பிடித்து இறக்கினேன். இரண்டு கால்களையும் ஒட்டிவைத்துக்கொண்டு, பேண்ட்டீஸை இறுக்கிப்பிடித்தபடி அம்மா முரண்டுபிடிக்கவே, சட்டென்று அவளது இடுப்பில் சொருகியிருந்த புடவைத்தலைப்பை உருவினேன்.
நான் இழுத்த இழுப்பில் அவளது புடவை முந்தானை சரிந்து விழ, என்னை நோக்கி அவள் குனிந்திருந்த நிலையில், பிளவுஸுக்குக் கீழே, ஒன்றோடொன்று பிதுங்கிக் கொண்டிருந்த அம்மாவின் கொழுகொழு முலைகள் கண்ணுக்குத் தெரிந்ததும் எனக்கு வெறி தலைக்கேறியது. அவளது பேண்ட்டீஸை விட்டுவிட்டு, சட்டென்று அவளது பிளவுஸைப் பிடித்து அமுக்கிக் கசக்கினேன்.
“அடப்பாவி,” என்று அம்மா முனகியபடி எனது கைகளைத் தள்ளிவிட முயல, கிடைத்த சந்தர்ப்பத்தைப் பயன்படுத்தி எனது முகத்தை அம்மாவின் கூதியில் புதைத்தேன். எனது உதடுகள் பட்டவுடனேயே அம்மாவின் புண்டை ஏற்கனவே ஈரமாகியிருப்பதை உணர்ந்ததும் எனது பரபரப்பு அதிகரித்தது.
ஆரஞ்சுச்சுளைகளைக் கவ்வுவதுபோல அம்மாவின் கூதிப்பிளவை வாய்க்குள் இழுத்து உறிஞ்சினேன். அடுத்த நொடியே என்னைத் தள்ளிவிட முயன்றுகொண்டிருந்த அம்மாவின் கைகள் தளர்ந்தன. கண்களை மூடியபடி ஓரிரு நிமிடங்கள் அம்மாவின் புண்டையை நக்கி விளையாடினேன்.
எனது நாக்கு ஆர்வத்துடன் அவளது புழைக்குள் புகுந்து சதிராடியது. இப்போது அம்மாவின் கால்கள் விரிந்து கொண்டிருந்தன என்பதோடு என்னைப் பிடித்துத் தள்ளவோ, எதிர்க்கவோ அவள் எந்த முயற்சியையும் மேற்கொள்ளவில்லை. ஆச்சரியத்துடன் தலைதூக்கிப் பார்த்தபோது, நான் கண்ட காட்சி எனது காமத்தை பல மடங்கு அதிகரித்தது.
கீழே நான் அவளது புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருந்தபோதே, அம்மா தனது பிளவுஸ் பொத்தான்களை அவிழ்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அத்தோடு தனது பிராவின் முன்பக்கக் கொக்கியையும் அவிழ்த்துவிட்டுக்கொண்டவள், மகன் புண்டையை நக்குகிற சுகத்தில் லயித்தபடி ஒரு கையை கிச்சன் மேடையில் ஊன்றியபடி இன்னொரு கையால் தனது முலைகளை தானே மாற்றி மாற்றிக் கசக்கி விட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
அத்தோடு தனது முலையை மேலே தூக்கி, தலைகுனிந்து தனது காம்பை தானே நாக்கால் நக்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
இதற்குமேல் அம்மாவிடமிருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வராது என்பதைப் புரிந்து கொண்ட நான், சரசரவென்று அவளது பேண்ட்டீஸை அவளது கணுக்கால் வரைக்கும் இறக்க, அவள் அவிழ்ப்பதற்கு உதவியாக கால்களைத் தூக்கிக் கொடுத்தாள்.
அத்தோடு, புடவையையும் பெட்டிக்கோட்டையும் அவிழ்த்துவிட, அவை குப்பைபோல அவளது காலடியில் விழுந்தன. பளிங்குபோல பளபளத்துக் கொண்டிருந்த அம்மாவின் தொடைகளுக்கு நடுவே முகத்தை வைத்து மீண்டும் நான் அவளது புண்டையை நக்க முயன்றபோது…
”இருடா!” என்று தடுத்தவள், கிச்சன் மேடைக்குக் கீழிருந்த கேஸ் சிலிண்டரை வெளியே இழுத்தாள். பிறகு மேடையில் ஏறி அமர்ந்தவள், ஒரு காலை சிலிண்டரின் மீது வைத்துக் கொண்டு இரண்டு தொடைகளையும் அகலமாக விரித்துக் கொண்டாள். இப்போது எனது பூல் பிரம்மாண்டமாக விரைத்துப் போயிருந்தது.
இருந்தாலும் அம்மாவின் புண்டையை இன்னும் சுவைக்கும் ஆசையுடன் எனது முகத்தை அருகில் கொண்டுபோனதுதும், அவளே எனது முகத்தைப் பிடித்துத் தனது புண்டையின்மீது வைத்து அழுத்தினாள். எனது நாக்கு பேராசையுடன் அவளது புழைக்குள் புகுந்து அதிரடி வேகத்தில் சுழன்று சுழன்று விளையாட ஆரம்பித்தது.
“பண்ணுடா சந்துரு…அப்படித்தான்…அப்படித்த்த்தான். ,” என்று அம்மா சற்று உரக்கவே அரற்ற ஆரம்பித்தாள்.
கிச்சன் மேடையில் சாய்ந்து உட்கார்ந்தபடி, கால்களை விரித்துக்கொண்டபடி, அவளது புண்டையை நான் சுவைக்க வசதியாக தனது ஒரு கையால் எனது தலையை அவளது இன்பமேட்டுக்கு மீது வைத்து அழுத்தியபடி, மற்றொரு கையால் தனது முலைகளை மாறிமாறிப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளது புண்டையிலிருந்த வெப்பத்தில் எனது நாக்கு வெந்துவிடும் போலிருந்தது. என்ன நினைத்தாளோ அவளது தொடைகள் மீதிருந்த எனது கைகளை எடுத்துத் தனது முலைகளின்மீது வைத்தாள்.
இப்போது எனது நாக்கு அம்மாவின் புண்டையோடு விளையாட, எனது கைகள் அவளது முலைகளோடு விளையாடிக் கொண்டிருந்தன. இதற்குள் எனது பேண்ட் வெடித்து,பூல் வெளியேறிவிடுமோ என்று அஞ்சுமளவுக்கு எனக்கு எழுச்சி அதிகரித்திருந்தது.
சட்டென்று எழுந்து எனது லுங்கியை அவிழ்த்துக் கொண்டேன். அம்மாவை லேசாக மேடையில் முன்னால் இழுத்து அவளது புண்டைக்குள் எனது பூலை நுழைத்ததும், அவள் என்னை அப்படியே கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள்.
பூலை உள்ளே நுழைத்த ஓரிரு நொடிகள் ஆடாமல் அசையாமல் அப்படியே நின்றபடி எனது சாமானம் அம்மாவின் புண்டையின் வெதவெதப்பில் லயிக்க அனுமதித்தேன். ஆனால், அம்மாவின் புழையோ எனது பூலை உள்ளே இழுத்துக் கொள்ளத் துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
தன் இரண்டு கால்களாலும் என்னை வளைத்துக் கொண்ட அம்மா, என் உடம்பை அவளது உடம்போடு சேர்த்து இழுக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது தோளிலும் கழுத்திலும் முத்தமிட்டு இறங்கிய நான், அவளது முலைகளை ஒவ்வொன்றாக வாயில் வைத்துக் கவ்விச் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
“போதும்டா, சீக்கிரமா குத்த ஆரம்பிடா; உங்க அக்கா வர்ற நேரமாச்சு,” என்று அம்மா அவசரப்படுத்தினாள். ஓக்கத் தொடங்குவதற்குள் இன்னொரு முறை அவளது இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து இறுக்கிக் கசக்கினேன். அம்மா உதட்ட்டைக் கடித்துக்கொண்டு காமப்புன்முறுவலுடன் முனகினாள்.
அடுத்த நொடியே நான் எனது பூலை வேகவேகமாக அம்மாவின் புண்டைக்குள் இறக்கி ஏற்றி விளையாடத் தொடங்கினேன். அரைக்கண் பார்வையில் என்னையே உற்று நோக்கிக்கொண்டிருந்த அம்மா, அவ்வப்போது என் முகத்தை இழுத்து எனது உதடுகளில் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளது கைகள் எனது முதுகைப் பிடித்து வளைத்துக் கொண்டிருக்க, மெல்ல மெல்ல வேகம் அதிகரித்து நான் அவளை அதிரடி வேகத்தில் ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
நான் குத்திய வேகத்தில் அவளது உடல் குலுங்கக் குலுங்க, அவளது பருத்த முலைகள் பந்துகள் போலத் துள்ளித் துள்ளிக் குதித்துக் கொண்டிருந்தன. அவளது இரண்டு முலைக்காம்புகளும் இரண்டு சுட்டுவிரல் அளவுக்கு விடைத்து நின்று கொண்டிருந்தன.
ஓத்துக்கொண்டிருந்த எனது பூலை அம்மாவின் புண்டை இறுக்கிப் பிடித்து இழுத்துக் கொண்டிருந்தது. எனது இடுப்பு அம்மாவின் மொழுமொழு தொடைகளின்மீது மளார்மளாரென்று மோதிய சத்தம் வீடுமுழுவதும் கேட்டது. ஒவ்வொரு முறை வேகம் அதிகரித்தபோதும் எனது கைகள் அவளது முலைகளைப் பிடித்துக் கசக்கியும், காம்புகளைப் பிடித்துத் திருகியும் விளையாடின.
ஒரு கட்டத்தில் அம்மா மெய்மறந்து கண்களை மூடியபடி எனது ஓலில் லயிக்க, எனது வேகம் அதிகரித்து அதிகரித்து கட்டுக்கடங்காமல் போய்க்கொண்டிருந்தது. இறங்குகிற ஒவ்வொரு குத்திலும் லயித்தபடி அம்மா முனகிக்கொண்டிருந்தாள். அவ்வப்போது அரைக்கண்களால் என்னைப் பார்த்து மெல்லிய புன்னகையை உதிர்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
கட்டுக்கடங்காத வேகத்தில் கடப்பாரைபோல அவளது புண்டைக்குள் இறங்கி ஏறி விளையாடிய எனது பூல் ஒரு கட்டத்தில் இறுகி இறுகி, பழுக்கக் காய்ச்சிய இரும்புத்தண்டுபோல உஷ்ணமாகியது.
சாத்துக்குடியளவுக்கு வீங்கிப் போயிருந்த எனது கொட்டைகள் இறுக இறுக, அம்மாவின் எதிர்க்குத்து வேகமும் அதிகரிக்கத் தொடங்கியது. இப்போது எங்கள் இருவரது உடல்களும் மோதுகின்ற உரத்த சத்தமும் எங்களது மூச்சிரைப்பும் மட்டுமே கேட்டுக் கொண்டிருந்தது.
அம்மாவின் வேகம் உச்சத்தை அதிகரித்தபோது, அவளது கைகள் எனது முதுகிலிருந்து இறங்கி எனது குண்டியைப் பிடித்துக் கொண்டன.
அடுத்த ஓரிரு நொடிகளில் எங்கள் இருவரது உடல்களும் அசுரவேகத்தில் ஓல் நடத்த, எனது பூலிலிருந்து கடகடவென்று கொதிக்கிற பால்போல விந்துவெள்ளம் வெளிப்படவும், அதே நேரத்தில் அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து ஒழுக்கு பெருகவும், இருவரும் இன்பத்தின் எல்லையைக் கடந்தோம்.
வியர்வையிலும், காமத் திரவியங்களின் கலவையிலும் உடல்கள் ஈரத்தில் பிசுபிசுத்திருந்தாலும், நானும் அம்மாவும் ஒருவரையொருவர் முத்தமிட்டபடி உடைகளை அணிந்துகொள்வதைப் பற்றியும் கவலைப்படாமல் காதலர்களைப் போல ஒருவரையொருவர் கண்களால் விழுங்கிக் கொண்டிருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு