படுக்கையில் சாய்ந்து விழுந்த அம்மாவின் ஒரு கை எங்கள் இருவரது உடம்புக்கும் நடுவே சிக்கிக் கொண்டிருந்தது. என் இரண்டு கைகளும் அம்மாவின் இரண்டு முலைகளின் மீதும் விழுந்ததும். பட்டென்று இறுகின.
“சந்துரு. என்னடா நீயும் குடிச்சிருக்கியா?” என்று சீறியபடி அம்மா என்னைத் தள்ளியபடி எழ முயல. இருவரது உடல்களுக்கு நடுவிலும் சிக்கியிருந்த அவளது கை விடுபட்டது. அதே நொடியில் முதன்முறையாக எழும்பியிருந்த எனது பூல். அம்மாவின் தொடைகளுக்கு நடுவில். உப்பியிருந்த அவளது கூதிமேட்டின்மீது உராய்ந்தது. அந்தத் தீண்டல் தாளாமல் அம்மா தன்னையறியாமல் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று முனகினாள்.
எதுவும் பேசாமல் நான் என் கைகளில் சிக்கிய அம்மாவின் முலைகளைப் பிடித்து மெதுவாகக் கசக்கத் தொடங்கினேன். துளித்துளியாக வெறியேறி. இரண்டு மாங்கனிகளையும் பிழிந்துவிட வேண்டும் போலத் தோன்றினாலும்.
அதிகமாக இறுக்காமலும் அதே சமயம் எனது கைகளிலிருந்து விடுபடாமலும் எனது கைகள் அம்மாவின் முலைகளைப் பக்குவமாகப் பிடித்து மென்மையாகக் கசக்க ஆரம்பித்தன. அம்மா திமிறத் திமிற. அவளது நைட்டி கணுக்காலிலிருந்து ஏறிவிடவே. அவளது வழவழப்பான கால்களுடன் எனது மயிர் படர்ந்த கால்கள் உராய. அவளது வாயிலிருந்து மீண்டும் முனகல் வெளிப்பட்டது.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்! என்ன அக்கிரமம்டா இது? எழுந்திரு சந்துரு. ” என்றபடி என்னை பலம்கொண்ட மட்டும் பிடித்துத் தள்ளினாள். சற்றே நிலைகுலைந்த நான் கட்டிலிலிருந்து தரையில் விழுந்துவிடாமல் சுதாரித்துக் கொள்ளுமுன்பு. அம்மா கட்டிலிலிருந்து எழுந்து அறைக்கதவை நோக்கி விரைந்தாள்.
காமம் தலைக்கேறியிருந்ததால். விருட்டென்று எழுந்து வெளியேற முயன்ற அம்மாவைப் பின்பக்கத்திலிருந்து வளைத்துப்பிடித்தேன். அப்போது எழுச்சி கொண்டிருந்த எனது ஆணுறுப்பு. அம்மாவின் குண்டிக்கோளங்களுக்கு நடுவே அழுந்தியது. எனது வலது கை அம்மாவின் வலது முலையைப் பிடித்து இறுக்கியது. எனது இடது கை அவளது தொடைகளுக்கு நடுவே புகுந்து அவளது நைட்டியோடு சேர்த்து அவளது கூதியைத் தடவ ஆரம்பித்தது.
“சந்துரு! என்னாச்சுடா உனக்கு? நான் அம்மாடா. ” என்று அம்மா திமிறத் திமிற எனது கைகள் தனது விளையாட்டுக்களைத் தொடர்ந்து கொண்டிருந்தன. இன்றைக்கு இதைச் செய்தே ஆகவேண்டும் என்ற நிலைக்கு காமம் எனக்குத் தலைக்கேறியிருந்தது.
அம்மாவின் முதுகிலும். பின்கழுத்திலும் மாறிமாறி முத்தமிடத் தொடங்கினேன். நேரம் செல்லச் செல்ல அம்மா தளர்வதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. இதுதான் சரியான சந்தர்ப்பம் என்று அவளை மீண்டும் கட்டிலுக்கே இழுத்துச் சென்று தள்ளினேன்.
மெதுவாகவே நான் அவளைக் கட்டிலில் தள்ளியிருந்தாலும். விழுந்த நிலையில் அவளது நைட்டி அவளது தொடைக்கு மேலே ஏறி விட்டிருந்தது. அவள் கட்டிலில் இருக்க. நான் தரையில் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவளது நைட்டியை மேலும் தூக்கிவிட்டு. அவளது தொடைகளை விரித்துவிட்டு. அவளது கூதியின்மீது எனது முகத்தைப் புதைத்துக்கொண்டேன்.
“அய். ய்யோ!” என்று முனகினாள் அம்மா. “இத். தெல்ல்லாம். தப்ப்ப்புடா!”
அம்மாவின் கூதியின்மீது மூக்கால் உராய்ந்தேன். உதடுகளால் வருடினேன். படர்ந்திருந்த சில மயிர்கள் எனது வாய்க்குள் போகவே. ஒரு வினாடி எனது முகத்தைத் தூக்கி வாயைத் துடைத்துக்கொண்டு. மீண்டும் அம்மாவின் கூதியின்மீது எனது முகத்தை அழுத்தியபோது.
எனது வாய் மிகச்சரியாக அம்மாவின் கூதிப்பிளவின்மீது அழுந்தியது. அம்மாவின் இரண்டு கைகளும் எனது தலைமயிற்றைப் பிடித்து இழுத்து என்னை விடுவிக்க முயலத்தொடங்கின. ஆனால். எனது உதடுகள் அவளது கூதியை வருட வருட அவளது பிடி தளரத் தொடங்கியது.
சிறிது நேரம் அவளது கூதிப்பிளவின் மீது எனது உதடுகளால் சீண்டியபிறகு. எனது நாக்கை வெளியேறி அவளது அதிரசப்பிளவின் மீது வைத்து மேலும் கீழுமாக அசைத்தேன். இப்போது அம்மாவின் கைகள் எனது தலைமயிற்றை விடுவித்துவிட்டு எனது தலையையே இறுக்கப் பற்றிக் கொண்டன.
இதுவரை முகர்ந்திராத ஒரு வினோதமான வாசனை அம்மாவின் கூதியிலிருந்து வெளியேறிக் கொண்டிருந்தது. ஆனால். புதிதாக மதுவருந்துகிறவன் சகித்துக்கொள்வதுபோல. அந்த வாசனையைப் பொறுத்துக்கொண்டபடி. எனது நாக்கின் நுனியை அம்மாவின் புழைக்குள் நுழைத்தேன். நுழைந்த எனது நாக்கின் நுனியை அம்மாவின் புழைப்பிளவு இடுக்கி போலப் பற்றிக் கொண்டது.
அதே சமயம் எனது தலையைப் பிடித்திருந்த அம்மாவின் கைகள் விடுபட்டன. எனது நாக்கு மெல்ல மெல்ல அம்மாவின் கூதிக்குள் இறங்கி சுவற்றுக்குச் சாயமடிப்பதுபோல அவளது புழைக்குள் சுழன்று சுழன்று விளையாடத் தொடங்கியது.
இப்போது அம்மாவின் கால்கள் இரண்டும் எனது தோள்களின் மீது விழுந்து அப்படியே என் தலையை வளைத்து இழுத்து அவளது புழையோடு வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்ததும். அம்மாவின் எதிர்ப்பு முற்றிலும் தீர்ந்து போனது என்பதைப் புரிந்து கொண்டேன்.
ஆச்சரியத்துடன் தலையைத் தூக்கி நான் பார்க்க. அம்மா தன் நைட்டியைத் தலைவழியாகக் கழற்றிக் கொண்டிருந்தாள். நானிருந்த நிலையில். அவள் படுத்திருந்த விதத்தில். அவளது இரண்டு முலைகளும் இரண்டு மலைகளைப் போலத் தென்பட.
அவற்றுக்கிடையே அவளது முகம் உதித்துக் கொண்டிருக்கிற சூரியனைப் போலத் தெரிந்தது. அதுவரை நான் கவனிக்காமலிருந்த அம்மாவின் காம்புகள் கண்களைப் பறித்தன.
குத்திட்டு நின்று கொண்டிருந்த அம்மாவின் முலைக்காம்புகளின் விரைப்பைப் பார்த்து எனக்கு வெறி மேலும் மேலும் ஏறியது. எனது கைகள் அவளது முலைகளைப் பற்றிக்கொள்ள அவளது கைகள் எனது கைகளை அவளது முலைகளோடு சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டன.
“இவ்வளவு ஆசையை வைச்சுக்கிட்டாம்மா அடம்பிடிச்சே” என்று நான் கேட்கவும். தலையைத் தூக்கிப் பார்த்தாள் அம்மா.
“இத பாரு. உங்கப்பா முழிச்சுருவாரு. சீக்கிரமா முடி; விடியப்போகுது. ” என்றாள்.
’சக்ஸஸ்’ என்று மனதுக்குள் எண்ணிக்கொண்ட நான். தொடர்ந்து அம்மாவின் புழைக்குள் நாக்கைவிட்டு விளையாடிக்கொண்டிருந்தேன். அம்மா இப்போது இன்பத்தில் முனக ஆரம்பித்திருந்தாள். எனது கைகள் மென்மேலும் அம்மாவின் முலைகளின்மீது இறுகின.
அம்மாவின் விடைத்த முலைக்காம்புகள் எனது உள்ளங்கைகளில் உறுத்த ஆரம்பித்திருந்தன. அம்மாவின் தொடைகள் எனது தலையை மேலும் இறுக்க இறுக்கப் பிடித்து அவளது புழையோடு வைத்து அழுத்திக்கொண்டே போனது.
உடம்பை வில்லைப் போல வளைத்துக் கொண்டிருந்தாள் அம்மா. சிறிது நேரத்தில் அம்மாவின் புழையிலிருந்து ஈரத்திரவம் மெல்ல மெல்லச் சுரக்கத் தொடங்கியது. உதடுகளால் அவளது புழையைக் கவ்வி சுரந்த திரவத்தை உறிஞ்சிய நான். எனது நாக்கின் நுனியால் புடைத்து எழும்பிய அவளது கூதிமொட்டை நிமிண்டினேன்.
“ஓவ்வ்வ்வ். சந்த். த்த்த்ர்ரூ. ” என்று அரற்றினாள் அம்மா.
இதுதான் சந்தர்ப்பமென்று அவள்மீது நான் ஏறிப்படர்ந்தேன். அவளது வாய்மீது வாய்வைத்து முத்தமிட்டதும். அவள் தனது கைகளால் எனது தலையைப் பிடித்து இழுத்துக்கொண்டாள்.
அவளது நாக்கு எனது வாய்க்குள் நுழைந்து கொண்டது. சில நொடிகள் நீடித்த இந்த முத்தத்தை முடித்த அம்மா. ஒரு கையைக் கீழே இறக்கி. எனது பூலைப்பிடித்து தன் கூதிப்பிளவின் மீது வைத்து லேசாக உராய்ந்தாள். எனது பூலின் நுனியில் யாரோ நெருப்புப் பற்றவைத்ததுபோல உஷ்ணமானேன்.
“அவசரப்படாதேம்மா. ” என்று நான் சொல்ல. எனது தலையைப் பிடித்து தனது முலைமீது வைத்து அழுத்தினாள் அம்மா.
“விடிஞ்சிடும்டா. உங்கப்பா முழிச்சிருவாரு. ” என்றாள் அம்மா. “சீக்கிரம் முடி. சீக்கிரம். ”
எனது பூல் விருட்டென்று அம்மாவின் புழைக்குள் நுழைய. எனது வாய் அம்மாவின் இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றிச் சூப்பத் தொடங்கியது. அம்மாவின் கால்கள் என் குண்டிகளின் மீது வளைத்து என் உடம்பை அவளது உடலின்மீது வைத்து அழுத்த. எனது இடுப்பு வேகவேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தது.
அதே சமயம் அம்மாவின் முலைக்காம்புகளைச் சுற்றிச் சுற்றி எனது நாக்கும் இயங்கிக் கொண்டிருந்தது. அவ்வப்போது அம்மாவின் முலைகளை நான் உறிஞ்சியபோதெல்லாம் அம்மா ‘ஆ. ஊ. ஆ. ஓ. ’ என்று அரற்றிக்கொண்டேயிருந்தாள்.
என்னையுமறியாமல் எனது இடுப்பின் வேகம் அதிகரித்துக் கொண்டே போனது. அதே சமயம் அம்மாவின் புழையிலிருந்த வெப்பம் எனது பூலுக்குத் தொற்றிக் கொண்டதுபோலத் தோன்றியது. எனது கொட்டைகள் மிகவும் வீங்கிப்போய். அம்மாவின் குண்டிக்கோளங்களோடு மோதுவதையும் உணர்ந்தேன்.
‘ஏய்ய்ய். உஷ்ஷா. ’
ஹாலில் அப்பா முனகுவது கேட்டது.
“டேய் சீக்கிரம் பண்ணுடா; ஒங்கொப்பா முழிச்சிட்டாரு. ” என்று அம்மா அவசரப்படுத்த நான் அவசரகதியில் இயங்க ஆரம்பித்தேன். இப்போது அறை முழுக்க எங்கள் இருவரது உடம்புகளும் மோதிக்கொள்ளும் சத்தம் உரக்க உரக்கக் கேட்க ஆரம்பித்தது.
எனது சுண்ணித்தண்டு சூடாகிக் கொண்டிருப்பதையும். எனது கொட்டைகள் வெடித்துவிடுமோ என்று எண்ணுமளவுக்கு வீங்கி விரைத்துக் கொண்டிருப்பதையும் என்னால் உணர முடிந்தது. அதே சமயம் அம்மாவின் உடம்பு என்னைவிட வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்திருப்பதையும் என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது.
“வேகமா. இன்னும். இன்னும். ” என்று அம்மா சொல்லச் சொல்ல அவளது குரல் நடுங்கியது. அவளது கைகள் எனது முகத்தை மீண்டும் அவளது முகத்தருகே கொண்டுபோக மீண்டும் இருவரும் முத்தமிட்டபடி வேகவேகமாக ஓத்தோம். வியர்வை பெருக. இன்பம் உச்சத்தை நெருங்க. கண்கள் அகன்ற நிலையில். என் அம்மாவை துய்த்துவிடப்போகிறேன் என்ற படபடப்பு என்னை ஆட்கொள்ள.
“ஊவ்வ்வ்வ்வ்வ். ” என்று அலறியபடியே அம்மாவின் உடல் அதிர்ந்து தளர்ந்து சோர்ந்துவிட ஆரம்பிக்க.
எனது பூலின் முனையிலிருந்து கொதிக்கும் திரவம் பீச்சியடித்து அம்மாவின் புழையை நிரப்பியது. எனது உடலும் சற்றே தளரத்தொடங்கிய அதே சமயம். அம்மாவின் புழையிலிருந்து வெளிப்பட்ட காமரசம் எனது ஆணுறுப்பைக் குளிப்பாட்டியது. ஓரிரு நொடிகளில் இருவரது உடல்களும் கிட்டத்தட்ட உறைந்தே போனதுபோலக் குளிர்ந்திருக்க. இருவரது இதயங்களும் அதிவேகத்தில் துடித்துக் கொண்டிருந்தன.
ஹாலில் ‘உஷ்ஷா. ’ என்று அப்பா அழைப்பது காதில் கேட்பதையும் அறியாமல் ஓரிரு நொடிகள் அப்படியே கட்டிப்பிடுத்தபடி கட்டிலில் படுத்துக் கிடந்தோம்.
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு