இதயம் படபடக்க. எனது அறையில் ஏ. சியோ. மின்விசிறியோ போடாமல் இருட்டிலும் வியர்வையிலும் இருந்தபடி அம்மாவின் அறைக்கதவு எப்போது திறக்கும் என்று காத்திருந்தேன். ஒருவழியாக. அம்மாவின் அறைக்கதவு திறந்தபோது ஒரு மணி நேரத்துக்கும் மேலாகி விட்டிருந்தது.
முதலில் அறையை விட்டு வெளியேறிய அப்புக்குட்டன். சட்டை பொத்தான்களைப் போட்டவாறு. தலைகுனிந்தவாறே வாசலை நோக்கி நடந்து கொண்டிருந்தான். அவனைப் பின்தொடர்ந்தபடி. தலையை அள்ளி முடிந்தபடி. அவசர அவசரமாக உடையணிந்த கோலத்தில் அம்மா வெளியேற. சட்டென்று அப்புக்குட்டன் பின்பக்கத்திலிருந்து அம்மாவைக் கட்டிப்பிடித்தான்.
”இன்னும் என்ன?” என்று அம்மா சீறுவது கேட்டது. “அதான் ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்திப் போட்டுத்தள்ளினீங்களே? பத்தாதா?”
”மேடம். இன்னொரு வாட்டி. உங்களை சூத்துல போட்டு ஓக்கணும் போலிருக்கு. ” என்று மீண்டும் படுக்கையறைக்குள் இழுக்க முயன்றான் அப்புக்குட்டன்.
“போதும் கிளம்பு. ” என்று தன்னை விடுவித்துக்கொண்டாள் அம்மா. “அந்தாளு முழிச்சிட்டா கதை கந்தலாயிடும். அத்தோட எனக்கு சூத்துல விடுறதுன்னாலே பயம். மரியாதையா வெளியே போயிடு. ”
அம்மாவைப் பின்தொடர்ந்து அப்புக்குட்டனும் ஹாலுக்குச் செல்ல. அவர்களை என்னால் இங்கிருந்து பார்க்க முடியவில்லை என்றாலும். அவர்கள் பேசுவதை தெளிவாக கேட்க முடிந்தது.
அம்மா இவ்வளவு கொச்சையாகவும் பேசுவாளா என்று எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. ஆனால். அவளுக்குள்ளே காமம் தணியாத ஒரு பெண் இருக்கிறாள் என்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது.
“உங்க புருசன் இப்படிக் குறட்டை வுடுறாரு? தெரிஞ்சா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் வெளையாடியிருக்கலாமோ?” என்று முருகேசன் கேட்க. அப்புக்குட்டன் சிரிப்பதும் கேட்டது.
“சீக்கிரம் கிளம்பித் தொலைங்க. ” என்று அம்மா கிசுகிசுப்பதும். அதைத் தொடர்ந்து கதவு சாத்தபடுவதும் காதில் விழுந்தது. பிறகு அம்மா ஹாலிலிருந்து வெளிப்பட்டு. தனது அறையை நோக்கி நடந்து. உள்ளே போய் விளக்கை அணைத்துக் கொண்டாள்.
கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு பூனைபோல நடந்து சென்று இருட்டில் அம்மாவின் அறைக்குள் எட்டிப் பார்த்தபோது. அவசர அவசரமாக சுற்றிக்கொண்ட புடவையை முழுசாக அவிழ்த்துவிட்டு. அம்மா நைட்டிக்கு மாறினாள். பிறகு. தண்ணீர் பாட்டிலைத் திறந்து இரண்டு மடக்கு குடித்துவிட்டு. படுக்கையில் சாய்ந்தாள்.
“உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்!” அம்மா முணுமுணுத்தாள். “ரெண்டு பேரும் வாயால வடை சுடுறானுங்களே தவிர எப்படி ஒரு பொம்பளையை சந்தோஷப்படுத்தணும்னுகூட தெரியாத முண்டங்களா இருக்கானுங்க. தூ!”
எனக்கு கேட்கக் கேட்க அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அப்படியானால். அந்த இருவருடனும் செக்ஸ் வைத்தும் அம்மாவுக்கு திருப்தி ஏற்படவில்லையா? அவ்வளவு காமமா அம்மாவுக்கு இருக்க முடியும்?
சட்டென்று ஒரு திட்டம் போட்டேன். இப்படி கண்டவர்களிடம் உடம்பைக் கொடுத்து காமப்பசியைத் தீர்த்துக்கொள்வதிலிருந்து அம்மாவைக் காப்பாற்ற வேண்டும் போலிருந்தது. அப்பாவால் முடியாத நிலையில். வீட்டில் எஞ்சியிருக்கிற ஒரே ஆண் என்பதால்.
அம்மாவுக்கு செக்ஸில் சுகமளிக்க வேண்டியது எனது பொறுப்பு என்று புரிந்தது. அந்த எண்ணம் மனதுக்குள் தோன்றியதுமே உடம்பில் ஓடுகிற ரத்தமெல்லாம் பற்றி எரிவது போலிருந்தது. ஒரு கணம். நானும் அம்மாவும் கட்டிலில் அம்மணமாகப் படுத்துப் புரள்வது போலவும்.
அவளது பருத்த முலைகளை எனது இரண்டு கைகளாலும் கசக்கிப் பிழிவது போலவும். எனது பருத்த தண்டால் அவளது புழையை சரமாரியாகக் குத்தி ஓப்பதுபோலவும் காட்சிகள் என் கண்களின் முன்பு தோன்றின.
அம்மா உறங்கும்வரை காத்திருந்துவிட்டு. எனது லக்கேஜை எடுத்துக் கொண்டு மெல்ல மெல்ல நடந்து கதவைத் திறந்து வெளியேறினேன். சத்தமே போடாமல் கதவை வெளியிலிருந்து சாத்தினேன். பிறகு. லக்கேஜை மாடிப்படியருகே வைத்துவிட்டு.
மொட்டைமாடிக்குப் போய் ஒரு சிகரெட்டைப் பற்றவைத்துப் புகைத்தேன். பிறகு ஒரு அரை மணி நேரம். இருண்ட வானத்தையும் நட்சத்திரங்களையும் வேடிக்கை பார்த்துவிட்டு. படிவழியே இறங்கி. என் வீட்டுக் கதவருகே சென்று அழைப்புமணியை அழுத்தினேன்.
எதிர்பார்த்தபடியே சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகே கதவு திறந்தது. தூக்கக் கலக்கத்துடன் கதவைத் திறந்த அம்மா. வாசலில் நான் நிற்பதைப் பார்த்து ஆச்சரியமடைந்ததை அந்த இருட்டிலும் என்னால் கவனிக்க முடிந்தது.
“சந்துரு. ” என்று வியப்புடன் வழிவிட்டாள் அம்மா. “என்னடா சொல்லாமல் கொள்ளாமல் வந்திருக்கே?”
“உனக்கு சர்ப்ரைஸ் கொடுக்கலாமேன்னுதான். ” என்று கூறியவாறு உள்ளே நுழைந்தேன். ஒன்றுமே தெரியாதவன்போல நடிக்க முயன்றேன்.
“இன்னிக்கும் அப்பா குடிச்சிட்டு வந்திருக்காரா?”
“அவர் என்னிக்குக் குடிக்கலே?” என்று சொன்னவாறே முன்னால் நடந்து சென்று கொண்டிருந்தாள் அம்மா. நைட்டிக்குக் கீழே பேண்ட்டீஸ். பிரா எதுவுமே போடாமல் இருந்ததால். மெல்லிய துணிக்குக் கீழே அவளது வாளிப்பான குண்டிக்கோளங்கள் குலுங்குவதை என்னால் கவனிக்க முடிந்தது.
“உன் சாவி என்னாச்சு?” என்று அம்மா சட்டென்று திரும்பிக் கேட்க. கிட்டத்தட்ட இருவரும் முட்டிக்கொள்ளுமளவுக்கு அருகருகே நின்று கொண்டிருந்தோம். நைட்டியின் கொக்கிகளை அம்மா மாட்டிக்கொள்ளாமல் இருந்ததால்.
உறக்கத்தில் கலைந்து விரிந்துபோயிருந்த கழுத்துப் பகுதியில். வீங்கிப் பருத்திருந்த அம்மாவின் இரண்டு முலைகளுக்கு இடையிலான செங்குத்துப்பள்ளம் பளிச்சென்று தெரிந்தது. என்னையறியாமல் என் ஆண்குறை விரைத்துப்போனது.
“மறந்துபோய் ரூமுலேயே வைச்சிட்டேம்மா. ” என்று சமாளித்தேன்.
“சரிடா. ” என்று மீண்டும் திரும்பி நடக்க ஆரம்பித்தாள் அம்மா. “தூங்கப்போறியா இல்லை டீ போட்டுத் தரட்டுமா?”
“முடிஞ்சா டீ போட்டுக் கொடும்மா. ” என்று கூறியபடி. நல்ல பையன் மாதிரி எனது அறைக்குள் நுழைந்தேன். எனது லக்கேஜை வைத்துவிட்டு. லுங்கிக்கு மாறிக்கொண்டு. அறையை விட்டு வெளியேறியபோது சமையலறை விளக்கு எரிந்து கொண்டிருப்பது தெரிந்தது.
எனக்கு முதுகைக் காட்டியபடி டீ போட்டுக் கொண்டிருந்தாள் அம்மா. அப்படியே பின்பக்கமாய் போய் நின்று. அவளைக் கட்டிப்பிடித்து இரண்டு கைகளாலும் அவளது இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக் கசக்கினால் என்ன என்று தோன்றியது. சட்டென்று திரும்பிப் பார்த்தாள் அம்மா.
“ரூமுக்கே கொண்டு வரேண்டா போ. ” என்றாள். “களைச்சுப் போயிருப்பே!”
அதுவும் சரிதான் என்று நினைத்தபடி நான் மீண்டும் ரூமுக்கே போய் கட்டிலில் அமர்ந்து கொண்டேன். எனது திட்டத்துக்கு அம்மா உடன்படுவாளா என்று சந்தேகம் ஏற்பட்டது. அதைவிடவும். பெற்ற அம்மாவுடனேயே உல்லாசம் வைத்துக் கொள்வது சரியா என்ற கேள்வியும் வந்தது.
என்ன செய்வாள் அம்மா? பளாரென்று கன்னத்தில் அறைந்து விடுவாளா? அல்லது ‘அடப்பாவி. உன்னை நல்ல பையன்னு நினைச்சேனே. அம்மாகிட்டேயே இப்படியெல்லாம் பண்றியே. நீ உருப்படுவியா?’ என்று சாபமிடுவாளா? அல்லது ‘அட என் கன்னுக்குட்டி ராசா.
அம்மா மேலே இவ்வளவு ஆசை வைச்சுக்கிட்டு இத்தனை நாள் மறைச்சு வைச்சிருந்தியாடா என் செல்லம்? வாடா. எடுத்துக்கடா அம்மாவை. என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கடா என் தங்கக்கட்டி!” என்று ஆரத்தழுவி முத்தமழை பொழிவாளா?
ஓரிரு நிமிடங்களில் அம்மா எனது அறைக்குள் டீயுடன் வந்தாள். டீயைக் கொடுத்துவிட்டு பக்கத்திலேயே அமர்ந்தாள்.
“இந்த நேரத்துல என்ன ஃபிளைட்?” என்று விசாரித்தாள்.
“வழக்கமா வர்ற ஃபிளைட் தாம்மா. இன்னிக்கு லேட். ” என்று சொல்லியவாறே டீயைப் பருகினேன். திருட்டுத்தனமாக அவளது நைட்டியை உறுத்து உறுத்துப் பார்க்கப் பார்க்க. அவளது முலைப்பிளவு எனக்கு வெறியேற்றிக் கொண்டே இருந்தது.
நைட்டிக்குக் கீழே இருக்கும் அம்மாவின் கனமுலைகளைப் பிடித்து. அவளது காம்புகளின் மீது உள்ளங்கையை வைத்துத் தேய்த்து விட வேண்டும் போலிருந்தது.
“லீவு போட்டிருக்கியா?” என்று அம்மா கேட்க. தலை நிமிராமல் ‘உம்’ என்று சொல்லிவிட்டு டீயைத் தொடர்ந்து பருகினேன். காலி டீ கப்பை ஒரு கையால் வாங்கிக்கொண்ட அம்மா என் தலையைக் கோதிவிட்டாள்.
“கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடு! மத்ததை நாளைக்குக் காலையிலே பேசிக்கலாம். ” என்றபடி எழ முயன்றாள்.
“உட்காரும்மா. ” என்று அவளது கையைப் பிடித்து அமர்த்தினேன். “உன்னோட மேரேஜ் சில்வர் ஜூப்ளிக்கு என்ன பரிசு வேணும்னு சொல்லும்மா. ”
“அதொண்ணுதான் குறைச்சல். ” என்று சலித்துக்கொண்டாள் அம்மா.
“அப்படியெல்லாம் சொல்லாதே. ” என்றபடி எழுந்தேன் நான். “உனக்கொரு பரிசு இருக்கு. கண்ணை மூடிக்கோ. நான் சொல்லறவரைக்கும் திறக்கக் கூடாது. சரியா?”
“சரிடா. ” என்று உறக்கக்கலக்கத்திலும் புன்னகைத்தபடி கண்களை மூடிக்கொண்டாள் அம்மா.
மெதுவாக எழுந்த நான். எனது அறைக்கதவை சாத்தித்தாளிட்டேன். பிறகு. சத்தமேயில்லாமல் எனது உடைகளைக் களைந்துவிட்டு. அம்மணமானேன். அம்மா முகத்தை இரண்டுகைகளாலும் மூடியிருக்க அவளைப் பார்த்தபடியே எனது பூலைப் பிடித்து வருடிக்கொடுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னர் அம்மா நடத்திய காமக்களியாட்டங்களை நினைவுபடுத்திப் பார்த்துக் கொண்டேன். அடுத்த நிமிடமே எனது பூல் கடப்பாரை போல நீண்டு. இறுகியது.
மெதுவாக அம்மாவை நோக்கி நடந்து அவளுக்கு முன்பு நின்று சொன்னேன்.
“கண்ணைத் திறக்காம உன் கையை மட்டும் கொடு!”
அம்மா முகத்தை மூடிக் கொண்டிருந்த தனது இரண்டு கைகளில் ஒன்றை விடுவித்து் நீட்டினாள். அதைப் பிடித்து. அவளது உள்ளங்கை எனது நீண்டிருந்த பூலின் மீது மெத்துமெத்தன அழுந்துமாறு வைத்து அழுத்திப் பிடித்தேன்.
“கண்ணைத் திறந்து பாரு!
எதிர்பார்ப்புடன் கண்களைத் திறந்த அம்மாவின் புன்னகை. தனது கை பிடித்துக் கொண்டிருப்பது மகனின் பூல் என்று தெரிந்தவுடன் நொடிப்பொழுதில் மாறியது. சட்டென்று தன் பலம் அனைத்தையும் உபயோகித்து கையை விடுவித்துக் கொண்டாள்.
“சீ! சந்துரு! என்ன இது?” ஒரு கணம் எனது அம்மணமான உடலைப் பார்த்து. உடனே கண்களை இறுக்க மூடிக்கொண்டாள் அம்மா.
“இதுதாம்மா பரிசு. ” என்று கூறியபடி அம்மாவைப் படுக்கையில் சாய்த்து அவளது உடலின்மீது படர்ந்து கொண்டேன்.
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு