நான் கேவின் வயது 25 பொறியியல் படித்து நல்ல வேலையில் இருந்தேன் ஆனால் மனஅழுத்தம் அதிகமாக ஆனதால் வேலையை ராஜினாமா செய்து விட்டு அரசாங்க வேலைக்காக பயிற்சி செய்யலாம் என்று வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன்.
வீட்டுக்கு வந்து ஓரிரு நாள் கழித்து பக்கத்து வீட்டு பரிமளா அத்தை என்னை எப்படி இருகிறாய் என்று அன்பாக விசாரித்தால். சிறு வயது முதலே அவர்கள் வீட்டில் தான் அடிக்கடி நேரம் செலுத்துவேன்.
அவளது கணவனுக்கு அவள் இரண்டாம் தாரம் முதல் தாரம் இறந்து விட்டதால் அவள் கணவர் இவளை 18 வயதினில் திருமணம் செய்து கொண்டார். இவர்களுக்கு ஒரு மகன் அவனும் திருமணம் செய்து கொண்டு மாமனார் வீட்டில் தங்கி விட்டான். இவள் கணவரும் ஒரு வருடம் முன்பு வயது முதிர்ச்சி காரணமாக உயிர் இழந்தார்.
பரிமளாவுக்கு வயது 48 ஆனால் ஆள் பார்பதற்கு 40 வயது பெண்மணி போல் காட்சி அளிப்பால். முலை இரண்டும் பெரிதும் இல்லாமல் சிறிதும் இல்லாமல் கட்சிதமக இருக்கும். முடி நரைத்து சற்று கவர்ச்சியாக இருப்பாள். அவளின் முலை அளவு 34 ஆகும்.
அவள் மீது அப்போது காம ஆசை எதுவும் இல்லை. ஒரு நாள் எனது அம்மா பரிமளா அத்தையை ரேஷன் கடைக்கு அழைத்து சென்று பொருள்கள் வாங்கி வா என்றால்.
நானும் அவளை பைகில் அமருமாரு சொன்னேன். அப்போது தான் கவனித்தேன் உள்ளை இருக்கும் ப்ரா தெரிற மாதிரி ஒரு இளதூவனா ஜாக்கெட் அதையும் காட்டி கொடுக்கும் இளதூவானா புடவை என்று செக்சியாக இருந்தால்.
எங்கள் வீட்டில் இருந்து ரேஷன் கடை ஒரு km தான் வரும் ஆனால் அவள் என்னிடம் வயலை பார்க்க வேண்டி உள்ளது சற்று வயலுக்கு சென்று விட்டு அதை பார்த்துவிட்டு போகலாம் என்றாள். எங்கள் ஊரில் வயல் வெளி அதிகம் தூரம்.
நானும் அவளை ஃபக்கில் அவளை பின்னாடி எற சொனேன் அவளும் ஏறி ஒரிகளிது உக்காந்தால். உடனே என் தோள் மீது கை வைத்து கொண்டு என்னை நெருங்கி அமர்ந்தாள் நானும் பயம் என்று எண்ணிவிட்டென்.
பிறகு தான் எனக்கு அவளுக்கு ஊரில் வயல் இல்லை என்பது நியபக வந்தது. நானும் அவளை கூட்டி கொண்டு மண் ரோடில் சென்றேன் அடிகட்டி என் முதுகை ஒரு கையிலும் வயிற்றை ஒரு கையிலும் தடவினால் எனக்கு சுகமாக இருந்ததால் நானும் அப்படியே விட்டுவிட்டேன்.
அவள் வயலில் இறங்கி அதே பார்வையிட்டு கொண்டே நடந்து சென்றால் நானும் அவளை பின்தொடர்ந்தேன். நடுவில் அவள் சேலை காலில் மாட்டி விழ போனால் நான் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அவளை பிடித்து விட்டேன். அவள் என் கண்களை பார்த்து சிரித்து கொண்டே நன்றி என்றால் நானும் பரவாயில்லை என்றேன்.
அப்போது தான் அவளை கவனித்தேன் அவள் சேலை வயிற்றின் அடி பகுதி வரை சென்று இருந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் ரேஷன் கடைக்கு சென்றோம். அங்கே கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது. மேலும் ஆண்கள் பெண்கள் இருவரும் ஒரே வரிசையில் நின்றனர்.
அவள் என் பின்னால் நின்றாள். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் மார்பை என் முதுகில் பதிய வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தால் நான் திரும்பி அவளை பார்த்தேன் அவள் எதுவும் நடக்காதது போல் வேறு எங்கையோ பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
கூட்டம் அதிகரித்ததால் இன்னும் நெருங்கி வந்து கையை வயித்து தொடயை தடவினால் பிறகு என் சுண்ணியைப் பிடித்தாள் நான் சற்று அதிர்ந்து விட்டேன் பிறகு நான் அவளை என் முன்னாடி நிற்குமாறு கூறினேன். அவளும் வந்து நின்றாள் நான் எதுவும் செய்யாமல் அமைதியாக நின்றேன்.
பின் அவள் பின்னாடி நகர்ந்து என் சுன்ணி அவள் சூத்தை உரசும்படி நின்னாள். இதற்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியாமல் நானும் நன்றாக அவள் சூத்தை சுண்ணியால் இடித்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் என் இடிக்கு ஏற்றார் போல் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி சுகம் தந்தாள்.
பின் நான் என் கையை வயிற்று அவள் இடுப்பை தடவினேன் அவளும் அசைந்து கொடுத்தால் பின் அவள் முலையைப் பிடித்து ஒரு கசக்கு கசக்கினேன் பிறகு நாங்கள் பில் போட்டு பொருளை வாங்கி கொண்டு வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
நான் வாங்கி வந்த பொருளை என் வீட்டில் வைத்து விட்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். போகும் போது என் வீட்டில் பூத்த ரோஜாவை கையில் எடுத்து சென்றேன். நான் கதவை திறந்து விட்டு உள்ளே சென்று பிறகு கதவை தாழ் இட்டேன்.
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு எதாது குடிக்க வேண்டுமா என்றால் நான் பால் வேண்டும் என்றேன் அவள் சிரித்து விட்டு பால் இல்லை என்றால் நான் அதான் இருக்கிறதே என்று கூறினேன் அவள் சிரித்தாள் பின் குடிக்க தண்ணி தா பரிமளா என்றேன் அவளும் என்னை பார்த்து சிரிததபடியே எடுத்து வந்து என்னிடம் நீட்டினாள் அவள் குனியும் போது அவள் முந்தானை நழுவி கீழே விழுந்தது.
நான் அவளிடம் சோம்பு தண்ணிர் வேண்டாம் என்றான் பிறகு எந்த தண்ணி வேண்டுமாம் துறைக்கு என்றால் நான் அவளிடம் நீ தண்ணி குடி நான் பிறகு சொல்கிறேன் என்றால் அவளும் ஒன்றும் புரியாமல் தண்ணி குடிக்க நான் அவளை இழுத்து அவள் இதழில் முத்தம் கொடுத்து கொண்ட அவள் வாயில் இருக்கும் தண்ணிரை என் வாயில் இழுத்து குடித்தேன். அவளும் அதை ரசித்தாள்.
பின் இறுகி கட்டி பிடித்து கொண்டே ஒரு 10 நிமிடம் லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டே இருவரும் அவரவர் எச்சிலை மாறி மாறி உறிஞ்சி எடுத்தோம். இதற்கு நடுவில் என் கை அவள் முலையையும் அவள் கை என் சூத்தையும் தடவி கொண்டு இருந்தன.
நான் அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்து அவள் முலை இரண்டையும் ஜாக்கெட்டுடன் கசக்கி எறிந்தேன். அவளும் என் முடியை கசக்கி எடுத்தால். பின் நான் வாயை வைத்து அவள் சேலையை உருவி விட்டு பின் அவள் ஜாக்கெட்டை என் வாய் வைத்து கழற்றி எறிந்தேன். அவள் அப்போது பிராவோ டும் பாவாடை யோடும் நின்றாள்.
நான் அவளிடம் உனது தாலி எங்கே என்றேன். அவள் பிறோலில் இருக்கிறது என்றால் அதே எடுத்து வா என்றேன். அவளும் அதை எடுத்து வந்து கொடுத்தால் நான் அதை அவள் கழுத்தில் கட்டினேன். அவள் என் என்று பார்வையால் கேட்டால் அதற்கு நான் உன்னை என் பொண்டாட்டியாக ஆக்கி ஓக்க வேண்டும் என்றேன்.
உடனே வெறி கொண்டவள் போல் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தமழை பொழிந்தாள் பிறகு என் பனியனை கழட்டி ஏரிந்தால் பின் என் உடம்பு முழுவதும் நாக்கினால் நக்கினாள். நானும் அவள் செய்கையினல் மூடாகி அவள் பிராவை கிழித்து எறிந்தேன்.
பின் அவள் முலயை கையால் கசக்கி சப்ப தொடங்கி சுவைத்தேன் காம்பை கடித்து இழுத்தேன் அவள் ம்மிம் மம் என்று முனகினாள் அப்படி தான் மாமா சப்பு கடி காம்பை கடித்து சப்பி எடு என்று முனகினாள் ஒரு 10 நிமிடம் அவள் முலைய சப்பி கொண்டே அவள் பாவடையை கழட்டி விட அவள் ஜட்டி போடவில்லை என்பதே பார்த்தேன் அவளிடம் இதே எப்போது கழற்றினாய் என்றேன்.
வீட்டிற்கு வந்தும் கழற்றி விட்டேன் என்றால் நான் உடனே என் மீது அவளவு வெரியாய் என்றான் ஆம் நீ அடிக்கடி பாத்ரூம் போகும் போது உன்னை பார்பென் உன் முடி நிறைந்த உடலை பார்க்கும் போதே பித்தம் பிடித்தது போல் ஆகிவிட்டது என்றால்.
மேலும் நேற்று பாத்ரூமை பூட்டாமல் சிறுநீர் இருக்கும் போது உன் சுண்ணிய பார்க்கும் போது எனக்கு ஊற்றி விட்டது என்றால். (அவள் வீடு என் வீட்டின் பின்புறம் எங்கள் மாடியில் உள்ள பாத்ரூம் அவர்கள் வீட்டின் முன்னாடி நின்று பார்த்தால் தெளிவாய் தெரியும்).
பின் அவள் என் சுண்ணியைத் பார்த்து 5 இன்ச் தான் இருக்கு ஆனால் இவளோ தடியை இருக்கே என்றாள். நான் அதற்கு வெரும் கை அடி தான் நீ தான் முதல் பெண் என்றேன் அவள் சிரித்து விட்டு சுண்ணியின் முட்டை விலக்கி சப்ப தொடங்கினாள் எனக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது.
நான் அவளிடம் வா படுகைகு செல்லலாம் என்றேன். தூக்கி செல் என்றால் நான் அவள் சூத்தை பிடித்து அவளை செங்குத்தாக துக்கினேன் அவள் புண்டை என் வாயருகே இருந்தது அதே பார்த்ததும் எனக்கு மூடாகி அதை சப்பி எடுத்து நக்க தொண்டகினேன்.
அவள் வா படுக்கைக்கு போலம் என்றால் நான் அவள் சொல்வதை காதில் போட்டுக் கொள்ளாமல் அவளை துக்கிய படியே அவள் புண்டைய நக்கினேன் அவள் பருப்பை கடித்து இழுத்தேன். அவள் துடித்து போனால் நான் வயதனவல் பார்த்து என்றால்.
நான் புண்டைக்கு இன்னும் வயதகவில்லை இன்னும் இளமை தான் என்று சப்பினேன். அவள் முனகினாள் அப்படி தான் நக்கு டா மாமா ஒலு டா உன் பொண்டாட்டியை என்று கத்தினாள் 10 நிமிடத்தில் 2 முறை உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை விட்டால் இரண்டு முறையும் முழுவதையும் குடித்தேன் பின் படுக்கைக்கு கொண்டு சென்று அவளை போட்டேன்.
அவள் என் மீது பாய்ந்து என் சுண்ணிய பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நா அவளை திருப்பி விட்டு நான் அவள் புண்டையையும் அவள் சுண்ணியையும் ஊம்ப ஆரம்பித்து சப்பி எடுத்தோம். அவள் என்னை பிடித்து இருக்கிறதா என்றால் நான் அதற்கு புடிகாமல தாலி கட்டினேன் என்றேன்.
அதற்கு அவள் என்னை வப்பாட்டியாய் வைத்துகு என்றால் நான் சரி டி இபோ சப்புடி என்றேன். அவள் என் தம்பியை முழுவதும் வாயில் வைத்து சப்பி எடுத்தால் நான் அவளிடம் வேறு யாரும் உன்னை ஓத்து இருகிர்களா என்றேன்.
அதற்கு என் புருஷன் கூட தான் பண்ணி இருக்கேன் வேறு யாரும் கூடயும் இல்லை கடைசியாய் ஓத்து 10 வருஷம் ஆச்சு என்றாள். என் மீது எப்படி ஆசை வந்தது என்றேன் அதற்கு அவள் நீ நான் குளிக்கும் போது வேடிக்கை பார்த்து கை அடித்து என் சேலையை எடுத்து கொண்டு போய் அதில் கை அடித்து வைத்தது எல்லாம் பார்த்து தான் என்றேன். நான் ஒரு நிமிடம் ஆடி பொய் விட்டேன்.
பின் நான் கஞ்சி வருது என்றேன் அவள் என் வாயில் விடு டா என்றாள். நானும் முழுவதும் வாயில் விட்டேன் அவள் முழுவதும் குடித்து விட்டு டேய் இது சுவயாய் இருக்கு டா என்றாள்.
நான் அவளை இழுத்து அவள் புண்டையில என் சுண்ணிய விட்டு ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் முதலில் சிறிது கடினமாக இருந்தது பின் எளிதாக சென்றது நாய் மாதிரி அவளை வெறியோடு ஓத்தேன் அவள் அப்படி தான் டா மாமா குத்து டா என் புண்டயை கிழி டா மாமா நா உனக்கு தான் டா. நான் இரு டி உன் புண்டைய ஓத்து புள்ள குடுகுறேன் என்றேன்.
அவளும் குடு டா என்று முனகினாள். நன் ஓத்து கொண்டே அவள் முலையை கசக்கி எடுத்தேன் பின் அவளிடம் கஞ்சி வருகிறது என்றேன் உள்ளேயே விடுடா என்றாள் நானும் உள்ளேயே விட்டேன். பின் அவள் என் மீது உக்காந்து ஓக்கா ஆரம்பித்தாள் நா அவள் முலையை சப்பி எடுத்தேன்.
பிறகு தான் கவனித்தேன் அவள் அக்குளில் முடி இருப்பதை பார்த்தேன் பின் அவளை குனிய வைத்து அவள் அக்குளை சப்பி எடுத்துக் கொண்டே முலையை கசக்கி எடுத்தேன்.
அவள் இரு முறை உச்சம் அடைந்தாள் நானும் உச்சம் அடைய அவளும் அதே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தால் இருவரும் கட்டி கொண்டு படுத்து இருந்தோம் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் உடல் முழுவதையும் சப்பி எடுத்தோம்.
இருக்கி அணைத்து கொண்டு படுத்து இருந்தோம். எப்படி இருந்தது செம்மய இருந்துச்சு என்றாள். பின் என் சுண்ணிய கையில வைத்து ஆடி கொண்டு இருந்தால் நானும் அவள் புண்டையை நொண்டி கொண்டு இருந்தேன். பின் எனக்கு சிறுநீர் கழிக்க வேண்டும் என்றால்.
நான் அவளிடம் என் வாயில் இரு என்றேன் அவள் சிரித்து விட்டு என் வாயில் சிறுநீர் கழித்தால் நானும் அதை முழுவதும் குடித்தேன். அவள் கஞ்சும் சிறுநீரும் சேர்ந்து ஒரு வகை சுவையோடு இருந்தது. பின் நான் எனக்கும் வருது என்றேன் அவள் என் வாயில் விட சொன்னால் நானும் அவ்வாறே செய்தேன். அவள் எனக்கு பால் கொடுத்தால் நான் அவளை குடிக்க சொல்லி அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்து அவள் வாயில் இருந்த பாலை பருகினேன்.
இவ்வாறு முழு டம்ளர் பாலையும் பருகினோம். மேலும் தினமும் இரவு நான் என் வீட்டில் இருந்து அவள் வீட்டுக்கு சென்று ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நாளில் அவள் முலை சிறிது பெரிதாகியது. மேலும் கிடைக்கும் நேரங்கில் நான் அவளுக்கு தாலி கட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு