எனது அத்தையை ஒத்த அனுபவம். வணக்கம் நான் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன். இதுதான் என்னுடைய முதல் கதை. பெயர் வேண்டாம். நான் கல்லூரி முடித்து வெட்டியாக வீட்டில் இருந்தேன். எங்கள் வீட்டில் நாங்கள் மூன்று பேர். அப்போது எங்கள் பக்கத்து வீட்டில் பானு அத்தை இருந்தாங்க அவங்களுக்கு வயது 34.
ஆனா பாக்க சூப்பர் ஆ இருப்பாங்க. அவங்க கணவர் ஒரு டிரைவர் அதனால பெரும்பாலும் வீட்ல இருக்க மாட்டார். நான் எப்போதும் அவங்க வீட்டுக்கு போவேன். அவங்களுக்கு இரண்டு பசங்க ஒரு பயன் ஒரு பொண்ணு. அவங்க கணவருக்கு புகை பழக்கம் இருக்கு அதனால அவரு கொஞ்ச நாள் கழிச்சு இறந்து விட்டார்.
அதுக்கு அப்புறம் பானு அத்தை ரொம்ப நொந்து போய்ட்டாங்க. ஒரு நாள் நான் வெளிய போய்ட்டு வீட்டுக்கு வரும்போது. ரொம்ப சோம்பேறி ஆ இருந்துச்சு. அப்போ குளிக்கலாம் னு பாத்ரூம் போனேன். எங்க ரெண்டு வீட்டுக்கும் ஒரே பாத்ரூம் தான். அதுவும் ஓபன் பாத்ரூம்.
நான் துண்டை கட்டிக்கிட்டு உள்ள போனேன் அப்போ தான் பானு அத்தையோட முழு உடம்பையும் பாத்துட்டேன். ஒரு10 செகண்ட் அப்படியே பாத்தோம். அப்புறம் நான் வெளிய வந்துட்டேன். அத நெனச்சு அன்னைக்கு மூணு தடவ கை அடிச்சேன்.அப்புறம் கொஞ்ச நாள் போச்சு. எதுவும் அத்தை கேக்கல.
ஒரு நாள் நைட் வீட்டு பக்கத்துல நடக்கும் போது தேள் ஏன் கால் ல கடிச்சிருச்சு நான் ரொம்ப துடிச்சு போய்ட்டேன். அப்புறம் ஹாஸ்பிடல் போய்ட்டு வந்து பெட் ல படுத்து இருந்தன். அப்போ எங்க அம்மா வீட்ல இல்ல. யாரோ உள்ள வந்தாங்க யாருனு பாத்தா பானு அத்தை.
என்ன நெனச்சாங்கனு தெரில திடிர்னு ஏன் நெத்தில ஒரு முத்தம் கொடுங்க. நான் வேற அன்னைக்கி பாத்ரூம் பாத்ததிலிருந்து ரொம்பா மூட் ஆ இருந்தன். அத்தை ஏன் பக்கத்துல உக்காத்தாங்க நான் உடனே அவங்க மொல மேல லைட் ஆ கை வச்சேன் எதுவும் சொல்லல.
தைரியம் வந்து அவங்க ஒரு மொலைய நல்லா அமுக்குனேன். அவங்க எதுவும் சொல்லல. மாரா எனக்கு நல்லா ஒத்துழைச்சாங்க. உடனே ஏன் அம்மா வர மாரி இருந்துச்சு போல ஏன் கைய தட்டி விட்டாங்க. அப்புறம் அம்மா கிட்ட பேசிட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க.
அன்னைக்கி தான் நான் ஒரு பொம்பள மொலைய அமுக்கிறுக்கன். எனக்கு ஒரே மூட் ஆ அன்னைக்கி நைட் புல்லா ஏமாற்றதோடு தூங்குனேன்.மறுநாள் நைட் மணிக்கு பானு அத்தை வீட்டுக்கு போனேன். அவங்க ஏன் அம்மா கிட்ட பேசிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு போனாங்க.
அப்புறம் உள்ள வந்தாங்க லேசா கதவ அடச்சாங்க. கீழ படுத்தாங்க என்னயே பாத்தாங்க நானு வீடாம அவங்களையே பாத்தேன். மெதுவா அவங்க பக்கத்துல போனேன். அவங்க கால் ல கைய வச்சேன்.
கண்ண மூடுனாங்க அவங்க பாவாடை போடல கைய மெதுவா மேல கொண்டு போனேன் அவங்க தொட நல்லா வளவளப்பா இருந்துச்சு. இன்னும் கொஞ்சம் மேல போய் அவங்க சொர்க்கதுமேல கைய வச்சேன். அவங்க ஏன் கிட்ட பயமா இருக்கு பா யாரும் பாத்துறா போறாங்கன்னு சொன்னாங்க.
நான் காதுல வாங்காம அவங்க கூதில ஏன் விரலை விட்டேன் அது ஈரமா இருந்துச்சு. நல்லா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். பானு அத்தை அப்டியே மொணங்குனாங்க. யாரோ வர மாதிரி இருந்துச்சு நான் உடனே பயந்து போய் வீட்டுக்கு போய்ட்டேன். அன்னைக்கு நாள் அப்டியே போயிருச்சு.
எங்க அம்மா எங்க ஊருல ஏதோ கல்யாணம்னு போய்ட்டாங்க. அன்னைக்கு தான் நான் எதிர் பாத்த நாள். நைட் பானு அத்தை வீட்டுக்கு போனேன். அவங்க கடைக்கு போய்ட்டு வந்து ஏன் பக்கத்துல படுத்தாங்க. நான் உக்காந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்த. அவங்க பசங்க நல்ல தூங்கிட்டாங்க.
இதான் நல்ல சந்தர்ப்பம் னு நான் அவங்கள பாத்தேன் அவங்களும் என்ன வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்தாங்க. நான் தொடமேல கை வச்சன் இன்னைக்கு எதுவும் சொல்லல. அவங்க கைய எடுத்து ஏன் பூல் மேல வச்சன் அத டயிட் ஆ புடிச்சு ஆட்டுனாங்க. அப்புறம் பானு அத்தை புரிஞ்சிகிட்டு லைட்ட அனச்சிட்டு வானு சொன்னாங்க. நான் மெதுவா நைட்டி குள்ள கைய விட்டேன். அவங்க ஜாக்கெட் போட்ருந்தாங்க.
அவங்கள கழட்ட சொன்னேன். உள்ள ப்ரா போடல ரெண்டு மொலையும் ஏன் மூஞ்சி முன்னால சரிஞ்சது.. சும்மா 36 சைஸ் இருக்கும் அந்த ரெண்டு காம்பும் 10 ரூபா காயின் இருந்தது. அத அப்டியே ஒரு சைடா படுத்து மாரி மாரி சப்புனேன். பானு அப்டியே மொணங்குன.
கொஞ்ச கொஞ்சமா கீழ போய் அவ கூதில முத்தம் கொடுத்தேன். நல்லா ஒரு முடி கூட இல்ல. சேவ் பண்ணி வஞ்சிருந்தா. நல்லா ஒரு அரை மணி நேரம் நக்குனேன் டேஸ்ட் ஆஹ்ஹ் இருந்துச்சு பானு அப்டியே நல்லா துள்ளி குதிச்சா சுகத்துல.
அப்புறம் ஏன் 5 இன்ச் தடிய எடுத்து அவ கூதி மேட்ல உரசுனேன்.. அவ ஆஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம் னு மொணங்குன. அப்புறம் மெதுவா ஏன் தடிய உள்ள விட்டேன் கொஞ்சம் டயிட் ஆ இருந்துச்சு. பானு அத்தை கொஞ்ச தூக்கி குடுத்தா முழுசா உள்ள போயிருச்சு.
கொஞ்சம் கொஞ்சம் மா ஏன் வேகத்தை கூட்டுனேன். அப்டியே அவ உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தேன். ஒரு 1 மணி ஓத்தேன் அப்றமா ஏன் தம்பி காக்கிட்டான். ஏன் லுங்கி ல அத தொடச்சன். இப்டியே நைட் புல்லா ஒரு 3 தடவ பானு அத்தை கூதியை ஒத்து கிழிச்சன். அப்புறம் பானு அத்தை அன்னையிலிந்து என்ன அவ புருஷன் னு கூப்டா. நானும் அவளை நேரம் கிடைக்கும் போது நல்லா ஓத்தேன்.
இதற்கு இடையில் நாங்கள் ஒப்பதை அவள் மகள் பார்த்து விட்டால்.ஆனால் அத்தையின் மகள் என்னிடம் எதுவும் கேட்க வில்லை. எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது. இப்படியே சில நாட்கள் போனது அத்தையின் அக்கா மகன் வந்தான். அதனால் அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்று என்னால் எதுவும் செய்ய முடிய வில்லை.
பின்பு ஒரு நாள் வீட்டில் தனியாக இருந்தேன் அத்தை குழம்பு உற்றுவதற்காக வந்தால். நான் பெட்டில் படுத்து இருந்தேன். பின்பு பக்கத்தில் வந்து அம்மா எங்க என்று கேட்டால். நான் அம்மா வெளிய போயிருக்காங்க னு சொன்னேன். நான் மெதுவா மெதுவாக அத்தையின் நயிட்டியில் கையை வைத்தேன் எதுவும் சொல்ல வில்லை.
மாறாக அமைதியாக இருந்தால். மெதுவாக கையை உள்ளே விட்டு அவள் புண்டையை தொட்டேன். அவள் லேசாக கண்ணை மூடினால்.என் இரண்டு விரலை விட்டு நன்றாக குடைந்தேன். அவள் காலை விரித்தாள். பின்பு நைட்டியை தூக்கி உள்ளே பார்த்தேன் சேவ் செய்து புண்டை அழகாக இருந்தது.
மெல்ல எனது நாக்கை அவள் புண்டை இதலில் வைத்தேன். காலை விரித்து என் முடியை அழுத்தி புடித்தால். நான் இப்படியே ஒரு ஐந்து நிமிடம் நக்கி கொண்டிருக்க அவள் புண்டை இனிய ஈரமானது. பின்பு அத்தையை குனிய வைத்து எனது தடித்த பூலை அவள் ஓட்டையில் சொருகினேன். அது சூடாக இருந்தது..
ஆசை தீர அத்தையை ஒத்து கொண்டிருக்க. அத்தை உன் மாமா கூட இவ்ளோ நேரம் பண்ண மாட்டாரு சொல்ல. எனக்கு அத்தை சொன்னதை கேட்டு இன்னும் வெறி ஏற வேகத்தை கூட்டினேன். அத்தை போதும் என்றால் ஆனால் எனக்கு கஞ்சி வரவில்லை.
என்ன என்று கேக்க எனக்கு வயிறு வலிக்குது என்று கூறினால். விரலை வேகமாக புண்டையில் நுழைத்ததால் வலிக்கிறது என்று கூறினால். பின்பு அத்தை வேலைக்கு சென்று விட்டால்.oru இரண்டு நாள் சென்றது நான் அத்தை வீட்டில் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
பக்கத்தில் என் அத்தை மகள் அந்த கடைசியில் என் அத்தை படுத்து இருந்தால். என் லுங்கியில் மேல் லேசாக கை பட்டது. எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி யார் என்று பார்த்தால் என் அத்தை மகள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு