என் பெயர் சிவம் வயது 28 ஆக்குகிறது. சிறு வயதில் என் அத்தை எப்பொழுதும் என்னை அவளின் மடியில் அமர்த்திக்கொண்டே தான் இருப்பாள். அவள் முலை என் மெது பட்டுக்கொண்டே தான் இருக்கும்.
சிறு வயதில் என் அத்தை வேறு ஒரு ஆன் உடன் உள்ளதை நான் பார்த்து இருக்கிறேன் இப்பொழுது எனக்கு வயது 28 ஆக்குகிறது. இந்த வயதில் தான் நான் காம கதை படிக்கச் ஆரம்பித்தேன் காம கதை படித்ததால் தான் எனக்கு இப்பொழுது நிறைய காம சுகம் கிடைத்து இருக்கிறது. இப்பொழுது என் காம கதையையே உங்களுடன் பகிருவதற்கு எனக்கு சந்தோஷமாக இருக்கிறது.
நான் காலேஜ் பிரஸ்ட் இயர் படித்தபோது பாய்ஸ் காலேஜ் என்பதால் பெண்களே இல்லாமல் தான் இந்த காலேஜ் இருக்கிறது. அதனால் அணைத்து ஆண்களுமே காய்ந்து பொய் தான் இருப்போம் என் வகுப்பில் ஒரு நாள் லாஸ்ட் பெஞ்ச் சென்றேன் அப்பொழுது தான் காம கதை எலாம் இருக்கிறது என்பதே எனக்கு தெரியும். நான் அந்த காம கதையை எல்லாம் படித்து தான் கை பழக்கமே செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
கை பழக்கம் செய்து என் சுன்னியில் விந்து வரும் வரை நன்றாக கை அடித்து என்ஜோய் செய்ய ஆரம்பித்தேன். என் நண்பர்கள் கே செஸ் எல்லாம் செய்ய ஆரம்பித்தார்கள் அனால் எனக்கு கே செஸ் பிடிக்க விலை அதனால் நான் கே செஸ் செய்யாமலே இருந்தேன்.
காம கதை படித்துக்கொண்டே இருப்பதால் எனக்கு காம வெறி பிடிக்க ஆரம்பித்தது யாரையாவது எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் என் மனதில் வர ஆரம்பித்தது.
வீட்டிற்கு செல்லும் பொழுது பெண்களை பார்ப்பதை விட ஆண்ட்டிகள் தான் எனக்கு பிடித்து இருந்தது அவர்களின் சூத்து மற்றும் முலையை வாய்த்த கண்கள் எடுக்காமல் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு ஆண்ட்யை பார்த்தல் தான் மூடு தங்க முடியாத அளவிற்கு வந்தது. ஆண்ட்டி முலையை சப்பி அவர்களின் கூதியில் ஓத்து விந்தை இறக்க ஆசை ஆசையாக இருந்தது.
அப்பொழுது தான் என் அத்தை நியாபகம் வர ஆரம்பித்தது என் அத்தை ஒரு தேவிடியா. மாமாவிற்கு தெரியாமல் நிறைய ஆண்கள் அவள் வீட்டிற்கு வந்து ஓத்து விட்டு செல்லுவார்கள் இப்பொழுது அவள் வயது 45 இருக்கும். இந்த வயதில் கண்டிப்பாக அவளை ஊக்க யாரும் வர மாட்டார்கள் அதனால் நன் அவளை ஓக்க முயற்சி செய்தால் கண்டிப்பாக ஒதுக்க வாய்ப்பு இருக்கிறது.
அத்தை வீட்டில் அக்கா மட்டும் தான் இருப்பாள் மாமா வும் இருப்பார் அனால் அத்தை உடன் காம உறவு வைக்க அவள் வீடு ஒரு நல்ல இடமாக தான் இருக்க முடியும். என் வீட்டில் நான் அத்தை வீட்டிற்கு செல்லுகிறேன் என்று சொல்லினேன்.
அப்பொழுது என் அம்மாவும் நானும் அத்தை வீட்டிற்கு தான் டா செல்லலாம் என்று இருந்தேன் என்று சொல்லினர் ஹா ஹா அம்மா வந்தால் கண்டிப்பாக சான்ஸ் கம்பியாகி விடுமே என செய்வது என்று தெரியாமல் இருந்தேன்.
எனக்கு அம்மா என்றால் பயம் அதனாலே நான் கொஞ்சம் அத்தை வீட்டில் அடக்கி தான் வாசிக்க வேண்டி இருக்கும். அம்மாவும் நனும் அத்தை வீட்டிற்கு சென்றோம் அப்பொழுது தான் சிறிதும் எதிர் பார்க்காத ஒன்று நடந்தது. நான் வேகமாக அத்தை பெட் ரூம்க்கு சென்றேன் அப்பொழுதும் அத்தை குளித்து விட்டு ஜாகிட் அணிந்துகொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் அத்தை இரு முலையை அப்படியே பார்த்து உறைந்து பொய் நின்றேன் அத்தை முலை காம்பு கருப்பாக செக்ஸியாக இருந்தது. அத்தை முலையை நான் பார்க்க அத்தை என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே ஜாகிட் கொக்கியை போடா செமயா இருந்தது.
நான் உடனே அங்கு இருந்து வந்து விட்டேன் பின்பு அத்தை அவள் முலையை பார்த்தது போலவே ஏதும் காண்பித்துக்கொள்ளாமல் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தாள். அத்தை முன்பு பார்த்ததை விட மிக செக்ஸியாக இருந்தால் அவள் சூத்து பெரிதாக பழுது இருந்தது.
மூளையும் பெரிதாக பழுது இருந்தது நான் அத்தை வேறு நேரில் பார்த்து விட்டேன். ஹா ஹா என்னமா இருந்தது முலை அதை பார்க்கும் பொழுதே வாயில் ஏச்சு ஊற ஆரம்பித்தது. பின்பு அத்தை எங்களை கோவிலுக்கு அழைத்து சேல்ல ஆரம்பித்தாள்.
நான் அத்தை முலை மற்றும் சூத்தை தான் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன் ஹா ஹா என டா இவள் முலை இவளவு செக்ஸியாக இருக்கிறதே என்று. அத்தை குனிந்து எதாவது வேலை பார்க்கும் பொழுது அவள் சூத்தையே வைய்த்த கண்கள் எடுக்காமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு கோவிலிக்கு வரும் நிறைய மனைவி மற்றும் ஆண்ட்டிகளை சைட் அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.நான் சைட் அடித்துஉண்டு இருப்பதாய் அதை கவனித்துக்கொண்டு தான் இருந்தால் ஹா ஹா ஆண்ட்டிகள் வீடு மனைவிகள் என்று ஹாயாக சைட் அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
என்னமோ எனக்கு தெரியலை வயசு பெண்களை பார்த்தல் எனக்கு மூடு வர மாடிக்கிறது. ஆண்ட்யை பார்த்தல் மட்டுமே மூடு வருகிறது பின்பு வீட்டிற்கு சென்றோம். அத்தை வீட்டில் ஹாலில் தான் அனைவயர்மே படுத்தோம் பெட் ரூமில் மாமா படுப்பார்.
அக்கா அம்மா அதை மற்றும் நான் ஹாலில் படுக்க வேண்டும். நான் அக்கா அருகில் தான் படுக்க போறேன் என்று நினைத்து இருந்தேன் அனால் அங்கு தான் அதை ஒரு விஷயம் செய்தால். என்னை அவள் அரூரிகள் படுக்க வைத்துவிட்டால். அக்கா அம்மா அத்தை மற்றும் நான் லயினாக படுக்க ஆரம்பித்தோம்.சரியாக மணி இரவு 11 ஆனது இங்கு தான் என் உல் இருக்கும் மிருகம் எழும்ப ஆரம்பித்தது.
நான் அதை முலையையே வைய்த்த கண்கள் எடுக்காமல் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். சரி அத்தை மீது முதலில் கைய் போடலாம் என்று கையை முதலில் போட்டேன். அதை இடுப்பில் கை வைத்தேன் அதை ஏதும் பண்ணாம அமைதியாக படுத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
கையை பொறுமையாக மேலே எடுத்த சேல்ல ஆரம்பித்தேன் அத்தை முலை மீது கையை வைத்தேன். ஆஆஆஆஆஆ என் சுன்னி நன்கு விறைத்து விட்டது பின்பு அத்தை மீது என் காலையும் தூக்கி போட்டேன். என் சுண்ணியை அத்தை துடை மீது வைத்து அழுத்தினேன்.
பின்பு அத்தை ஜாக்கிட்டை கயட்ட ஆரம்பித்தேன் அனால் என்னால் இரு கொக்கியை தான் கயட்ட முடிந்தது. மூன்றாவது கொக்கியை கயட்ட முடிய வில்லை அப்பொழுது அத்தையே மூன்றாவது கொக்கியை கயட்டி இரு முலையை வெளியில் எடுத்து விட்டால்.
என்னை பார்த்து என் பக்கம் முலையை காண்பித்து படுத்தாள் நான் உடனே அதை முலை காம்பை உரிந்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அத்தை என் தலை முடியை கொத்தி விட்டுக்கொண்டு இருந்தால் இரு முலையையும் பிடித்து பிசைந்துகொண்டே உரிந்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
முலை காம்பு நீண்டு பெரிதாக இருந்தது அதை சப்பவே அதிகமாக பிடித்து இருந்தது. முதல் முறையாக அத்தை முலையை தான் சப்புகிறேன்.
நிறைய நேரம் அத்தை முலை காம்பை சப்பிகொண்டே இருந்தேன் பின்பு அத்தை என் சுன்னியில் காய் வைத்து தடவ ஆரம்பித்தாள். பின்பு என் சுண்ணியை பாண்டில் இருந்து வெளியில் எடுத்து என் போர்வைக்குள் புகுந்து என் சுண்ணியை நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஆஆஆஆ என்று லேசாக சத்தம் போட்டேன் அப்பொழுது அத்தை என் வாயில் காய் வைத்து பொத்திக்கொண்டே சுண்ணியை விழுங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஆஆஆஆஆ ஹாஆஆஆ சுண்ணியை ஊம்ப ஊம்ப இன்பமாக இருந்தது. அதை சுன்னியில் விந்து வரும் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நீந்தி நக்கி உரிந்து சப்பினாள்.
ஹாஆஆ அந்த இன்பத்தை என்னால் வார்த்தைகளால் சோல்ல முடிய வில்லை. அத்தை ஊம்பிக்கொண்டே இருக்கும் பொழுது யாரோ என்னை பார்த்துக்கொண்டு இருப்பது போல இருந்தது திரும்பி பார்த்தல் அக்கா அத்தை ஊம்பி விடுவதை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
ஐயோ என செய்வது என்று தெரியாமல் இருந்தேன் அப்பொழுது அக்கா அவள் விரலை வாயில் வைத்து ஐஸிஸுயூ என்று சொல்லினால். பின்பு அத்தை வாயில் என் சுன்னி விந்து சென்றது. என் சுன்னி விந்து முழுவதையும் அத்தை குடித்து விட்டால் பின்பு எழுந்து அத்தை ஜாக்கிட்டை அணிந்துகொண்டு என்னை கட்டி பிடித்துக்கொண்டு படுத்து உறங்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அக்கா வேறு பார்த்து விட்டால் என செய்வது என்று தெரியிலாமலே இருந்தேன். இன்று நடந்த காம அனுபவத்தை என்னால் எந்த நாளிலும் மறக்கவே முடியாத ஒன்று. அக்கா நாளை என செய்ய போகிறாளோ என்று நினைத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அனால் தேவிடியா மகள் தெவிடியவாக தான் இருப்பாள். நாளை எழுந்ததும் அக்காவும் எதுவும் நடக்காதது போல என் இடம் சகஜமாக பேசி பழகிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அடுத்த நாளும் கோவிலிக்கு சேல்ல இருந்தோம் அப்பொழுது அக்கா என் உடன் வந்து இருந்தால். என் அக்காவும் பாக்கிற செக்ஸியாக தான் இருப்பாள் அனால் முலை கொஞ்சம் சிறிதாக இருக்கும். சூத்து சொல்லவே வேண்டாம் பெரிதாக தான் பழுது இருக்கும்.
அக்கா அவள் முலையால் என்னை இடித்துக்கொண்டே இருந்தால் ஹா ஹா அது எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது. அக்காவும் என் மீது காம ஆசை படுகிறாள் என்பது எனக்கு அப்பொழுது தான் தெரிந்தது. ஹா ஹா அத்தை மற்றும் அக்கா இருவரையும் நான் செக்ஸ் செய்யும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்து இருக்கிறது அக்கா அவள் முலையினை நன்றாக என் மீது வைத்து தெய்துகொண்டே தான் இருந்தால்.
எனக்கு செம ஜாலியாக இருந்தது அத்தை நான் அக்கா உடன் இருப்பதை பார்த்தால் ஆனால் எதுவும் சோல்ல வில்லை. இன்று இரவும் நான் அத்தை அருகில் படுத்து செக்ஸ் செய்யலாம் என்று இருந்தேன். அப்பொழுது தான் அக்கா என்ணை அவள் அருகில் படுக்க வைத்துக்கொண்டால் அதையும் எதுவும் சோல்ல வில்லை.
அத்தை அருகில் படுத்து பால் குடிக்கலாம் என்று திட்டம் போடு இருக்கும் பொழுது அக்கா அவள் அருகில் என்னை படுக்க வைத்துக்கொண்டால். அத்தை என்னை எதுவும் கண்டு கொள்ள வில்லை அக்கா நேற்று இரவு செக்ஸ் செய்தது போலவே அவள் இரவு 11 மணி ஆனதும் என் மீது கை போட்டாள்.
அக்கா என் சுன்னியில் கை வைத்தால் அக்கா சுன்னியில் கை வைத்ததும் என் சுன்னி நன்கு விறைக்க ஆரம்பித்தது. அக்கா அவள் என் கையை பிடித்து அவள் முலை மீது வைத்தால். நான் முலையை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அக்கா அவள் முலையை நைடியில் இருந்து வெளியில் எடுத்து காண்பித்தாள்.
நான் நேற்று அத்தை முலையை சப்பியது போலவே அக்கா முலையை நன்றாக உரிந்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். சிறிய மூளையாக இருந்தாலும் சுவையாக தான் இருந்தது இரு முலை காம்பையும் உரிந்து நக்கிகொண்டே இருந்தேன். பின்பு அக்கா என்னை அவள் புண்டையை நக்கா சொல்லினால்.
நான் அவள் இரு கால்களுக்கு நடுவில் படுத்துக்கொண்டு கூதியில் வாய் வைத்து நீண்ட நேரமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். புண்டையில் ஈரம் சுரந்துகொண்டே இருந்தது அதை அழகாக விழுங்கி சுவைத்து நக்கிகொண்டே இருந்தேன்.
அக்கா என் தலை மீது கை வைத்துக்கொண்டால் நான் நக்க நக்க என் தலை முடியை பிசைந்துகொண்டே இருந்தால். நான் நாக்கை நன்றாக புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு நக்கிகொண்டே இருந்தேன் ஹா ஹா இன்பமாக இருந்தது.
எனக்கு புண்டையில் இவளவு சுவை இருக்கும் என்பது தெரியாமல் போகி விட்டது இப்படி தெரிந்து இருந்தால் நான் அத்தை கூதியையும் நக்கி இருப்பேன். சரி நாளை அதை கூதியை நக்கலாம் என்று நினைத்து இருந்தேன் புண்டையை நக்கிகொண்டே இருக்கும் பொழுது சூடாக விந்து வந்தது.
அக்கா புண்டை கஞ்சை உரிந்து குடித்தேன் பின்பு அக்கா என் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அம்மா 6 அடி தாண்டினால் குட்டி 16 அடி தாவும் என்று சொல்லினர் அது உண்மை தான் அத்தையை விட அக்கா சுண்ணியை செமயா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் சுன்னியில் விந்து வரும் ஓட்டையை விடுவதாகவே இல்லை செமயா பூல் ஊம்பினாள். நான் அப்படியே கண்களை மூடோடு படுத்து விட்டேன். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு விந்து வரும் சுகம் வந்தது ஹாஆஆஆ ஆஆஆஆ அஆஆஆஆ என்று லேஸ்க முன்னரே அக்கா வாய்க்குள் என் சுன்னி விந்து சென்றது.
அத்தை போலவே அக்காவும் என் சுன்னி விந்தை முழுவதும் சப்பி குடித்தால்.பின்பு நாங்கள் இருவரும் கட்டி பிடித்துக்கொண்டு படுத்து இருந்தோம் சரியாக இரவு மணி 2 இருக்கும் அப்பொழுது அத்தை என்னை எழுப்பினால். நான் அத்தை எழுப்பும் புழுத்து அக்கா முலை மீது தான் தலை வைத்து படுத்து இருந்தேன்.
நான் அக்கா உடன் செக்ஸ் பன்னி இருக்கிறேன் என்பது அத்தைக்கு தெரிந்து இருந்தது அத்தை என்னை நேராக பாத்ரூம் அழைத்து சென்று என்னை கட்டி பிடித்தால்.
உடனே குத்த வைத்து என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் என் வயது ஆண்களுக்கு சுன்னி விறைப்பது என்பது ஹல்க் போல எப்பொழுதும் விரைத்த தான் இருக்கும். அத்தை சுண்ணியை கொஞ்சம் ஓம்பி விட்டு அவள் கூதியை கௌ நிலையில் காண்பித்தாள்.
நான் அதை கூதியில் என் சுண்ணியை விட்டு செக்ஸியாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அஆஆஇஇ கூதியில் சுண்ணியை விடுவதும் சுகமாக தான் இருக்கிறது.
இது தான முதல் முறையாக நான் கூதியில் சுண்ணியை விட்டு சுகத்தை அனுப வைக்கிறேன் அத்தை சூத்து பெரிதாக இருந்தது அத்தை வட்டமாக பிடித்துக்கொண்டு சுண்ணியை கூதியில் விட்டு ஓத்தேன். அப்பொழுது அத்தை கூதியில் விந்து தாரை தாரையாக ஊற்றியது. அத்தை கூதியில் விந்து வந்த உடன் தான் ஓக்க ஆசையாக இன்பமாக இருந்தது.
அதை கூதியில் ஓத்துக்கொண்டே இருந்தேன் ஆஆஆஹஹஹ இன்பமாக இருந்தது. செக்ஸியாக அத்தை கூதியில் ஓத்து என் சுன்னி விந்தை இறக்கி அத்தையை அப்படியே கட்டி பிடித்துகொண்டேன். பின்பு அத்தை அவள் கூதியை கழுவிக்கொண்டாள் நான் அக்கா அருகில் சென்று படுத்தேன்.
அப்பொழுது அக்கா விழித்துக்கொண்டு தான் இருந்தால். நானும் அதையும் ஓத்து விட்டு வந்ததை அவள் மீண்டும் பார்த்து விட்டால். கண்டிப்பாக அக்கா உடனும் ஒரு ஓலு இருக்கிறது என்று நினைத்தேன் அது நாளை தன தெரியும். அன்று இரவு நான் நிம்மதியாக சந்தோஷமாக படுத்து உறங்கினேன்.
நாளை எழுந்ததும் அத்தை என்னை பார்த்து சிரிக்கிறாள் இந்த பக்கம் பார்த்தல் அக்கா என்னை பார்த்து சிரிக்கிறாள். நான் என பயக்கியம் செய்தேனோ சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
பின்பு என் அம்மாவும் அதையும் மட்டும் கோவிலுக்கு கிளம்பினார்கள் என்னை அக்கா உடன் இருந்து வீட்டை பார்த்துக்கொள் டா என்று அம்மா சொல்லினர். நான் அக்காவை பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்த்து சிறித்து விட்டு என் அம்மா இடம் இவன் என்னை பார்த்துக்கொள்ள போகின்றனா அவனை நான் பார்த்துக்கொள்ளுகிறேன் நீங்கள் பார்த்து போயிடு வாருங்கள் என்று சொல்லினால்.
என் மனதில் இரு டி பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று நினைத்துக்கொண்டேன் என் அம்மாவும் அதையும் கிளம்பினார்கள். அப்பொழுது மாமா வீட்டில் இருந்தார் அக்கா வேண்டும் என்றே மாமா இடம் அவள் பிரன்டு வீட்டிற்கு சென்று நோட்ஸ் வாங்கி வர சொல்லினால்.
அங்கு பொய் வருவதற்கு கண்டிப்பாக 2 மணி நேரம் ஆவது ஆகும். மாமா தம் அடிப்பார் இவள் போக சொல்லினால் டீ குடித்துவிட்டு அப்படியே தம் அடித்துவிட்டு நோட்ஸ் வாங்கி வருவார் என்று அக்கா பிளான் பனி ஒரு வேலை கொடுத்தால்.
மாமாவும் அக்கா சொல்லியதும் தம் அடிக்க ஆசை பட்டுக்கொண்டு அங்கு இருந்து கிளம்பினார். இப்பொழுது நானும் அக்காவும் மட்டும் தான் வீட்டில் இருந்தோம். மாமாவும் கிளம்பியதும் அக்கா கேட் லாக் செய்து விட்டு வந்தால் என்னை பெட் ரூம்க்கு அழைத்து சென்றால்.
எனக்கு கிஸ் அடிக்க காத்துக்கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் முதலில் இதழை சப்பி சுவைக்க வேண்டும் என்று சொல்லினால். நானும் அக்காவை கிஸ் செய்ய ஆரமித்தேன் ஹா ஹா கிஸ் செய்வதில் இவ்வளவு இன்பம் இருக்கிறதா என்பதை கிஸ் செய்யும் பொழுது தான் தெரிந்துகொண்டேன்.
அத்தை எனக்கு கிஸ் செய்வதை பற்றி சொல்லி தர வில்லை ஆனால் எனக்கு அக்கா கிஸ் செய்ய கற்றுக்கொடுத்து விட்டால்.
இருவரும் நன்றாக கிஸ் செய்துகொண்டே இருந்தோம் கிஸ் செய்து விட்டு அக்கா என் டிரஸ் கயட்ட சொல்லினால். அவளும் டிரஸ் காயத்தினால் இருவரும் நிர்வாணமாக ஆகி கட்டி பிடித்து கிஸ் செய்ய ஆரமித்தோம்.
அக்காவை நிர்வாணமாக பார்க்கும் பொழுது அழகாக இருந்தால் அவள் அழகை அப்படியே பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே இருக்கலாம் போல இருந்தது. பின்பு இருவரும் கட்டி பிடித்து கிஸ் செய்தோம் அக்கா என் மார்பில் இருக்கும் காம்பை சப்பினாள்.
ஆஆஆ இதுவும் ஒரு தனி விதமான சுகமாக தான் இருந்தது ஆண்களின் காம்பையும் சப்பினாள் சுகமாக இருக்கும் என்பது இப்பொழுது தான் எனக்கு தெரிந்தது. அக்கா இரு காம்பையும் சப்பி சுகம் கொடுத்தால் பின்பு நான் அவள் முலையை சப்பி சுவியதேன்.
இரு முலை காம்பும் பார்க்கவே செக்ஸியாக இருந்தது அதை கடித்து சுவைத்துக்கொண்டே இருந்தேன். அதை போதும் என்று சொல்லும் வரை சப்பினேன் பின்பு அக்கா என் சுன்னி மற்றும் கோட்டையை சப்பி சுன்னி முனையை நக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆஆஆஆ சுன்னி முனையை நகும் பொழுது மூடு அதிகமாக வர ஆரம்பித்தது. சுண்ணியை விடாமல் நன்றாக ஊம்பி விட்டால் இன்பமாக இருந்தது சுண்ணியை நன்றாக சப்பி முடித்த உடன் அக்கா அவள் கூதியை நக்க சொல்லினால்.
அவள் இரு துடைக்கு நடுவில் தலையை வைத்து செக்ஸியாக கூதியை நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். கூதியை நக்க நக்க சுவையாக இருந்தது கூதியை நக்கி முடித்ததும் அக்கா சுண்ணியை கூதிக்குள் விட சொல்லினால். அக்கா கூதியில் சுண்ணியை விட்டு மேட்டர் போட ஆரம்பித்தேன்.
நிறைய நிலையில் அக்காவை ஓத்தேன் டாகி நிலையில் ஓக்கும் பொழுது அக்கா புண்டையில் விந்து வந்து விட்டது. அக்கா புண்டையில் விந்து வந்த உடன் அக்கா என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் கூதியில் இருந்து வெளியில் எடுத்து சூத்து ஓட்டையில் சுண்ணியை வைத்து ஓக்க சொல்லினால். நான் அக்காவை சூத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அக்கா சூத்தில் ஓக்கும் பொழுது இன்னும் இன்பம் அதிகமாக வர ஆரம்பித்தது.
இறுக்கம் அதிகமாக இருந்தது செக்ஸியாக சூத்தில் ஓத்து விந்தை சூத்து ஓட்டையில் இறக்கினேன். பின்பு இருவரும் நிர்வாணமாக படுத்து இருந்தோம் பின்பு அம்மாவும் அதையும் வந்தார்கள். இன்று இரவு அத்தை என்னை அவள் அருகில் படுக்க வைத்தால் இன்று இரவு அஅத்தைதை பாவாடைக்குள் புன்குந்து அவள் கூதியை நக்கி விந்து வர வைத்து குடித்தேன்.
அத்தை விந்தும் சுவையாக தான் இருந்தது. நன்றாக கூதியை நக்கிவிட்டு அத்தை கூதியில் சிறிது நேரம் ஓத்து விட்டு அவள் சூத்திலும் சுண்ணியை விட்டு ஓத்தேன். அத்தை சூத்து கொஞ்சம் இறுக்கம் குறைவாக இருந்தது சூத்தில் ஒக்க ஆரம்பித்ததில் இருந்து எனக்கு கூதியில் ஓக்க மனசே வராமல் தான் இருக்கிறது.
புண்டையில் உல்ல சுகம் குறைவாக தான் இருக்கிறது அதுவே சூத்தில் ஓத்தல் சுகம் அதிகமாக கிடைத்தது. அத்தை சூத்திலும் ஓத்து விந்தை இறக்கி என்ஜோய் செய்தேன் பின்பு அம்மா என்னை வீட்டிற்கு அழைத்து வந்து விட்டார்கள்.
என்னால் இங்கு நடந்த காம அனுபவங்கலை என்னால் மறக்கவே முடியாது அக்கா சூத்தில் ஓத்ததையும் அத்தை சூத்தில் ஓத்து விந்து இறக்கியதும் என்னால் மறக்கவே முடியாது. என் காம அனுபவங்களாய் உங்கள் இடம் பகிந்ததில் மிக மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு