கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள். இந்த முகவரிக்கு. google சாட்டில் கூட தொடர்பு கொள்ளலாம்  எனக்கு 22 வயதாகிறது என்னுடைய பெயர் ராம். எனக்கு ஒரு நாள் ஒரு மெயில் வந்தது. நான் யார் என்று விசாரித்தேன். அவர் என்னிடம் அவருடைய நம்பரை அனுப்பி வைத்திருந்தார் எனக்கு மசாஜ் வேண்டும் என்று . வாங்க வாட்ஸ் அப்பில் பேசலாம் என்று சொன்னார். எனக்கு ஒரே ஆச்சரியம். ஒரு நபர் எப்போதும் நம்பர் தர மாட்டார்கள் ரகசியமாக வைத்திருப்பார்கள். பிரச்சனை வரும் என்று.
என்ன இவர் இப்படி நம்பர் தந்துவிட்டார் என்று யோசித்து விட்டு. பேசலாமா பேச வேண்டாமா என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். இரண்டு நாட்கள் சென்றது ஒருநாள் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன். காலேஜ் லீவு நாட்களில் வேலைக்கு செல்வது வழக்கம். அன்று ஒரு தோப்பில் உரம் சுமந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது மத்தியானம் சாப்பிடுவதற்காக. அமர்ந்து கொண்டிருக்கும் திரும்பவும் ஜிமெயிலில் இருந்து. மெசேஜ் வந்தது. கால் பண்ணுங்கள் என்று. சரி பண்ணி தான் பார்ப்போம் என்று நானும் துணிந்து கால் பண்ணினேன். அவரும் தன்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டார். பிறகு என்னைப் பற்றி சில காரியங்களை எல்லாம் விசாரித்தார். பிறகு என்னிடம் நீங்கள் என்னுடைய மனைவியை பண்ண வர முடியுமா என்று கேட்டார். மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னாலே இதுதான் காரணம். எனக்கு ஏற்கனவே புரிந்து விட்டது. விருதுநகர் வரை வர வேண்டுமே என்று சொன்னேன். பிரச்சனை இல்லை வாங்க நான் உங்களுக்கு காசு தரேன் என்று சொன்னார்கள். எனக்கு விருப்பமில்லை என்று நான் சொன்னேன். இல்லை அப்படியெல்லாம் இல்ல. உங்க கிட்ட பேசின பிறகு தெரியுது நீங்க ரொம்ப நல்ல பையன் என்று. நான் ரெண்டு மூணு பேரு கிட்ட பேசியாச்சு எனக்கு விருப்பம் இல்ல நீங்க பேசுனதை பார்த்து எனக்கு ரொம்ப விருப்பப்பட்டு போனது தயவு செய்து வாங்க என்று சொன்னார்கள். இல்லை என்று சொன்னேன். சரி ரெண்டு நாள் கழிச்சு சொல்லுங்க என்று சொல்லிவிட்டு வைத்துவிட்டார்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து திரும்பவும் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது பொங்கல் லீவ். அந்த நேரத்தில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன். எனக்கு போன் வந்தது எடுத்து பேசினேன் அவர்தான். என்ன ஆச்சு பிரதர் வாரீங்களா என்று கேட்டார். இல்ல நான் வரல எனக்கு விருப்பம் இல்லை எங்கேயுமே போறதுக்கு. என்று சொன்னேன். அவர் சொன்னார் நான் வெளிநாட்டிலிருந்து இரண்டு மூன்று மாதம் லீவுக்கு வந்தேன். ஆனால் எனக்கு எந்த பசங்களும் நல்ல பசங்க மாதிரி தெரியல நிறைய பேர் கிட்ட பேசியாச்சு. நீங்க மட்டும் தான். எனக்கு ஓகேன்னு தோணுது என் மனைவியும் ஓகே ன்னு சொல்லிட்டா. தயவு செய்து வாங்க ப்ரோ என்று கேட்டான். நான் இரண்டு வாரத்தில் கிளம்பி விடுவேன் வெளிநாட்டிற்கு. இது எங்களுக்கு ஒரு ஆசை தயவு செய்து வாருங்கள். என்று சொன்னார். நானும் சரி என்றேன். ஆனா நாளைக்கு எனக்கு காலேஜ் உண்டு என்று சொன்னேன். பிரச்சனை இல்ல நாளைக்கு நீங்க வாங்க. ஏன்னா எனக்கு பசங்க இருக்காங்க. அவங்கள ஸ்கூலுக்கு அனுப்பிவிட்டு. நம்ம பண்ணலாம் என்று சொன்னார்கள். நானும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன். இரவு நேரத்தில் அவருடைய மனைவியோடு பேசினேன்.
நன்றாக பேசினாள் மிகவும் பிடித்திருந்தது. அடுத்த நாள் காலையில் விடியற்காலையில். நான்கு மணிக்கு வடசேரி பஸ் ஸ்டாண்ட் சென்று. அங்கே இருந்து நேராக. விருதுநகருக்கு சென்றேன். காலை 9:30க்கு சேர்ந்து விட்டேன். பிறகு இன்னொரு பஸ் பிடித்து இன்னொரு ஊருக்கு வர சொன்னார்கள். அந்த இடத்திற்கு போனேன். பிறகு கொஞ்சம் தூரம் நடக்க வேண்டும் என்று ஒரு ஆட்டோ பிடிக்க சொன்னார்கள். நானும் ஆட்டோ பிடித்து சென்றேன். பிறகு ஆட்டோக்கு அவரை காசு கொடுத்தார். பிறகு இருவரும் பேசிக்கொண்டு. பக்கத்தில் ஒரு பூக்கடை இருந்தது. அந்த பூக்கடையில் ஒரு 200 ரூபாய்க்கு பூ வாங்கிவிட்டு. நேராக அவருடைய வீட்டிற்கு சென்றோம். உள்ளே போனவுடன் செம்மையான. நாட்டு கட்டை போல் சூப்பராக இருந்தாள். சத்தியமா பார்த்து உடனே கட்டிப்பிடித்து முளை பிடித்து பிழியவேண்டும் போல் இருந்தது முளை பந்து பெரிதாக இருந்தது நன்றாக வயிறு இடுப்பு எல்லாம் தெரிந்தது. புடவை வேற கட்டி இருந்ததாள். முந்தைய நாள் ராத்திரி அவளிடம் நீ புடவை கட்டி கொள் என்று சொன்னேன்.
அதனால் புடவை கட்டியிருந்தாள். செம கட்டையாக இருந்தாள். கல்லூரியில் டீச்சர் போகும்போது ஒரு பக்கம் இடுப்பு தெறிந்தாலே. வாயை பிளந்து கொண்டு எல்லா பசங்களும் பார்த்துக் கொண்டிருப்போம். அப்படி தான் இவளையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சரியான நாட்டுக்கட்டையாக இருந்தாள். பிறகு என்னிடம். வா என்று சொல்லிவிட்டு. ஒரு டவல் தந்து பொய் உடல் கழுவி விட்டு வா என்று சொன்னாள். பிறகு நான் உடல் கழுவி விட்டு வந்தேன். பிறகு மூவரும் சேர்ந்து படுக்கையறைக்கு சென்றோம். நான் கொஞ்ச நேரம் பேசிக் கொண்டே இருந்தேன். இப்படித்தான் பேசிகிட்டே இருப்பியா என்று சட்டுனு கேட்டுவிட்டாள். எனக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை. உனக்கு ஓகேவா என்று கேட்டேன் ஓகே தாண்டா .சரி என்று நேராக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்கள் காந்த அழகு. அவளுடைய வாயின் ஏச்சு சூப்பரா இருந்து. உதடை கடித்து சுவைத்த பிறகு.
நேராக அவளுடைய கண்களை. முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு. அவள் இரு முளையும். பிதுக்கி அமுக்கிவிட்டு. பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். அவளுடைய கணவன். எங்கள் இருவரையும் பார்த்து கையில் குஞ்சை பிடித்துக் கொண்டிருந்தான். பிறகு அவள் நேராக படுத்து கிடந்தாள். நான் அவளுடைய புடவைக்குள் தலையை விட்டு பாவாடையை உயர்த்தி விட்டு வேறாக உள்ளே சென்றேன்.. ஊதா நிற ஜட்டி போட்டு இருந்தாள். அதை வாயால் நகர்த்தி விட்டு. நக்கி கொண்டே இருந்தேன். சில நேரத்தில் தொடை பகுதியை நக்கு வேன் கூசுதே என்று சொல்வாள் சூப்பராக இருந்தது சரியான தேன் புண்டை சரியான உப்பின பணியாரம். சரியான கள்ள புண்டை செம டேஸ்டாக இருந்தது. நன்றாக சேவ் செய்து வேற வைத்திருந்தாள் அதனால் நன்றாக நாக்கு போட்டு புண்டையை புரிந்து எடுத்தேன். புண்டை நன்றாக உப்பி போயிருந்தது சூப்பராக இருந்தது. நக்கி கொண்டு இருக்கும் போது.ஆஆஆஆ ம்மம்ம் என்று அமைதியாக முனங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய புருஷன் கேட்டான் எப்படி இருக்கு டி. மாமா செமையா பண்றண்டா. சூப்பரா இருக்குடா. அதுக்குதான ராம் மை கூப்பிட்டு இருக்கிறோம். நல்லா என்ஜாய் பண்ணுடி செல்லம் . என்று சொல்லி அவளை முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தான். நான் புடவைக்குள் தலை விட்டு நக்கி கொண்டே இருந்தேன். ஜட்டியும் சேர்த்து நக்க மிகவும் எனக்கு பிடித்திருந்தது. அவள் என் தலையை பிடித்து அமிக்கி கொண்டே இருந்தாள். கிட்டத்தட்ட ஒரு அரை மணி நேரம் நக்கி. இரு முலையையும் சேர்த்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன் . ம்ம்ம். என்று மட்டும் சொல்லிக் கொண்டே இருந்தாள். பிறகு நான் அவளை. எழும்ப சொல்லிவிட்டு. என் தலைக்கு நேராக உன்னுடைய புண்டைய எடுத்து வை நான் நக்குகிறேன் என்று சொன்னேன். அவளும் நேராக வந்து என் தலைக்கு மேல் அமர்ந்து தன்னுடைய புண்டை சூத்தும் சேர்த்து என் வாயில் வைத்தாள். நான் அதை நன்றாக சுவைத்து கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
பிறகு கணவன் தன்னுடைய சுண்ணியை பிடித்து அவள் வாயில் வைத்தான். அவள் வாங்கவில்லை. அதற்கு பதிலாக குலுக்கி கொண்டு இருந்தாள்.ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ஆஆஆஆ என்று சூப்பரா இருக்குடா அப்படிதாண்டா நல்லா பண்ணு ராம் நல்லா பண்ணுடா என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தாள். கணவனுக்கு சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தாள். பிறகு நேராக அவளை நிக்க வைத்து. ஒரு காலை கட்டிலில் போட சொன்னேன். ஒரு காலை தரையில் வைக்க சொல்லிவிட்டு. குனிந்து வாய் வைத்து நாக்கால் நக்கி ஜூஸ் எடுத்துக்க தொடங்கினேன். அவளுக்கு புண்டையில் தண்ணி வடிந்து கொண்டிருந்தது. அதை குடிக்க சுவையாக இருந்தது. அதுமட்டுமல்லாமல் குண்டியையும் சேர்த்து நக்கி கொண்டிருந்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்துக் கொண்டு அமுக்கிக் கொண்டு இருந்தாள். அவன் இதை பார்த்து என்னிடம் வீடியோ எடுக்கட்டா என்று கேட்டான். நானும் சரியென்று ஒப்புக்கொண்டேன். காரணம் ஒன்றுதான். அவர்களுக்கும் என்னை பத்தி தெரியும் எனக்கும் அவர்களை பற்றி தெரியும் ஒப்புக்கொண்டேன். அவர் வீடியோ எடுப்பதற்காக தன்னுடைய மொபைலை எடுத்து எங்கள் இருவரையும் போட்டோ எடுக்கவும் வீடியோ எடுக்கவும் ஆரம்பித்தார். பிறகு நேராக எழுந்து நின்று. அவளை முட்டி போட வைத்து ஊம்ப வைத்தேன். அவள் தன் கணவனுக்கு கூட ஊம்ப மாட்டாள். ஆனா என்ன நன்றாக ஊம்பி விட்டாள். அவளுடைய வயது 38. கணவனுக்கு 42 வயதாகிறது. 38 வயதிலும் சூப்பராக இருந்தாள் . அவள் எப்படி இருப்பாள் என்றால் சொல்லப்போனால் அவள் கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக இருப்பார்கள் என்று சொல்வார்கள் தெரியுமா அது போல் கருப்பழகி. புதுநிறம் என்று கூட சொல்லலாம். பிறகு நேராக என் சுன்னியை எடுத்து மெதுவாக ஒரு காலை கட்டிலில் வைத்து ஒரு காலை கீழே வைத்து நிக்க வைத்து சுன்னியை புண்டையில் உள்ளேவிட்டேன் புண்டையில் வைத்த உடன்.ஆஆஆம்ம்ம். வலிக்குதா என்று கேட்டேன் கொஞ்சம் பெருசா இருக்குடா என்று சொன்னாள். எளிதாக உள்ளே போனது. இரண்டு பிள்ளை பெத்திருக்கிறாள். அதுமட்டுமல்லாமல் நாக்கு போட்டு இருக்கிறேன் போதாதா இது போதாதா புண்டையில் சுன்னிய போக. நானும் நன்றாக உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ராம் ராம் ம்ம்ம் ராம் எப்படியோ இருகுடா என்று சொல்லிக் கொண்டே முத்தமிட்டு கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தோம்.ஆஆஆஆஆஆ ம்ம் .கணவன் எப்படி ஓக்குறான் நல்லா இருக்கா என்று கேட்டுக்கொண்டே இருப்பான்.மமம்ம்ம் மாமா நல்லா ஓக்கறான் டா ம்ம் அவள் மம்ம்ம்ம் … ஆஆஆஉஉஉ…..ம்ம்…அவள் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஒத்துக் கொண்டே இருப்பாள். ஒரு பத்து நிமிடத்திற்கு மேல் நிக்க முடியவில்லை. அவளுக்கு கால் வலிக்க ஆரம்பித்து. அதனால் குனியவைத்து ஒரு ஐந்து நிமிடம் குத்த ஆரம்பித்தேன் ஆஆஆஉஊஆஆஆஆஆஆ நன்றாக ஓழு போடுடா ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ நல்லா இருக்கிறதா என்று கேட்டேன் செம்மையா இருக்குடா எப்படியோ இருக்குது என்று சொன்னாள். டப் டப் டப் என்று குண்டி அடி சத்தம் கேட்டுக் கொண்டே இருந்து. புண்டையில் ஒக்கும் போது. ஒரு மலர் வாசனை அந்த மல்லிகை பூ வைத்திருந்ததினால் .சொல்லப்போனால் அவள் ஒரு நாட்டுக்கட்டை தேவிடியாவாகவே மாறிவிட்டாள். நான் பின்னாடி குத்தும் போது. கொஞ்ச நேரம் மட்டும் வாயில் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். என்னுடைய குஞ்சு பிடித்து நிறைய நேரம் ஆட்டினாலே தவிர கொஞ்ச நேரம் மட்டும்தான் வாயில் வாங்கினாள். …..சிறந்த கதைகளை படிக்க தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரிஸ் இன்போ தளத்தை விசிட் செய்யுங்கள்….
ஆனால் நன்றாக ஓழ் வாங்கினாள். பிறகு நான் படுத்து கிடந்தேன். அவள் என் மேல் ஏறி புண்டையில் சுன்னிய விட்டு தேய்த்து. எச்சி துப்பி. குண்ணையில் அதாவது என் சுண்ணியின் சமானத்தில் தேய்த்து விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தாள். ஓக்கும் போது என்னை முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே ஓத்தாள். கணவன் வீடியோ எடுத்துக் கொண்டிருந்தான். பார்க்கவே சூப்பராக இருந்தது. சொல்லப்போனால் கணவன் கண்முன்பு வேற ஒருத்தன் ஓப்பது தனி சுகம் தான். கணவனுக்கு மிகவும் சந்தோசம். ஏனென்றால் தன்னுடைய பொண்டாட்டியை வேறொருவன் ஓக்குறான். இதை நான் போட்டோ எடுக்கிறேன் வீடியோ எடுக்கிறேன் என்று அவனுக்கு ஒரு சந்தோசம். எனக்கு கணவன் கண் முன்பே பொண்டாட்டியை நான் ஓக்குகிறேன் என்று எனக்கு ஒரு சந்தோசம். இந்த கதையை படித்துக் கொண்டிருக்கிற அநேக பேர் இப்படி தான் ஒத்துக்கொண்டு இருப்பீர்கள் என்று தெரியும். உங்களுக்கு என்னுடைய வாழ்த்துக்கள். ஓக்க போகிறவர்களுக்கும் வாழ்த்துக்கள். கதைக்கு போகலாம்.அவளுக்கு சீக்கிரமே கஞ்சி வந்து கொண்டே இருந்தது. புண்டையில் . ஒரு மணி நேரம் தான் ஓத்து இருப்பேன் அதற்கு எப்பா போதும் என்று சொல்லி விட்டாள் அதனால் அவளுக்கு தண்ணி வரும்போது நானும் சேர்ந்து விட்டேன். ஒரு ஆணும் பெண்ணும் சேர்ந்து புண்டையில் கஞ்சியை விடும் சுகமே தனி சுகம். நான் அவளுடைய புண்டையில் வரும் கஞ்சி ஒழுக்கு மற்றும் என்னுடைய சுண்ணி கஞ்சியும் சேர்ந்து வர புண்டையில் கஞ்சியை விட்டேன் அவளும் விட்டாள். அவள் என்னை கட்டிக் கொண்டாள் இருக்க. நிறைய நேரம் கஞ்சி வந்து. அருளுக்கு வந்து கொண்டே இருக்கும் பிறகு இருவரும் நேருக்கு நேர் பார்த்துக் கொண்டு முத்தமிட்டு . பிறகு மூவரும் படுத்து கிடந்தோம். அடுத்த ரவுண்டு போகலாம் என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்கும் போது. அவன் சரக்கு வாங்கிக் கொண்டு வரலாம் என்று சொன்னான். நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து போய் சரக்கு வாங்கிக் கொண்டு வந்தோம். பிறகு அவன் மட்டும் கொஞ்சம் குடித்தான். எனக்கு எல்லாம் பிடிக்காது. பனையில் இருந்து இறக்கும் கள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அது மட்டும் தான் குடிப்பேன் இது எல்லாம் குடிக்க மாட்டேன். அவன் அவளுக்கும் கொஞ்சம் கொடுத்தான் அவளும் குடிக்கவில்லை ஆனாலும் நான் குடி என்று சொன்னேன் அதனால் அவளும் கொஞ்சம் குடித்தாள் பிறகு மூவரும் வரும் படுக்கை அறைக்கு சென்றோம். அவளிடம் பேசிக் கொண்டே இருக்கும் போது. அவள் உடை மாத்தினது அப்போதுதான் கவனித்தேன். நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். முதலில் ஒக்கும் போது துணி எதுவும் களத்தாமல் ஓத்தேன். இப்போது பார்க்கும் போது துணி எல்லாம் கழத்தி பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அதனால் நேராக அவளை முத்தமிட்டு கொண்டே முளையை பிசையை ஆரம்பித்தேன்.ம்ம் ம்ம்ம் ராம் ம்ம்ம் ஒஒஒஒ என்று சொல்லி என்ன இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். என் மேல் ஏறி. ஜட்டியை கழட்டி போட்டு விட்டு. நேராக என் முகத்திற்கு முன்பாக வந்து புண்டையை காட்டி. நாக்கு போடதற்கு வைத்துக் கொண்டே இருந்தாள் ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் முனங்கி கொண்டு கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள். கணவன் திரும்பவும் வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தான் நான் நாக்கு போட்டுக் கொண்டே இருந்தேன். இப்பொழுது நேராக அவளை திருப்பிப்போட்டு. துணி எல்லாம் கழட்டி போட்டு. மெதுவாக புண்டையில் தேய்த்து ம்ம் ம்ம் என்று சொல்லி சொல்லி முனங்கி கொண்டே இருந்தாள். மெதுவாக உள்ள விட்டு ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் ஒத்துக் கொண்டே இருக்கும் போது ஒரு போன் வந்தது. அமைதியாக இரு என்று சொல்லிவிட்டாள். எனக்கு போன் பேசும்போது ஓக்க வேண்டும் என்று ஒரு நெடுநாள் ஆசை இருந்தது. அதனால் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை தடுத்தாள் நான் கேட்காமல் ஓத்தேன்ஸம்ம்ம் . கணவன் அதை வீடியோ எடுத்துக் கொண்டிருந்தான். போனில் இருந்த பொம்பளை கண்டுபிடித்து விட்டாள். என்னம்மா புருஷன் கூட ஜாலியா இருக்க போல என்று கேட்டாள். தொந்தரவு பண்ணிட்டேனா. உடனே அவள் சொன்னாள் சும்மாதான் படுத்து கிடக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டாள். ஆனால் நான் ஒரு எக்கு எத்தி உள்ளே அடித்தேன் புண்டையில் ம்ம் ஆஆஆ. என்று சத்தமிட்டு விட்டாள். சரி நான் அப்புறம் பேசுறேன் என்று அந்த பொம்பளை வைத்த பிறகு. என்னடி ஏன் கூட படுத்து ஓக்குற என்று அவளுக்கு தெரியாது போல என்று சிரித்தேன். உடனே அவளும் சொன்னாள் அவளும் என் புருஷன் ஓக்கிறான் என்று நினைத்துக் கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தாள் என்று சொன்னாள். ஆனா அந்த பொம்பளை சரியான பொம்பள டா. எல்லாமே ஈஸியா கண்டுபிடிச்சிடும். எக்ஸ்பீரியன்ஸ் யிருக்கும் என்று சொன்னேன். பல பேரு கூட என்று சொன்னாள். பிறகு நாங்கள் இருவரும் முத்தமிட்டுக்கொண்டே. ஓக்க ஆரம்பித்தோம். ஆஆஆஆஆ ம்ம் முனங்கிக் கொண்டே இருந்தாள். பிறகு புருஷனும் கொஞ்ச நேரம் ஓக்க ஆரம்பித்தான் . நானும் கொஞ்ச நேரம் போட்டோ எடுத்து கொண்டு வீடியோ எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்பிறகு நான் அவளை போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புருஷனுக்கு கை அடித்து விட்டாள். அவனுக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. இதையும் வீடியோ எடுத்துவிட்டு. நான் ஒப்பதை வீடியோ எடுத்துக் கொண்டிருந்தன். கடைசியில் நான் ஒத்து முடித்து புண்டைகள் கஞ்சியை விடுவதையும் வீடியோ எடுத்து வைத்திருந்தான். பிறகு நான் அந்த கஞ்சியை எடுத்து அவளுடைய வாயில் வைத்து நக்கி குடிக்க சொன்னேன் அவளும் குடித்தாள். பிறகு கணவனுக்கும் கொடுத்து முத்தமிட்டு கொண்டே.
என் சுன்னியை பிடித்து வாயில் வாங்கி ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். பிறகு அடுத்த ஆட்டத்திற்காக கிச்சன் சென்று. சமையலறை வாட்டமாக இருந்தது. சமையலறையில் படுக்க போட்டு. ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை அவன் வாங்கிக் கொண்டு வந்த சரக்கை புண்டையில் குண்டியில் ஊற்றி நக்கி. புண்டையில் நாக்கு விட்டு வாய் வைத்து நக்கி சுன்னிய விட்டு அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் போதையாகி ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா ஆஆஆஆஆஆ என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தாள். பிறகு என் சுன்னியை புண்டையில் விட்டு. எடுத்து அவளுடைய வாயில் வைத்து அவளுக்கு ஊம்ப கொடுத்தேன். பிறகு சரக்கை நன்றாக குடிப்பது போல் வாயில் சரக்கை ஊத்தி சுன்னியை எடுத்து சப்பி எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். வேறு விதமான சுகமாக இருந்தது. பிறகு அவளுக்கு கொஞ்சம் சரக்கு ஊத்தி வாயில் வைத்து குடி என்று சொன்னேன். பிறகு அவளும் நானும் சேர்ந்து கொஞ்சம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு வாயில் மாறி மாறி குடித்து மாறி மாறி வாயி வழியாக குடித்துக் கொண்டே சந்தோஷமாக என்ஜாய் பண்ணினோம் குடித்துக் கொண்டு.ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் செம்மையாக இருந்தது. பிறகு புண்டையில் ஊத்தி ஒத்துக்கொண்டே இருந்தேன் எனக்கு வந்துவிட்டது. ஏற்கனவே சரக்கு ஊத்தி வைத்திருந்ததினால் புண்டையில் அப்படியே சரக்கோடு சேர்த்து அடித்து விட்டேன். அதை எடுத்து எடுத்து அவளுடைய வாயில் வைத்து. நக்கிக்கொண்டே இருந்தாள். பிறகு புருஷன் வந்து அவளை கொஞ்சம் நேரம் ஓக்க ஆரம்பித்தான் நான் சரக்கோடு சேர்த்து ஓத்து ஊத்தின கஞ்சோடு சேர்த்து. ஓத்து அடித்துக் கொண்டிருந்தான் அவளை முத்தமிட்டு கொண்டே. அவள் மாமா சூப்பரா இருக்குடா. ராம் அடித்து ஊத்தின கஞ்சோடு சேர்த்து ஓக்குற.
ஐயோ சூப்பரா இருக்குடா முடியலடா ஆஆஆஆஆ யயய ம்ம் ம்ம் ம்ம் சீக்கிரம் விடு என்ற சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே அவனுக்கு வந்துவிட்டது. அவனும் அவள் புண்டையில் கஞ்சை விட்டான். இரண்டு கஞ்சியும் கலந்து அவளுடைய புண்டையில் வழிந்து கொண்டிருந்தது. அதை போட்டோ வீடியோ எடுத்து வைத்துக் கொண்டான். பிறகு அவள் அதை நக்கி குடித்துவிட்டு. எனக்கு முத்தமிட்டு அது கணவனுக்கும் முத்தமிட்டு. மூவரும் படுத்து கிடந்தோம். பிறகு அடுத்தது மூன்று பேரும் சேர்ந்து பாத்ரூம் சென்று களுவி விட்டு. பெட் எல்லாம் சுத்தப்படுத்திக் கொண்டோம் பசங்க வந்து பதில் கேட்டா சொல்ல முடியாது மாட்டிக்கிடுவோம் அதனால் எல்லாம் சுத்தம் செய்துவிட்டு கிளம்ப ஆரம்பித்தோம் அவன் எனக்கு சாக்லேட் தந்தான் அவள் பசங்களை கூப்பிட சென்றாள். எனக்கும் செலவுக்கு காசு தந்து. அவன் என்னை பஸ் ஏத்தி விட்டான். என்னுடைய வீட்டில் நான் என் நண்பனை பார்க்க போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வந்தேன். ஆனால் இங்கே வந்து என் நண்பனுடைய பொண்டாட்டி ஒத்து புண்டையில் கஞ்சியை விட போகிறேன் என்று யாருக்கு தெரியும். இந்த கதையை எழுத சொன்னார்கள் அதனால் எழுதி இருக்கிறேன்.  கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள். இந்த முகவரிக்கு  google சாட்டில் கூட தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு