நான் தற்போது ஒரு தனியார் மோட்டார் நிறுவனத்தில் பணியாற்றுகிறேன் தற்போது எனது வயது 23. இந்த நிகழ்வு நடந்த போது எனது வயது 18. நான் பொதுவாக அதிக சுறுசுறுப்பாண்ணா பைய்யன் என்பதாலும் பெரும்பாலும் விளையாடில் ஆர்வம் உள்ளவன் என்பதாலும் வலுவான உடல் வாகை பெற்றிருந்தேன். இதனால் பெரும்பாலான பெண்கள் என்னை நோட்டம் விடுவதை நான் கவனிக்க தவறுவதில்லை.
கதைக்க செல்லலாம். எனது நண்பர்களுடன் இணைந்து காமம் கலந்த உரையாடல் ஆரம்பம் ஆனது நாள் அடைவில் இது மட்டுமே எங்கள் பேசு பொருள் என்ற அளவில் உரு எடுத்தது. நாங்கள் இதற்காக காட்டு பகுதியில் ஒன்று குடி அரட்டை அடிக்க ஆரம்பம் ஆன காலம் அது.
நண்பர்கள் அனைவரும் அவர்கள் பக்கத்து வீட்டில் தெருவில் கானம் அரை குறை கட்சிகளை பற்றி சொல்ல அதனை கேட்டு கேட்டு நல் அடைவில் இதில் ஆர்வம் அதிகம் ஆனது. இதனை தொடர்ந்து அடுத்த கட்டமாக ஆங்காங்கே நின்று பெண்களை நோட்டம் விட ஆரம்பித்தோம். பெண்களின் இடை. இளநீர். பூசணி என அனைத்தையும் காண உணர்ச்சிகள் அதிகரித்தாது.
எனவே அனைவரும் ஒன்று இணைந்து கை பழக்கதிற்கு அடிமை ஆனோம். அந்த சமயத்தில் எனக்கு அறைஆண்டு விடுமுறை விட்டார்கள் நான் வீட்டில் இருந்தால் ஊர் சுற்றி கேட்டு விடுவேன் என என்னை எனது பட்டி ஊருக்கு அனுப்பி வைத்தனர்.
நானும் வேண்ட வெறுப்பாக எனது பட்டி உரை சென்ரடைதேன்.
என்னை பட்டி நன்றாக வர வெற்றார். இங்கு எனது பட்டி மட்டும் தனியாக வசித்து வருகிறாள். நான் வந்த களைப்பில் நன்றாக உறங்கி சாய்ங்காலம் வெளியே வந்தேன் வந்ததும் எனது சித்தி கண்ணில் பட்டால். இவர்களை பற்றி.
எனது பட்டியின் பக்கத்து வீட்டில் எனது உறவுமுறை சித்தியும் அவளது குடும்பமும் வசித்து வருகின்றனர். இங்க எனது சித்தி அவள் மகன். மகள் மீனாட்சி மற்றும் சித்தப்பா.
சித்தி வயது 44 பார்க்க அப்படி தெரியாது பார்த்தால் 35 வயதை ஒட்டியவல் போன்றே தெரியும். 36 தொங்கத மார்பகம் 32 நெளிவான இடுப்பு 38 பூசணிக்கா குண்டி என பார்க்கும் அனைவரும் அவளை அனுபவிக்க தூண்டும் ஒரு நாட்டு கட்ட என்ரே சொல்லலாம்.
நான் வெளிய வந்ததை பார்த்த சித்தி என்னை அழைத்து நலம் விசாரித்தால் பின்னர் வந்த எனது காம தேவதை மீனாட்சி ஆமாம் அவளை காம அரக்கி என்றே சொல்லலாம் 26 வயது கன்னி கழியாத 34 இளநீரையும் 30 இடுப்பையும் 36 தர்பூசணி கொண்டு தேவதை. என்னை கண்டு பெரும் மகிழ்ச்சியுடன் அவளது வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றால் நாங்கள் இருவரும் இணைந்து அன்பாக விளையாடினோம்.
அப்போது எனக்கு எந்த காம எண்ணமும் இல்ல. ஆனால் போக போக அது மாறியது. எங்கள் விளையாட்டில் பாசம் அதிகரிக்க அது அவள் மீது பாசமாக மாறியது அந்த பாசம் காதல் ஆக மரியது. ஆனால் என்னால் இதை வெளி கட்ட முடியாமல் தவித்த பொதுதான் அது நடந்தேரியது.
ஒருநாள் வழக்கம் போலவே அவள் வீட்டிற்கு செல்லும் போது அவள் விடு உள்ள புட்டி இருந்தது நான் அவள் பெட் ரூம் ஜன்னல் வழியா பார்த்த போது எனக்கு பேரும் அதிர்ச்சி என் என்றால் அவள் வெறும் உடலில் அவளது புண்டையில கேரட் விட்டு குடைந்து கொண்டே அவளது மொபைல் போனில் செக்ஸ் வீடியோ பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
முதலில் அவளை பார்த்து அதிர்ந்து போனாலும் சிறிது நேரம் செல்ல செல்ல என் காமுகண் என்னை அறியாமல் எனது கொலை 7 inch அளவு எகிறி நின்றது இது சாதாரண எழுச்சி காட்டிலும் 1. 5x மேலும் எனது கை என்னை அறியாமல் எனது கொலை தடவ ஆரமித்து விட்டது.
அந்த சமயம் அவளுக்கு போன் வரவும் அவள் அம்மாவிடம் போன் பேசி கொண்டே வெறும் நயிட்டி அணிந்து கொண்டு கதவை திறக்க நானும் நெல்ல பையன் போலவே விட்ட சுற்றி அப்போதுதான் வர வது போலவே வர அவளுக்கு இனி அவளது சுயஇன்பம் தொடர முடியாது என்ற ஏக்கம் அவள் முகத்தில் தெரிந்தது.
அவளை பார்க்கவே பாவமாக இருந்தது. நானும் வந்த முடில் அவள் உடலை பார்க்க எனக்கும் தம்பி தலை தெறிக்க இதற்க்கு மேல் இங்கு இருந்தால் மாட்டி விடுவோம் என என் வீட்டுக்கு கிளம்ப நான் வெளியே வரவும் அவள் கதவை தாழ் இட்டு கொண்டால்.
நான் கண்டிப்பாக சுயஇன்பம் தான் செய்ய செல்வா என ஜன்னல் பக்கம் சென்றான் அவளும் மறுபடியும் நிறுவனம் ஆக என்னவன் டேம்பேர் ஆநான் அவள் சுயஇன்பம் செய்வதை கண்டு நானும் முறுக்கு ஏறி அடித்த அடியில் அளவுக்கு அதிக விந்து வெளியானது. நானும் எனது விடு சென்று உறங்கி விட்டேன்.
இரவு அவள் விடு சென்ற போது அனைவரும் இருக்கு எப்போதும் போல் ஆவலுடன் விலையடி விட்டு வந்து விட்டேன்.
அடுத்த நாள் பகல் அவள் வீட்டில் அவளுடன் விளையாடும் போது அவளை ஆங்காங்கே தொட்டு மூடு ஆனேன் பின்னர் அவள் விட்டு பாத்ரூம்ல் சிறுநீர் கழிக்க சென்ற போது அவளது ப்ரா மற்றும் ஜூட்டி இருக்க.
அதனை எடுத்து எந்த வாயில் வைத்து உறிஞ்ச அந்த மூத்திரம் கலந்த அவள் கஞ்சி வடைஇல் நான் எங்கோ பறக்க அதனை தொடர்ந்து சப்பியும் பின்னர் என்னவன் மீது வைத்து கை அடித்து அவள் ஜட்டியில் ஊற்றி விட்டேன்.
பின்னர் ஆவலுடன் நார்மல் ஆக விளையாடு வது போலவே அவளை அங்கும் இங்கும் உரசுவது என இருக்க அவளும் அதை பெரிதாக கண்டு கொள்ள வில்லை.
நான் அப்போது என் நீங்கள் இன்னும் கல்யாணம் பண்ண வில்லை என கேட்க அவள் கண் கலங்க கூறினால் அவளது ஜாதகத்தில் தோஷம் இருப்பதாகவும் அதனால் இன்னும் கல்யாணம் ஆக வில்லை என குறி அழ நானும் அழ ஆரமித்து விட்டேன்.
நான் அழுவதை கண்டு என் மீது முழு நம்பிக்கையும் அளவுகந்த பாசமும் கொண்டால் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து அழுதாள் ஆனால் எனக்கு அப்போது அவள் மீது காதலும் பாசமும் தவிர வேறு எதும் தோன வில்லை.
அதான் பின்னர் எங்கள் நெருக்கம் இன்னும் அழகனது எங்கள் நெருக்கம் காதல் வரை பேசும் அளவிற்கு நெருக்கம் ஆனது.
பின்னர் ஒருநாள் அவளிடம் என் காதலை சொல்ல முடிவெடுத்து அவள் சிறிதும் எதிர்பாராத நேரம் அவளுக்கு பிடித்த ரோஜா மலர் தூவி ரோஜா மலர் கொடுத்து எனது காதலை அவளிடம் வெளி படுத்த என்னை பலர் என ஆராய்ந்து அழுது கொண்டே அவள் ரூமில் சென்று கதவை சத்தி விட்டு என்னை வெளியே செல்ல சொல்லி கத்தினாள் நானும் அமைதியாக என் விடு வந்தேன்.
அன்று முழுவதும் அவள் எண்னிடம் பேச வில்லை. நான் மறு நாள் அவள் விட்டிர்க்கு போனேன் அவள் கோவப்பட்டாலும் என்னை கூப்பிட்ட இது தவறு என புத்தி புகட்டிநாள் நான் என் என்னை பிடிக்க வில்லையா என கண்ணீர் மல்க கேக்க.
அவளும் கண்ணீர் மல்க உன்னை எனக்கு அவ்ளோ பிடிக்கும் ஆனால் இது நமக்கு இடையே சரி ஆகாது நம் அக்கா தம்பி முறை என கூற அக்கா தம்பி இடையே காதல் மலர்ந்தால் என்னை தவறு என்னை உனக்கு பிடிக்க வில்லை என சாக்கு சொல்லத்தான் ஒவ்வரு சொல்கிறாய் என குறி அழ.
மேலும் நீயும் திருமணம் ஆகாமல் படும் அவதி எனக்கும் தெரியும் என கூற அவள் அதிர்ந்து உறைந்து போனால்.
நாம் கடைசி வரை காதல் செய்யலாம் கல்யாணம் என்றால் தான் காதல் குறைகிறது எனவே நாம் முழுமையாக காதலை மட்டும் செய்யலாம் என கூற அவள் சற்று சிந்தனைக்கு உள்ளாநாள். மறுநாள் எனது ஊருக்கு உடனடியாக செல்ல வேண்டிதால் அவளிடம் குறி உடனடியாக சென்று விட்டேன்.
பின்னர் எனது annual விடுமுறை விட்ட உடன் பட்டி வீட்டுக்கு கிளம்ப அனைவரும் ஆச்சிரியம் கண்டனர். எனது மீனு குட்டியை காணும் அசையில் விறைத்து சென்று மறு நாள் அவளை கண்டு ஹாய் மீனு டார்லிங் என கூப்பிடும் போது மிகவும் சோர்வாக அமர்ந்திருந்தாள்.
அந்த சோர்விலும் என்னை பொய்யாக திட்ட தவற வில்லை. பின்னர் அவளது சோர்வு ஆனா காரணம் அறிந்து அவளுக்கு wisper மற்றும் லயன் டேட்ஸ். ஹெல்த் ட்ரிங்க்ஸ் வாங்கி வந்து கொடுத்தேன்.
சிறிதாக அலட்டி கொண்டாலும் அனைத்தையும் வாங்கி கொண்டால் மேலும் இன்று நீ முழுவதும் ஆக ரெஸ்ட் எடுக்க வேண்டும் உனக்கு பதில் நானே சமையல் வேலை பார்ப்பதாக கூற உனக்கு சமைக்க தெரியுமா என ஆச்சிரியம் ஆக கேட்டல்.
இல்ல நீ சொல்ல சொல்ல செய்வான் என குறவம் அவல் முகம் ஆனந்ததில் சிவந்தது. பின்னர் சமையல் முடியவும் நான் அவளுக்கு ஊட்டி விட உணவு கொண்டு வருவதை பார்த்து கண்ணீரே விட்டு விட்டால்.
நான் எனது கைய்யில் சோறு எடுத்து உட்ட போகும் போது அவள் அதை கூறினால் ஐ லவ் உ என குறி எனது உதட்டில் அழுத மன முத்தம் இட்டால் எனக்கு ஆனந்தம் தாங்காமல் துள்ளி குதித்தேன்.
பின்னர் அவளுக்கு உணவு ஊட்டி அவள் வாயின் வழி நானும் சாப்பிட்டேன் முத்ததின் மூலம். இதன்மூலம் எனது காதல் சொல்லாமல் சொல்லி விட்டாள் என உணர்ந்தேன். பின்னர் அவர் கண்ணில் நீர் வடிய ஆனந்தமாய் அந்த மூன்று வரிகளை கூறினார்.
மேலும் ஆனந்த மழையில் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். இதை கனவாக கூடம் நினைக்க இயலாத எனக்கு பேர் இன்பமாய் அமைந்தது. இந்த முத்தம் 15 நிமிடம் இடைவிடாது தொடர்ந்தாள். சாப்பிட்ட பின் அவள் குளிக்கச் சென்றாள்.
குளித்து முடித்ததும் ஒரு கேரி பையில் அவள் உபயோகித்த நாப்கினை கொடுத்து யாருக்கும் தெரியாமல் குப்பையில் போட சொன்னாள்.
ஆனால் நானோ அதனை குப்பையில் போடாமல். பொக்கிஷமாக எடுத்து சென்று யாருக்கும் தெரியாமல் எனது பாட்டி வீட்டில் பத்திரமாக வைத்து விட்டு வந்து விட்டேன். இரவு அனைவரும் உறங்கிய பின் அதனை எடுத்து வாசம் பிடித்தேன் அதன் வாசம் என்னை மேலும் மேலும் கிறங்கடித்தது இதனை நினைத்து எனது சாமானை நானே உருவிக்கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு