வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
பால்காரன் பாண்டி – 3→
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுண்ணியுடன் இருக்கும் ஒரு 22 வயது இளைஞன்.
போன கதையான “பால்காரன் பாண்டி – 3″ல் 3 பேர் செய்யும் குருப்செக்ஸ் கதையை பார்த்தோம். இதில் மாட்டு டாக்டரின் உதவியாளரை எப்படி ஓத்தான் என்பதை பார்ப்போம்.
ப்ரியா ஷர்மி ரெண்டு பேரையும் நல்லா ஓத்துட்டு, பத்தாத குறைக்கு மேகலாவையும் சேர்த்து கதறவிட்டான் பாண்டி. இப்படியே ரெண்டு நாள் கழிய, பாண்டியோட பசுமாட்டுக்கு உடம்பு சரியில்லாமல் போக, மாட்டு டாக்டரை கூப்பிட்டு சரிபார்க்க சொன்னான். அப்போதான் அவளை முதல் தடவை பார்த்தான், அவள் பெயர் பூர்ணிமாதேவி, வயசு 25, அளவு 34-32-36, மாநிறம், நல்ல உயரம், பெரிய உதடு, அகலமான சூத்து. பார்த்தாலே மூடு வரும் போல, அப்படி ஒரு உடம்பு.
டாக்டர்: பாண்டி, என்னப்பா ஆச்சு?
பாண்டி: என்னனு தெரியல? நேத்துல இருந்து படுத்தே கிடக்கு.
டாக்டர்: சரி நான் ஒரு ஊசி போட்டு விட்றேன். நாளைக்கு என் அசிஸ்டெண்ட் வந்து ஊசி போட்டு விடுவாள். சரியா?
பாண்டி: சரி டாக்டர்.
அடுத்த நாள் சாயங்காலம் திடீர்னு நல்ல மழை, பாண்டி வீட்டு கதவை யாரோ தட்ட, அவன் போய் பார்த்தா, பூர்ணிமா மொத்தமா நனைஞ்சு குளிர்ல நடுங்கிட்டு இருந்தாள். நர்ஸ் சேலை வெள்ளையா வேற இருக்கும், அதனால அவள் ஜாக்கெட், வயிறு, தொப்புள், பிங்க் நிற ஜட்டி எல்லாமே சூப்பரா தெரிஞ்சுது.
பாண்டி: வாங்க மேடம், உள்ளே வாங்க! ஒரு வார்த்தை போன் பண்ணி சொல்லிருந்தால் நானே உங்களை கூட்டிட்டு வந்துருப்பேனே!
பூர்ணிமா: இல்ல பரவாயில்ல, திடீர்னு வந்துச்சு, நம்ம என்ன பண்ண முடியும்?
பாண்டி: சரி, வேற உடை மாத்திக்கோங்க!
பூர்ணிமா: உங்ககிட்ட வேற துணி இருக்கா?
பாண்டி: ஐயோ, என்கிட்ட என் துணிதான் இருக்கு!
பூர்ணிமா: பரவாயில்ல, குடுங்க!
பாண்டி அவன் டீசர்டும் லுங்கியும் குடுத்தான். அவளும் அவள் துணியை காய போட்டுட்டு பாண்டியோட துணியை போட்டுகிட்டாள். பிறகு ரெண்டு பேரும் மாடுகிட்ட போய் ஊசி போட போனாங்க. அப்போ அவள் குனியும்போது டீசர்ட் உள்ள அவள் ரெண்டு முலையும் ஆட, அது அவன் கண்ணுல பட்ட உடனே தம்பி நட்டுகிட்டான். ஊசி போட்டுட்டு பூர்ணிமா எந்திரிக்க, அவன் சுண்ணி லுங்கி உள்ள கூடாரம் போட்டுடுச்சு. அதை பார்த்த பூர்ணிமா லேசா சிரிச்சிட்டே வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டாள்.
பிறகு ரெண்டு பேரும் பேச ஆரம்பிச்சாங்க, அப்போ நல்லா இடியோட மழை பெய்ய, அதிர்ச்சியில அவள் பாண்டிய கட்டி புடிச்சுக்கிட்டாள். பின் சுயநினைவுக்கு வந்து விலகி திரும்பி நிக்க, பாண்டி பின்னாடி வழியா அவள் இடுப்பை வளைச்சு புடிச்சு கழுத்துல முத்தம் குடுக்க, பூர்ணிமாக்கு மூடு வர ஆரம்பித்தது. இவனும் நல்லா கழுத்துல முத்தம் குடுத்துகிட்டே டீசர்ட் உள்ள கை விட்டு முலைய புடிச்சு பிசைஞ்சுகிட்டே அவன் சுண்ணிய அவள் சூத்துல உரசினான். அவள் காமத்துல நெளிய, படக்குனு டீசர்ட்டை கழட்டி அவளை இவன் பக்கம் திருப்பி உதட்டோடு உதடு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தான். இவளும் நல்லா மூடு ஆகி முத்தம் குடுத்தாள். 15 நிமிஷம் ஜொள்ளு வழிய ரெண்டு பேரும் விடாம முத்தம் குடுத்துட்டே இருந்தாங்க.
பிறகு அவள் முட்டி போட்டு பாண்டி லுங்கியை அவுத்து விட்டாள். அவள் முகத்துல இவன் சுண்ணி இடிக்க, அதை அவள் ரெண்டு கையால இருக்கி புடிச்சு குலுக்கிகிட்டே மொட்டுல முத்தம் வச்சு நக்க ஆரம்பித்தாள். பாண்டிக்கு வெறி அடக்க முடியாம அவள் தலையை பிடிச்சு வாயில சொருகி தொண்டை வரை விட்டு வேகமா ஓத்தான். அவள் பாண்டி சூத்தை தடவிகிட்டே வாயில ஓழ் வாங்கினாள். டப்டப்டப்னு வாய் வலிக்கும் அளவுக்கு சுண்ணிய விட்டு விட்டு எடுத்தான். பிறகு அவன் கஞ்சி கூழ் போல கெட்டியா அவள் வாயில நிரம்புச்சு. அதை சுடசுட ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சிட்டு வாயை துடைச்சாள்.
பின் அவளை தூணை இறுக்கி புடிச்சு நிக்க வச்சு, அவள் காலை விரிச்சு குனிய வச்சான் பாண்டி. பூர்ணிமா யோசிக்கிறதுக்குள்ள பாண்டி அவன் சுண்ணிய அவள் புண்டைல இறக்கி வேகமா ஓத்தான். அவளோ ஆஆஆ…. அம்மாஆஆஆ….ஊஊஊஊ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்….னு முனகினாள். 20 நிமிஷமா அவள் புண்டைய கிழிச்சிட்டு இருக்க, பூர்ணிமா உச்சம் அடைந்தாள். பிறகு பாண்டியை நாற்காலில தள்ளிவிட்டு அவள் பாண்டி மடியில உக்கார்ந்து அவள் புண்டைல சுண்ணிய விட்டு வேகமா சவாரி செஞ்சாள். பாண்டியும் அவள் இடுப்பை இறுக்கி புடிச்சு நல்லா தூக்கி தூக்கிக் குத்துனான். அவள் சவாரி செய்ய, ரெண்டு முலையும் அவன் முகத்துல உரச, அதுல ஒரு முலைக்காம்பை வாயில கடிச்சு இழுத்து சப்பினான். வலி கலந்த சுகத்தில பூர்ணிமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….அஅஅஅ….ம்ம்ம்ம்….வ்வ்வ்வ்….ஊஊஊஊ….னு முனகினாள். பிறகு அவளை தூக்கி பக்கத்துல இருந்த மேஜையில படுக்க போட்டு, கால் ரெண்டையும் அவன் தோள்மேல போட்டு புண்டைல சுண்ணிய விட்டு ஆட்ட, அவள் நெளிந்து கொண்டே லேசா கத்தினாள். வெறி புடிச்ச பாண்டி, அவள் முலைய கசக்கி பிழிஞ்சுகிட்டே புண்டைல வேகமா குத்துனான்.
பூர்ணிமா: ஆ…ஆ… அப்படித்தான் டா… வேகமா… இன்னும்…ஆஆ… நல்லா பண்றடா…
பாண்டிக்கு கஞ்சி வர, அதை பூர்ணிமா தொப்புள் குழியில ஊத்திட்டு நாற்காலில அசதியா உக்கார்ந்தான்.
பூர்ணிமா: ரொம்ப நாள் ஆசை டா, இந்த மாதிரி ஒரு ஓழ் வாங்கனும்னு. அந்த டாக்டர் பூல சப்பி சப்பி எனக்கு வாய் வலி வந்ததுதான் மிச்சம். இனிமே நீ என் வீட்டுக்கு வந்து என்னை எப்போ வேணும்னாலும் ஓத்துக்கோ!
பாண்டி சரின்னு சொல்லிட்டு அவள் துணியை எடுத்து குடுத்து அவளை வழி அனுப்பி வச்சான்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தாலும், மற்றும் பெண்கள் என்னுடன் பேசவேண்டும் என்றாலும் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்றாலும் (  )ல் gmail மற்றும் google chat ல் தொடர்பு கொள்ளலாம், வழியாக தொடர்பு கொள்ளலாம். அவர்கள் ரகசியம் பத்திரமாக காக்கப்படும்.
தயவுசெய்து ஆண்கள் பெண்களை போல பேசவேண்டாம். ஆண்களுக்கு எதாவது செக்ஸ் பற்றிய அறிவுரைகள் வேண்டும் என்றாலும் அல்லது உங்களுக்கு தெரிந்த பெண்களுக்கு செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும் என்னிடம் பேசலாம். ஓரின சேர்க்கை என்னிடம் எதிர்பார்க்க வேண்டாம்.
மீண்டும் அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு