இது ஒரு ஆண் ஓரின சேர்க்கை பற்றிய கதை. படித்து விட்டு கை அடிக்க வசதியான வகையில் எழுதி உள்ளேன் படித்துவிட்டு மகிழ்ச்சியாக இருங்கள்.
எண் பெயர் கிரன் வயது 20. எங்கள் ஊரு கோவை நான் கோவையில் இருக்கும் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு முடித்து விட்டு செமஸ்டர் விடுமுறையில் இருந்தேன். என் அப்பா அரசாங்க ஊழியர் அடிக்கடி பணிமாற்றம் செய்வார்கள் அதனால் நாங்களும் ஊரு மாறிக்கொண்டே இருப்போம்.
நான் பார்க்க வெள்ளையாக ஃபிட்டான உடலுடன் இருப்பேன். எனக்கு நெறைய பெண்களிடம் இருந்து பிராப்போசல்கள் வரும் ஆனால் நான் மறுத்து விடுவேன். ஏனென்றால் எனக்கு இந்த பெண்கள். காதல். காமம் இதன் மீது ஈடுபாடு இல்லை. படிக்க வேண்டும் வேலைக்கு சென்று குடும்பத்தை காப்பாற்ற வேண்டும் என்பது மட்டும் தான் என் குறிக்கோளாக இருந்தது.
என் அப்பாவிற்கு சென்னையில் பணிமாற்றம் செய்ததால் நாங்கள் சென்னைக்கு குடிவந்து இங்கே இருக்கும் ஒரு கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு சேர்ந்தேன்.
புது கல்லூரியில் எனக்கு இது தான் முதல் நாள். நான் கல்லூரி சென்று என் வகுப்பு இங்கே என கண்டுபிடித்து உள்ளே நுழைந்து முதல் வரிசையில் அமர்ந்து கொண்டேன். பின்னர் மாணவர்கள் ஒருவர் பின் ஒருவராக வர ஆசிரியரும் வகுப்புக்கு வந்தார். அவர் என்னை.
ஆசிரியர்:யாரு தம்பி நீ புதுசா இருக்க.
நான் :என் பேரு கிரண் நான்.
புதுசா சேர்ந்து இருக்கன். ஆசிரியர்:ஓ அப்படியா சரி உக்காந்து.
படத்தை கவனி. .
ஆசிரியர் பாடம் எடுக்க நான் உக்காந்து கொண்டு பாடத்தை கவனித்தேன். ஆசிரியர் எல்லரையும் நோட் எடுத்து தான் எழுதுவதை காப்பி செய்யுங்கள் என்று சொல்லி விட்டு போர்டில் எழுத தொடங்கினார்.
நான் எழுதிக்கொண்டு இருக்க எனக்கு பின்னல் இருக்கும் பையன் ஆசிரியரை அழைத்து ஐயா இவன் உயரமாக இருப்பதால் போர்ட் தெரியவில்லை என்று சொன்னான்.
ஆசிரியர் என்னை எழுந்து பின்னல் வரிசையில் உக்கார சொன்னார். நானும் எழுந்து சென்று பின்னல் வரிசையில் அமர்ந்தேன். அந்த பெஞ்சில் ஒரு பையன் இருந்தான் நான் அவன் பக்கத்தில் உகந்தது எழுத அவன் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தான். என் பெயர். எங்கு இருந்து வருகிறேன்.
இதற்கு முன் இங்கே படித்தேன். ஏன் அங்கு இருந்து இங்கு வந்தாய் என கேட்க. நான் என் பெயர் கிரண். கோவையில் இருந்து வந்தேன். என் அப்பாவிற்கு சென்னையில் பணிமாற்றம் செய்ததால் இங்கே வந்தேன் என்று கூற அவன் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக சொள்ளுவதுக்கு ம் ம் என சொல்லி எழுதிக்கொண்டு இருந்தான். பிறகு அவன் பெயர் அகில் என்று சொன்னான்.
அகில் வெள்ளை நிறத்தில் கட்டு மஸ்தான உடலுடன் இருந்தான். உயரம் 5. 5 இருப்பான். சிறிது நேரம் கழித்து என்னிடம் சினிமா பற்றி பேச நானும் பதிலுக்கு பேச. அவன் அந்த படத்தில் வரும் கதாநாயகி செமாயாக இருப்பள அவளை பார்த்தால் ஜிவ்வென்று மூடு எரும் என்று சொல்லிவிட்டு உனக்கு என்று கேட்டான்.
நான் எனக்கு எல்லாம் அப்படி இல்லை என்று சொல்ல அவன் அப்போ உனக்கு எந்த ஹீரோயின் பிடிக்கும் கேட்க நான் யாரையும் பிடிக்காது என்று சொன்னேன். அவன் உனக்கு யாரை பார்த்தாலும் மூடு வராத என்று கேட்க நான் இல்லை சொல்லிவிட்டு கொஞ்சம் தள்ளி உகந்தது கொண்டேன். பிறகு அவனும் எதுவும் பேசவில்லை நானும் பேசவில்லை.
எனக்கு ஒண்ணுக்கு முட்டிக்கொண்டு வர நான் அடக்கி கொண்டு இக்கந்து இருந்தென். முதல் பீரியட் முடிந்து இரண்டாம் பீரியோட் ஆசிரியை உள்ளே நுழைந்தாள். நான் அவர்களிடம் பெர்மிஷன் கேட்டு பாத்ரூம் போனேன். நான் ஒரு டாய்லெட்டில் யூரின் அடித்து கொண்டு இருக்க பக்கத்து டாய்லெட்டில் இருந்து அப்படித்தான் அப்படித்தான் டா நல்ல சப்புடா என்று சத்தம் கேட்டது.
நான் மெதுவாக யாரென்று பார்த்தேன். என் சுவற்றில் ஏறி மேலிருந்து எட்டி பார்க்க அங்கே ஒரு பையன் டாய்லெட்டில் உக்காந்து இருக்க இன்னொரு பையன் அவன் முன்னாள் முட்டி போட்டு அவன் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தான். எனக்கு பார்த்தவுடன் ஏதோ போல ஆகிவிட்டது.
இது தான் நான் பார்க்கும் முதல் காம காட்சி. நான் பார்த்துகொண்டு இருக்க ஊம்பி கொண்டு இருந்த பையன் எழுந்து டாய்லெட்டில் ஊக்காந்து இருந்தவன் மடி மேல் உக்காந்தேன். அவன் இவனுடைய குண்டியில் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
நான் பார்த்து விட்டு எதுவும் தெரியாதது போல அங்கிருந்து வகுப்பிற்கு சென்று என் பெஞ்சில் உக்காந்து கொண்டேன். அதை பார்த்து என் சுன்ணி நட்டுகொண்டு இருந்தது. நான் ஆசிரியை பாடம் எடுப்பதை கூட கவனிக்காமல் அவர்கள் செய்து கொண்டு இருந்ததை நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது என் சுன்ணி நட்டுக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்து அகில் என்ன மூடே வராதுன்னு சொன்ன அனா சுன்ணி இப்படி நட்டுகுட்டு இருக்கு என கேட்டான்.
நான் கையால் சுண்ணியை மறைத்து விட்டு அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை சொல்ல அவன் பார்த்து விட்டேன் பார்த்து விட்டேன் என்று சொல்லி சிரித்தான். நான் அவன் பேசுவதை கவனிக்காமல் நான் பார்த்ததை நினைத்து கொண்டு இருக்க என் சுன்ணி மேலும் மேலும் நீண்டது.
அகில்:உன் சுண்ணியை தொட்டு பார்க்கவா.
நான்:எதெல்லாம் வேண்டாம்.
அகில்:உன் சுன்னிய பாக்கும் போது தொடட்டு பாக்கணும் போல இருக்கு ஒரே ஒரு வாட்டி திட்டு பார்துக்கவா
எனக்கும் மூடு ஏறி இருக்க சரி தொட்டு பார்த்துக்கொள் என்றேன். அவன் மெதுவாக என் சுன்ணி மீது கை வைத்தான். கை வைத்து தடவி என் சுள்ளியை கொத்தாக பிடித்தான்.
நான் எதுவும் சொல்ல வில்லை. அவன் எங் சுண்ணியை பிடித்து கசக்கினான் சிறிது நேரம் கசக்கி விட்டு கையை எடுத்தான். அவன் என் நம்பர் கேட்டேன் நானும் கொடுத்தேன். அவன் ஒரு காகிதத்தில் எழுதி தன் சட்டை பக்கிடில் வைத்து கொண்டான். அன்று மாலை வீடு சென்று நானும் அவனும் இரவு 12 வரை வாட்ஸ் அப்பில் சேட் செய்தோம்.
அப்போது அவன் கேட்டான் உனக்கு காமம் பிடிக்காது என்று சொன்னாயே பிறகு என் என்னை உன் சுண்ணியை தொட விட்டாய் என்று. நானும் பாத் ரூமில் பார்த்ததை சொன்னேன். அதை கேட்ட அவன் இங்கே இதெல்லாம் சகஜம் தான் சிங்கிள் ஆக இருக்கும் பசங்க இதுபோல செய்து தங்கள் கமாதை தீர்த்து கொள்ளுவார்கள் என்றான்.
நான் இதெல்லாம் தப்பு இல்லையா என்று கேட்டேன் அவன் சரி தப்பு என்று பார்த்தால் நாம் சுகமாக இருக்க முடியாது என்று சொன்னான். எனக்கு ஒரு அனுப்பினான் அதில் இரண்டு ஆண்கள் ஒருவருடன் ஒருவர் செய்து கொண்டார்கள். இப்படியே இரவு 12 வரை பேசிவிட்டு தூங்கினோம்.
மறுநாள் வகுப்பில் நாங்கள் இதை பற்றியும் பாடம் எடுத்து கொண்டு இருந்த ரேகா மேடம் பற்றியும் பேசினோம். அவள் முளை இடுப்பு குண்டியை பற்றி பேசினோம் பேச பேச எங்கள் இருவருக்கும் மூடு ஏறி சுன்ணி நட்டுக்கொண்டு இருந்தது.
அவன் என் சுண்ணியை தொட்டு பார்கிராயா என்றான் நானும் அவன் சுன்னியின் கை வைத்தேன் அவன் சுன்ணி பெரிதாகவும் தடியாகவும் இருந்தது. நான் தொட்டு பார்த்துவிட்டு கையை எடுத்து விட்டேன். பிறகு நாங்கள் கேய் செக்ஸில் ஈடுபட ஆரம்பித்தோம்.
வகுப்பில் உக்காந்து கொண்டே இருவரும் மாறி மாறி சுண்ணியை தடவி கொள்ளுவோம். இப்படியே நாட்கள் போக ஒருநாள் நாங்கள் மாறி மாறி தடவி கொண்டு இருக்க. அவன் என் சுண்ணியை பார்க்கிறாய் கேட்டேன் நானும் பார்கிறேன் சொன்னேன். அவன் பாத்ரூம் வா என்றான்.
ஒன்றாக போனால் எல்லாருக்கும் சந்தேகம் வரும் அதனால் நான் முன்னே செல்கிறேன் நீ சற்று நேரம் கழித்து வா என்று சொல்ல விட்டு அவன் ஆசிரியையிடம் பெர்மிஷன் வாங்கி பாத்ரூம் போனான். பத்து நிமிடம் கழித்து வந்து என்னை சார் கூப்பிடுகிறார் என்று சொல்லி என்னையும் கூட்டி போனான்.
நாங்கள் பாத்ரூம் சென்றோம். அங்கே சென்றவுடன் அவன் தன் பேன்டை கழட்டி அவன் சுண்ணியை எடுத்து வெளியில் நீட்டினான். அவன் சுன்ணி 8 இன்ச் நீளமாகவும் 2 இன்ச் தடியாகவும் இருந்தது. அவன் தன் சுண்ணியை காட்டிவிட்டு என் சுண்ணியை காட்ட சொன்னான்.
நானும் என் பேன்டை கழட்டி என் சுன்னியை காட்டினேன். அவன் பார்த்தான். அவன் பார்த்து கொண்டு இருக்க நான் போதுமா வா வகுப்புக்கு போவோம் என்று சொன்னேன். அவன் இல்லை கை அடித்து விட்டு போலம் சொன்னான். நாங்கள் கை அடித்தோம்.
அவன் என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்ட நான் அவன் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினேன். இப்படியே ஆட்டிக்கொண்டு இருக்க 10 நிமிடம் கழித்து இருவருக்கும் கஞ்சி வர அதை தரையில் ஊற்றிவிட்டு நாங்கள் பேன்டை போட்டுகொண்டு வகுப்புக்கு சென்று விட்டோம்.
பிறகு நான்கு நாட்கள் கழித்து வழக்கம் போல வகுப்பில் ஆசிரியர் பாடம் நடத்திக் கொண்டு இருக்க. நானும் அவனும் ஊக்கந்து காமத்தை பற்றி பேசி கொண்டு இருந்தோம். அந்த பீரியட் முடிந்து அடித்த பீரியடுக்கு ரேகா உள்ளே வந்தாள்.
என்றும் இல்லாத விதமாக பட்டு சேலை கட்டி லிப்ஸ்டிக் போட்டு தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து இருந்தாள். அவள் சும்மாவே கும்முனு இருப்பா இன்னைக்கு இந்த கெட்டப் ல இன்னும் செமயா இருந்த. அவளை பார்த்து எங்கள் இருவருக்கும் மூடு ஏறியது.
நாங்கள் இருவரும் இன்று வகுப்பு முடிந்து வீடு செல்லும் பொழுது பாத்ரூமில் செய்து விட்டு செல்லலாம் என்று முடிவு செய்தோம். எப்போது வகுப்பு முடியும் செய்யலாம் என காத்துகொண்டு இருக்க ஒரு வழியாக வகுப்பு முடிந்தது. வகுப்பு முடிந்து ஆசிரியர் வெளியே போக நாங்கள் பாத்ரூமுக்கு ஓடினோம்.
அங்கே சென்று பார்த்தால் நெறய பேர் கூட்டமாக நின்று பேசி கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்களை பார்த்தவுடன் அகில் இன்னைக்கு வேண்டாம் நாளை பார்த்து கொள்ளலாம் என்று சொன்னான். எனக்கு மனம் உடைந்து விட்டது. என் முகம் வாட அதை பார்த்த அகில் என்ன என்று கேட்டேன்.
நான் செய்யலாம் என ஆசையாக ஆனால் இப்படி ஆகிவிட்டதே என்று சொல்ல அவன் பரவாயில்லை நான் இங்கேயே காத்து இருந்து இவர்கள் போனவுடன் செய்வோம் என்றான். எனக்கு மீண்டும் மகிழ்ச்சி ஆனது. நாங்கள் அங்கேயே நிண்ணு பேசிக்கொண்டு இருக்க ஒருவர் பின் ஒருவராக அங்கிருந்து செல்ல தொடங்கினர். 10 நிமிடம் கழித்து அனைவரும் சென்று விட்டனர்.
நாங்கள் ஒரு டாய்லெட்குல் சென்று கதவை மூடிவிட்டோம். கதவை மூடி விட்டு நனாகள் இருவரும் பேன்டை கழட்டினோம். பேன்டை கழட்டி சுன்னியை வெளியில் வைத்தோம். இருவரும் 5 நிமிடம் மாறி மாறி குளிக்கிவிட அகில் என்னை தன் சுண்ணியை ஊம்ப சொன்னான்.
நான் எனக்கு இதெல்லாம் பழக்கம் இல்லை என்று சொல்ல அவன் என் முன் மண்டியிட்டு என் சுன்னியை கையில் பிடித்து தன் வாயில் விட்டான். வாயில் என் சுண்ணியை வைத்து பொறுமையாக ஊம்ப ஆரம்பித்தான். 10 நிமிடம் சுண்ணியை ஊம்பி விட்டு இப்போது நீ எனக்கு ஊம்பி விடு என்று சொன்னான்.
நான் அவன் முன் மண்டியிட்டு அவன் சுண்ணியை பார்த்தேன் அது பாம்பு போல இருந்தது. நான் சுண்ணியை பார்த்துவிட்டு அவனை பார்த்தேன்.
அவன் உனக்கு எந்த ஆசிரியை முலை பிடிக்கும் என்று கேட்டான். நான் வானதி என்று சொன்னேன். அவன் அப்போ வானதுயின் முளையை சப்புவது போல நினைத்து என் சுண்ணியை ஊம்பு என்றான். நானும் வானதியின் முலையை சப்புவது போல் நினைத்து அவன் சுண்ணியை ஊம்பினேன்.
இப்படியே உச்சம் அடையும் வரை இருவரும் மாற்றி மாற்றி ஊம்பி கொண்டோம். நான் அவன் சுண்ணியை ஊம்பினேன் அவன் என் சுண்ணியை ஊம்பினான். இருவருக்கும் கஞ்சி வர அதை தரையில் ஊற்றிவிட்டு அங்கிருந்து சென்று விட்டோம்.
நான் வீட்டுக்குள் நுழைய என் அம்மா ஏன் கால தாமதம் என்று கேட்டார்கள். நான் பேருந்து கிடைக்கவில்லை என்று சொல்லி விட்டு குளியல் அறைக்கு சென்று குழாய் திறந்து விட்டு ஆடைகளை கழற்றி விட்டு குளித்து கொண்டு இருக்க மனதில் அகில் எனக்கு ஊம்பியது ஓடி கொண்டு இருந்தது.
அவன் எனக்கு ஊம்பியதை நினைத்து கை அடித்துவிட்டு குளித்து விட்டு வெளியில் வந்து ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு என் வேலையை பார்க்க போய்விட்டேன். அன்று இரவு நாங்கள் வாட்ஸ் ஆப்பில் இருவரும் ஊம்பி கொண்டதை பற்றியும்.
வேறு எப்படி எல்லாம் செய்யலாம் என்பதை பற்றியும் பேசினோம். பேசிவிட்டு இரவு 2 மணிக்கு நாங்கள் தூங்க போனோம். தூங்கும் முன்பும் நான் அவன் ஊம்பியாதை நினைத்து கை அடித்து விட்டு தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலை எழுந்து வழக்கம் போல கல்லூரி சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு