நான் பஸ் ல் செல்லும் போது எனக்கு நாட்டு கட்டை ஆண்ட்டி ஐ எப்படி ரசித்து ருசித்தேன் என்பதை சொல்கிறேன் படித்து விட்டு சந்தோசமா இருங்கள்.
நான் ஒரு விஷயமாக இரவு 10 மணியளவில் பஸ் ஏறினேன். வெளியூர் சென்று கொண்டு இருந்தேன். நான் உக்காந்து இருந்ததது மூன்று பேர் அமரும் இருக்கை அந்த பஸ் ல அவ்வளவா கூட்டம் இல்லை. என் இருக்கையில் நான் மட்டும் தான் அமர்ந்து இருந்தேன். கண்டக்டர் இடம் டிக்கெட் வாங்கி கொண்டேன். பஸ் சிறிது நேரத்தில் கிளம்பியது.
நான் அப்படியே சீட்டில் படுத்து கொண்டேன். ஏதோ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா என்று சத்தம் கேட்டது. எழும்பி பார்த்தேன். எனக்கு இடது பக்கம் உள்ள இருக்கையில் ஒரு இளம் தம்பதியினர் உக்காந்து இருந்தனர். அவர்கள் கட்டி பிடித்து கொஞ்சி கொண்டு இருந்தனர். அதை நான் முன் இருக்கையில் தலை வைத்து படுத்து கொண்டு தூங்குவது போல நடித்து கொண்டே அவர்கள் செயலை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் அவளோட பொண்டாட்டி இருக்க அணைத்து லிப் லாக் செய்து கொண்டு இருந்தான். அவனோட கைகள் இரண்டும் அவனோட பொண்டாட்டி இடுப்பை சுற்றி இருந்தது. அவர்கள் இருவரும் பஸ் ல் சுற்றி முற்றி பார்த்தார்கள். பார்த்து விட்டு அவன் அவளோட இடுப்பை நல்ல பிசைந்தான். இதை பார்த்ததும் எனது சுன்னி நட்டு கொண்டது.
அவன் அப்படியே தன் கைகளை மேலே கொண்டு சென்று அவளோட முலை சுடிதார் டாப்ஸ் மீது பிடித்து கசக்கினான். இருவரும் லிப் லாக் செய்து கொண்டே இருந்தனர். அவளோ அவனோட பேண்ட் மீது கை வைத்து சுண்ணியை வருடினாள். இதை எல்லாம் பார்த்து கொண்டே நானும் எனது சுண்ணியை வருடினேன்.
அதை தாண்டி இன்னொரு ஸ்ஸ் சத்தம் மெதுவா கேட்டது. என்ன என்று முன்னே பார்த்தேன். எனக்கு முன் இருக்கையில் ஒரு ஆண்ட்டி அவளோட புடவை மீது புண்டை தேய்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். இந்த ஜோடிகள் தான் இவர்களையும் மூட் ஆக்கி இருக்கும் என்று கருதினேன்.
சைடு ல பார்த்தால். அவளோ தன் கணவர் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவன் மடி மீது படுத்து கொண்டு அவனோட சுண்ணியை வாயில் போட்டு சப்பி கொண்டு இருந்தால். முன்னே இருந்த ஆண்ட்டி தனது இடது கை புடவை உள்ளே விட்டு புண்டை தேய்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். வலது கை வைத்து தனது வலது முலை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது. சரி என்று இந்த ஆண்ட்டி முயற்சி செய்து பார்ப்போம் என்று எனது இடது கை முன்னே செலுத்தினேன். அப்படியே ஆண்ட்டி இடுப்பை எனது இடது கை விரலால் வருடினேன். அந்த காமத்தில் அமைதியாக இருந்தார்கள். அப்படியே எனது கை மேலே கொண்டு சென்றேன். அந்த பக்கம் பார்த்தால் அவள் தன் டாப்ஸ் மேலே தூக்கி விட்டு முலைகள் இரண்டும் கீழே இருந்தது. அதை பிடித்து அவன் கசக்கி கொண்டு இருந்தான்.
நான் அப்படியே மெதுவா ஆண்ட்டி இடது முலை மீது கை வைத்தேன். மெதுவா பட்டு படாமல் தடவினேன். ஆண்ட்டி திரும்பி என்னை பார்த்தார்கள். எனக்கு ஒரு நிமிடம் திக்கென்று இருந்தது. அவங்க அப்படியே எழும்பி என் சீட் வந்தார்கள். அந்த ஜோடிகள் பஸ் ல என்ன நடக்கின்றது எதுவும் கவனிக்காமல் அவர்கள் வேலை அவர்கள் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
என் அருகே வந்த என் பேண்ட் மீது கை என் சுண்ணியை கப்பென்று பிடித்தார்கள். அப்படியே என் பேண்ட் ஜிப் கழட்டி விட்டு சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஊம்பினார்கள். இப்போது அந்த ஆண்ட்டி பற்றி சொல்கிறேன் அவங்க பெயர் ஸ்வாதி வயது 43 அளவு 38-36-44.
என் சுண்ணியை வாயில் போட்டு நல்ல கவ்வி ஊம்பினாள் எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. நான் ஆண்ட்டி வலது முலை கையில் பிடித்து கசக்கினேன். ஆண்ட்டி ப்ளௌஸ் கொக்கியை கழற்றி விட்டு வலது முலை மட்டும் வெளியே எடுத்து போட்டு எனக்கு கசக்க சொன்னார்கள்.
நானும் முலை நல்ல கசக்கினேன். அந்த பக்கம் பார்த்தால். இப்போது அவன் அவளோட மடி மீது படுத்து இருந்தான். அவள் பேண்ட் கொஞ்ச கீழே இறக்கி விட்டு அவள் புண்டை இவன் நக்கி கொண்டு இருந்தான்.
இதெல்லாம் பஸ் அவ்வளவாக கூட்டம் இல்லை. மொத்தமே 15 பேர் தான் இருந்தார்கள். பஸ் விளக்குகள் அணைத்தும் அணைந்து இருந்தது. இருட்டில் யாருக்கும் தெரிய வாய்ப்பில்லை.
எனக்கு கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி வந்து விட்டது. அதை ஆண்ட்டி முழுவதும் குடித்து விட்டார்கள். ஆண்ட்டி அந்த பக்கம் பார்த்தார்கள். இப்போது அவன் அவளோட புண்டை நக்கி கொண்டு இருந்தான். அதை பார்த்து விட்டு என்னை பார்த்தார்கள். நான் கீழே சென்று ஆண்ட்டி புடவை பாவாடையோடு மேலே தூக்கி விட்டு புண்டை நக்கினேன். புண்டை கொஞ்சம் முடி நிறைந்து இருந்தது.
அப்படியே புண்டை இதழை விரித்து பிடித்து நக்கினேன். ஆண்ட்டி என் தலை பிடித்து புண்டையில் அழுத்தினாள். நானும் அப்படியே நக்கி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
தொடை இரண்டையும் இறுக்கி பிடித்து கொண்டார்கள். என் தலை இறுக்கி பிடித்து என் முகத்தில் மதன நீரை தெளிக்க விட்டார்கள். நான் அதை நக்கி குடித்து விட்டு மேலே எழும்பினேன். ஆண்ட்டி ப்ளௌஸ் சரி செய்து விட்டு இருவரும் லிப் லாக் செய்தோம். அடுத்து இருவர் உதடும் பிரியும் போது பஸ் ஒரு இடத்தில நின்றது.
அப்போது அந்த ஜோடிகள் இருவரும் அவசரமாக இறங்கி சென்றார்கள். நானும் ஆண்ட்டி அப்படியே இறங்கி வந்தோம். அவர்கள் இருவரும் ஒரு கழிப்பறை உள்ளே சென்றனர். எனக்கு புரிந்து விட்டது. ஓல் போட தான் போகிறார்கள். நானும் ஆண்ட்டி பார்த்தேன். வா என்று கண் காட்டினார்கள்
உள்ளே சென்றோம் முதல் கழிப்பறை மூடி இருந்தது. அதில் தான் அந்த ஜோடி இருந்தனர். நானும் ஆண்ட்டி அடுத்து கழிப்பறை சென்றோம். உள்ளே சென்றதும். ஆண்ட்டி புடவை பாவாடையோடு சேர்த்து மேலே தூக்கி கொண்டு குனிந்து காட்டினார்கள்.
நான் புரிந்து கொண்டு காமத்தில் இருந்த நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து போட்டு சுண்ணியை சரக்கென்று புண்டை உள்ளே செலுத்தினேன். பல நாள் ஓல் போட வில்லை போல ஆண்ட்டி. என் சுன்னி உள்ளே சென்றதும் கொஞ்சம் கத்தி விட்டார்கள். வாய் பொத்தி கொண்டு பின்னே இருந்து புண்டை உள்ளே எனது ஓல் போர் நடத்தி கொண்டு இருந்தேன். இது ஒரு அவசர ஓலாட்டம்.
ப்ளௌஸ் ஓடு முலை கசக்கி இடுப்பை பிடித்து வேகமா அடித்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்து எனது கஞ்சி ஆண்ட்டி புண்டை உள்ளே செலுத்தினேன். அப்படியே இருவரும் எனது சுன்னி ஆண்ட்டி கழுவினார்கள். நான் ஆண்ட்டி புண்டை கழுவி விட்டேன். உடைகளை சரி செய்து கொண்டு கழிப்பறை உள்ளே இருந்து வெளியே வந்தோம். அதே நேரத்தில் அந்த ஜோடிகளும் வெளியே வந்தனர்.
எங்களை பார்த்து கொஞ்சம் தலை குனிந்து கொண்டனர். நான் சொன்னேன். சந்தோசமா இருங்கள் என்று. அதை கேட்டு கொண்டு அவர்கள் முன்னே செல்ல நாங்கள் (நானும் ஆண்ட்டி) பின்னே சென்று பஸ் ஏறினோம்.
உள்ளே சென்று அவரவர் இருக்கையில் அமர்ந்தோம். மீண்டும் பஸ் புறப்பட்டது. விளக்குகள் அணைக்க பட்டது. ஆனால் அந்த ஜோடிகள் எதுவும் செய்ய வில்லை. எங்களை பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் கண் காட்டி வெளியே ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன். என்ஜோய் என்று சொன்னேன்.
அவரும் சரி என்று ஆரம்பித்தார்கள் அவர்களின் லீலைகளை. நான் ஆண்ட்டி இடம் கேட்டேன் இருவரும் நம்ம அடுத்த ஆட்டம் போலாமா என்று கேட்டேன். ஆண்ட்டி ம்ம் என்று சொன்னார்கள்.
ஆண்ட்டி எனது சுண்ணியை சப்பி பெரிது படுத்தினார்கள். ஆண்ட்டி ப்ளௌஸ் கொக்கியை முழுவதும் கழட்டி விட்டேன். ஆண்ட்டி ப்ளௌஸ் இரண்டு பக்கம் தொங்கி கொண்டு இருந்தது. ப்ரா மட்டும் மேலே தூக்கி விட்டேன். அப்படியே ஆண்ட்டி முலை வாயில்;வைத்து சப்பினேன்.
அங்கு அவனும் அதே போல அவளோட முலை சப்பி கொண்டு இருந்தான். அடுத்து ஆண்ட்டி என் மீது அமர்ந்து கொண்டு புடவை மேலே தூக்கி புண்டை நேரே என் சுண்ணியை வைத்து கொண்டு உக்காந்தாள். எனது சுன்னி அப்படியே புண்டை உள்ளே சென்றது.
ஆண்ட்டி அப்படியே முன் இருக்கை கம்பி பிடித்து கொண்டு உக்காந்து உக்காந்து எழும்பி மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால். அதை அந்த ஜோடிகள் இருவரும் எங்களை பார்த்தனர். நான் சொன்னேன் இதே போல செய்யுங்கள் என்று சைகை காட்டினேன். அவன் அவனோட பொண்டாட்டி பார்த்தான். அவள் ம்ம் பேண்ட் முட்டி வரை கழட்டி விட்டு பேன்ட்டி கொஞ்ச கீழே இறக்கி விட்டு அவனோட சுன்னி மீது அமர்ந்தாள்.
|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அப்படியே நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். ஆண்ட்டி முலை இரண்டும் முன்னே இருந்த சீட் கம்பியில் அழுத்தி கொண்டு இருந்தது. அப்படியே மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தார்கள். கொஞ்ச நேரத்தில் ஆண்ட்டி கஞ்சி என்னோட சுன்னில வடிந்தது.
எனக்கு கஞ்சி வர வில்லை. நான் ஆண்ட்டி ஜன்னல் அருகே சாய்ந்து நிக்க வைத்து இடது காலை தூக்கி சீட்டில் வைக்க சொல்லி எனது சுன்னி புண்டை உள்ளே செலுத்தி ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே வேகமா அடுத்து ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி கத்தி விட கூடாது என்று உதட்டை கவ்வி கொண்டு வலது முலை பிடித்து கசக்கி கொண்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். பஸ் ல இருந்த சில பயணிகளும் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தார்கள். எங்கள் சீட்டிற்கு முன்னே பின்னே யாரும் இல்லை எங்களுக்கு வசதியாக இருந்தது.
கஞ்சியை தெளிக்க விட்டேன் புண்டை உள்ளே அப்படியே ஆண்ட்டி சீட்டில் உக்கார வைத்து அப்படியே கட்டி பிடித்து முலை சப்பி உறிஞ்சு கொண்டு இருந்தேன். அந்த ஜோடி பெண் முலை கொஞ்சம் சிறியது தான் ஆனால் குத்தி கொண்டு இருந்தது. ஆண்ட்டி கு கொஞ்சம் பெருசு கொஞ்சம் தொங்கி இருந்தது. ஆனால் பஞ்சு போன்று இருந்தது.
அப்படியே இருவரும் அணைத்து படியே அந்த பக்கம் பார்த்து அவர்களும் தங்கள் வேலை முடித்து விட்டு சீட்டில் உக்காந்து இருந்தார்கள். ஆண்ட்டி அப்போது அவர்களோட மொபைல் நம்பர் கொடுத்தார்கள். நேரம் கிடைக்கும் போது வீட்டிற்கு வா என்று சொன்னார்கள். நானும் அதை வாங்கி வைத்து கொண்டேன்.
அந்த பெண்மணி என் அருகே வந்து அமர்ந்தாள். அவளோட கணவர் தூங்கியதும் என் அருகே வந்து உக்காந்து கொண்டால். ஆண்ட்டி அந்த பக்கம் ஜன்னல் சாய்ந்து தூங்கினார்கள். அருகே வந்து என் தொடை வருடினாள். தான வருகின்றதை யார் தான் வேண்டாம் என்று சொல்வார்கள். நானும் அப்படியே முலை பிடித்து கசக்கினேன். அவள் லபக்கென்று உதட்டை கவ்வினாள். நானும் அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன்.
அவள் பேண்ட் இறக்கி விட்டு என் சுன்னி மீது என்னை பார்த்த மாதிரி உக்கார வைத்தேன். அவள் அப்படியே உக்காந்து மட்டை உரித்தாள் அவள் கிண்ணென்ற முலை கையில் பிடித்து கொண்டேன். அவள் குதித்து கொண்டு இருந்தால். நீண்ட நேரம் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
எனக்கு கஞ்சி வருது என்று சொன்னேன். அவள் கீழே இறங்கி என் சுண்ணியை கை பிடித்து உருவி விட்டு வாயில் வைத்து வேகமா ஊம்பினாள் என் கஞ்சியை அவள் வாயில் ஊற்றினேன். அவள் முழுவதும் குடித்து விட்டு கைக்குட்டை வைத்து என் சுன்னி சுத்தம் செய்து விட்டு என் சுன்னி முத்தம் வைத்தால். அவளோட கணவர் எழும்புவதற்க்கு முன்னே அவன் அருகில் சென்று உக்காந்து கொண்டால்.
அவள் இருக்கைக்கு போவதற்கு முன்னே அவளோட மொபைல் நம்பர் எனக்கு தந்து விட்டு சென்றால். இதெல்லாம் அவளோட கணவருக்கு தெரியாது. கொஞ்ச நேரத்தில் அவளோ தூங்கி விட்டால். ஆண்ட்டி எழும்பி நீ அதிர்ஷ்டசாலி தான் ட. ரெண்டு பேரை கரெக்ட் பண்ணிட்ட என்று சொன்னார்கள்.
நீங்க தூங்கலாய என்று கேட்டேன். நீங்க பண்ணது எல்லாம் எனக்கு தெரியும் என்று சொன்னார்கள். நான் கொஞ்சம் வழிந்தேன். விடிந்தது. எல்லோரும் இறங்கும் இடம் வந்தது.
அவள் போகும் போது கண் அடித்து போன் பண்ணு என்று சொல்லி விட்டு சென்றால்.
சுபம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு