நான் காலையில எழுந்து நேரா கிச்சனுக்கு போனே அங்க என்னோட அண்ணி பெரியம்மா அம்மா எல்லாம் காலையில டிபனுக்கு சப்பாத்தி சமச்சிட்டு இருந்தாங்க. அம்மாவும் பெரியம்மாவும் சப்பாத்திய தேச்சி தர அத அண்ணி கல்லுல போட்டு சமச்சிட்டு இருந்தா.
நா நேர அண்ணிய கட்டி புடிச்சி என்னோட அண்ணிய கட்டி புடிச்சே. அவளோட ஜாக்கெட் கொக்கிய அவுத்து அவளோட மொலைய பெசஞ்ஜே. அதப்பாத்து அம்மாவும் பெரியம்மாவும் சரிச்சாங்க. அண்ணி ரொம்பவும் சினுங்குனா.
நான் தொடர்ந்து பிசைய அண்ணே உள்ள வந்தா. டேய் அவள விடுடா நைட்டு நம்ப அப்பாவும் பெரியப்பாவும் அவளோட திரீசம் பண்டதுல அவ ரொம்பவும் டையாக இருக்காடானு சொன்னான். நான் இல்லனா அண்ணிய ஓக்க மாட்டே சும்மா கொஞ்ச நேரம் பெசஞ்சிகிரேனு சொன்னே.
அதுக்கு அண்ணே இப்ப பிசையிவ அப்புறம் பிசஞ்சதுல மூடாகிடா என்ன பண்ணுவேனு கேட்டான். நான் அதுதான் அம்மா இல்லன பெரியம்மா இருக்காங்களே நான் ஓக்க கூப்பிட்டா மாட்டேன சொல்ல போராங்கனு சொன்னே.
அத கேட்ட அம்மா நீ ஓக்க கூப்பிட்டா நாங்க ஏன்டா மட்டேனு சொல்ல போரோம்னு சொன்னா. பெரியம்மா நீ எப்ப கூப்பிடாலும் நாங்க வந்து ஒனக்கு புண்டைய விரிச்சி காட்டி ஓழு வாங்குவோம்டானு சொன்னா. அதுக்கு நா புண்டைய மட்டும்தான் விரிச்சி காட்டுவீங்களா சூத்த விரிக்க மாட்டீங்களானு கேட்டே. அதுக்கு பெரியம்மா நீ எதுல வேணாலும் ஓழுடா நாங்க வாங்க தயாருனு சொன்னா.
என்னடா இவே குடும்பத்துல இருக்குற எல்லா பொம்பளைங்க கூடையும் ஓக்க நேரடியாக கூப்பிரானேனு நெனக்கிரீங்களா. ஆமாம் எங்க குடும்பம் அப்படித்தான். நான் சின்ன வயசுல இருந்தே என்னோட அம்மாவையும் சரி பெரியம்மாவையும் சரி துணியோட பாத்தத விட துணியே இல்லாம அம்மணமாதா அதிகம் பாத்து இருக்கே.
நான் காலையில ஏந்திரிக்கும்போது அம்மா அப்பாவ தவிர வேற யார்கூடையோ ஓழ் வாங்கிட்டு இருப்பா. அவ ஓழு போடும் போது வரும் முனங்கள் சத்தமும் ஓழு சத்தமும் தான் எனக்கு அலாரம் போல எழுப்பும். அதே போல தான் பெரியம்மா அண்ணி அக்கா எல்லாருமே மாத்தி மாத்தி ஓழு வாங்கிட்டு இருப்பாங்க.
சிலருக்கு எங்க குடும்பத்த பத்தி படிக்கும் போது என்னடா இப்படி ஒரு கேவலமான குடும்பம்னு நினைப்பீங்க, சிலர் இப்படி ஒரு குடும்பம் நமக்கு இருக்க கூடாதானு நினைப்பீங்க. நீங்க எப்படி நினைக்கிறீங்கனு  என்ற முகவரியில் எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள். (இது ஒரு கற்பனை கதைதான், உண்மை கதை அல்ல).
எங்கள் குடும்பம் ஒரு கூட்டு குடும்பம். எங்க பெரியப்பா குடும்பமும் எங்க குடும்பமும் ஒன்னா ஒத்துமையா ஓத்தேக்கிட்டு சந்தோஷமா வாழ்ந்துட்டு இருக்கோம். எங்க பெரியப்பா குமார் கருப்பாக தான் இருப்பாரு, நல்ல பெரிய பூலு. பெரியம்மா வாசுகி, வெள்ளையா கொழுக்கு மொழுக்குனு இருப்பா.
அகண்ட சூத்து, அளக்க முடியாத அளவுக்கு பெரிய மொல, ஆழமான தொப்புள், இப்படி செம்ம கட்ட. எங்க பெரியம்மா வுக்கு மூனு பொம்பளை புள்ள, பெரியவ அகல்யா அவளுக்கு கல்யாணம் ஆச்சு. இதே ஊருதான் ஆடிக்கடி அவளும் அவ புருஷனும் எங்க வீட்டுக்கு வந்து எங்களோட ஓழு போடுவாங்க, பல தடவ அவ மாமனார் மாமியாரையும் கூட கூட்டிட்டுதான் வருவா.
அடுத்து நாடு பொண்ணு பேரு சரண்யா சரியான ஓழு வண்டி எவ்வளவு ஓத்தாலும் எத்தனை பேர் ஒரே நேரத்துல ஓத்தாலும் சலிக்காம அவங்களுக்கு கம்பேனி தருவா. டிப்ளமோ முடிச்சிட்டு வீட்டுலதான் இருக்கா. என்ன விட ஒரு வருசம் பெரியவ.
கடைசியா பொண்ணு நிவேதா என்ன விட மூனு மாசம் சின்னவ. இப்போதைக்கு எங்க வீட்டுல இருக்கறதுலையே இவதான் ரொம்பவும் இளசு பொண்ணு. என்னோட கலேஜ்ல என்னோட கிலாஸ்ல தான் படிக்கிறா.
அடுத்து என்னோட அப்பா மோகன் அப்பாவும் பெரியப்பாவும் சேந்து பிஸ்னஸ் பண்ணறாங்க. அப்பா நல்ல வெள்ளையா இருப்பாரு காரணம் அவரு என் தாத்தாவுக்கும் பொறக்காம ஒரு மார்வாடி சேட்டுக்கு பொறந்ததுதான்.
அப்பாவுக்கு பூலு பெரியப்பா மாதிரி ரொம்ப நீளமா இருக்காது ஆனா ரொம்பவும் மொத்தாமா உருட்டு கட்டை மாதிரி இருக்கும். அதேபோல என்னோட பெரியப்பாவ விட அப்பாதான் ரொம்ப நேரம் ஓப்பாரு.
அம்மா மேகலா நல்லா மாநிறம் அளவான உடம்பு, அம்சமான சூத்து, தொங்காத இளநீர் சைசுக்கு இருக்குற மொல ஆளு சூப்பராக இருப்பா. ஏ அம்மாவுக்கு எனானோட சேத்து முனு புள்ளைங்க. என்னோட அண்ணே ராஜ், பாக்க ஓரளவு கருப்பாதா இருப்பா, அனேகமா அவே என்னோட பெரியப்பா வுக்கு பொறந்தவனாதா இருப்பானு நெனைக்கிறே.
(நான் ஏன் அம்மாவோட புள்ள பெரியம்மாவோட புள்ளனு சொன்னேனா எங்களுக்கு யாரு அப்பானேஎங்களுக்கு மட்டும் இல்ல எங்களோட அம்மாக்களுக்கே தெரியாது.)
அண்ணனுக்கு அடுத்து நானு. என்னோட பேரு ராம், நா காலேஜ் பைனல் இயர் படுக்கிறே, நானு மாநிறமாகதா இருப்பே எங்க குடும்பத்துலையே எனக்குதா பூலு ரொம்ப நீளமாக இருக்கும், என்னோட அப்பாவுக்கு அடுத்து ரொம்ப மொத்தமாகவும் இருக்கும். வீட்டுல யாருக்காவது ரொம்ப புண்ட அரிப்பெடுத்து போச்சுனா ஏகிட்ட தான் வருவாங்க.
நான் ஒருநாள் நாளு போர ஓத்து அவங்க புண்ட தண்ணிய எடுத்துட்டு அப்புறம் தான் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதுல இருந்து நான் எல்லரும் நான் கூப்பிட்டா இல்லேனு சொல்லமா வந்து ஓழ் வாங்குவாங்க. அடுத்து எனானோட தங்கச்சி அவ பேரு நிரஞ்சனா.
அவளுக்கு இன்னைக்கி தான் பதினெட்டு வயசு முடிஞ்சி பத்தொன்பதாம் வயசு ஆரம்பிக்குது. எங்க வீட்டு ஒரு வழக்கம் யார் மைனர்ல இருந்து மேஜர் ஆகுராங்களோ அன்னைக்கே அவங்களோட முதல் ஓழு நடக்கும் அது ஆணாக இருந்தாலும் சரி பெண்ணாக இருந்தாலும் சரி.
அதனால இன்னைக்கி என்னோட தங்கச்சி யோட சீல உடைக்க இன்னி நைட்டு ஒன்பது மணிக்கு கன்னி கழித்தல் திருவிழா நடக்க போகுது.
அடுத்து என்னோட அண்ணி, பேரு கவிதா, வீட்டுளையே ரொம்பவும் அழகானவ என்னோட அண்ணிதா. என்னோட அண்ணி வேற யாரும் இல்ல எங்களோட சொந்த அத்த பொண்ணு தான். ஏ அத்த பேரு வேணி சரியான தேவ்டியா. எப்ப பார்த்தாலும் ஓழு ஓழுனே அழையுவா.
மாமா இரந்து ரெண்டு வருசம் ஆகுது இப்ப அவ அவளோட சின்ன பொண்ணும் அவளும் சேந்து விபச்சாரம் பண்ணிட்டு இருக்காங்க. இடுத்து என்னோட பாட்டி கற்பகம், வயசானாலும் இன்னும் அவளுக்கு ஆச அடங்கவே இல்ல தினமும் காலையில நைட்டுனு ரெண்டு தடவ ஓழு வாங்குவா.
ஏ பாட்டிக்கு மொத்தமா நாளு புள்ள என்னோட பெரியப்பா குமார், அடுத்து வேணி அத்த, அடுத்து அப்பா மோகன், அதுக்கு அடுத்து என்னோட அம்மா மேகலா. ஆமாம் என்னோட அப்பாவும் அம்மாவும் கூட பிறந்த அண்ணன் தங்கச்சி.
இதுதான் என்னோட குடும்பம் எங்க குடும்பத்துக்கு ஒரு சில கட்டுப்பாடு இருக்குது அத மீறி செயல்பட கூடாது. வீட்டுல இருக்கும் போது பெண்கள் எல்லாம் மூனு விதமான துணியில தான் இருக்கனும்.
மொதல்ல நிர்வாணமாக இருக்கலாம், அடுத்து பிரா ஜட்டியோட இருக்கலாம், கடைசியாக பாவாடை ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டு இருக்கலாம் (பாவாடை ஜாக்கெட் போட்டு இருக்கும் போது உள்ள எதுவும் போட கூடாது, அடுத்து ரொம்பவும் மெல்லிசா உடம்பு தெரியும் அளவுக்கு தான் போடனும்).
அடுத்து ஆண்கள் வீட்டுல இருக்கும் போது நிர்வாணமாக இருக்கலாம் இல்ல ஜட்டி போட்டு இருக்கலாம். அதேபோல் புருஷன் உயிரோட இருக்கும் போது அவனோட அணுமதி இல்லாம வெளி அளுங்க கூட ஓழு வாங்க கூடாது. அதே போல புருஷனும் வெளி பெண்கள ஓக்க கூடாது.
ஆனா வீட்டுக்குள் இருக்கும் யார் கூட வேணாலும் ஓக்கலாம் ஓழ் வாங்கலாம். அதேபோல வாயசு உறவுமுறை வித்தியாசம் பாக்காம யார வேணும்னாலும் கல்யாணம் பண்ணலாம். உதாரணத்திற்கு எங்க அம்மாவுக்கும் அப்பாவுக்கும் சம்மதம்னா அப்பவே நான் என்னோட அம்மாவையே கூட கல்யாணம் பண்ணலாம்.
அதேபோல என்னோட அண்ணிக்கும் அண்ணனுக்கும் சம்மதம்னா அண்ணிய அப்பா கல்யாணம் பண்ணலாம். அதேபோல் ஒரு ஆண் அதிகபச்சமா ஒரே நேரத்துல மூனு கல்யாணம் வரை பண்ணலாம். இதுதான் எங்களோட குடும்ப கட்டுப்பாடு.
(எங்க குடும்பத்த பத்தியும் குடும்ப உறுப்பினர்கள் பத்தியும், குடும்ப கட்டுப்பாடுகள் பத்தியும் நீங்க என்ன நினைக்கிறீர்கனு உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் தெரிவியுங்கள்.)
சரி என்னோட குடும்பத்த பத்தி சொன்னது போதும் கதைய விட்ட இடத்துல இருந்து ஆரம்பிப்போம்.
நான் அண்ணியோட மொலைய பிசஞ்சிக்கிட்டு இருக்கும்போது தங்கச்சி சமையல் கட்டுக்குள் வந்தால். அம்மா நா இன்னைக்கி என்னோட புணாடைய ரெண்டு நாள் முன்னாடி தான் சேவிங் பண்ணே இன்னைக்கி மறுபடியும் பண்ணனுமானு கேட்டா. அம்மா எங்கடி ஓ புண்டைய காட்டுடினு சொன்னா. நிரஞ்சனா வும் அவளோட ஜட்டிம கீழ இரக்கி அவளோட புண்டைய காட்டுனா.
அம்மா தங்கச்சி புண்டைய தடவி பாத்துட்டு சின்ன சின்ன முடி இருக்குதுடி இதையும் சேவ் பண்ணிக்கோடினு சொன்னா. அதுக்கு தங்கச்சி சரிமானு சொல்லிட்டு, அம்மா கலேஜ்கு ஒருவாரம் லீவு சொல்லிருக்கே போதுமானு சொல்லி கேட்டா.
அதுக்கு அம்மா இல்லடி பத்துநாள் லீவு போட்டுக்கோனு சொன்னா. உடனே பெரியம்மா கண்ணு நிரஞ்சனா சாயந்திரம் சேவ் பண்ணிக்கலாம் போய் நல்லா தூங்கு நம்ப ஆம்பளைங்க இன்னும் பத்து நாளைக்கி உன்ன தூங்கவே விடமாட்டாங்கனு சொன்னா.
நான் என்ன நிரஞ்சனா ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்க போலனு கேட்டே. அதுக்கு நிரஞ்சனா ஆமாண்டா அண்ணா நீங்க எல்லாம் ஓத்துட்டு சந்தோஷமா இருக்கும் போது நா அத வேடிக்கை பார்த்திட்டு நிக்கிறது எனக்கு ரொம்பவும் கஷ்டமா இருந்துச்சு ஆனா இனிமேல் அப்படி இல்ல நானும் உங்க கூட சேந்து ஜாலியா ஓத்து அணுபவிக்கலா அதனாலதா சந்தோஷம்னு சொன்னா.
அதக்கேட்டு அம்மா ஐயோ பாவம் ஏ புள்ள எவ்வளவு ஏங்கி போய்யிருக்கானு சொன்னா. நான் சொன்னே இப்ப சிரிச்சிட்டு இருக்க நைட்டு எப்படி அழுகரேனு பாருனு சொன்னே. அதக்கேட்டு நிரஞ்சனா ரொம்பவும் பயந்து போய் எதுக்கு நான் அழுவே ரொம்ப வலிக்குமா நாங்க முடியாம நான் அழுவேனானு அம்மாக்கிட்ட கேட்டா நிரஞ்சனா.
அதுக்கு அம்மா லேசா எறும்பு கடிச்சது போலத்தான் இருக்கும் ரொம்ப எல்லாம் வலிக்காது அவே கெடக்குறா, டேய் ராம் சுண்ணிய சாத்திட்டு போடா கொழந்தைய பயப்படுத்தாதனு சொன்னா.
ஆமா வாயில சுண்ணி வச்சாலும் சப்ப தெரியாத பாப்பா, இன்னைக்கி நைடு எல்லாருக்கும் முன்னாடி புண்டைய வரிச்சி ஓழு வாங்க போர இவ ஒனக்கு இன்னும் கொழந்தையானு கேட்டே நான். நாங்க பேசிட்டு இருக்கும்போது அப்பா வும் பெரியப்பா வும் உள்ள வந்தாங்க.
என்னாங்கடி என்ன எல்லாம் எதபத்தி பேசுரீங்கனு கேட்டாரு அப்பா. அதுக்கு பெரியம்மா பாருங்க கொழுந்தநாரே இந்த பையன நைட்டு புண்ட சீல உடைக்கும் போது ரொம்ப வலிக்கும் நீ தாங்க மாட்டேனு சொல்லி பயப்படுத்துரா, நிரஞ்சனா ரொம்ப பயந்துட்டானு சொன்னா.
அதுக்கு பெரியப்பா நிரஞ்சனா அதெல்லாம் ஒன்னும் வலிக்காது தினமும் நாங்க ஒன்னோட அம்மாவ, பெரியம்மாவ, அண்ணி, சரண்யாவ, எல்லாம் ஓக்குறத நீ பாக்குற இல்ல அவங்க என்ன வலியில அழுவுறாங்களா, இல்ல இல்ல இதெல்லாம் வலிக்காதுடானு சொன்னாரு.
அப்பா டேய் சும்மா அவள பயபுடுத்திட்டு போடானு சொன்னாரு. நான் சரி வாங்க அண்ணி நம்ம போலானு சொல்லி அண்ணி கூடிக்கொண்டு போனே.
அண்ணி ராம் எனக்கு சூத்துல ஓழு வேணும் புண்டையில வேணானு சொன்னா. அதக்கேட்டு அண்ணே ஏன்டி காலையில நா ஓக்க கூப்படதுக்கு நேத்து திரிசம் பண்ணதுல எனக்கு ஒடபெல்லம் வலிக்கிதுனு கத புண்ட விட்ட, இப்ப சூத்துல ஓழு வேணும்ணு கேட்டு வாங்குறனு கேட்டா.
அதுக்கு அண்ணி நீங்களும் ராமும் ஒன்னா, ராம் கொறஞ்சது ஒருமணி நேரம் ஓப்பா, ஆனா நீங்க இருவது நிமிசத்துல கஞ்சிய விட்டுட்டு படுத்துடுவீங்க, சுண்ணீனு ஒன்னு பேருக்கு தொங்கிட்டு இருந்தா போதாது நல்ல ஓக்கனும்னு சொன்னா. அண்ணே எதுவும் பேசாம அமைதியா போய்டா.
அடுத்து நானும் அண்ணியும் என்னோட ரூமுக்கு போனோம். ஏற்கனவேஅவளோட ஜாக்கெட் கொக்கி எல்லாம் கலட்டி இருந்தது அதனால அவளோட ஜாக்கெட கழட்டி தூர எறிஞ்சே. அவளும் அண்ணியும் அவளோட பாவாடை நாடாவ புடிச்சி இழுத்து பாவாடைய கழட்டி அம்மணமானால்.
என்னோட ஜட்டியையும் கழட்டி என்னையும் அம்மணமாக்கி என்னோட சுண்ணிய ஊம்புனா. அடுத்து நான் அவ வாயிலையே வேகமாக ஓத்தே. அவள எழுப்பி பெட்டுல படுக்க வச்சி அவளோட புண்டையில தலகாணி வச்சி அவளோட சூத்த மேடு படுத்தினேன்.
அவளோட சூத்துல என்னோட சுண்ணிய சொருகுனே. நல்லா ஓத்தே அவளும் அழகாக என்னிடத்துல ஓழு வாங்குனா. அப்படித்தான்டா ராம் நல்லா வேகமாக ஓழுடானு சொன்னா நானு நல்ல வேகமாக ஓத்தே. அவளும் ம் ம் ம் ம், ஸ் ஆ ஆ ஆ, ஸ்ஸ்ஆ, ஐயோனு முனங்கிட்டே ஓழ் வாங்குனா.
அடுத்து அவள எழுப்பி என்னோட சுண்ணிய அவளோட வாயில விட்டு ஓத்தே. அவளும் எனக்கு நல்லபடியா கோஆப்ரேட் பண்ணா. அடுத்து அவள நாய் போல அவளோட சூத்துல விட்டு ஓத்தே. நான் நல்ல ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவ அந்த ஓழு தாக்குதல எதிர்கொள்ள முடியாம திணறிப்போனா.
என்னோட ஒவ்வொரு அடியும் அவள நிலைக்குளைய வச்சது. அடுத்து அவளோட சூத்துலையே கஞ்சிய ஊத்திட்டு எழுந்தே. அவ சொன்னது போல அவள ஒன்னேகால் மணி நேரம் அவள ஓத்து இருந்தே. அண்ணி நான் ஓத்த களைப்புல படுத்திட்டு இருந்தா
திருவிழா தொடர்ந்து நடைபெறும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு