வணக்கம் நண்பர்களே !
இது தான் என்னுடைய இரண்டாவது பதிவு
நான் பெங்களூரு வில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறேன்.என்னுடைய பெயர் ராம் வயது 28.
என்னுடைய சொந்த ஊர் சேலம்
நான் work from home kaga சொந்த ஊர் சென்றேன்.
என்னுடைய பக்கத்து வீடு தான் சுமதி ஆண்டி.பார்க்க வெற லெவலில் இருபால். சரியான நிறம் சரியான தேகம் அவளை பார்த்தால் போதும் ஓத்து விட தோன்றும்.வயது 47 தான் ஆகிறது.ஆனால் அப்படி தெரியாது.பார்பதற்கு 30 வயது போல் தோற்றம் அழிப்பள்.
அவளை எப்படியவது ஓத்து விட வேண்டும் என்பது என் பலநாள் கனவு.அது ஒரு நாள் நடந்தது.
அவளை நினைத்து நான் கை அடிக்கதா நாள் இல்லை.
அவளுடைய வீடு பெரிய பங்களா போன்று இருக்கும். அவளுக்கு இரண்டு மகள்கள். அவர்களுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது ஆகாயல் அவளும் அவளுடைய புருசனும் தனியாகத்தான் வாழ்ந்து வந்தார்கள் அந்த மூன்று அடுக்கு மாடியில். அவள் செம்ம ரிச் பீஸ்.
அவள் என்னுடைய வீட்டிற்கு அவ்வப்போது வந்து என் அம்மாவிடம் பேசுவாள். அப்போது அவளை நான் பார்த்து ரசித்து அனுபவிப்பேன்.
இப்படியே நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டு இருந்தது.அவளை எப்படிாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு நாள் என் வீட்டில் எல்லோரும் ஊருக்கு சென்று விட்டனர். அது தெரியாமல் சுமதி என் வீட்டிற்கு வந்தால் நான் அவளை நினைத்து தான் கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் அம்மா பெயரை கூப்பிட்டால். நான் சென்று கதவை திறந்தேன். சுமதி தேவதை தான் , மஞ்சள் கலர் சேலையில் மல்லிப்பூ வைத்து கொண்டு நின்றாள். அவள் கூந்தல் சூத்து வரைக்கும் இருக்கும். அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்து கொள்ள வேண்டும் போல் இருந்தது. அவளை உள்ளே கூப்பிட்டேன். உள்ளே வந்து நான் எப்படி இருக்கேன் என் வேலை எல்லாம் நன்றாக உள்ளதா என்று எல்லாம் கேட்டால். நானும் பதில் சொல்லி கொண்டே கதவை மூடினேன். அவள் ஏன் கதவை மூடுகிராய் என்று கேட்டு முடிபதற்குள் மூடிவிட்டேன். பின்பு அவள் சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள். அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு செவுரோடு சென்று அணைத்தேன். அப்படியே அவளது முலையின் மேல் என் முகத்தை வைத்து நன்றாக வேகமாக வெறி வந்தவன் போல தேய்த்தேன். முதலில் கத்தியவல் பின்பு முனக ஆரம்பித்தாள். அப்படியே அவள் கலுத்து மற்றும் காதின் பின் புறத்தை என் நாக்கால் சுவைத்தேன்.
அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டு அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். அப்படியே அவளை திருப்பி என் கையை எடுத்து அவள் முளை மேல் வைத்து அதை பிசைந்து கொண்டே அவலது முதுகையும் நக்கினேன். பின்பு அந்த மல்லிபூ வாசனையும் அவளது முடியின் வாசனை வேற லெவல் போதையாக இருந்தது. அவளும் நன்றாக அனுபவித்தாள். பின்பு கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது, உடனே இரண்டு பேரும் பிரிந்து விட்டு அவள் அனைத்தும் சரி செய்து சோபாவில் உட்காந்தால். நான் சென்று கதவை திறந்தேன், கோலமாவு வேண்டுமா என்று ஒருத்தி கேட்டாள், சரியான கோவம் தான் வந்தது. வேண்டாம் என்று உள்ளே வந்தேன் , இவள் சிரித்து விட்டு என் நம்பர் வாங்கிகொண்டு கிளம்பி விட்டால். அன்று இரவு மெசேஜ் செய்தால்.
மதியம் செய்தது போல் செய்யாலாமா என்று கேட்டேன் அதற்கு இங்கே எதுவும் செய்ய முடியாது வேறு ஒரு ஊருக்கு சென்று செய்வோம் என்று அவள் கூறினால். நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
அவள் புருசன் வேலை விசயமாக வெளியூர் செல்ல நேரிட்டது. அப்போது அவள் எனக்கு போன் செய்து நான் வீட்டில் தனியாகத்தான் இருப்பேன் ஆனால் வீட்டில் செய்தால் மாடிகொல்வோம் வேறு எங்கு செல்வது என்று கேட்டால். நான் ஹோட்டல் எங்காவது செல்வோம் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவள் வீட்டில் அவள் உறவினர் வீட்டுக்கு செல்வதாக சொல்லிவிட்டு இரவு தான் வருவேன் என்று கிளம்பிவிட்டால்.
நான் என்னுடைய காரை எடுத்து கொண்டு பக்கத்து ஊரில் வந்து நின்றேன் அவள் என் ஊரில் பஸ் ஏறி பக்கத்து ஊரில் வந்து இரங்கினால். பின்பு அவளை ஏற்றி கொண்டு 30 km தொலைவில் உள்ள ஒரு ரிசார்ட் புக் செய்தேன். இருவரும் கார்லில் கொஞ்சிகொண்டே சென்றோம். ரிசார்ட் வந்தது.
அவள் நார்மல் ஆக தான் வந்து இருந்தால்.ஆனால் ஒரு பெரிய bag எடுத்து வந்து இருந்தால்.அதில் என்ன இருக்கு என்று கேட்டேன். அவள் அங்கே காமிக்கிரென் என்று சொன்னால். பின்பு ரிசார்ட் சென்று செக் இன் செய்து உள்ளே சென்றோம்.
போன உடன் அவளை கட்டி பிடித்து லிப் லோக் செய்தேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டு என்ன டா அவசரம் இரு நான் ரெடி ஆகி வரென் என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே சென்றால். பின்பு கொஞ்ச நேரம் கழித்து தேவதை போல பட்டு சாரி கட்டி கொண்டு தலையில் மல்லிப்பூ வைத்து கொண்டு லூஸ் ஹார்ரில் வந்தால்.
அவளை அப்படியே அனைத்து கொண்டு முத்தம் இட்டேன். பின்பு அவளது வாசனையும் பூவின் வாசனையும் தூக்கியது. அவளை பெட்டில் தள்ளி விட்டு அவள் மேல் ஏறி உச்சி முதல் பாதம் வரை முகர்ந்து கொண்டும் நக்கி கொண்டும் வந்தேன் அப்படியே அவளை பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு ஒவ்வொரு ஆடயக இருவரும் கலடினோம். முழுவதுமாக அம்மணம் ஆனோம்.அவளை உடம்பு முழுக்க என் நாக்கால் நக்கி விட்டேன். அவளை என் மேல் உட்கார வைத்து காதின் பின்புறம் மற்றும் காதின் ஓரம் உள்ள முடியை கடித்து தின்றேன்.
அவள் சுகத்தில் கத்தினாள்.அப்படியே அவளது முளையை கசக்கி கொண்டே அவளின் முடியை மற்றொரு கையால் இளுத்து பிடித்து அவளது முதுகையும் நக்கினேன். அவள் என் சுன்னிய எடுத்து கையில் பிடித்து கொண்டு தடவினால்.
நான் வேகமாக எழுந்து என் சுன்னிய எடுத்து அவளது வாயில் விட்டு முன்னும் பின்னுமாக ஆடினேன். அவளது கூந்தலை எடுத்து முழுவதுமாக பிடித்து கொண்டு நன்றாக ஆடினேன் நல்ல சுகமாக இருந்தது. என் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டுவிட்டேன் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்து விட்டால்.
பின்பு அவளை மல்லாக்க படுக்க போட்டு அவலது புண்டை ஓட்டையில் வாய் வைத்து 20 நிமிடம் விடாமல் நக்கி கொண்டு இருந்தேன்..
அவள் கண்ணை மூடிக் கொண்டு நல்ல ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் அப்படியே முனகி கொண்டும் இருந்தால். அவளது ஓட்டையில் இருந்து கஞ்சி வந்தது அதை அப்படியே குடித்து விட்டு அவளை அணைத்து கட்டி கொண்டு லிப் லாக் செய்தேன்
பின்பு என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டையில விட்டேன். மெதுவாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன்.நன்றாக ஒத்துழை்தாள்.மெதுவாக ஆம்ம் உம் ஹாம் ம்ம் ஹா வலிக்குது ம்ம் ஹாம் ஹும் மெதுவாக வேகமாக ம்ம் ஹாம் டேய் நல்ல பண்ணுடா என்று முனகினாள். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் செய்தோம். அவளது வலது காலை நன்றாக மேலே தூக்கி இடது காலை கீழே வைத்து உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் இது நன்றாக உள்ளது என் கணவர் கூட இப்படி செய்து இல்லை உன் சுன்னிய புது புது இடத்தில் முட்டுகிறது நன்றாக உள்ளது என்று சொன்னால். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே செய்து விட்டு அவளை திரும்பி படுக்க வைத்து உள்ளே விட்டேன் அப்படியே அவளது கூந்தலை கையில் பிடித்து கொண்டு நன்றாக குதிரை மாதிரி ஓத்தேன். எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அவளும் சுகதில் துடித்தாள். எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது அப்படியே உள்ளே விட்டு விட்டு அவள் மேல் படுத்து கொண்டேன்..
கொஞ்ச நேரம் கழித்து மறுபடியும் என் தம்பியை எடுத்து அவளது ஓட்டையில் வைத்து விட்டு மெதுவாக ஆடினேன்.. அவள் எந்த ஒரு அசைவும் இல்லாமல் படுத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் மெதுவாக சென்று தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து அவளது சூது ஓட்டைல விட்டு என் சுன்ணி மேலும் நன்றாக தேய்த்து கொண்டு அவளை திருப்பி போட்டு சூத்தின் ஓட்டையில் என் சுன்னிய உள்ளே அழுத்தினேன். கதறி கொண்டு எழுந்தாள். ஐயோ அம்மா வலிக்குது என்று கத்தினாள்.எனக்கும் செம்மையாக வலித்தது.
அப்படியே மெதுவாக உள்ளே விட்டு ஆடினேன். வலி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக போயி சுகமாக இருந்தது சுமார் 30 நிமிடங்களுக்கு மேல் சூதின் ஓட்டை யில் ஓத்தேன் அப்படியே அவளது முலயும் அழுத்தினேன முதுகும் நக்கினேன்.
அவள் வலி தங்கி கொண்டு கண்ணில் நீர் வரும் வரை ஓத்து தள்ளினேன். பின்பு அவளை திருப்பி போட்டு என்மேல் அவளை எற சொல்லி அவள் என் மேல் நன்றாக மட்டை உரித்தால்.
எனக்கு மீண்டும் கஞ்சி வரும் மாதிரி தெரிந்தது அவளை தூக்கி வாயில் என் சுன்னிய வைத்து ஆட்டி கஞ்சியை வாயினுள் விட்டேன் பின்பு இருவரும் பிரியாணி ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டோம். 5 முறை மீண்டும் செய்து முடித்து விட்டு ரிசார்ட்ல் இருந்து கிளம்பினோம்.
எங்களுக்கு எப்பொது எல்லாம் சந்தர்பம் கிடைக்குமோ அப்பொது எல்லாம் ரிசார்ட் புக் செய்து ஆனந்தமாய் இருந்து கொண்டு இருக்கிறோம்.
எனக்கும் சுமதிக்கும் த்ரீ சம் செய்ய வேண்டும் என்பது ஆசை. ஏதாவது பெண்கள் விரும்பினால் நீங்களும் கலந்து கொள்ளுங்கள்.
வேறு யாருககாவது விருப்பம் இருந்து அழைத்தால் அவர்களையும் நான் நன்றாக திருப்தி படுத்துவேன். உறவு ரகசியமாக வைகபடும்.
தொடர்பு கொள்ளவும் mail :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு