வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் ஸ்வீதா, இது என்னோட முதல் sex அனுபவம் நான் காலேஜ் படிக்கும் பொது என் சித்தப்பா ஓட நடந்தது ……
என் சொந்த ஊர் கடலூர் சிறு வயது முதலே நான் கொஞ்சம் புசு புசு என்று இருப்பேன், இப்போது நல்ல பெருத்த முலை சைஸ் 36 32 40, அதுல இருந்தே யாரு என்னை பார்த்தகும் முதலில் முலைய தான்  பார்ப்பார்கள், அவ்ளோ பெரிய முலை…..
நான் சென்னை ல இன்ஜினியரிங் படிக்கிற  விடுதி ல தங்கி, என் சித்தி வீடும் சென்னை ல தான் இருக்கு, என் சித்தி வீட்டில் சசித்தி சித்தப்பா மற்றும் அவர்கள் இரு மகள்கள் இருகாங்க, நான் காலேஜ்  துவங்கனது ல இருந்தே என் சித்தி என்னை அவர்கள் வீட்டில் வார விடுமுறைக்கு அழைத்தார்கள், நான் செல்லவில்லை, 6 மாதமாக அழைப்பதால் என்னால் தவிர்க்க முடியவில்லை, சரி என்று ஒரு வெள்ளி மாலை கல்லூரி  முடிந்ததும் அங்கு சென்றேன், அந்த வார விடுமுறையை அங்கே செலவிட வந்தேன், அங்கு என் சித்தி என் மேல் மிக பாசமாக இருப்பார் நான் என்ன கேட்டாலும் செய்வர் என்னை நன்றாக பார்த்து கொள்வர், என் தங்கைகளும் என் மீது மிக பாசம் வைத்திருப்பர் ஆனால் அங்கு பிரச்னை என் சித்தப்பா தான், நான் சிறு வயதில் இருந்தே அவர் என்னை அடிக்கடி இடுப்பு முலை தொடுவர், எதிர்ச்சியாக நான்  சோபா வில் இருந்தால் ரிமோட் எடுப்பது போல் டச் செய்வார், இது தெரியாமல் நடந்ததா  இல்லை வேணும் என்றே நடக்கிறதா    என்று எனக்கு புறியவில்லை அதுனாலே அங்கு செல்ல தயங்குவேன்….
இந்த முறை போனதும் அவரு தான் பஸ் ஸ்டாப் இல் இருந்து வண்டியில் அழைத்து வந்தார், வரும் பொது ஸ்பீட் பிரேக்கர் இல் பைக் ஏறும்போது என் முலை அவரின் முதுகு மேல் உரசியது, அவர் என்னை திரும்பி காம பார்வை பார்த்தார், எனக்கு அசிங்கமா போச்சு, நான் வேணும்னே இடிச்சி மாறி நெனச்சிட்டாரு போல…
அப்புறம் வீட்டுக்கு வந்தோம் சித்தி ஸ்னாக்ஸ் காபி ல கொடுத்தாங்க மாலை நேரத்தில் தங்கைகள் கூட வெளாடிட்டு இருந்தேன், பிறகு இரவு சாப்பிட்டோம், சிறுது நேரம் டிவி பார்த்தோம், அப்புறம் உறங்க சென்றோம், நான் தனி ரூம் இல் படுக்கிறியேன் னு சொன்னேன் அனால் அங்கு ஏசி  இல்லை என்று என்னை அவர்கள் ரூம் இல் படுக்க சொன்னார்கள், நானும் என் தங்கைகளும் பெட் க்கு மேல் , என் சித்தி தரையில் என் சித்தப்பா ஹால்ல படுத்துகிட்டோம், எனக்கு ஒரு வாரம் முன்னாடி  ஜலதோஷம் இருந்துச்சு அது இப்போ சரி ஆனாலும் இரவு இரும்பல் மட்டும் சரி ஆகவில்லை  , அன்றும் இரும்பி கொண்டே இருந்தேன் அதனால் என் சித்தி சித்தப்பா உறங்கமால் எனக்கு மாத்திரை மருந்து கொடுத்தார்கள், ஆனாலும் நிக்க வில்லை  இரும்பல், என் சித்தப்பா என் இரும்பல் சத்தம் ஹால் வரை கேட்கிறது அதுனால் தூங்க  முடியவில்லை என்று புலம்பினார், என் சித்தி நான் காலையில் எந்திரிக்கணும் இவளுக்கு விக்ஸ் கொடுங்க சொல்லி தூங்கிட்டாங்க, விக்ஸ் இல்லைனு சொல்லி சித்தப்பா கடைக்கு பொய் வாங்க போனாரு, அவரு வருவந்தற்குள் நான் இரும்பிகிட்டே தூங்கிட்டேன், சிறிது நேரம் கழித்து யாரோ என் கழுத்தில் விக்ஸ் தேய்ப்பது தெரிந்தது ஆனாலும் என்னால் மருந்து சாப்பிட மயக்கத்தில் எந்திரிக்க  முடியவில்லை, ஆனால் நடப்பது தெரிந்தது என் சித்திப்ப கழுத்தில் விக்ஸ் தேச்சிட்டு இருந்தார், அப்டே அவரு கையை என் டாப்ஸ் குல விட்டாரு என் பூப்ஸ் இல் விக்ஸ் ஐ தடுவுனார், எனக்கு டக்குன்னு தூக்கி போட்டு எழுந்து விட்டேன், அவரு ஒன்னும் நடக்காது போல விக்ஸ் ஐ எடுத்து என் நெற்றியில் தேய்த்து விட்டு தூங்க ஹால் கு சென்று விட்டார், எனக்கு செம கோபம் அவரு செய்ததை நினைத்து, அன்று இரவு தூங்கவே கூடாது னு இருந்த, ஆனாலும் தூங்கி விட்டேன், மாறுபடியும் என் சித்தப்பா வந்து விக்ஸ் தேச்சாறு முதலில் கழுத்தில் பிறகு என் மார்பில் , அப்டே என் முலையை போட்டு  பிசைந்தார், எனக்கு கோவம் வந்தது அனாலும் சுகமாக இடுந்தது அதனால் நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன், அவர் அப்டே என் முலை மாத்தி மாத்தி பிசைஞ்சார், அப்புறம் என் தலையில் முத்தம் கொடுத்தார், அப்டே அவர் கையால் என் உதடை   தடவினார், பிறகு நான் எழுந்து விட்டேன், அவரை தள்ளி விட்டேன், அவரு என் அருகில் வந்து என்னை ஹால் கு அழைத்தார் நான் எதற்கு என்று கேட்டேன், அவரு வா என்று என் உதடை முத்தமிட்டார்,நா தட்டி விட்டு முடியாதுனு சொன்னேன், அவரு உடனே என் வாயை அவரு கையால் மூடி என்னை அவரு தோல் மேல் போற்று தூக்கி ஹால் ல சோபா ல போட்டார்……
நானும் என் சித்தி கு தெரிந்தால் பிரச்சன்னை வரும் என்று அமைதியாக அவரிடம் என்ன வேணும் ஏன் இப்டி பண்றிங்க என்று கேட்டேன், அவரு நீ தான் ஸ்வீதா வேணும் என்று என்னை கட்டி பிடித்தார், எனக்கு ஒரு பக்கம் பயம் இருந்தாலும் இன்னொரு பக்கம் ஆசையும் இருந்தது ஆனாலும் நான் முடியாது என்று அவரை தள்ளி விட்டேன், அவரு நான் சொல்ல சொல்ல கேட்காமல் சோபா வில் என் மீது ஏறி படுத்தார், என்னால் அவரை தள்ள முடியவில்லை, எனக்கும் காம ஆசை தலைக்கு ஏறியதால் நானும் அவருக்கு பணிந்தேன், அவரு என்மீது படுத்துக்கொண்டு என் காது அருகில் வந்து உனக்கு இதில் இஷ்டம் இருக்கு என்று எனக்கு தெரியும் நான் இதை யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன், உனக்கு வேண்டாம் என்றல் சொல்லிவிடு நான் வற்புறுத்தவில்லை என்றார், நான் ஏதும் பேசவில்லை அவரை பார்த்து ஒரு லேசான சிறப்பு சிரித்தேன், அதை அவரு சம்மதம் ஆகா எடுத்து கொண்டு என் டாப்ஸ் கிழித்து எறிந்தார், என் ஷிம்மி மேல் தலை வைத்து அமுக்கினார், அப்டே என்னை தூக்கி ப்ரா ஹூக் அவுத்தார், பிறகு ப்ரா வை தூக்கி போட்டார், அவரு கையால் என் முலை இரண்டையும் மாத்தி மாத்தி பிசைந்தார், அப்டே அவரு வாய் வைத்து என் முலை சப்பினார் இன்னொரு கையால் இன்னொரு முலைய பிசைந்தார் இப்டி மாத்தி மாத்தி பிசைந்து சப்பி கொண்டு இருந்தார், நான் சுகத்தில் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் என்று சிணுங்கி கொண்டு இருந்தேன், நான் அப்டியே அவரு சுண்ணியை என் கையால் பிடித்தேன், நன்கு தடியாக இருந்தது, எடுத்து கையால் உருவி விட்டேன்….
பிறகு அவர் என்னை முட்டி போடா சொன்னார், அவரு சோபா வில் ஒக்காந்தார், அவரு சுண்ணியை எடுத்து என் வையில் வைத்தார், நானும் நன்றாக சப்பினேன், அவர் கண்கள் அப்போது சுகம் கண்டு கொண்டு அவரு மிதந்தார், ஷ்ஹ்……..  ஷ்ஹ்ஹ்…… ஆஹ்……. என்று சொல்லி கொண்டே என் தலையை அவரு கையால் புடித்து கொண்டார், அவர்க்கு விந்து வந்தது, அதை என் மூஞ்சில் மார்பிலும் விட்டார், பிறகு என்னை சோபா வில் போட்டு என் பேண்ட் ஜட்டியை அவுத்தார், அப்டே அவரு விறல் எடுத்து என் ஓட்டைக்குள் விட்டார், எனக்கு சொர்கம் போல் இருத்தது, அப்புறம் அவரு வந்து எனக்கு சப்பி விட்டாரு, நா ஆஹ் ஆஹ் அப்டி தான் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தேன், இப்போது இருவரும் சுகத்தை காண தயார் ஆனோம், உடம்பில் ஒற்றை துணி இல்லாமல் மாறி மாறி கட்டி புடித்து உருண்டுட்டுது இருந்தோம், அவரு அப்டே அவருடைய தடிமலரான சுண்ணியை எடுத்து என் புண்டைக்குள் விட வந்தார் ,  ஆனால் அது போகவில்லை என் ஓட்டை சிறியதாக இருந்தது, அவரு தேங்கா என்னை எடுத்து ஊற்றினார், பிறகு அவரு சுண்ணியை எடுத்து சொருவினர், இம்முறை சென்றது எனக்கு வலியில் கண்ணில் தண்ணீர் வந்தது,எனக்கு முதல் முறை என்பதால் செம வலி கத்தி விட்டேன், அவரு என் வாயை  அவரு வை வைத்து மூடினார், கொஞ்ச நேரம் தான் அப்புறம் வலிக்காது என்று சொன்னார், இப்போது சுண்ணியை மறுபடியும் என் புண்டைக்குள் விட்டார், அவர் அதை கண்டு கொள்ளாமல் அவர் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தார், எனக்கு வலி பொய் சுகம் வந்தது, நானும் அவரு சுன்னிய உள்ள விட விட அதுக்கு ஏத்த மாரி  இடுப்பை தூக்கி காட்டினேன், அவரு நன்றாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தார், நான் சுகத்தில் ஆஹ் ஆஹ் என்றேன், அவரு அப்டே என் முலை எடுத்து சப்பினார், என் உதடை அவரு உதடு வைத்து உறிஞ்சர், கீழ புண்டையில் சப் சப் என்று சுன்னி உள்ளே பொய் பொய் வந்தது, அனைத்தும் சுகமாக இருந்தது நான் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ் என்று கத்தி கொண்டு இருந்தேன், பிறகு அவர்க்கு விந்து வந்தது அதை எடுத்து என் வாயில் ஊற்றினார், நானும் குடித்தேன்.
அனாலும் எனக்கு இன்னும் ஆசை தீரவில்லை, அவரு சோர்வானஆர் , அப்டே சோபா வில் ஒக்காந்தார், நான் அவரு மீது ஏறி ஒக்கந்தேன், அவரு கட்டி பிடித்தேன், அப்டே அவரு சுண்ணியை எடுத்து என் ஓட்டைக்குள் விட்டேன், ஒக்காந்து கொண்டே அவரு மேல் ஏறி ஏறி ஒக்கந்தேன் அவரு சுன்னி எனக்குள் போயிடு வந்துச்சு, அவரு அப்டே என் முலையை பிடித்து கசக்கி முத்தம் கொடுத்தார் நான் சுகத்தில் ஆஹ்…… ஆஹ்…ஆஹ்…… ஆஹ்…. என்று முனங்கி கொண்டே அவரு சுன்னி மீது என் புண்டைய விட்டு விட்டு எடுத்தேன் இரண்டு பெரும் சொர்க்கத்தில் இருந்தோம் எனக்கு தண்ணி பீச்சி அடித்தது, நான் அவரை கட்டி புடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்…………. ………………………………………
பிறகு இருவரும் பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்தோம், அப்போது குளிக்கலாம் என்று இருவரும் மாறி மாறி தண்ணீர் ஊற்றி விளையாடானோம், [பிறகு அங்கு ஒரு ரவுண்டு போனோம், இம்முறை doggy ஸ்டைல் ல பண்ணோம்…………….
பிறகு ஒன்றும் நடக்காது போல நான் ரூம் ல பொய் ட்ரெஸ் பண்டு படுத்துட்டேன்,எப்போது எல்லாம் வாய்ப்பு கிடைக்கிறதோ, அப்போது எல்லாம் நாங்க இப்போ sex செஞ்சிகிட்டு வரோம்…
……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு