என் அம்மாவை கிணற்றுக்கு மேல் வைத்து ஓலு ஓலே என்று ஓத்து முடித்து கொண்டு அம்மாவின் புண்டைக்குள்ள சுன்னிய வைத்து கொண்டு இருக்க அப்போது அக்கா அக்கா என்று சத்தம் கேட்க நானும் என் அம்மா முகிலாவும் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு வீட்டுக்குள் எட்டி பார்க்க அப்போது என் சித்தி சுதா வந்து கொண்டு இருந்தாள். சித்தி வீட்டுக்கு பின்னால் வந்து என்ன அம்மாவும் பையனும் கிணற்றகரையில் என்ன பண்ணுறிங்க. என்று கேட்க.
அதற்கு அம்மா அது ஒன்னும் இல்லடி நானு உன் அத்தானும் பார்க்காமல் சென்னைக்கு போகிறோம். வருவதற்கு ஒரு வாரம் ஆகும் அதை அவனிடம் சொன்னேன் அதற்கு என்னையும் கூட கூட்டி கொண்டு போங்கள் என்று அடம் பிடிக்குறான். அதான் அவனை சமாதானம் பண்ணி கொண்டு இருக்கிறேன் என்று அம்மா கூற.
நான் அம்மாவை பார்த்து முறைக்கை ஏன் என்றால் அம்மா சென்னைக்கு போவதே இப்போது தான் எனக்கு தெரியும் அதனால் தான் அம்மாவின் மீது எனக்கு கோபம் அதே நேரத்தில் என் சித்தி டேய் நீ இன்னும் சின்ன பையனா என்று கேட்க. ஆமா என்று நான் கூற. அதற்கு சித்தி அட சரி டா அம்மாவும் அப்பாவும் இப்போதாவது தனியா போய்டு வரட்டும்.
எப்பவும் நீ உன் அம்மா கூடவே இருக்க முடியுமா சரி விடு.அதற்கு தான் உன் கூட இருக்கிறேன் அல்லவா என்று கூற. அதற்கு நான் என் அம்மாவை ஒப்பேன் அதே போல உன்னை ஓக்க முடியுமா என்று முனங்க.
என்னடா முனங்கிற என்று சித்தி கேட்க.நான் ஒன்னும் இல்லை சித்தி என்று கூற.சரிடா நான் உன்னை பார்த்து கொள்கிறேன் கவலைபடாதே. என்று கூறிவிட்டு அம்மாவை வீட்டுக்குள்ளே அழைத்து சென்றால் சித்தி.
கொஞ்சம் நேரத்தில் அம்மா தனியாக சமையல் அறையில் இருக்கும் போது பின்னாடி சென்று அம்மாவின் முலையை இறுக்கி பிடித்து கசக்க அம்மா ஆஆ வலிக்குது இராஜா என்று கூற. நன்றாக வலிக்கட்டும் என்னிடம் நீ ஊருக்கு செல்வதை சொல்லவில்லை அதனால் நன்றாக வலிக்கட்டும் என்று கூற.
அதற்கு என் அம்மா ராசா அம்மா உன்னிடம் ஓழ் வாங்கி கொண்டு இருக்கும் போதே சொல்லாம் இருந்தேன் அதற்குள்ள உன் சித்தி வந்து காரியத்தை கெடுத்துவிட்டால் என்று கூற‌.
நான் அழுத்தி கசக்கி கொண்டு இருந்த அம்மாவின் முலையை மொதுவாக கசக்கி கொண்டு நீ ஒரு வாரம் இல்லாமல் என்னம்மா பண்ண போறேன். டைய்லி நீ என் சுன்னிய ஊம்பி விடுவ உன் புண்டையில ஓத்து என் சுன்னி பழகிடிச்சி என்னம்மா பண்ணுறது என்று கேட்க.
அதற்கு என் அம்மா நானு ரொம்ப பாவம் தான் ராசா அம்மா முலையை வாயில் வைத்து நல்லா அழுத்தி சூப்பி எடுப்ப அம்மா புண்டையை நல்லா நக்கி நக்கி அம்மாவை வெறியேத்துவ அம்மா புண்டைக்குள்ள உன் சுன்னிய சொருகி நல்லா ஒப்ப இப்ப நல்லா ஓழ் வாங்கி பழகுன என் புண்டை எப்படி ராசா ஒரு வாரம் தாங்ககும் என்று கூற.
நான் அப்படியே மெதுவாக அம்மாவின் முலையை நன்றாக தடவி அம்மா இன்னொரு தடவ உன்ன ஓத்து கொள்ளவா என்று கேட்க அதற்கு அம்மா வேண்டாம் ராசா உன் சித்தி இருக்கிறா பாரத்தா ரொம்ப அசிங்கமா போய்டும் என்று கூற.
நான் அப்படியே அம்மாவின் முலைகளின் மீது இருந்து கையை எடுக்க அம்மா அப்படியே திரும்பி அவள் முலையின் மீது என் முத்தத்தை வைத்து அழுத்தி கட்டிபிடித்து கொண்டு உங்க அப்பா கூப்பிட்டா நான் போய் தான் ஆகணும் ராசா அம்மா என் பண்ண என்று அழுக.
சாரி மா என்னை மன்னித்து விடு என்று கூற. அம்மா எனக்கு இப்போது கண்டிப்பாக ஓக்கணும் ப்ளிஸ் மா என்று கூற ராசா சித்தி என்று கூற. அம்மா சித்தி தூக்கிட்டா நான் பார்த்துட்டு தான் வாரேன் நீ அம்மணமாக வேண்டாம் அப்படியே சேலையை மட்டும் தூக்கு நங்கு நங்கு என்று நாலு குத்து குத்திகிடுறேன் என்று கூற.
அம்மா சிரித்து கொண்டே அவள் சேலை மற்றும் பாவாடையை மேலே தூக்க நான் கைலியில் இருந்து என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து அம்மாவின் புண்டையில் தேய்க்க அம்மா ஆஆஆ உஉஉ என்று முனங்க என்னம்மா என்று கேட்க.
ஒன்னும் இல்லை ராசா ஒவ்வொரு தடவையும் அம்மா புண்டையில் உன் சுன்னி படும் போதும் புதிதாக ஓழ் வாங்குவது போல அவ்வளவு சுகமாக இருக்குது ராசா என்று கூற.
நான் என் சுன்னியின் புண்டையை தேய்க்கும் போது அம்மா என் என் சுன்னிய பிடிச்சு அம்மாவின் புண்டைக்குள்ள வைத்து அழுத்த நான் அப்படியே என் சுன்னிய அசைத்து அசைத்து அம்மாவின் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா ஆஆஆஆஆ அஷ்அஷ்அஷ்ஷ் அப்படி தான் ராசா நல்லா ஓலு ராசா ஆஆஆஆஆ அஷ்அஷ்அஷ்ஷ் என்று அம்மா நன்றாக முனங்க நான் வேகமாக அம்மாவின் புண்டைக்குள்ள சொருகி சொருகி எடுக்க அம்மா புண்டைக்குள்ள என் சுன்னி சலக் புலக் சலக் புலக் சலக் புலக் சலக் புலக் என்ற சத்தத்துடன் உள்ளே வெளியே சென்று வந்தது.
அப்படியே ஒற்றை காலை தூக்கிபிடித்து கொண்டு அம்மா புண்டையில சுன்னிய வேகமா சொருகி சொருகி எடுக்க அம்மா என் அம்மா என் தலையை நன்றாக தடவி கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மா நல்லா ஓக்குறனமா என்று கேட்க நல்லா ஓக்குற ராசா என்று கூற. உனக்கு எப்படி இருக்கு ராசா என்று அம்மா கேட்க சூப்பரா இருக்கும்மா என்று ஓத்து கொண்டு இருக்க என் சுன்னிய அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து விட்டு.
அம்மா நீ ஊருக்கு போட்டு வர ஒரு வாரம் ஆகும் அதனாலா என் சுன்னிய ஒரு தடவை ஊம்பி கஞ்சிய கக்க வைக்கிறியா என்று கேட்க சரி ராசா என்று அம்மா என் முன்னால் மண்டியிட்டு என் மொட்டை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
கொஞ்சம் நேரம் சுன்னி மொட்டை மட்டும் சப்பி அம்மா கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா என் முழு சுன்னியையும் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா அம்மா ஆஆஆஆஆ அஷ்அஷ்அஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று அம்மாவின் வாயில் விந்தை பாய்ச்ச என் முன்னால் மண்டியிட்டு இருந்த அம்மா போதுமா ராசா சந்தோஷமா என்று கேட்க. ரொம்ப சந்தோஷம் அம்மா என்று கட்டி பிடித்து கொள்ள.
அப்போது அப்பா வண்டி சத்தம் கேட்க நான் அங்கிருந்து வெளியே செல்ல அப்போது அப்பா வீட்டுக்குள்ள வந்து பெட்டியில் அவர் உடைகளை எடுத்து வைத்து கொண்டு அம்மாவிடம் எல்லாம் எடுத்து வைத்துவிட்டியா என்று கேட்க.
அம்மா எல்லாம் ரெடியாக இருக்குது என்று கூற‌. அன்று மாலையில் சென்னைக்கு செல்லும் பஸ்ஸில் அம்மா அப்பாவை ஏற்றி வழி அனுப்பி வைத்துவிட்டு நானு என் சித்தி சுதாவும் வீட்டை வந்து அடைந்தோம்.
வீட்டுக்குள் போன பிறகு சுதா சித்தி ஒரு நைட்டியை மாற்றி கொண்டு இரவு உணவு கொண்டு வந்தாள் நான் அம்மா இல்லாத சோகத்தில் சித்தியை கவனிக்காமல் தட்டை வாங்கி சாப்பிட சித்தி என் அருகில் உட்கார்ந்து. அம்மா இல்லை என்று கவலைபடாதே அதான் நான் இருக்கிறேன் அல்லவா என்று சித்தி முலையின் மீது என் தலையை பிடித்து வைக்க அப்போது தான் நான் நன்றாக கவனித்தேன்.
சித்தி நைட்டிக்கு வெளியே அவள் முலை காம்புகள் தெரிந்து கொண்டு இருப்பதை நான் அப்படியே எழுந்து சித்தியின் முகத்தை பார்த்து விட்டு சாப்பிட்டேன் அப்போது ஒர கண்ணால் சித்தியின் முலை காம்புகளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு சாப்பிட்டேன்.
சாப்பிட்டு முடித்த பின் தட்டை என் கையிருந்து வாங்கி கொண்டு செல்லும் போது என் சித்தியின் குண்டி மற்றும் அவள் முதுகு நன்றாக நைட்டிக்கு வெளியே தெரிந்தது. என் சுன்னியும் தூக்கி கொள்ள ஆரம்பித்தது.
அதே நேரத்தில் வீட்டுக்கு வெளியே மழை பெய்ய சித்தி டேய் வெளியே துணி மழையில் நனைகின்றது வா எடுக்கலாம் என்று கூற நானும் சித்தியும் துணிகளை வெளியே இருந்து வீட்டுக்குள் எடுத்து வந்து சோஃபாவில் போட அப்போது சுதா சித்தியின் உடைகள் மழையில் நனைந்து சித்தியின் இரு முலைகளும் மற்றும் அவள் குண்டியின் பளிச்சென்று வெளியே தெரிந்தது.
அப்போது நான் சித்தியின் முலைகள் இரட்டையும் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருக்க சித்தி அங்கிருந்து செல்ல அப்போது சித்தியின் சூத்தை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தி அறைக்குள் சென்று வேற துணியை மாற்றி கொண்டு வந்தால் அந்த நைட்டியும் அப்பட்டமாக அவள் உடல் அழகை காட்ட சித்தி என் அருகில் வந்து தூக்கலாமா என்று கேட்க சரி சித்தி என்று கூற. சித்தி பாயை விரித்து தலையணையை எடுத்து போட்டாள் நான் நான் லைட்டை அணைத்து விட்டு வந்து சித்தி அருகில் படுத்து கொண்டேன்.
கொஞ்சம் நேரம் அமைதியாக படுத்து இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் சித்தி சித்தி என்று அழைக்க என்னடா கண்ணா என்று கேட்க சித்தி ரொம்ப குளுருது உன்னை கட்டிபிடித்து கொள்ளவா என்று கேட்க.
சுதா சித்தி சரிடா கண்ணா என்று கூற நான் சித்தியின் இடுப்பில் கை வைத்து அப்படியே என் உடலை சித்தியின் உடலோடு ஒட்டி படுத்துக்கொள்ள சித்தி ம்ம் என்று என்றால் அப்போது என் சுன்னி எழுந்து கொண்டு சித்தியின் சூத்தை தடவி கொண்டு இருக்க.
நான் என் சுன்னிய மெதுவாக லூங்கியில் இருந்து வெளியே எடுத்து சித்தி குண்டியில் தேய்க்க அப்போது சித்தி என்னிடம் கண்ணா சித்தி சூத்துல எவ்வளவு வேணும்னாலும் தேய்த்து கொள் ஆனால் புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விடாதே நாளைக்கு சித்தி உனக்கு என் புண்டையை விரித்து காட்டுறேன் என்று கூற.
நான் ஆச்சரியமாக என் சித்தி சொல்லுற என்று கேட்க டேய் இன்னைக்கு உன் அம்மாவை கிணற்றுக்கு மேல் வைத்து நீ ஓத்த ஓல பார்த்து என் புண்டை எல்லாம் ஈரமாக இருக்கு என்று கூற. நான் அம்மாவை ஓக்குறத பார்த்தியா சித்தி என்று கேட்க ஆமா டா உங்க அம்மா என்னம்மா ஆஆஆ உஉஉ ஆஆஆ என்று கத்துனா.
அத்த சத்தத்துல தான் டா நான் கிணத்த கரைக்கு வந்தேன் உன் அம்மா புண்டைக்குள்ள உன் சுன்னி போய்டு வருவதை நல்லா பார்த்தேன். அதை பார்த்துவிட்டு நான் புண்டைக்குள்ள நல்லா விரல் போட்டன் டா என்று கூற.
அப்புறம் ஏன் சித்தி ஓக்க வேண்டாம் என்று சொல்லுற என்று கேட்க. டேய் விரல் போடும் போது நகம் உள்ள குத்தி புண்டைக்குள்ள வலிக்குது அதனால் தான் டா நாளைக்கு ஓக்கலாம் என்றேன் என்று கூற. சரி சித்தி என்றேன்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு