என் அம்மாவிடம் இது என்னுடைய முதல் அனுபவம். நான் அம்மா ஓலனாக மாறிய தருணம் இது. என் பெயர் பைசல் வயது 22.
என் அம்மாவை பற்றி சொல்லகிறேன். அவளின் பெயர் அசன் பாத்திமா வயது 40 நடிகை சோனா வை போலவே அப்படியே இருப்பாள் எந்த மாற்றமும் இல்லை. என்னுடைய facebook நண்பர்கள் சிலர் என்னை துலுக்கச்சி மகனே என்று செல்லமாக அலைபார்கள்.
நான் அதிகமாக காம கதைகள் படிப்பது உண்டு அப்பொழுது ஒரு முறை அம்மா மகன் காம கதைகளை படிக்க ஆரம்பித்தேன். காலப்போக்கில் அது என்னுடைய மனதில் ஒரு கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது.
இந்த காமவெறி தளம் என்னை ஒரு அம்மா ஓலன்நாக மாற்றும் என தெரியவில்லை காலப்போக்கில் என் அம்மாவை தவறான கண்ணோட்டத்தில் பார்க்க வைத்தது. என் அம்மா தூங்கும் பொழுதும் அவள் நடக்கும் பொழுதும் அவள் குனியும் பொழுதும் அவளை ரசிக்க தொடங்கினேன் மெதுமெதுவாக.
அப்படியே நாட்கள் செல்ல செல்ல தியேட்டர்களிலும் பொது இடங்களிலும் தெரியாத நபர்களிடம் காம கதைகளை பேசும் பழக்கம் ஏற்பட்டது. அப்படியே நாட்கள் கடந்து சென்றது.
ஒருமுறை என் நண்பர்களோடு பீர் அடித்து விட்டு என் வீட்டிற்கு வந்தேன் என் அம்மா நன்கு உறங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். அன்று இரவு சரியாக ஒரு மணி இருக்கும். எனக்கு காமம் போதையும் மது போதையும் உச்சத்திற்கு சென்றது. என் மனதில் துணிவை வரவழைத்து.
என்னுடைய உடைகளை மாற்றி விட்டு மெதுவாக என் அம்மாவின் அருகில் படுத்தேன். என் அம்மா ஒரு பக்கமாக திரும்பிப் படுத்திருந்தாள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு அவளுடைய சூத்தை என் பக்கமாக வைத்து படுத்திருந்தால். முதன் முதலில் ஒரு பெண்ணின் அருகில் படுத்துக்கொண்டிருந்த எண்ணம் எனக்குத் தோன்றியது.
சிறிது நேரம் அப்படியே அமைதியாக இருந்தேன் என் மொபைல் போனை எடுத்து மேலும் அம்மா மகன் காம கதைகளை படித்து என்னுடைய காம கிளர்ச்சியை அதிகப்படுத்தினேன். தைரியத்தை வரவழைத்தேன் என்னுடைய சுன்னி என் லுங்கியை விட்டு வெளியே தெரிந்தது. காமத்தின் உச்சிக்கு சென்றேன். நான் மெதுவாக அவளின் சூத்தையே நோட்டமிட்டேன்.
என் லுங்கியை விலக்கி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து நைட்டியுடன் சேர்த்து என் அம்மாவின் சூத்து இடையில் வைத்தேன். ஆஹா பஞ்சு மெத்தை போன்ற ஒரு அருமையான குண்டி. என் சுன்னியில் நரம்புகள் புடைத்து வெளியே நின்றது ஏனென்றால் நான் என் அம்மாவின் குண்டியில் என் சுன்னியை வைத்திருந்தேன். இது கனவா இல்லை நிஜமா என்று யோகிக்கவே முடியவில்லை.
சிறிது நேரம் என் சுன்னியை என் அம்மாவின் குண்டி இடையில் வைத்து அப்படியே காமபோதையை மேலும் உச்சத்திற்கு ஏத்தினேன். நேரம் செல்ல செல்ல என் என் காம போதை அதிகமானது மெதுவாக என் அம்மா நைட்டியை சூத்து வரை மேலே தூக்கினேன்.
முதல் முதலாக ஒரு பெண்ணின் சூத்தை முழுவதுமாக பார்க்கிறேன் அதுவும் என் அம்மாவின் சூத்தை முதல் முதலில் அதுவும் நைட்டியை தூக்கி மிக அருகில் இருந்து பார்த்தேன். வெள்ளை நிறத்தில் என் அம்மாவின் குண்டி பஞ்சு மெத்தையை போல காட்சி அளித்தது.
காம போதை மேலும் அதிகரித்து மெதுவாக கீழே இறங்கி என் அம்மாவின் குண்டி இடையில் என் முகத்தை பதித்தேன். லேசாக மூத்திர வாடை அடித்தாலும் அது என்னை இன்னும் வெளியேற்றியது சரியாக என் வாயின் அம்மாவின் சூத்து ஓட்டையில் நேராக இருந்தது மெதுவாக நாக்கை வெளியே நீட்டி நக்கினேன். என் அம்மா மெதுவாக சிலிற்பதை என்னால் உணர முடிந்தது.
ஒரு 15 நிமிடம் என் அம்மாவின் சூத்தை அப்படியே நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். என் அம்மாவிடமிருந்து எந்த ஒரு ஆசையும் இல்லாததால் மேலும் துணிவை வரவழைத்து. மெதுவாக எழுந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் அம்மாவின் சூத்து ஓட்டையில் சரியாக வைத்தேன்.
மிகுந்த அச்சமும் அதைவிட மிகுந்த காமத்திலும் இருந்தேன். லேசாக என் கையில் எச்சியை துப்பி என் சுன்னியில் தேய்த்து. என் அம்மாவின் ஒரு பக்க சூத்தை மெதுவாக மேலே தூக்கி சரியாக என் அம்மாவின் சூத்து ஓட்டையில் வைத்தேன். என் நெஞ்சம் படபடத்தது.
இன்னும் தைரியத்தை வரவழைத்து மெதுவாக உள்ளே தள்ளினேன். என்ன ஒரு ஆச்சரியம் உள்ளே போனது கூட தெரியவில்லை. மிக சுலபமாக உள்ளே சென்று விட்டது. நான் மீண்டும் வெளியே எடுத்து மீண்டும் ஒரு முறை உள்ளே செலுத்தினேன். மிகவும் ஈசியாக உள்ளே சென்றது.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை என் அம்மாவின் சூத்து ஓட்டை இவ்வளவு சுலபமாக செல்கிறது என்று எனக்கு ஆச்சரியம். இன்னும் ஒரு பக்கம் என் அம்மா இன்னும் விழிக்கவில்லை நான் அவளை சூத்தடித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன்.
அவள் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருக்கிறாள் எனக்கு அதுவும் ஒரு பக்கம் ஆச்சரியமாக இருந்தது. சரி கிடைத்தவரை ஓத்து விடலாம் என்று நான் உள்ளே உள்ளே விட்டு எடுத்தேன். ஆஹா ஆஹா என் அம்மாவின் குண்டியா இது ஆஹா கனவில் கூட நடக்காது நிஜத்தில் நடக்கிறதே என்று நான் மிகவும் காம போதையில் இருந்தேன். நான் என் அம்மாவின் குண்டியில் சொருகி கொண்டிருக்கிறேன்.
என் அம்மா இன்னும் எழவில்லை. எனக்கு அப்பொழுது தான் புரிந்தது. எந்த பெண்ணாக இருந்தாலும் தன்னை ஒருவன் தொட்டால் உடனே முழித்து விடுவாள் ஆனால் என் அம்மா இன்னும் விழிக்கவில்லை ஏன் என யோசித்தேன்.
புரிந்து கொண்டேன் என் அம்மா தூங்குவது போல் நடிக்கிறாள். தேவிடியா முண்ட எல்லாவற்றிற்கும் தயாராக தான் இருக்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். கிடைத்த வாய்ப்பை விடக்கூடாது என்று முடிவெடுத்தேன் என் அம்மாவின் குண்டியின் உள்ளே என் முழு சுன்னியையும் இறக்கி ஆழம் பார்த்தேன்.
அப்பொழுது தான் என் மனதில் தோன்றியத்தை எல்லாம் என் அம்மா காதின் அருகில் தைரியமாக கேக்க ஆரம்பித்தேன். என்னுடைய வக்கிர புத்தி அப்பொழுது தான் முழுமையாக தெரிந்தது.
என் அம்மாவின் காதோரம் மெதுவாக கிசுகிசுதேன் எத்தனை பேருக்கு இந்த குண்டியை காட்டினாய் தெரியவில்லை இவ்வளவு சுலபமாக போகிறதே என்று கேட்டுக்கொண்டே என் அம்மாவை ஒரு தேவிடியா போல நினைத்து கொண்டே.
அவள் முகத்தைப் பார்த்து. தேவிடியா முண்ட பச்ச நாரத் தேவிடியா முண்டை. என்ன பெத்த தேவிடியாலே கண்டவன் எல்லாம் உன் குண்டியில ஓக்க விட்டியா மா என்ன பெத்த தேவிடியாலே என்று திட்டி தீர்தேன். அவள் குண்டியில் முழு சுன்னியையும் இறக்கி அப்படியே சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தேன். குண்டியில் இவ்வளவு ஈசியாக போகிறதே அம்மா.
எத்தனை பேருக்கு உன் குண்டியை காட்டினாய் எத்தனை பேர் இந்த குண்டியை ஓட்டையில் குத்தினார்கள் என்று சொல்லி அம்மா என்னை பெற்ற தேவிடியா அம்மா உன் மகன் உன்னை சூத்தடிக்கிறேன் பாருமா என்று சொல்லிக் கொண்டே என் அம்மாவின் குண்டியில் சுண்ணியை வைத்திருந்தேன்.
நான் திரும்பவும் என் சுன்னியை வெளியே உருவி திரும்பவும் என் அம்மா குண்டி ஓட்டையை நக்கினேன். இந்த முறை சற்று வலுவாக நக்கினேன் நாக்கு உள்ளே செல்லும் வரை நக்கினேன்.
மீண்டும் என்னால் நம்பவே முடியவில்லை என் அம்மாவின் குண்டி ஓட்டைக்குள் நாக்கை வைத்துள்ளேன் அதுவும் பல பேர் ஓத்த இந்த குண்டி ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துள்ளேன். என் அம்மா உண்மையாகவே தேவிடியாவா இல்லை பத்தினியா என்று தெரியாமல் மிகவும் குழப்பத்தில் இருந்தேன்.
ஆனால் நிச்சயம் எனக்கு தெரியும் என் அம்மா ஒரு பச்சை தேவிடியாள் தான் என்று இவ்வளவு ஈசியாக யாருடைய குண்டியிலும் உள்ளே செல்லாது என நான் என் நண்பர்களுடன் பேசும்போது கேட்டுள்ளேன். நாய் நக்குவது போல என் அம்மாவின் குண்டியை நக்கினேன்.
என்னுடைய வக்கிர புத்தியை கண்டு எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆனது. பிறகு என் மனதிற்கு நானே ஆறுதல் கூறிக்கொண்டேன். கண்டவன் ஓக்குறான். நீ ஓத்தா என்ன. என் அம்மாவும் குண்டிய காமிச்சு தூங்குற மாதிரி நடிக்குற அப்புறம் என்ன. என்று எனக்கு நானே தைரியம் சொல்லிக்கொண்டேன்.
காம போதையில் என் அம்மாவின் குண்டி ஓட்டயில் காரி எச்சியை துப்பினேன் மீண்டும் அவள் குண்டியை விரித்து ஓட்டையை பொளந்து குண்டியின் உள்ளே எச்சியை துப்பினேன். வாயை வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு ஒப்பது போல செய்தேன் பிறகு 2 விரல் பிறகு 3 விரலை வைத்து உள்ளே சொருகினேன். பிட்டு படங்களின் செய்வதை போல செய்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ புண்டையில் விரலை வைத்து என் அம்மாவின் புண்டை பருப்பை திருகினேன் அவள் காம உச்சத்தில் அவளின் காலை வைத்து தடுத்து விட்டால்.
என் அம்மாவின் இரண்டு குண்டி மேடுகளையும் நாக்கால் நக்கி குண்டி முழுக்க எச்சியை வடியவிட்டேன். பிறகு நக்கி முடித்துவிட்டு மீண்டும் என் அம்மாவின் குண்டி விரித்து வைத்து உள்ளே சொருகினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னை பெற்ற தேவிடியாலே என்று சொல்லிக்கொண்டே என் அம்மாவின் முதுகை நக்கி ஓத்தேன் இந்த முறை மிகவும் லேசாக உள்ளே சென்றது. காமத்தை அடக்க முடியவில்லை.
முன்னே என்னுடைய இடது கையை கொண்டு சென்று என் அம்மாவின் இடது முலையை பிடித்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ முலையை தொட்ட உடன் உச்சம் அடைத்தேன்.
அயோஓஓஓஓ என்று முனகி கொண்டே என் அம்மாவின் முலையை ஜாக்கெட்உடன் பிடித்து மேலே உயர்தினேன் அம்மாவை சூத்தடிக்கும் மகன் என்று கதைகளில் படித்து இப்பொழுது நான் அந்த கதையை நிஜமாக்கிவிட்டேன். ஒரு தேவிடியா முண்டைக்கு மகனாக இருப்பதை நினைத்து பெருமை பட்டேன்.
ஒரு ஐந்து நிமிட குத்தலுக்கு பிறகு என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி தெறித்து வெளியே வந்தது அதை என் அம்மாவின் குண்டியின் மேலே விட்டேன். கஞ்சி வடிந்து கீழே சிந்தியது. அப்படியே என் அம்மாவின் குண்டியின் மேல் இருந்த என்னுடைய கஞ்சி நானே நக்கினேன் நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு