இதற்கு முந்தைய பாகத்தில் என் அம்மா முகிலாவை விடிய விடிய வித விதமாக ரசித்து ரசித்து என் அம்மாவின் புண்டையில் ஓக்கலாம் என்று ஆசையில் இருந்தேன். ஆனால் என் கனவு எல்லாம் வீணாக போனது.
அடுத்த நாள் காலையில் நான் எழுந்த போது அம்மா சமையல் அறையில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாள். அப்படியே வீட்டுக்கு வெளியே எட்டி பார்த்தேன் அப்பாவின் வண்டியும் வீட்டில் இல்லை.
நான் என் படுக்கையில் இருந்து எழுந்து சமையல் அறைக்கு சென்று அம்மாவிடம் பேச்சி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அப்பா எங்க அம்மா என்று கேட்க அப்பா இப்ப தான் டா சாப்பிட்டு வெளியே போறாரு ராசா‌.
வா ராசா அம்மா தோசை சுட்டு தறேன் நீ சாப்பிடு என்று கூற சரி ம்மா என்று சமையல் அறையில் இருந்து வெளியே வந்து பாத்ரூம் சென்று விட்டு சோஃபாவில் வந்து உட்கார்ந்து கொள்ள.
அப்போது அம்மா ஒரு தட்டில் தோசையை வைத்து சாம்பார் ஊற்றி கொண்டு வந்தாள். அம்மா தோசையை கொண்டு வரும் போதே தெரிந்தது அம்மா தோசையை நெய் ஊற்றி செய்துள்ளாள் என்று. அந்ந நெய் வாசனையுடன் சில தோசைகளை சாப்பிட்டு விட்டு.
அம்மா நான் நண்பர்களுடன் வெளியே போய்விட்டு வருகிறேன் என்று கூற எங்கடா போற என்று அம்மா கேட்க சும்மா தான் அப்படியே வெளியே போய்விட்டு வருகிறேன் ம்மா என்று கூற. சரி ராசா மத்திய சாப்பாட்டுக்கு வீட்டுக்கு வந்து விடு என்று கூற சரிம்மா என்று கூறிவிட்டு.
நண்பர்களுடன் சேர்ந்து தியேட்டரில் படம் பார்த்துவிட்டு மத்திய சாப்பாட்டுக்கு வீட்டுக்கு வர வீட்டு வாசலில் வரும்போதே கறி குழம்பு வாசனை வீச. நேராக அம்மாவிடம் சென்று அம்மா வீட்டுல என்ன குழம்பு என்று கேட்க.
அதற்கு அம்மா கறி குழம்பு ராசா என்று கூற. என்ன அம்மா இன்னைக்கு விசேஷம் கறி குழம்பு வச்சி இருக்க என்று கேட்க. உங்க அப்பா தான் ராசா கறி எடுத்து வந்தாரு என்று கூற.
சரி ம்மா சாப்பாட்டை கொண்டு வா என்று கூற. அம்மா சாப்பாடு எடுத்து வந்து தட்டில் போட்டு கொடுக்க நான் கறி குழம்பை பிணைந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்க என் அம்மா முகிலா என்னை கண் இமைக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருக்க.
என்ன ம்மா அப்படி பார்க்கிற என்று கேட்க ஒன்னும் இல்லை ராசா என்று கூற. நீ சாப்பிடியா ம்மா என்று கேட்க இல்லை ராசா என்று அம்மா கூற. நான் சாப்பிடும் போதே அம்மாவுக்கு சாப்பாட்டை ஊட்டி விட அம்மாவும் என்னுடன் சேர்ந்து சாப்பிடலாள்.
சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு நான் எங்கள் வீட்டுக்கு பின்னால் உள்ள கிணற்றில் கையினை கழிவிட்டு கிணற்றின் மேல் ஏறி அமர்ந்து கொண்டு வீட்டி டிவியில் ஓடும் பாட்டை கேட்டு ரசித்து கொண்டு இருக்க.
அப்போது அங்கு வந்த என் அம்மா முகிலா என்ன ராசா சாப்பாடு நல்லா இருந்துச்சா என்று கேட்க அதற்க்கு நான் ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு ம்மா என்று கூற.
கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருந்த என் அம்மா அப்படியே கிணற்றுக்கு மேல் உட்கார்ந்து இருந்த என் இரண்டு கால்களுக்கும் இடையில் வந்து நின்று என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டு என்னை அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டு.
அம்மா மேல கோவமா இருக்கியா ராசா என்று என் அம்மா முகிலா கேட்க. அதற்கு நான் என் செல்ல அம்மாகிட்ட நான் ஏன் கோவ பட போறேன் என்று கேட்க.அதற்க்கு அம்மா இல்லை ராசா நா வேண்டாம் வேண்டாம் என்றாலும் என்னை விடாம அங்க இங்கனு தொட்டு மூடு ஏத்துவ.
இன்னைக்கு ரொம்ப அமைதியா எதுவும் பண்ணாம இருக்கியே ராசா அதான் கேட்டேன் என்று கூற.
அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லை அம்மா நா உன்னை தொட்டு சீண்டுடானா இப்ப வேண்டாம் தொந்தரவு பண்ணாம இரு என்று கூறுவ.
அதான் ம்மா நைட்டு உன்னை ஓத்துகிடலாம் என்று அமைதியாக இருந்தேன் என்று கூற. அதற்கு அம்மா நான் சொன்னா கேட்பியா ராசா என்று கேட்க. என்னம்மா சொல்லு நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்பேன் என்று கூற.
அதற்கு அம்மா நைட்டு எல்லாம் ஓக்க வேண்டாம் ராசா இப்பவே அம்மாவை ஓழு ராசா என்று கூற. அம்மா பேசுறது நீ தானா நான் வலுக்கட்டாயமாக ஓக்க முயற்சி பண்ணுனா கூட இப்ப நீயே வந்து ஓக்க கூப்பிடுற என்று கேட்க.
அடுத்து என்ன எதுவும் பேச விடாமல் என் தலையை பிடித்து அவள் உதட்டுடன் என் உதட்டை சேர்த்து முத்தம் கொடுக்க. நான் அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் அமைதியாக இருந்தேன் அதன் பிறகு நானும் அம்மாவின் முகத்தில் கை வைத்து அம்மாவின் முகத்தை பிடித்து கொண்டு அவள் உதட்டை நானும் சப்பி எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
இப்படியே இருவரும் ஒரு ஐந்த நிமிடம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தோம். கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா கிணற்றில் உட்கார்ந்து இருக்கும் என் லுங்கியை தூக்கி என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து ‌‌‌‌‌அப்படியே என் அம்மா முகிலா கையால் என் சுன்னிய பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டி.
என் சுன்னியின் முன் தோழை கிழே வர வைத்து குனிந்து என் சுன்னிய என் அம்மா முகிலா வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். அப்படியே என் அம்மா முகிலா தலையை ஆட்டி ஆட்டி என் சுன்னிய ஊம்பினாள்.
அப்படியே அவள் நுனி நாக்கால் என் சுன்னி மொட்டை சுற்றி நாக்கால் வட்டம் அடித்தபடி நக்கினாள். என் அம்மா அவள் கையால் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி கொண்டே என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
என் அம்மா முகிலா என் சுன்னிய ரொம்ப ஆர்வமாக ஊம்பி கொண்டு இருக்க என் கையை எடுத்து அம்மாவின் முதுகில் வைத்து அவள் ஜாக்கெட் உள்ளே கையை விட்டு முதுகை தடவிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அப்படியே என் கையை எடுத்து என் அம்மாவின் உடம்பில் இருந்த சேலையை விலக்கி என் அம்மாவின் முலையை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து அமுக்கு என் அம்மா என் சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுத்து அப்படி தான் ராசா அம்மா முலையை நல்லா அமுக்கி விடு என்றாள்.
நானும் அம்மாவின் முலையை நன்றாக அமுக்கியபடி அம்மாவின் ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி எடுக்க இப்போது என் அம்மா முகிலாவின் முலைகள் இரண்டும் கிழே தொங்கி கொண்டு இருக்க நான் அப்படியே என் அம்மாவின் முலையை பிடித்து அமுக்கினேன்.
என் சுன்னியினை ஊம்பி கொண்டு இருந்த அம்மாவின் முகத்தை பிடித்து தூக்கி அம்மாவை கட்டி பிடித்து கொண்டு அம்மாவின் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் என் அம்மா முகிலா வலது பக்க முலைய வாயிலும் இடது பக்க முலைய கையிலும் வைத்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே என் அம்மா முகிலா முலை காம்புகளை நாக்கால் நக்கு நக்கு என்று நக்கி கொண்டு இருக்க அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் என்று முனங்க அம்மாவின் முலையில் வாயை எடுத்துவிட்டு என்னம்மா ரொம்ப சுகமாக இருக்குதா என்று கேட்க.
இல்ல ராசா இப்படி சத்தம் போட்டா உனக்கு இன்னும் மூடாகும் அதான் என்று அம்மா கூற அப்படியா அம்மா என்று கேட்க. அதற்கு அம்மா ஆமா ராசா ஆம்பளைங்களுக்கு பொண்ணுங்க இப்படி சத்தம் போட்டா ரொம்ப மூடா கும் உங்க அப்பா சொன்னாரு ராசா என்று கூற.
சரிம்மா என்று நான் அம்மாவின் முலையை சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு அப்படியே அம்மாவை கிணற்றின் மேல் உட்கார வைத்து அப்படியே அம்மாவின் பாவாடையை தூக்கி அப்படியே அம்மாவின் புண்டையின்‌ மேல நக்க அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க.
நான் அம்மாவின் புண்டையை என் கையால் பிடித்து விரித்து என் நாக்கை கொண்டு நக்க அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க என்னம்மா திரும்பவும் மூடு ஏத்த சத்தம் போடுறியா என்று கேட்க இல்ல ராசா அம்மாவுக்கு இப்பரொம்ப சுகமாக இருக்குது அதான் ராசா சத்தம் போடுறேன் என்றால்.
சரிம்மா என்று அம்மாவின் புண்டையில் கொஞ்சம் நேரம் நக்கிய பிறகு அப்படியே எழுந்து என் சுன்னிய பிடித்து அப்படியே அம்மாவின் புண்டை பிளவில் வைத்து தேய்க்க அம்மா ஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉ அப்படி தான் ராசா நல்லா அம்மா புண்டையில உன் சுன்னிய வைச்சி தேய் என்று கூற.
அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் அம்மாவின் புண்டையில் சுன்னிய தேய்த்த பிறகு மெதுவாக என் சுன்னியை அம்மாவின் புண்டைக்குள்ள சொருக அம்மா ஆஆஆஆஆஆ அப்படியே மெதுவா உன் சுன்னிய ஆட்டி ஓழு ராசா வேகமாக ஓக்காத என்று கூற.
சரிம்மா என்று என் சுன்னிய அம்மாவின் புண்டைக்குள்ள மெதுவாக சொருகி சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது அம்மா அப்படி ராசா அப்படியே அம்மாவை ஓழு ராசா நல்லா இருக்குது ராசா ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டே ஓழுடா ராசா என்று கூறினாள் என் அம்மா முகிலா.
இப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்த பிறகு கிணற்றின் மேல் இருந்து என் அம்மா முகிலாவை கிழே இறக்கி அப்படியே திரும்பி குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து என் சுன்னியை எடுத்து என் அம்மாவின் புண்டையில் சொருக அம்மா ஆஆஆஆஆஆ ராசா அம்மா நல்லா ஓழுடா என்று கூற.
நான் மெதுவாக ஆட்டி ஆட்டி என் அம்மாவின் புண்டையில் என் சுன்னியை சொலுத்தி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அப்படியே என் அம்மாவின் இடுப்பில் கையை வைத்து என் உடம்போடு இறுக்கி பிடித்து கொண்டு என் அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து சுன்னி வெளியே சிறிது அளவுக்கு வரும் அளவுக்கு வரும் அப்போதே அம்மாவின் புண்டையில் இடை விடாமல் சுன்னியால் வேகமாக குத்தினான்.
அம்மாவின் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னி ஆனது சலக் புலக் சலக் புலக் சலக் புலக் என்று சத்தத்துடன் சென்றுவர அதே நேரத்தில் அம்மா ஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்க. நான் இன்னும் வேகமாக ஓத்து அம்மாவின் புண்டைக்குள்ள விந்தை பீய்ச்சி அடித்து விட்டு அப்படியே அம்மாவின் முதுகின் மீது படுத்து கொள்ள.
தொடரும்……..
நண்பர்களே இந்த கதையில் உங்களுக்கு பிடித்தது பிடிக்காதது போன்றவற்றை கிழே கமெண்டில் தெரிவியுங்கள் கதையில் ஏதாவது மாற்றம் செய்ய வேண்டும் என்று நினைப்பவர்கள்
கிழே உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவியுங்கள்.
அடுத்த கதையில் என் சித்தி சுதாவின் உடம்பை எப்படி தடவி எடுத்தேன் என்பதை எழுதுகிறேன்…
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு