இதற்கு முந்தைய பாகத்தில் என் அம்மா முகிலாவை பம்பு செட்டில் வைத்து ஓத்து முடித்துவிட்டு மீண்டும் ஓக்க முயற்சி செய்யும் போது இரவு வீட்டில் வைத்து ஓக்கலாம் டா ராசா என்றால் அம்மா சரி என்று இருவரும் பம்பு செட்டில் இருந்து வீட்டுக்கு வந்து விட. நாங்கள் வீட்டுக்கு வந்த கொஞ்ச நேரத்தில் அப்பா வீட்டுக்கு வந்து வாசலில் உட்கார்ந்து கொண்டு அம்மாவிடம் டீ கேட்க அம்மா அப்பாவுக்கு டீ போட்டு கொண்டு கொடுத்துவிட்டு சமையல் அறைக்குள் வந்தாள்.
நான் நைஸ் ஆக சமையல் அறைக்குள் நுழைந்து அம்மாவை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைக்க . அம்மா அதிர்ச்சி ஆவால் என்று பார்த்தால் அம்மா என்னை பார்த்து டேய் திருட்டு பூனை நீ வருவதை நான் பார்த்துட்டேன் ராசா என்று கூற.
நான்: என் ஒரு கையை எடுத்து அம்மாவின் இடுப்பில் வைத்து அப்படியே அம்மாவின் வயிற்றை தடவ என்ன ராசா அம்மாவை பம்பு செட்டுல அப்படி போட்டு ஒத்தும் ஆசை அடங்கலையா என்று கேட்க.
நான் அதற்கு ஆமா அம்மா இன்னும் ஆயிரம் முறை உன்னை ஓத்தாலும் என் ஆசை அடங்காது அம்மா என்று கூறி கொண்டே அம்மாவின் வயிற்றை தடவி கொண்டே கழுத்தில் முத்தம் இட.
ராசா அப்பா வெளியே இருக்காரு அப்புறம் ஓக்கலாம் டா அம்மாவை மூடு ஏத்தாமா போ ராசா என்று கூற. நான் விடாமல் அம்மாவின் வயிற்றை தடவி கொண்டே இருந்தேன் அப்படியே கொஞ்சம் மேல போய் அம்மாவின் சேலைக்குள்ளோடி கையை கிழ இருந்து மேல கொண்டு போய் ஜாக்கெட்டேடு சேர்த்து அம்மாவின் இடது பக்க முலையை அமுக்க.
அம்மா என்னை பார்த்து ஏன் ராசா இவ்வளவு பக்கத்துல இருக்குற இந்த முலையை அமுக்காக அந்த பக்க முலைய அமுக்குற என்று கேட்க. அதற்கு நான் கூறினேன் அப்ப தான அம்மா உன் உடம்பு முழுவதும் என் கையால் உரசி சந்தோஷம் அடைய முடியும் என்று கூற.
அம்மா சிரிக்க சரி ராசா அம்மாவுக்கு நைறையா வேலை இருக்குது இப்ப போய் கொஞ்ச நேரம் படுத்து உறங்கு நைட் அம்மாவை என்ன வேணும் நாலும் பண்ணு என்றால். நான் முடியாது என்று கூற.
அப்போது பார்த்து அம்மாவை அப்பா அழைக்க அம்மா என்னை தள்ளிவிட்டு அப்பாவிடம் சென்று அப்பா அருகில் உட்கார்ந்து கொண்டாள் அம்மாவும் அப்பாவும் இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள் என்ன பேசினார்கள் என்று எனக்கு தெரியவில்லை கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அம்மா வீட்டுக்குள்ளே வர.
என்ன என்று என் புருவத்தை அசைத்து கேட்க அம்மா ஒன்றும் சொல்லாமல் சமையல் அறைக்குள்ள போக அப்பா அப்போது அவர் வண்டியை எடுத்து கொண்டு வெளியே செல்ல நான் சமையல் அறைக்குள் சென்று அம்மாவின் அருகில் நின்று கொண்டு அம்மாவின் குண்டியை சேலையோடு தடவி கொண்டு அப்பா என்ன சொன்னாரு என்று கேட்க.
கையை வச்சிட்டு சும்மா இருடா என்றால் அம்மா. நான் அம்மாவை பார்த்து ஏன் ம்மா என் மேல கோவமா என்று கேட்க அதுல்லா இல்ல ராசா வேலை அதிகமாக இருக்குடா என்றாள்‌. நீ வேலையை பாரு நான் உன் பார்க்கிறேன் என்று கூற.
ஏதோ பண்ணு ராசா என்று அம்மா வேலையை பார்க்க நான் மீண்டும் அம்மாவின் குண்டியை சேலையோடு தடவி கொண்டே அப்பா என்ன சொன்னாரு என்று கேட்க. அதுவா ராசா உன் குஞ்சியை என் வாயில வச்சி சப்ப சொன்னாரு என்று கூற. நான் அம்மாவை பார்த்து சிரிக்க அம்மாவும் என்னை பார்த்து சிரிக்க.
நான் அம்மாவிடம் அப்பா என்னுடைய குஞ்சியை மட்டும் சப்ப சொன்னாரா இல்லை என் குஞ்சியை உன்னுடையை புண்டையில விட்டு மாவு ஆட்ட சொன்னாரா என்று கேட்க. அதற்க்கு அம்மா இரண்டையும் முக்கியமா உன் குஞ்சியை புண்டையில‌ விட்டு என்‌புண்டைகுள்ள உன் குஞ்சி தண்ணியை நிரப்ப சொன்னாரு ராசா என்றால் அப்படியா.
அப்பா என் குஞ்சியை சப்பு என்று ஜட்டியில் இருந்து என் குஞ்சியை வெளியே எடுத்து அம்மாவிடம் காட்ட.
என்ன ராசா ரொம்ப மூடா இருக்கியா இப்படி எழுந்து நிக்குது உன் குஞ்சி என்று கேட்க ஆமா அம்மா செம மூடு இப்ப கூட நீ சரின்னு சொல்லு உன் புண்டையில என் குஞ்சியை சொருகி உன் புண்டைய ஈரமாக்கிறேன் என்று கூற.
நைட்டு வர கொஞ்சம் பொறுமையா இரு ராசா என்று கூறிவிட்டு அப்பா நாளைக்கு நைட்டு கட்சி வேலையா வெளியூருக்கு போறாரு அதை தான் சொல்லிட்டு இருந்தாரு என்று கூற. நான் அம்மாவிடம் ஏன் மா நாளைக்கு இன்னைக்கு நைட்டே போக சொல்ல வேண்டியது தானே என்று கேட்க.
எதுக்கு ராசா என்று கேட்க. அதற்க்கு நான் அம்மா அப்பா இன்னைக்கு நைட்டே ஊருக்கு போய்டாருனு வச்சிக்க இன்னைக்கு நைட்டு புல்லா வீட்டுல எல்லா லைட்டுகளையும் எறிய விட்டு உன்ன அம்மணமாக ஆக்கி விட்டு விடிய விடிய ரசித்து ரசித்து என் குஞ்சியை உன் புண்டையில சொருகி ஓப்பன் அதான் சொன்னேன் என்று கூற.
ஓ அப்படியா ராசா அம்மாவை அம்மா ஆக்காம விட மாட்ட போல என்று கூற. நான் சிரித்து கொண்டு அம்மாவின் சேலையையும் பாவாடையும் தூக்கி லுங்கியை போல அம்மாவின் குண்டிக்கு மேலே கட்டிவிட்டு அம்மாவின் குண்டியை தடவ அப்பா வந்துற போறாரு ராசா என்று கூற.
கவலைபடாத அம்மா அப்பா வந்த அவரு வண்டி சவுண்டு கேட்கும் உஷாராகிடலாம் என்று கூற சரியான கேடி ராசா நீ என்று கூற அம்மாவின் குண்டியை தடவி கொண்டு இருந்த நான் அம்மாவின் காலுக்கு நடுவில் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அம்மாவின் பின்னால் இரண்டு கைகளையும் வந்து அம்மாவின் குண்டியை இருக்கி பிடித்து கொண்டு அம்மாவின் புண்டை மேட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு.
அப்படியே அம்மாவின் புண்டை பிளவில் என் நாக்கால் நக்க அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என்ன பண்ணுற ராசா அம்மாவுக்கு மூடு ஏறுது ராசா ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க நான் பிறந்த சொர்க்க வாசலில் என் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்து கொண்டு புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு நாக்கால் அம்மாவின் புண்டையில் ஓக்க அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஷ்அஷ்அஷ்அஷ் அப்படி தான் ராசா நல்லா நக்கி எடு ராசா என்று கூற.
அம்மா புண்டையில் இருந்து என் நாக்கை எடுத்து விட்டு என் நடு விரலை அம்மாவின் புண்டைக்குள்ள நுழைத்து என் விரலை அம்மாவின் புண்டைக்குள்ள சொருகி சொருகி எடுக்க அம்மா சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று அம்மா அவள் புண்டைய அங்கும் இங்கும் அசைக்க சர்ப் சர்ப் சர்ப் என்று அம்மாவின் புண்டை பாயாசம் வடிய அப்படியே என் முகத்தில் இருந்த அம்மாவின் பாயாசத்தை என் நாக்கால் நக்கி விட்டு எழும்பி.
அம்மாவின் பின்னால் சென்று என் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு என் குஞ்சியை ஜட்டியில் இருந்து வெளியே எடுத்து அம்மாவின் குண்டியில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே அம்மாவின் புண்டையின்‌ மேல குஞ்சியை வைத்து அம்மாவின் புண்டையில் ஓப்பது போல அசைத்து கொண்டு இருக்க.
அப்படியே அம்மாவின் புண்டையின்‌ உள்ளே என்‌‌ குஞ்சியை லைட்டாக செலுத்த அம்மா என்னை விட்டு விலகி இப்ப வேணாம் ராசா என்று கூற சரிம்மா அப்படினா எனக்கு கை அடித்து விடு என்று கூற அம்மா அவள் வலது கையால் சமையல் வேலையை பார்த்து கொண்டு இருக்க இடது கையால் என் குஞ்சியை பிடித்து ஆட்டி விட ஆரம்பித்தாள் அம்மா என் குஞ்சியை படு வேகமாக ஆட்டி விட நான் அம்மாவின் முலையை பிசைந்து கொண்டு இருக்க.
அம்மா என் குஞ்சியை ஆட்டிய வேகத்துக்கு என் குஞ்சி சீத் சீத் என்று கஞ்சியை கக்க இது போதும் ராசா இப்ப போய் படுத்து உறங்கு ராசா என்றால் ஆனால் அம்மா உன் புண்டைய நக்கி எவ்வளவு சுகம் கொடுத்து உன் பாயாசத்தை வடிய வச்ச ஆனா நீ இப்படி என் குஞ்சியை‌ இப்படி வேக ஆட்டி என் குஞ்சியில வலி வர வச்சிட்ட என்று கூற.
மன்னிச்சுக்கோ ராசா அம்மாவுக்கு நிறையா வேலை இருக்குது ராசா அதனால் தான் இப்படி வேகமாக பண்ணுனன் ராசா மன்னிச்சிடு ராசா‌ நா இப்ப என்ன பண்ணும் என்று கேட்க நான் சமையல் அறைக்குள்ள சிலாப்பில் ஏறி உட்கார்ந்து என் குஞ்சியை காட்டி சப்புமா என்று கூற.
சரி ராசா அம்மா உன் குஞ்சியை சப்பி விடுகிறேன் என்று அம்மா என் குஞ்சியை வாயில் வைத்து இரண்டு சப்பு தான் சப்பினால் அப்போது அப்பா வண்டி சத்தம் கேட்க நான் பாத்ரூம் உள்ளே செல்ல அம்மா அவ உடைகளை சரிசெய்து கொண்டு சமையல் வேலையை முடித்து விட்டு அப்பா நான் அம்மா மூவரும் சாப்பிட நானும் அம்மாவும் சீக்கிரம் சாப்பிட்டு முடிக்க அப்பா இன்னும் சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்க அம்மாவும் நானும் கை கழுவும் இடத்துக்கு செல்ல.
நான் முதலில் கையை கழிவிட்டு என் பின்னால் நின்ற அம்மாவை பிடித்து உதட்டோடு உதடு வைத்து அம்மாவின் உதட்டை சப்பி எடுக்க அம்மா என்னை தள்ளிவிட்டு கையை கழிவிட்டு சோஃபாவில் போய் உட்கார்ந்து இருக்க நானும் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கொள்ள அப்பா சாப்பிட்டு கை கழுவ செல்ல அப்போது அம்மாவின் முலையை பிடித்து அமுக்க அப்பா பார்த்துட போறாரு ராசா என்று கூற.
நான் அம்மாவின் முலையில் இருந்து கையை எடுத்து விட்டு இரவு வரை காத்திருக்க அப்போது அப்பா வெளியே சென்று படுத்துக்கொள்ள அம்மா பாயை விரித்து படுக்க லைட்டை ஆப் பண்ணிட்டு வந்து படு ராசா என்று கூற. நானும் லைட்களை அணைத்து விட்டு அம்மா அருகில் வந்து படுத்து கொண்டு அம்மாவை கட்டி அணைத்து கொண்டு.
அம்மாவின் காதில் கூறினேன் இன்னைக்கு உனக்கு விடிய விடிய தீபாவளி தான் அம்மா என்று கூற அப்படியா ராசா நல்ல பண்ணு ராசா விடிய விடிய உன் குஞ்சியை அம்மா புண்டையில சொருகி அம்மாவின் புண்டைக்குள்ள கஞ்சியை நிரப்பு ராசா என்று கூற.
சரிம்மா என்று அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை கழட்டி அம்மாவின் ஒரு பக்க முலைய வாயில் வைத்து சப்ப மற்றொரு முலையை என் கையை வைத்து அமுக்கி கொண்டு இருக்க
அந்த சமயம் அப்பா முகிலா முகிலா என்று கத்த அம்மா ஜாக்கெட்டை மாட்டி கொண்டு கதவை திறக்க நான் தூங்குவது போல நடிக்க என்னாச்சிங்க என்று அம்மா கேட்க.
அப்பா அம்மாவை பார்த்து அடியே வெளியே மழை பெய்யு உனக்கு தெரியலையா என்று கேட்க அம்மா அதுக்கு நல்லா தூக்கிட்டங்க அதான் தெரியல என்று கூற அப்பா வீட்டுக்குள்ளே வந்து என் அருகே படுக்க அம்மா கதவை சாத்திவிட்டு அப்பாக்கு அந்த புறமாக படுத்து கொள்ள எங்கள் இருவருக்கும் நடுவில் அப்பா படுத்து கொண்டதால் என் அம்மாவை விடிய விடிய ஓக்கணும் அம்மா புண்டையில குஞ்சியை சொருகி ‌‌தெறிக்க விடணும் இருந்த எல்லா கனவும் வீணாக போனது.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு