இதற்கு முந்தைய பாகங்களை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தினை தொடருங்கள்.
இந்த பாகத்தில் என் அம்மா முகிலாவை எப்படி வித விதமாக ஓத்தேன் என்று எழுத போகிறேன் படித்து மகிழுங்கள்.
போன பாகத்தின் முடிவில் அம்மாவின் சூத்தில் கஞ்சியை விட்டு விட்டு படுத்துவிட அடுத்த நாள் காலையில் எழுந்த போது சித்தி வீட்டுக்குள்ள குளித்துவிட்டு பாவாடையால் தன் உடம்பை மறைத்து கொண்டு அவள் உடலை சேலையால் சுற்றி மறைத்து கொண்டு வீட்டுக்குள் வந்தால் சுதா சித்தி.
சித்தியை பார்த்து அம்மா எங்கே என்று கேட்க அம்மா வயலுக்கு போய் விட்டால் என்று கூறி கொண்டே ரூம்க்குள்ளே சென்று அவள் உடைகளை கழட்ட நான் வெளியே படுத்து கொண்டே சித்தியின் உடல் அழகை ரசித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
சுதா சித்தி முதலில் பாவாடையை அவிழ்த்து அம்மணமாக நின்றாள் அப்பா அப்படி ஒரு பெரிய முலைகள் சித்திக்கு என் அம்மாவை விட பெரிய முலையாக இருந்தது அப்படியே சித்தி சூத்தை பார்த்தால் சித்தி சூத்து அம்மா விட அவ்வளவு அழகாக தூக்கி கொண்டு இருந்தது.
என் சுதா சித்தி சூத்த பார்க்கும் எவனாக இருந்தாலும் எப்படியாவது இவளை ஒரு தடவையாவது குனிய வைத்து சூத்த அடிக்க வேண்டும் என்று தோணும் அவ்வளவு அழகான சூத்து சித்திக்கு சித்தி முதலில் ஒரு ஜட்டியை எடுத்து மாட்டினால் அதற்கு பிறகு பாவாடை பிரா ஜாக்கெட்டை மாட்டி கொண்டு ஒரு பட்டு புடவையை எடுத்து உடுத்தி கொண்டு வந்தால்.
சுதா சித்தி நான் சித்தியை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருக்க என்னடா அப்படி பார்க்கிற என்று சித்தி கேட்க இந்த பட்டு புடவையில் நீ ரொம்ப அழகா இருக்கிற சித்தி என்று கூற சிரித்தாள் சுதா சித்தி எங்க போற சித்தி என்று கேட்க உன் சித்தப்பா சொந்த காரணுக்கு கல்யாணம் அதனான் கிளம்பி போறேன் என்றால் சரி சித்தி எப்ப திருப்தி வருவ என்று கேட்க நாளைக்கு வந்துடுவேன் என்றால்.
அப்படியே சித்தி விட்டை விட்டு வெளியே செல்ல எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது ஏனேற்றால் இன்று என் அம்மா முகிலாவை லைட் வெளிச்சத்தில் கதற கதற ஓக்க ரொம்ப ஆசையாக காத்திருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா வீட்டுக்கு வந்தால் என்னை பார்த்தாள் என்னிடம் எதுவும் பேசாமல் வீட்டுக்குள் செல்ல நான் அம்மாவின் பின்னால் சென்று அம்மா பம்பு செட்டுக்கு குளிக்க போகலா என்று கேட்க நீ வர வேண்டாம் நான் தனியா போகிறேன் என்று கூறினாள்.
என்னாச்சி அம்மா என்று கேட்க ஒன்னுமில்லை என்று கூறி கொண்டு உடைகளை எடுத்து கொண்டு அம்மா பம்பு செட்டுக்கு குளிக்க சென்றால் நானும் வீட்டு கதவை சாத்திவிட்டு அம்மாவின் பின்னால் சென்றேன் அம்மா நேராக பம்பு செட் ரூம்க்குள் சென்றால்.
நான் பின்னால் சென்று பம்பு செட் ரூம்க் கதவை மெதுவாக திறக்க அம்மா அவள் பாவாடையை மட்டும் கட்டி கொண்டு அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து அறை நிர்வாணமாக அவள் முகத்தை காட்டி கொண்டு நிற்க நான் பின்னால் இருந்து அம்மாவை கட்டி பிடிக்க அம்மா பயத்தில் அலற அம்மா நான் தான் என்று கூற.
என்னடா பண்ணுற என்று என்னை கேட்க நான் அம்மாவின் இரண்டு முலைகளையும் பின்னால் இருந்து பிடித்து அமுக்கு அம்மா என்னிடம் இருந்து தப்ப முயல நான் விடாமல் அம்மாவின் முலைகள் இரண்டையும் பிசைந்து எடுக்க ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் அம்மா அமைதியாக இருக்க.
நான் அப்படியே அம்மாவை திருப்பி அம்மாவின் உதட்டில் ஒரு முத்தம் மட்டும் கொடுக்க அம்மா கண்கள் என் கண்களை பார்க்க நான் அப்படியே அம்மாவின் மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறி மாறி உதட்டை கவ்வி சுவைக்க அம்மாவும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து என் சப்பி உறிஞ்சினாள்.
நான் அப்படியே குனிஞ்சு அம்மாவின் வலது பக்க முலைய வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே இடது பக்க முலைய கசக்க பிழிந்தேன் அம்மா என் தலையை பிடித்து தடவி கொடுக்க நான் வேகமாக முட்டி முட்டி அம்மாவின் முலையை சப்பி எடுத்தேன்.
அப்படியே கிழே கையை கொண்டு சென்று அம்மாவின் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டேன் அம்மா முழு நிர்வாணமாக என் முன்னால் இருக்க அப்படியே அம்மாவை சுவர்கள் சாய வைத்து அம்மாவின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து விட்டு அம்மாவின் காலுக்கு அடியில் முட்டி போட்டு அம்மாவின் புண்டை இதழ்களை விரித்து பிடித்தேன்.
அம்மாவின் புண்டைய இப்போது தான் வெளிச்சத்தில் பார்க்கிறேன் புண்டை கருப்பா இருந்தாலும் அம்மாவின் புண்டைய விரிச்சு பார்க்கும் போது வழு வழு என்று சிவப்பு நிறத்தில் இருக்க நான் அம்மாவின் புண்டைய நாக்கால் நக்கினேன்.
அம்மாவுக்கு புண்டையில் நாக்கு படுவது முதல் முறை போல அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் என்று முனங்கினாள். நான் என் புண்டையில் சொருகி எடுத்தேன் அப்படியே ஐஸ்கிரீம் நக்குவது போல அம்மாவின் புண்டைய நன்றாக விரிந்து நக்கினேன்.
அம்மா என் நாக்கு கொடுக்க புண்டை சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அம்மாவின் முகத்தை பார்க்க அம்மா கண்களை மூடி கொண்டு ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் என்று முனங்கினாள்.
நான் வேகமாக அம்மாவின் புண்டைய நக்கி கொண்டு அம்மாவின் புண்டைய என் விரலால் நன்றாக தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன். அப்போது அம்மாவின் புண்டையில் நீர் வழிய ஆரம்பித்தது அம்மா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
நான் எழுந்து நின்று கொண்டு அப்படியே அம்மாவை குனிய வைத்து என் லுங்கியை அவிழ்த்து என் சுன்னிய எடுத்து அம்மாவின் கையில் கொடுக்க அம்மா என் எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்த என் சுன்னிய பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே என் சுன்னிய அவள் உதட்டில் வைத்து தேய்த்தாள்.
அப்படியே என் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் என் அம்மா முகிலா அம்மா என் சுன்னிய அவ்வளவு அழகாக பக்குவமாக ஊம்புவதற்கு பிறந்தவள் போல அவ்வளவு அழகாக ஊம்பினாள்.
அம்மா என் சுன்னிய வைத்து ஊம்பும் போது நான் அம்மாவின் முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் என் அம்மா முகிலா என் சுன்னிய அவள் உதட்டால் கவ்வி இழுத்து ஊம்புவது எனக்கு எங்கோ பறப்பது போல இருந்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்னி விந்தை கக்க நான் அம்மா ஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ என்று அம்மாவின் வாயில் என் விந்தை விட்டேன்.
அப்படியே அம்மாவை கிழே படுக்க வைத்து என் சுன்னிய அம்மாவின் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன் அம்மாவின் புண்டை ஓட்டையில் என் சுன்னிய அமுக்க என் சுன்னி புண்டைக்குள் சென்று வெளியே வர சிறிது நேரம் இப்படியே செய்ய அம்மா என்னை பார்த்து போதுடா வெறி ஏத்தாமா அம்மா புண்டைய ஓத்து கிழிடா என்று கூற.
இதற்கு தான் மா காத்துட்டு இருந்தேன் என்று என் சுன்னிய அம்மாவின் புண்டையில் சொருக சதக் என்று அம்மாவின் புண்டையில் என் சுன்னி இறக்கியது என் பாதி சுன்னி மட்டும் அம்மாவின் புண்டைக்குள் சென்று இருக்க அப்படியே அம்மாவின் புண்டையில் சுன்னியை சொருகி சொருகி எடுக்க.
என் அம்மாவின் புண்டையில் சென்று வந்த பாதி சுன்னி மட்டும் ஈரமாக இருக்க அம்மா புண்டை அரிப்புல தான் இருக்குறா என்று நன்றாக புரிந்தது அதனால் என் முழு சுன்னியையும் அம்மாவின் புண்டைக்குள் இறக்கி மெதுவாக அம்மாவின் புண்டையில் என் சுன்னிய சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அம்மாவின் புண்டையில் சுன்னியை சொருகி சொருகி எடுக்கும் போது அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனங்க நான் அம்மாவின் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி பிடித்து கொண்டு அம்மாவின் புண்டையில் ஓக்க அம்மா ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்று கதறினாள்.
நான் கொஞ்ச நேரத்தில் வேகமாக என் சுன்னிய அம்மாவின் புண்டையில் சொருகி சொருகி ஓக்க அம்மா என்னை பார்த்து மெதுவாக ஓலுடா வலிக்குது டா என்று கூற நான் வேகத்தை குறைக்காமல் அம்மாவை ஓக்க அம்மா அழுக ஆரம்பித்தாள்.
அதனால் நான் ஓப்பதை நிறுத்த என்னாச்சி அம்மா என்று கேட்க ஒன்னுமில்லை என்று கூற சரிம்மா நீ வேணும்னா நான் கிழே படுத்துக் கொள்கிறேன் நீ என் மேலே உட்கார்ந்து என் சுன்னிய உன் புண்டையில செருகி எந்த வேகத்தில் ஓக்க வேண்டுமே ஏழு என்று கூற.
சரி என்று அம்மா என் மேல உட்கார்ந்து என் சுன்னிய அவள்
புண்டையில் சொருகி கொண்டு மெதுவாக என் சுன்னிய புண்டையில் வைத்து உட்கார்ந்து எழுந்து என் சுன்னியிடம் ஓழ் வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் ஆடி கொண்டு இருந்த அம்மாவின் முலைகள் இரண்டையும் பிசைந்து எடுக்க அம்மா என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் சொருகி தேங்காய் உரித்து கொண்டு இருந்தாள் ஒரு கட்டத்தில் அம்மாவால் ஓக்க முடியாமல் என் மீது படுக்க நான் அப்படியே அம்மாவை கிழே திரும்பி படுக்க வைத்து அம்மாவின் பின்னால் படுத்து கொண்டு.
அம்மாவின் புண்டையில் என் சுன்னிய சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அம்மா ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க நான் மெதுவாக புண்டையில் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்னி கஞ்சியை கக்க தயாராக நான் எழுந்து நின்று கொண்டு வேகமாக என் சுன்னிய ஆட்ட என் சீத் சீத் சீத் என்று அம்மாவின் உடம்பு முழுவதும் என் கஞ்சியை கக்க.
நான் அம்மாவை எழுப்பி கூட்டி கொண்டு பம்பு செட்டுக்கு சென்று இருவரும் அம்மணமாக குளிக்க அம்மாவின் புண்டைய நான் கழுவி விட அம்மா என் சுன்னிய கழிவி விட இருவரும் மாறி மாறி குளித்துவிட்டு பம்பு செட் தொட்டியில் அம்மாவை கட்டி பிடித்து கொண்டு அம்மாவிடம் கேட்டேன் அம்மா என்னை இருக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு கூறினாள்
என் காம ஆசையை தீர்க்க வந்த ராசா இதுவரைக்கும் உன் அம்மா இப்படி ஒரு ஓழ் வாங்கியதே இல்லை என் ஓழு மகாராஜா என்று கூற நான் அப்படியே அம்மாவின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அம்மாவின் முலையை அமுக்க அம்மா இப்ப வேண்டாம் ராசா நைட்டு நல்லா அம்மாவை ஓழுடா என்றால் .
சரி என்று அம்மாவும் நானும் குளித்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
தொடரும்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு