இதற்கு முந்தைய பாகத்தை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தினை தொடருங்கள் நன்றி.
சுதா சித்தியும் முகிலா அத்தையும் பாகம் ஒன்றுக்கு நீங்கள் கொடுத்த ஆதரவுக்கு நன்றியை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.
போன பாகத்தில் என் அம்மா முகிலா குண்டியில் என் சுன்னிய தேய்த்து என் சுன்னி தண்ணியை வெளியேற்றிவிட்டு படுத்து உறங்கி விட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் நானும் அம்மாவும் எழுந்தவுடன் எப்போதும் போல என்னிடம் அம்மா சகஜமாக பேசினால் ஒரு வேலை அம்மாவுக்கு நான் அவளிடம் செய்த சில்மிஷ வேலைகள் தெரியவில்லையா இல்லை நடிக்கிறாலா என்று தெரியவில்லை என்று நான் நினைத்து கொண்டேன்.
இன்றும் சித்திக்கு உடல் சரியாக காரணத்தால் அம்மாவும் நானும் காலையிலையே தோட்ட வேலைக்கு சென்றோம் அம்மா பல முறை சேலையை தொடை வரை தூக்கி கட்டி கொண்டு தான் வயலில் வேலை பார்ப்பாள்.
அப்போது எல்லாம் அம்மா மீது எனக்கு காம பார்வை உண்டாகாவில்லை இந்த முறை அம்மா சேலையை தூக்கி இடுப்பில் சொருகி கொண்டு வேலை பார்க்கும் போது தெரிந்த அம்மாவின் தொடையை பார்த்ததும் என் சுன்னி எழுந்து கொண்டு என் ஜட்டியை விட்டு வெளியே வர துடிக்க ஆரம்பித்தது.
நான் அம்மாவின் சைடில் இருந்ததால் அம்மாவின் அங்கங்களை என்னால் பார்த்து ரசிக்க முடிந்தது அம்மாவின் இடுப்பை பார்க்க அம்மாவின் இடுப்பின் வழியே வேர்வை துளிகள் வழிந்து கொண்டு அவ்வளவு அழகாக காட்சி அளித்தது. அப்படியே அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கு வேண்டும் என்று தோன்றியது.
அம்மா குனிந்து நகர்ந்து வேலை பார்க்கும் போது அம்மாவின் முலைகள் ஜாக்கெட்டுக்குள் அங்கும் இங்கும் அசை கொண்டு இருக்க எனக்கு அம்மாவின் முலையை ஆடாமல் இருக்கமாக பிடித்து கொள்ள அவ்வளவு ஆசையாக எனக்கு இருந்தது.
அப்படியே அம்மாவின் உடலை நான் ரசித்து கொண்டு இருக்க அம்மா என்னை அழைத்து நான் வீட்டுக்கு செல்கிறேன் என்றால் நானும் சரி என்றேன் கொஞ்ச நேரத்தில் நானும் வீட்டுக்கு வந்து விட அம்மா சமையல் வேலைகளை செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மா சமையல் செய்து முடிக்க சித்தி நான் அம்மா மூவரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டில் ஆளுக்கு ஒரு பக்கம் படுத்து உறங்கி விட மதியம் மூன்று மணி அளவில் அம்மா என்னை எழுப்பி குளிக்க போகணும் துணைக்கு வாடா என்று என்னை கூப்பிட சரி என்று அம்மாவுடன் பம்பு செட்டுக்கு குளிக்க அம்மாவின் பின்னால் நானும் சென்றேன்.
பம்பு செட்டை அடைந்தவுடன் போன முறை அம்மா பம்பு செட் ரூம்க்குள் சென்று உடைகளை மாற்றி வந்தால் இந்த முறை என் கண் முன்னே சேலையை அவிழ்த்து ஒரமாக வைத்தாள் அம்மா முலைகள் இரண்டும் ஜாக்கெட்டை விட்டு பாதி வெளியே வர துடித்து கொண்டு இருக்க ஜாக்கெட்டுக்குள்ள இருந்த இரு முலைகளும் மலை போல காட்சியளித்தது.
அம்மா அப்படியே பாவாடையை அவிழ்த்து அவள் வாயில் வைத்து பிடித்து கொண்டு அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து ஒரமாக வைத்துவிட்டு பாதி முலை வெளியே தெரியும் படி வெள்ளை நிற பாவாடையை கட்டி கொண்டு பம்பு செட்டில் குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
என்னை பார்த்து நீயும் வாடா குளிக்க என்று அழைக்க நான் என் கைலி மற்றும் சட்டையை கழற்றி அம்மா முன்னால் ஜட்டியோடு நிற்க அப்போது அம்மா ஜட்டியை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருக்க அப்போதுதான் நான் கவனித்தேன் என் சுன்னி ஜட்டியை விட்டு வெளியே வரும் அளவுக்கு சுன்னி எழுந்து கொண்டு இருந்ததை உடனே பம்பு செட் தொட்டியில் நானும் சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இந்த முறை நன்றாக தைரியமாக அம்மாவின் தண்ணீர்க்குள் வைத்து குண்டியை அமுக்குவது அம்மாவின் முலையை என் இரண்டு கைகளால் இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக அமுக்கி அமுக்கி எடுத்து விளையாடினேன் அம்மா எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் என்னுடன் விளையாட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா சோப்பு போட தண்ணீர் தொட்டியில் இருந்து வெளியே செல்ல அம்மா சோப்பை எடுத்து கொண்டு என்னை பார்த்து நின்று கொண்டு அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து இரண்டு முலைகளும் சோப்பு போட்டு தேய்க்க அம்மா இரண்டு முலைகளும் என் கண்ணுக்கு விருந்து அளித்தது.
நான் அப்படியே என் கண்களை இறங்கி அம்மாவின் புண்டை பகுதியை பாரக்க என் நாக்கில் தண்ணீர் ஒழுக ஆரம்பித்தது ஏனேற்றால் அம்மாவின் வெள்ளை நிற பாவாடையில் தண்ணீர் பட்டு அம்மாவின் புண்டையில் பாவாடை ஒட்டி கொண்டு அம்மாவின் முடி படர்ந்து கிடந்த புண்டை மூடிகள் எனக்கு தெரிய ஆரம்பித்தது.
நான் அப்படியே அம்மாவின் புண்டையை பார்த்து கொண்டு இருக்க அம்மா என்னை அழைத்து சோப்பு போட்டு விடு டா என்றாள் நான் தண்ணீரை விட்டு எழுந்து நிற்க அம்மா இப்போது என் ஜட்டியில் புடைத்து இருந்த என் சுன்னிய பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அம்மாவின் கையில் இருந்த சோப்பை வாங்கி அம்மாவின் காலை தண்ணீர் தொட்டிக்கு மேல் தூக்கி வந்து கொண்டு அம்மாவின் கால்களுக்கு சோப்பை தேய்த்து கொண்டே அம்மாவினை பாரக்க அம்மா தொடை எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
அதனால் தண்ணீர்யில் உட்கார்ந்து கொண்டு அம்மாவின் கால்களுக்கு சோப்பு போட்டு கொண்டே பார்த்தேன் இப்போது அம்மாவின் மயிர் படந்த புண்டை எனக்கு அழகாக காட்சி அளித்தது அம்மாவின் புண்டை வாய் சற்று திறந்து சற்று சிவந்த நிறத்தில் தெரிந்து கொண்டு இருக்க.
அம்மா கால்களை இன்னும் நன்றாக விரிக்க அம்மா புண்டைஇதழ்கள் இன்னும் விரிந்து எனக்கு அழகாக காட்சி அளிக்க அம்மா தொட்டியில் இருந்து காலை இறங்கி வைத்து கொண்டு தொட்டி மீது திரும்பி உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
நான் சோப்பை எடுத்து அம்மாவின் முதுகில் தேய்த்தேன் அம்மா அவளின் பாவாடையை கொஞ்சம் அவிழ்த்து விட நான் இன்னும் மென்மையாக தடவினேன் அம்மா மேலும் பாவாடையை லுசாக்க எனக்கு அம்மாவின் முலை நன்றாக தெரிந்தது.
நான் என் எழுந்த சுன்னிய ஜட்டியை விட்டு வெளியே எடுத்து விட்டு என் கையால் அம்மாவின் முலையினை பாவாடையுடன் சேர்த்து அம்மாவின் முலையும் தேய்க்க அம்மா எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருக்க அதனால் என் கையை அம்மாவின் பாவாடைக்குள் விட்டு கொண்டு அம்மாவின் முலையில் சோப்பு போட்டு கொண்டே அம்மாவின் முலை காம்பை விரல்களால் தேய்த்தேன்.
நான் என் சுன்னிய அம்மாவின் குண்டியில் தேய்த்து கொண்டே அம்மாவின் முலையை மெதுவாக கசக்க அம்மா குண்டியில் என் சுன்னிய வைத்து மெதுவாக உரசினேன்.
நான் அம்மாவின் முலையை நன்றாக தடவி கொண்டே இருக்க அம்மா என்ன நினைத்தால் என்று தெரியவில்லை டக் என்று எழுந்து கொண்டு சீக்கிரம் குளித்து விட்டு வா நா குளிக்க வேண்டும் என்று கூற சரி என்று நான் என் சுன்னிய ஜட்டிக்குள் எடுத்து போட்டு கொண்டு தொட்டியில் இருந்து வெளியே வந்தேன்.
அம்மா வேகமாக குளித்துவிட்டு மோட்டார் ரூம்க்குள்ளே சென்று உடைகளை மாற்றி கொண்டு வீட்டிற்கு வேகமாக செல்ல அம்மாவின் பின்னால் நானும் சென்றேன்.
வீட்டுக்கு போனதும் அம்மா என்னிடம் பேசாமல் இருந்தாள் நேற்று இரவு போல் இன்றைய இரவும் அம்மா என் அருகில் படுத்து இருந்தாள்.
சித்தி தூங்கும் வரை நான் காத்து இருக்க வேண்டும் அம்மாவிடம் என் சில்மிஷ வேலையை காட்ட அதனால் இரவு ரொம்ப நேரம் காத்துருந்தேன் அப்போது சித்தியிடம் இருந்து குரைட்டை சத்தம் கேட்க.
நான் என் அம்மா முகிலாவிடம் என் சில்மிஷ வேலையை ஆரம்பித்தேன் முதலில் என் உடைகளை அவிழ்த்து அம்மணமாக என் அம்மா அருகில் படுத்து கொண்டு மெதுவாக அம்மாவின் சேலையை விலக்கி அம்மாவின் இடுப்பில் என் கையை வைத்து கொண்டு என் சுன்னி அம்மாவின் குண்டியின் இடையில் இருக்க அம்மணமாக அம்மாவை கட்டிபிடித்து கொண்டேன்.
அப்படியே என் நாக்கால் அம்மாவின் காதில் நக்கி கொண்டே அப்படியே கிழே சென்று அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அடுத்த கட்டமாக என் கையை எடுத்து அம்மாவின் ஜாக்கெட் மேல் கையை வைத்து அம்மாவின் மலை போல உள்ள முலையை பிடித்து அமுக்கு அம்மா என் கையை தட்டி விட நான் விடாமல் அம்மாவின் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி ஜாக்கெட்டோடு பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்படியே அம்மாவின் சேலையை இடுப்பு வரை உயர்த்தி அம்மாவின் புண்டைய தடவ அம்மா என் கையை தட்டி விட முயன்றாள் நான் என் நடு விரலை அம்மாவின் புண்டையில் டக் என்று சொருகினேன்.
அம்மாவின் மூடி படர்ந்த புண்டை ஓட்டையில் என் நடுவிரலை வேகமாக சொருகி சொருகி அம்மா புண்டையில் ஓக்க அம்மா தன் கையால் தன் வாயை மூடிக்கொண்டு ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் என்று மெதுவாக முனங்கினாள்.
நான் அப்படியே அம்மாவின் கருக்கள் முலையை என் கையில் பிடித்து வைத்து கொண்டு அம்மாவின் முலை காம்பை என் நாக்கால் நக்கினேன். அப்படியே அம்மாவின் முலை காம்பை பற்களால் மெதுவாக கடித்து கொண்டு அம்மாவின் புண்டையில் என் விரல்களால் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன்.
அம்மா சுக வேதனையில் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள் அப்படியே அம்மாவின் முகைத்தை திருப்பி அம்மாவின் உதட்டில் என் நாக்கால் நக்க அம்மா ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் என்று முனங்க நான் அம்மாவின் மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் சப்பி சப்பி எடுத்தேன்.
அடுத்து அம்மாவின் புண்டையில் இருந்த என் விரலை எடுத்து விட்டு அம்மாவின் பின்னால் இருந்து என் சுன்னிய அம்மாவின் புண்டையில் சொருக முயற்சி செய்ய அம்மா என் சுன்னிய பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் விடவிடாமல் தடுத்தால் நான் அம்மாவின் கையை என் சுன்னி மீது எடுத்து விட்டு அம்மாவின் புண்டையில் சுன்னியை சொருக அம்மா மீண்டும் என் சுன்னிய பிடித்து கொண்டு.
என் சுன்னிய மெதுவாக அம்மா ஆட்டி விட ஆரம்பித்தாள் அம்மாவின் கைகள் என் சுன்னிய ஆட்டுவது மிக பெரிய ஆனந்தமாக இருந்தது நான் மெதுவாக என் கையை என் அம்மாவின் புண்டையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவின் கை என் சுன்னிய விட இது தான் சமயம் என்று என் சுன்னிய அம்மாவின் புண்டையில் சடக் என்று செருக அம்மா ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க.
நான் மெதுவாக என் சுன்னிய அம்மாவின் புண்டையில் வெளியே எடுத்து எடுத்து அம்மாவின் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அம்மாவின் புண்டையில் ஒக்கும் போது அம்மாவின் முலைகலையும் சேர்த்து அமுக்கி கொண்டே அம்மாவை ஓத்தேன்.
அம்மா ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க நான் அம்மாவின் புண்டைய நன்றாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்னி விந்தை கக்க தயராக என் சுன்னிய அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து அம்மாவின் சூத்து இடையில் என் சுன்னிய ஆட்டி அம்மாவின் சூத்து மேல என் கஞ்சியை கக்கி விட்டு அம்மாவை கட்டிபிடித்து படுத்து கொண்டேன்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு