இந்த கதையில் இரண்டு நாயகிகள் ஒன்று என் அம்மா முகிலா மற்றொன்று என் சித்தி சுதா சித்தி என்பது என் அம்மாவின் சகோதரி.
சித்தி மற்றும் நாங்கள் ஒரே வீட்டில் தான் ஒரே குடும்பமாக தான் வாழுகிறோம் என் வீட்டில் என் அம்மா அப்பா மற்றும் நான் மூவரும் தான்.
சித்தி வீட்டில் சித்தி சித்தப்பா மற்றும் அவள் மகள் அவளுக்கு திருமணம் ஆகி வெளிநாட்டுக்கு சென்று செட்டில் ஆகிவிட்டால்.
எங்கள் ஊர் அழகிய சிறிய கிராமம் கிராமத்தை சுற்றி பச்ச பசேல் என்று வயல் வெளிகள் மற்றும் வாழை தோப்புகள் தென்னை தோப்புகள் இயற்கை அழகாக காட்சி அளிக்கும்.
சரி வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம் என் அம்மா முகிலா பற்றி சொல்லுகிறேன் கேளுங்கள் அம்மா வயல் வேலைகள் செய்து உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருக்கும் ஒரு நாட்டுக்கட்டை அம்மா கருப்பாக அழகாக இருப்பாள் அம்மாவின் முலை சைஸ் 34 சூத்து 36 சைஸ் இருக்கும் அம்மாவுக்கு வயது 44 ஆகிறது.
அம்மாவிடம் எப்போது இருந்து காம என்னம் வந்தது என்றால் எங்கள் வீட்டில் பாத்ரூம் இருந்தால் கூட அம்மா வயலில் உள்ள பம்பு செட்டுக்கு தான் குளிக்க அம்மாவும் சித்தியும் செல்வார்கள்.
அன்று ஒரு நாள் சித்திக்கு உடம்பு சரியில்லை என்ற காரணத்தினால் அம்மா என்னை துணைக் கூட்டிக்கொண்டு குளிக்க சென்றால் நாங்கள் குளிக்க செல்லும் பம்பு செட் எங்களுக்கு சொந்தமானது அந்த இடம் எப்படி இருக்கும் என்றால்.
கிணற்றை சுற்றி கொஞ்ச வாழை மரங்கள் அதை சுற்றி தான் வயல் வெளிகள் இருக்கும் அம்மா பம்பு செட்டை வந்து சேர்ந்ததும் பம்பு செட் ரூம்க்கு உள்ளே சென்றால் அம்மா கொஞ்ச நேரத்தில் வெளியே வந்தாள் அம்மா இப்போது தன் முலைகள் கொஞ்சம் தெரியும் மாதிரி பாவாடையை கட்டி கொண்டு வந்தால் அம்மா வேறு எந்த உடைகளும் அணியவில்லை.
அம்மா கிணற்று கிட்டே உட்கார்ந்து கொண்டு துணி துவைக்க ஆரம்பிக்க நான் அம்மாவின் எதிரே சென்று உட்கார்ந்தேன் அம்மாவும் நானும் பேசி கொண்டு இருந்தோம் நான் 5 வரை மட்டும் தான் படித்துள்ளேன் அதற்கு மேல் படிப்பு மண்டையில் ஏறவில்லை எனக்கு வயது 27 ஆகிறது என் பெயர் வினோத் நானும் எங்க சொந்த தோட்டம் வயல்களில் தான் வேலைகள் செய்து வரும் இளைஞன் தான்.
அம்மா குத்த வைத்து துணிகளை துவைத்து கொண்டு இருக்க அப்போது அம்மா தொடை எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது அம்மாவை இப்படி பார்ப்பது தவறு என்று எனக்கு தோன்ற வேற பக்கம் பார்வையை திருப்பினேன் என்னால் அம்மாவின் தொடையை பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை அதனால் மீண்டும் அம்மாவின் தொடையை என் கண்கள் பார்க்க தொடங்கியது.
நான் அப்படியே அம்மாவை பார்த்தேன் அம்மா ரொம்ப வேகமாக துணிகளை துவைத்து கொண்டு இருந்தாள். அம்மா துணி துவைக்கும் போது அவள் முலைகள் இரண்டும் அங்கு இங்குமாக ஆட நான் வச்ச கண் வாங்காமல் அம்மாவை முலைகளை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அம்மாவின் தொடைகளையும் ஊஞ்சல் ஆடி கொண்டு இருக்கும் அம்மாவின் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி பார்த்து கொண்டே அம்மாவிடம் கேட்டேன் வீட்டில் குளிக்க வேண்டியது தான ம்மா என்று கேட்க அதுக்கு அம்மா டேய் நாலு சுவர்களுக்கு இடையில் குளிப்பது நன்றாக இல்லை இப்படி காற்றோட்டமாக குளிப்பது தான் எனக்கு பிடித்துள்ளது என்றால்.
சரி என்று அம்மாவின் உடல் அழகை மீண்டும் நான் ரசித்து கொண்டு இருக்க அம்மா என்னை துவைத்து வைத்த துணிகளை அலசி போடு டா கொஞ்சம் என்றால். அம்மாவுக்கு பிரா ஜட்டி போடும் பழக்கம் கிடையாது அந்த பீரியடு டைம்மில் மட்டும் தான் அம்மா ஜட்டி போடுவால் இது சித்தியுடன் அம்மா பேசும் போது கேட்டேன்.
சரி என்று நான் ஓவ்வொரு துணியாக எடுத்து அலசி போட அப்போது ஒரு புளு கலர் ஜட்டியை எடுத்து அலச அதில் ஏதோ இருப்பது போல தெரிய அம்மா இந்த ஜட்டியில் ஏதோ இருக்கு என்று கூற அம்மா ஜட்டியை என் கையில் இருந்து வாங்கி கொண்டு அந்த ஜட்டிக்கு மீண்டும் சோப்பு போட்டுவிட்டு அவளே வந்து அலசி போட்டுவிட்டு.
பம்பு செட் தொட்டியில் இறங்கி குளியல் போட ஆரம்பிக்க நானும் என் உடைகளை அவிழ்த்து ஜட்டியுடன் அம்மாவுடன் குளிக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவின் முகத்தில் தண்ணீரை ஊற்றி விளையாடா அம்மாவும் என் மேல் தண்ணியை அடிக்க அம்மாவும் நானும் குழைந்தைகள் போல தண்ணீர் தொட்டியில் விளையாடி கொண்டு இருந்தோம்.
இது அம்மாவின் உடலை தொட ஒரு நல்ல வாய்ப்பாக இருந்தது எனக்கு விளையாடும் சாக்கில் அம்மா முலையை தொடுவது அம்மாவின் சூத்தில் என் சுன்னிய வைத்து உரசுவதும் அம்மாவை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து கொண்டு அம்மாவின் முலையை கசுக்குவது என்று இருந்தேன்.
அப்போது என் சுன்னி ஜட்டிக்குள் எழுந்து நின்று கொண்டு அம்மாவின் சூத்தில் உரசுவதை அம்மா உணர்ந்து இருப்பால் போல போது டா என்று என்னுடன் விளையாட்டை அம்மா நிறுத்தி கொண்டு அவள் உடம்பில் சோப்பு போட ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா தண்ணீர் தொட்டிக்கு வெளியே நின்று அவள் ஒரு காலை எடுத்து தண்ணீர் தொட்டியின் மேல் வைத்து கால்களுக்கு சோப்பு போட இப்போது அம்மாவின் அழகிய கருப்பு அல்வா புண்டை எனக்கு காட்சி அளித்தது.
நான் அம்மாவின் புண்டைய பார்த்துவிட்டு ஒரு வித பயம் கலந்த சந்தோசத்தில் பார்த்து கொண்டு இருக்க அம்மா என்னடா இங்க பார்க்குற அங்க திரும்புடா என்றால் உண்மையில் இந்த இடத்தில் அம்மா என்னை தீட்டி இருக்க வேண்டும் ஆனால் அதை செய்யவில்லை கோபமாவும் திரும்புடா என்று கூறவில்லை.
சரி என்று நானும் தண்ணீர் தொட்டியில் திரும்பி குளிக்க அம்மாவ என்னை இப்போது அழைக்க என்ன ம்மா என்று கேட்க டேய் கொஞ்சம் முதுகுல சோப்பு போட்டு விடு என்று அம்மா லக்ஸ் சோப்பை கையில் தந்தாள்.
நான் சோப்பை வாங்கி கொண்டு கொஞ்சம் தண்ணீர் எடுத்து சோப்பை என் கையில் தேய்த்து விட்டு அம்மாவின் முதுகில் தேய்த்து விட ஆரம்பித்தேன் அம்மாவின் முதுகில் நான் மென்மையாக சோப்பை தேய்த்து விட்டு.
அம்மாவின் முதுகில் இருந்த பாவாடையை இழுத்து என் கையைவிட்டு கஷ்டபட்டு சோப்பு போட அம்மா அவள் பாவாடையை கொஞ்சம் அவிழ்த்து விட நான் சுலபமாக அம்மாவின் குண்டிகள் வரை என் கையை விட்டு அம்மாவுக்கு சோப்பு போட்டுவிட்டேன்.
அதே நேரத்தில் அம்மாவின் முலை முலை காம்புகள் எனக்கு நன்றாக தெரிய காம கதைகளில் வருவது போல அம்மாவின் முலையை தடவலாமா என்று யோசிக்க சரி இப்போது வேண்டாம் அதுக்கான நேரம் இது இல்லை என்று முடிவு செய்துவிட்டு.
அம்மாவின் முலையை கடித்து தின்று விடுவது போல பார்த்து கொண்டே அம்மாவின் முதுகில் சோப்பு போட அம்மா போதும் என்று கூறிவிட்டு குளித்துவிட்டு பம்பு செட் ரூம்க்குள் சென்று ஒரு மஞ்சள் நிற புடவையை கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
அம்மாவும் நானும் வீட்டை நோக்கி நடக்க அந்த சமயத்தில் எங்கள் என் அப்பா புல்லட் வண்டியில் வந்து நின்று எத்தனை தடவை சொல்லுறது வீட்டுல உள்ள பாத்ரூம்ல குளி என்று அப்பா சொல்ல அதற்க்கு அம்மா அதான் பையன் கூட பாதுகாப்பு இருக்குறால என்று கூற சரி என்று அப்பா அங்கிருந்து கிளம்பி சென்றுவிட்டார்.
இந்த இடத்தில் அப்பாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அப்பாவுக்கு வயது 50 ஆகிறது அப்பா ஒரு வார்டு கவுன்சிலர் எனக்கு நினைவு தெரிந்த நாளில் இருந்து அப்பா தான் ஜெயிப்பாரு எப்போதும் ஊருக்கு அத பண்ணணும் இது பண்ணணும் அலைச்சிகிட்டே இருப்பாரு.
நானும் அம்மாவும் வீட்டுக்கு வந்து சேர சித்தி இன்னும் உறங்கி கொண்டு தான் இருந்தாள் காபி போட்டு சித்திக்கு மாத்திரை கொடுத்து உறங்க வைத்துவிட்டு அம்மா வீட்டு வேலைகளை பார்க்க அம்மாவின் சேலை விலகும் போது அம்மாவின் முலைகலை பார்த்து ரசிப்பதும்.
அம்மா குனியும் போது இரண்டு முலைகளுக்கு இடையே இருக்கும் ஓட்டையை பார்ப்பது என்று அம்மா உடலை என் காம பார்வையில் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் எனக்கு மூடு அதிகமாக பாத்ரூமுக்கு சென்று அம்மாவை கதற கதற ஒப்பது போல என் எட்டு இன்ஸ் சுன்னிய அம்மாவின் வாயி சூத்து கூதியில் ஓப்பது போல நினைத்து கொண்டு என் சுன்னிய ஆட்டி ஆட்டி கஞ்சியை என் சுன்னியிருந்து வெளியேற்றிவிட்டு .
பாத்ரூம் இருந்து வெளியே வர பாத்ரூம் வாசலில் அம்மா நின்றால் இவ்வளவு நேரம் பாத்ரூம்ல என்னடா பண்ணுற என்று தீட்டி விட்டு அம்மா உள்ளே சென்று கதவை பூட்டினாள்.
அன்று முழுவதும் அம்மா உடல்களை அங்குள அங்குமாக ரசித்து கொண்டு இருக்க அன்று இரவு அனைவரும் சாப்பிட்டு விட்டு படுக்க எங்கள் வீட்டில் பெட்ரூம் என்பது பேருக்கு தான் வீட்டில் அனைவரும் ஹாலில் படுத்து தான் உறக்குவோம்.
என் சித்தி அடுத்தது அம்மா அடுத்தது நான் என்று மூவரும் படுத்து இருந்தோம் அப்பா வீட்டு வெளியே படுத்து கொள்வது தான் வழக்கம்
அம்மா என் அருகில் படுத்து கொண்டு அவள் சேலையை கொண்டு முலைகளை மறைக்காமல் ரொம்ப வெப்பமான இருக்க என்று எழுந்து சென்று பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் என் அருகில் வந்து படுத்துக்கொள்ள அம்மாவின் பாதி முலைகள் ஜாக்கெட்டை தாண்டி வெளியே தெரிந்தது.
அம்மா என்னிடம் லைட்ட ஆஃப் பண்ணுடா ரொம்ப வெப்பமான இருக்கு என்று ஜாக்கெட்டில் ஒரு ஹீக்கை கழட்டிவிட அம்மாவின் முலை இன்னும் அதிகமாக வெளியே தெரிய நான் லைட்டை ஆப் பண்ணிவிட்டு அம்மா அருகில் வந்து படுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா குறைட்டை விட்டு தூங்க ஆரம்பிக்க ரூம்பும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெப்பம் குறைந்து குளிர ஆரம்பிக்க நான் அம்மாவை எட்டி பார்த்தேன் அம்மா நன்றாக உறங்கி கொண்டு இருக்க நான் மெதுவாக அம்மாவின் முலைமீது கை வைத்து அம்மாவின் முலையை தடவினேன்.
அப்போது அம்மாவின் முலை காம்பை என் விரல்களில் தட்டு பட அப்போது தான் தெரிந்தது அம்மா ஜாக்கெட்டில் உள்ள அனைத்து ஹீக்கையிம் கழட்டிவிட்டு முலையை வெளியே போட்டு படுத்துள்ளாள் என்று அம்மா அசைந்து மொதுவாக திரும்பி படுக்க இப்போது அம்மாவின் முலை என் வாய் அருகில் இருந்தது.
நான் மெதுவாக என் கையால் தொட்டு பார்க்க அம்மா முலை காம்புகள் தட்டுபட இப்போது எனக்கு இருட்டில் ஓரளவுக்கு கண் தெரிய அம்மாவின் முலைகள் என் வாய் அருகில் இருந்தது அதனால் அம்மாவின் முலை காம்பை நாக்கால் நக்கினேன் அம்மா சிறிது அசையும் போது அமைதியாக இருந்தேன்.
அடுத்த கட்டமாக அம்மாவின் முலை காம்பை வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் அம்மா இப்போது ம்ம்ம்ம் என்று முனங்க நான் பயத்தில் அம்மா முலையில் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருந்தேன்.
அடுத்ததாக அம்மாவின் முலை முழுவதும் என் நாக்கால் நக்க அம்மா ம்ம்ம்ம்…. மறுபடியும் முனங்க இந்த முறை தைரியமாக அம்மாவின் வலது பக்க முலைய வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே இடது பக்க முலையை என் கையால் மெதுவாக அமுக்கினேன் அம்மா ம்ம்ம்ம் என்று சத்தம் போட்டால் தவிற எழும்பவில்லை.
அம்மாவிடம் விளையாட்டு கொண்டு இருக்கும் போதே என் சுன்னி எழும்பி விட என் சுன்னிய ஒரு கையால் பிடித்து ஆட்டி கொண்டே அம்மாவின் முலையை வாயில் வைத்து சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மாவின் பாவாடையுடன் தொடையில் வைத்து தேய்த்தேன் அப்படியே அம்மாவின் மீது காலை தூக்கி போட்ட அம்மா மெதுவாக முனங்கினாள் ஆனால் எழும்பவில்லை என்ற தைரியத்தில் அம்மாவின் பாவாடையோடு புண்டை மீது கை வைத்தேன்.
அப்படியே அம்மாவின் பனியார புண்டையை பிடித்து அமுக்கினேன் அம்மா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். இப்படியே கொஞ்ச நேரம் அம்மாவின் முலையையும் புண்டையையும் பிசைந்து கொண்டு இருக்க அம்மா டக் என்று அந்த பக்கம் திரும்பிபடுத்தாள்.
நான் அசையாமல் கொஞ்ச நேரம் படுத்து கொள்ள மீண்டும் அம்மாவின் முலை மீது கை வைக்க இந்த முறை அம்மாவின் ஜாக்கெட் ஹீக் அனைத்து மாட்டபட்டு இருந்தது அம்மா முழித்து தான் இருந்துள்ளால் ஆனால் அவள் சத்தம் போடவில்லை என்று புரிந்து கொண்டேன்.
அம்மா சத்தம் போடாமல் இருந்தது எனக்கு மேலும் தைரியம் கொடுத்தாலும் கொஞ்சம் பயம் இருந்தது அதனால் அம்மாவின் குண்டி இடுக்கில் பாவாடை மாட்டி இருந்த இடையில் என் சுன்னிய வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அப்படியே அம்மாவின் சூத்து இடுக்கில் வைத்து என் சுன்னிய மெதுவாக அசைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மாவின் புண்டையில் ஓல் போடுவது போல் நினைத்து கொண்டு அம்மாவின் குண்டி இடுக்கில் என் சுன்னிய வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் எனக்கு தண்ணி வரும் நேரம் பார்த்து அம்மாவை விட்டு விலகி திரும்பி படுத்து கொண்டு என் சுன்னிய வேகமாக ஆட்ட சீத் சீத் என்று சுன்னி தண்ணியை கக்கியது.
நான் பலமுறை கை அடித்துள்ளேன் ஆனால் என் சுன்னி விந்தை இவ்வளவு தூரம் தூக்கி பாய்ந்தது இல்லை இது எனக்கு புதுவித அனுபவமாக இருந்தது.
கிழே கிடந்த என் சுன்னி தண்ணியை முழுவதையும் துடைத்து விட்டு படுத்துவிட்டேன்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு