சுதா கல்லூரி படிப்புமுடித்து ஒரு வருடம் முடிந்திருந்தது. இந்த ஒரு வருடத்தில் தையல் கற்றிருந்தாள். சுதாவின் பக்கத்து வீட்டு தோழி மதி சுதாவை காண வந்தாள். சுதா என் கல்யாணத்திற்கு பட்டுச்சேலை வாங்க டவுன் வரை போய் வாங்கிட்டு வருவோம் வா என அழைத்தாள்.
வாடி என் சக்களத்தி என அழைத்து தன் மடியில் மதியை உட்காரவைத்தாள். மதி கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை. முலைகள் இரண்டும் கிண்னென்று இருக்கும். சுதா மதியின் கன்னத்தை பிடித்து என் சக்களத்திக்கு புண்டை பூட்டை திறக்கிற மாப்பிள்ளை எந்த ஊரு எனக்கேட்டாள்.
மதி சும்மா இருடி என்றாள். சுதா விடுவதாக இல்லை. அவள் வாயில் சுதாவின் வாய் கவ்வி முத்தம் கொடுத்தாள். சற்று கிறங்கிய மதி சுதாவின் புண்டையை தடவி இந்த புண்டையை திறக்க ஒருத்தன் வருவான் என தடவி விட்டாள். சுதாவிற்கு மூடு ஏறியது.
மதியின் முலைகளை தன் கையால் அமுக்கினாள். மதி சேலை எடுக்க நேரமாச்சு வா போலாம் சுதா என்றாள். சேலை எடுக்க நம்ம காரிலேயே போகலாம். என் புண்ட மவலே என் புண்டையை தடவி மூடேத்திடே வா ரூமுக்கு என்றாள். நேரம் ஆச்சு அம்மா தேடுவா வா போலாம் என்றாள் மதி.
நீ இப்படி கூப்பிட்டா வர மாட்டே வாடி என் நாட்டுக்கட்டை என்று சொல்லி மதியை அலேக்காக தூக்கி தன்ரூமில் உள்ள கட்டிலில் போட்டாள். மதியின்சேலையை உருவி எறிந்தாள். பாவாடைய கிழிசுராத நானே அவுத்துறேன் என சொல்லி பாவாடையை அவிழ்த்து போட்டாள்.
மதியின் ஷேவ் செய்த புண்டையை பார்த்ததும் பாய்ந்து சென்று வாய் வைத்து சப்பினாள். நாட்டுக்கட்டை மதி மயங்கி முனகினாள். பின்பு விரல் வைத்து மதியின் புண்டையை தடவி எடுத்தாள். இதெல்லாம் எங்கடி கத்துகிட்ட என் சுதா கண்ணு. காலேஜ்ல தான் என் குண்டு புண்டை. .
ஜாக்கெட்ட அவுறி என் ஜிலேபி. மதி உடனடியாக அவிழ்த்து விட்டாள். முலைகள் இரண்டும் பெருத்த தர்பூசணி அளவு காட்சியளித்தது. சுதா பிணைந்து பால் குடித்தாள். மதி போதுமா வா என்றாள். என் புண்டை என்ன பாவம் செஞ்சிச்சு கொஞ்சம் சப்பி எடு மதி.
விடமாட்டியே என அலுத்த மதி சுதாவின் பாவாடைக்குள் தன் தலையை விட்டாள். பூரித்து இருந்த சுதாவின் புண்டையை நாக்கால் வருடினாள். அப்படித்தான்டி என் குண்டு பப்பாளி என முனகினாள் சுதா. அரைமணிநேரம் மாறி மாறி புண்டையை பதம் பார்த்தனர்.
மதி நம் காரில் சேலை எடுக்க போவோம். உன் அம்மா,அப்பாவை கூட்டிக்கிட்டு வா என்றாள். சிறிது நேரத்தில் நால்வரும் காரில் புறப்பட்டு டவுனில் உள்ள பெரிய கடையை அடைந்தோம். நாங்கள் பட்டுப்பிரிவில் புடவையை பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம். என் பின்னால் என் குண்டியை யாரோ அமுக்கி அமுக்கி கொண்டிருந்தனர்.
நான் சட்டென்று கோபத்துடன திரும்பி பார்த்தேன். அங்கே என் காலேஜ் பி.டி. வாத்தியாரம்மா சகுந்தலா நின்றிருந்தாள். ஏய் பி.டி ம்மா என சந்தோஷமாக கட்டிப்பிடித்தேன். நல்லா இருக்கிறாய சுதா. கல்யாணம் ஆகிடுச்சா என சகுந்தலா கேட்டாள். இல்லம்மா என் தோழிக்கு கல்யாணம் சேல எடுக்க வந்தோம்.
ஆமா நீங்க எப்படி இங்க எப்படி .என் அண்ணன் பொண்ணுக்கு பட்டு சேல எடுக்க வந்தோம். சரி மதி உன் செல் நம்பரை கொடு போன்ல பேசுவோம் என சகுந்தலா கூறி சுதாவின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து விடை பெற்றாள். ஒரு வழியாக சேலை எடுத்து வீடு திரும்பினர்.
சுதா கட்டிலில் அமர்ந்து இருந்தாள். சகுந்தலாவின் முகம் வந்து வந்து போனது. காலேஜ் நினைவுகள் மலர்ந்து. பெண்கள் மட்டும் காலேஜ்ஜில் மூன்றாம் ஆண்டு பி.ஏ. சைக்காலஜி சுதா படித்த நேரம். காலேஜ் ஆஸ்டலில் தங்கி படித்ததால் செக்ஸ் படம் அடிக்கடி பார்த்து வந்தாள் சுதா.
அதனால் தோழிகளிடம் லெஸ்பியன் பழக்கம் ஏற்பட்டது. இதில் கைதேர்ந்தவள் சுதா. ஒருநாள் சகுந்தலா சுதாவை அழைத்தாள். ஸ்டேட் லெவல்ல கபடி போட்டி நடைபெற போகுது. நம்ம காலேஜ்ம் அதுல கலந்துகிறுது. ஆனா நம்ம கபடி டீம்ல பொண்ணுங்க காயத்தில இருக்குக.
நீ நல்லா விளையாடுவேண்ணு பிள்ளைக சொல்லுச்சுக. நீ நம்ம டீம்ல சேர்ந்துக்க என்றாள் சகுந்தலா. மேடம் நான் கபடி விளையாண்டு ரொம்ப நாளாச்சு. நீங்க எனக்கு பயிற்சி கொடுத்தா நான் கலந்துகிறேன். அவ்வளவு தானே நானே சொல்லிக்கொடுக்குறேன் நாளைக்கு பயிற்சி செய்ய வந்திடு என்றாள் சகுந்தலா.
மறுநாள் பயிற்சி செய்ய சுதா சென்றாள். சகுந்தலா டீ சர்ட் அரை டவுசரில் நின்றிருந்தாள் சகுந்தலா. அரை டவுசரில் சிவந்த நிற வழுவழு தொடை தூண்களைபார்த்த சுதா மூடு பிச்சுகிச்சு. சகுந்தலாவின் தொடையை உற்றுப் பார்த்தாள். வா சுதா பயிற்சி செய் என்றாள் சகுந்தலா.
இரண்டு டீம்களாக பிரிந்து விளையாடினர். சகுந்தலா சுதாவின் எதிர் டீம். தற்போது சகுந்தலா கபடி பாடி வர தயாரானாள். வாடி குண்டு தூண் புண்டை.
இன்னிக்கு நீ தக்காளி தான் என சுதா மனதில் நினைத்து கொண்டாள். சகுந்தலா கபடி கபடி என பாடி இரண்டு பேரை அவுட்டாக்கி எல்லை கோட்டை நெறுங்கும் வேளையில் எங்கிருந்தோ மின்னல் வேகத்தில் வந்த சுதாகுண்டு சகுந்தலாவை தன் முதுகில் தூக்கி அவுட்டாக்கினாள். சகுந்தலா மிரண்டு விட்டாள்.
பின்பு சுதா கபடி பாடி போகும் போது சகுந்தலாவின் முலைகளை தன் கால்களை கொண்டு ஓங்கி எத்தி விட்டாள். சகுந்தலாவின் முலைகள் வானத்துக்கும் பூமிக்கும் பலமணி நேரம் ஆடியது. இப்போது மற்றவர்கள் அவுட்டாகி சுதா மட்டும் அந்த டீமில் இருந்தாள்.
சகுந்தலா கபடி பாடி போனாள். சகுந்தலாவை நன்கு ஏற விட்டு காலை பிடித்து கீழே தள்ளினாள். சகுந்தலா திமிரினாள். இது தான் சமயம் என்று அவள் குண்டு முலைகளைபிடித்தாள். சகுந்தலா நெளிநதாள். முலைகளை கெட்டியாக பிடித்த சுதா ஒரு கையால் சகுந்தலாவின் புண்டையை தடவினாள். சகுந்தலா உடம்பில் புதுவிதமான சுகம் சிலிர்ப்பு அடைந்தாள்.
அன்றைய பயிற்சி முடிந்தது. சுதா நாளைக்கு லீவுதான நாம ரெண்டி பேரும் வண்டியில போய் டீம்வோட டிரஸ்கல வாங்கிட்டு வந்து விடுவோம் ரெடியா இரு வார்டன்ட நான் சொல்லிறேன்னு சகுந்தலா சொன்னாள். மறுநாள் ஸ்கூட்டில சேலை கட்டியிருந்த சகுந்தலா பின்னால் சுதா ஏறிக்கொண்டாள்.
வண்டி மேடு பள்ளங்களில் ஏறி இறங்கும் போது சுதா சகுந்தலாவின் பளபளப்பான சகுந்தலாவின் இடுப்பு பகுதியை பிசைந்தாள். சில நேரம் சகுந்தலாவின் முலைகளயும் அமுக்கினாள். சகுந்தலா ஏதும் சொல்லவில்லை. துணியை வாங்கிய சகுந்தலா என் வீடு பக்கத்திலதான்.
இன்னிக்கு சிக்கன் பிரியாணி செஞ்சுட்டு வந்தேன். தன் வீட்டிற்கு சுதாவை அழைத்து சென்றாள். சிறிய வீடுதான் ஆனால் அழகாக இருந்தது. இருவரும் பிரியாணி சாப்பிட்டனர். சகுந்தலா வேகமாக சாப்பிட்டு சுதாவிற்கு வறுத்த மீன் எடுத்து வந்தாள்.
வமசு பிள்ள நல்லா சாப்பிடு என்றாள். கை கழுவி வந்த சுதாவை துடைக்க துண்டை கொடுத்த சகுந்தலா அப்படியே சுதாவின் கைகளை பிடித்து இழுத்தாள். என்ன மேடம் இது என்றாள் சுதா. கபடி விளையாட சொன்னா கண்ட இடத்தில ஆம்பளை அமுக்கிற மாதிரிஅமுக்கிற என்ன விஷயம். கபடி விளையா வந்ததே உன்னை ஓக்கத்தான்டி வந்தேன் என் பொண்டாட்டி சகு.
சகுந்தலா என்னடி மரியாதை இல்லாம பேசுறே.சொல்லிகிட்டு இருக்குபோதே மேடத்தை அலாக்க தூக்கி சுத்தி கட்டிலில் போட்ட சுதா மின்னல் வேகத்தில் சகுந்தலாவின் சேலை பாவாடையை அவித்து எறிந்தாள். சகுந்தலாவின் பெருத்த தொடைகள் ஷேவ் செய்த புண்டை அழகாக இருந்தது. அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பி விளையாடினாள் சுதா.
சகுந்தலாவிற்கோ புதுவித சுகம்.முனங்கியபடியே சகுந்தலா சுதாவின் தலையை தன் புண்டையில் அமுக்கினாள். மெல்ல மேழே எழுந்து சகுந்தலா ஜாக்கெட் பிராவை அவுத்தாள். சுதா பெருத்த சகுந்தலாவின் முலைகலை பிசைந்து எடுத்து பால் குடித்தாள்.
சகுந்தலா ஆண் தன்னை சுகப்படுத்துவதைபோல் இருந்தது. சகுந்தலாவின் குண்டியை பார்த்த சுதாவோ அரண்டு விட்டாள். உருண்டு திரண்டு அழகாக குண்டியை சப்பி முத்தமழை பொழிந்து கடித்து விட்டாள். சகுந்தலா கட்டி கொண்டு இறுக்கினாள். சுதா ஜட்டியுடன் நின்றாள்.
சகுந்தலா சுதாவின் ஜட்டியை அவழ்தாள். சுதா அவள் முகத்தை தன் புண்டையில் அமுக்கினாள். சகு சப்புடு ஏன்றாள். சப்பிய சகுந்தலா மெல்ல விரலை சுதாவின் புண்டயில் விட்டு ஆட்டினாள். கட்டிலை விட்டு இறங்கிய சுதா சகுந்தலாவின் பின் பக்கம் முதுகுக்கு முத்தம் கொடுத்து அவள் முதுகில் உப்பு மூட்டை ஏறினாள். அப்படியே தன் கைகலால் சகுந்தலாவின் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தாள்.
மெல்ல பின்புறம இறங்கி அவள் குண்டியை நாக்கால் வருயினாள். பின்புற தொடைகளை நக்கிஎடுத்தாள். கல்யாணம் ஆகாத சகுந்தலாவிற்கோ உடலில் புது இன்பம். சகுந்தலாவின் புண்டையில் விரலை வேகமாக ஆட்டினாள். தாங்காத சகுந்தலா சுதாவை தள்ளிவிட்டு ஓடினாள்.
சுதா பின்னாடி கபடி பாடி சென்று பின்புறமாக சகுந்தலாவை தூக்கினாள். அன்று ரூமில் சகுந்தலாவை சுதா காம கபடி விளையாடினாள்.அரைநாள் சுதாவால் சகுந்தலா நன்கு தன் புண்டைக்கு பது சுகம் கொடுத்தாள். சுதாவை மெல்ல அணைத்து ஆண்களை பிடிக்காததால் கல்யாணம் பண்ணிக்கல.
உன்னால் உடம்புக்கு புது சுகம் அனுபவமும் கிடைச்சது. நான் இதுல எல்.கே.ஜி. நீதான் இந்த விஷயத்தில எனக்கு மேடம். அடிக்கடி இந்த மாணவிய கவனிச்சுக்கோ மேடம். சுதா போங்க மேடம் என்று சகுந்தலாவின் காம்பை திருகினாள். பின்பு அடிக்கடி அவர்கள் நேரம் ஒதுக்கி உறவு கொண்டார்கள்.
ஒருநாள் சுதாவை தன் வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தாள். வீட்டில் நடுத்தர வயது பெண் இருந்தாள். இது என் தங்கை சுமதி என அறிமுகப்படுத்தினாள். தனியாக சுதாவை கூப்பிட்டு அவ விதவை நீதான் அவளுக்கு காமகபடி விளையாடனும் மேடம் சொல்லிச்சு.
கண்ணா இரண்டு லட்டு திங்க ஆசையா எற சுதா மனதிற்குள் சந்தோஷப்பட்ட்டாள். என்னடி மேடம் உன் புண்டையை தடவ அரைநாள் போயிடும் இதுல அவளவேற ஒக்கசொல்ற. கோவிச்சுக்காத டார்லிங் உன் பிறந்த நாளுக்கு உனக்கு பத்தாயிரம் தரறேன்.
அவள கவனிச்சுக்கோ என் சுதா மேடம். உன்னை பத்தி சொல்லி அவள மூடு ஏத்தி கூட்டிட்டு வந்துட்டேன் என்ன காப்பாத்துடி என சகுந்தலா சுதா காலில் விழுந்தாள். மனதில் ஏக குஷியுடன் சகுந்தலாவை தாங்கி இந்த குண்டு டார்லிங்காக செய்றேன் என அவள் வாயில் கிஸ் கொடுத்தாள்.
ரூம் கதவை தட்டினால் சுதா. சுமதி கதவை திறந்தாள். ஏற்கனவே தயாராக சுமதி ஜட்டி பிராவுடன் காணப்பட்டாள். வாடி புண்டை எவ்வளவு நேரமகுது சொல்லி சுதாவை அலேக்காக தூக்கிகட்டிலில் இறக்கினாள். சுதாவின் பிராவை பிடித்து அவிழ்த்து முலைகலை சுத்தி விட்டாள்.
அவள் இழுத்த இழுப்பில் சுதாவின் காம்பு நட்டுகொண்டது. சுதாவால் வலி தாங்க முடியல. சுதாவை அம்மணமாக்கி புண்டையை பேத்து எடுத்தாள் சுமதி. சுதா அலறினாள். அளவான சுதாவின் குண்டியை பந்தை அமுக்குவது போல் அமுக்கி பிழிந்தாள்.
சுதாவை அலாக்க தன் கையில் வைத்து சுமதி தன்விரலால் சுதாவின் புண்டையில் விட்டு ஆட்டி ரூமையே வலம் வந்தாள்.. அடியே இவளுக்கு நான் சொல்லி தரனுமா.
அவ என்னை கபடி விளையாடுறாடி என மனதில் சொல்லிக்கொண்டாள். அடியே காபி வைச்சிருக்கேன் குடி என அம்மா கத்தியதை கேட்டு சுய நினைவிற்கு வந்தாள். தயவுசெய்து இந்த கதை பிடித்தால் தங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு