இந்த கதை ஒரு புது முயற்சி இதை கதை படிக்கும் பொது கண்டிப்பா காஞ்சி ஒழுக்கும்
என்னா உரையாடல்கள் எல்லாம் ரொம்ப ரொம்ப பச்சையா எழுதிருகிரென் பெண்களுக்கு இந்த மரி கதை புடிகிகுமா தெரியல படிச்சி பார்த்து சொல்லுங்கள் நன்றி ஆதரவு தாருங்கள் வாங்க கதைக்கு போக்கலாம்.
காலை 10 மணி இருக்கும் வனிதா பார்கவி எழுப்ப.
பர்க்கவி : அண்ணி இன்னும் கொஞ்சக் நேரம் அண்ணி.
வனிதா: ஆ ஆ அப்புரம் உங்க அண்ணுங்ககிட்ட என்னால திட்டு வாங்க முடியாது மா ஏற்கனவே ரொம்ப கோவதுல இருக்காங்க பேசாம எழுத்து வா நேரம் ஆச்சி.
பார்கவி: உடம்பு ரொம்ப வலிகிது அண்ணி.
வனிதா: பேசாம வா என்று அவளைப் எழுப்பி பாத்ரூமில் அழைத்து செல்ல.
ஒரு 20 வயது பெண் அதும் மொட்ட மண்டை அந்த மண்டையில் பீ தேய்த்து காய்ந்து பொய் இருக்க நொண்டி நொண்டி நடந்தால் வீடு வெளியே வரா பார்கவி அம்மா மகளை பார்த்தால்.
அம்மா : பார்கவி என்னடீ இன்னும் துக்கம் போ போய் குளி முதல உன் தலைலா இருந்து உடம்பு வரைக்கும் அங்க அங்க பீ இருக்கு ஆ சொல்ல மறந்துட்டேன் திரும்பு நில்லு டி பார்கவி.
பார்கவி: எதுக்கு மா.
அம்மா : எல்லாத்துக்கும் கேள்வி கேளு லூசு திரும்பு டி.
பார்கவி அம்மா மண்டி போடு அவள் சூத்தை விரிதது சூத்து ஓட்டையில் ஒரு ஜட்டி அடைத்து இருக்கக் அதை எடுத்தல் பாருங்க சாரா சாரா வென்று குண்டி ஓட்டையில் கஞ்சி ஒழுக்க கையில் இருந்த ஒரு கிண்ணத்தில் அந்தக் காஞ்சிப் வாங்கினால் சுமார் ஒரு 100 மிலி இருக்கும்.
வனிதா: அத்தை அவளோ இருக்கு அத்தை.
அம்மா : ஒரு 100 மிலி வரும் டி வனிதா.
வனிதா : அந்தக் பீ கலந்து வந்த கஞ்சியை பார்த்தா வனிதா அதைச் சுவைக்க ஆருவமா இருந்தால்.
வனிதா: அத்தை அத்தை இதா அப்படியே குடிகனுமா.
அம்மா: அப்படியே குடிக்க கூடாது டி இந்த பீ கஞ்சில இன்னும் சில மருந்து சேர்கணும் டி நீ முதல் அவளா குளிக்க வை அப்புறம் தரன் இது நம்ப மூணு பெருகாகு தன்.
வனிதாவிர்க்கு ஓரே ஆருவம் இந்த காஞ்சியை அவங்க வீட்டு ஆம்புளைங்க பார்கவி சூத்துல அடிச்சி ஒழுகியது அந்தக் 100 மிலி கஞ்சியா பார்கவி குண்டிலே ஊறியது.
வனிதா: ஆ அத்தை கொஞ்சம் டேஸ்ட் பண்ணிப் பார்கடுமா.
அம்மா : ஹ்ம்ம்
வனிதா கினதில் இருந்தா பீ காஞ்சியை ஒரு விரல் விட்டு எடுத்து சுவைக்க ஊம் ஊம் பா டா அப்படியே சுவை நக்கில் படத்தும் மொலைக்கள் கள்ளு மரி ஆனது.
வனிதா: ஐயோ அத்தை சூப்பர் அத்தை நக்குனதுக்கே மொலை கல்லு மரி இருக்கு.
அம்மா சிரித்து கொண்டு ஹ்ம்ம் முதல் இவள குளிக்க வை அப்புரம் வா இந்த கஞ்சியை தாரேன் அப்புரம் பாரு நீயே சொல்லுவ இந்த அத்தை உடைய கை பக்குவத.
அதைப் கேட்ட வனிதா பார்கவி குண்டியில சுலிர் ஒரு அடி குடுத்து பாத் ரூம் அழைத்து சென்றாள்.
வனிதா: என்ன பார்கவி நேத்து எப்படி ஓகேவா.
பார்கவி: ஓகே தன் அண்ணி ஆனா குண்டி தன ரொம்ப வலி தங்கா முடியல அண்ணி அவங்க பூலு இருந்த சைக்ஸ்க்கு என் குடல் வரைக்கும் போய் வந்தது அண்ணி.
வனிதா: எல்லாம் அப்படித்தான் சரிய போய்டும் கொஞ்சம் எழுந்து நில்லு டி.
பார்கவி நிற்க வனிதா அவள் குண்டியில இன்னும் கொஞ்சம் காஞ்சிப் இருக்கலாம் என்று நினைத்துக் சூத்தை விரித்து நக்கினாள் சூத்தில் ஒட்டி இருந்த காஞ்சிப் போன பீயும் கொஞ்சம் கொஞ்சம் கஞ்சிய இருக்க
வனிதா: கொஞ்சம் முக்கு டி கஞ்சி வருது பார்க்கலாம்.
பார்கவி முக்கினால் சாரா சாரா வென்று ஒன்னு வந்தது ஆன அது கஞ்சி இல்லை பார்கவி உடைய மஞ்சள் நிற பீ நெராக வனிதா வாயில விலுக்க.
பார்கவி : போதுமா அண்ணி இன்னும் வேண்ணுமா.
வனிதா: சி போடு லூசு கஞ்சிய குடுபன் பார்த்தா பீயா தார என்று ஏ ஆ என்று குழந்தை போலா அலுக்கா.
பார்கவி சிரித்து கொண்டே என் அண்ணி வேண்டமா.
வனிதா: போடி ஒன்னு வேண்டம் ஆ ஆ சுமா அழுக.
பிறகு உக்காரா வைத்துப் தலை முதல் தண்ணீர் ஊற்ற பார்கவின் மொட்டை மண்டில் படும் பொது ஜில் ஜில் என்று ஒரு உணர்வு பார்கவிக்கு.
வனிதா மொட்டை மண்டைல் இருந்த பீ எல்லாம் தண்ணிர் உற்று சுத்தம் செய்து அவள் உடம்பு முழுவதும் மஞ்சள் பூசி அதும் முக்கியமாக புண்டைக்கும் குண்டிக்கும் நல்ல மஞ்சள் பூசி விட்டு பிறகு ஷாப் பூட்டு குளிக்க வைத்தாள்.
அப்படியே பார்கவி உடம்பில் ஒரு துண்டை கட்டி விடு வெளியே அனுப்ப.
அம்மா : ஹ்ம்ம் நேத்து இன்னும் ரெண்டு ரவுண்டு உன்ன ஓத்து இருக்கணும் டி பார்கவி.
பார்கவி: இன்னும் ரெண்டு ரவுண்ட் ஆ போதும் மா இத்தக்கே என்னால 10 நாள் ரெஸ்ட் எடுத்த கூட பத்தாது போல இருக்கு.
அம்மா சிரித்து கொண்டே சி போடி போய் உங்க அண்ணனுங்கா ரூம்க்கு போ உனக்க தன வெயிட்டிங் டி.
பார்கவி: ஹ்ம்ம் கொஞ்சம் கூட ரெஸ்ட் கூடமா என் புண்டைய கிழிக்கிரிங்க மா.
பார்கவி உள்ளே சென்று சேலை கட்ட அப்போ நடந்ததை நினைத்து பார்த்தால்.
ஆ ஐயோ நேரம் ஆச்சி எந்திரிங்க முதல.
என்று குடும்ப தலைவி எல்லோரையும் எழுப்ப.
அம்மா : ஹ்ம்ம் மருமகளே நீ இருக்குற வரைக்கும் எனக்கும் ஏந்த கவலையும் இல்லாம.
வனிதா : ஐயோ அத்தை இது என்னோடே கடமை அத்தை.
அம்மா: ஆ பொண்ணா இப்போ எழுப்பலாமா வேண்டாமா.
வனிதா : இப்போ வேண்டாம் அத்தை அவா நல்லா தூங்கட்டும் அப்புறம் பேசிக்கலாம்.
ரவி : ஆ வனிதா முதல் குளிசிருடமா நானு.
வனிதா அங்கே இங்க ஓடி கொண்டே.
வனிதா : ஹ்ம்ம் இருங்க நீங்க குளிகிரத 4 பேருக்கு பத்திரிகை அடைச்சு குடுத்துடு குளிங்க ஐயோ ஐயோ சிக்கிரம் போங்க நேரம் இல்ல.
அம்மா : அம்மா வனிதா கொஞ்சம் காபி போடு எடுத்துடு வாமா.
வனிதா : ஆ வரேன் அத்தை.
வீடு கால கால வென்று இருக்க.
குளுந்தனர்கள் 2 பேரும் எழுத்து இருக்க.
வனிதா : அப்பா தம்பிங்க என்னா பண்ணுறாங்க இன்னும் எவளோ வேளை இருக்கு இப்போ இப்படி துங்குன எப்படி சொல்லுங்கள் பார்க்கலாம்.
தம்பி 1 : ஸாரி அண்ணி.
வனிதா : ஸாரி எல்லாம் வேண்டாமா எழுத்து ரெடி ஆகுங்க நேரம் இல்ல இன்னும் நேரிய வேளை இருக்கு.
தம்பிகள் எந்திரிக்க.
ஒரு சிரியஸ் எழுத அசைபட்டா கதை ஒரு புது அனுபவம் இருக்கும் படிக்கும் போது.
ஒரு அழகான குடும்பம்.
அம்மா: சாந்தி 52 வயது.
இவர்களுக்கு மொத்தம் 3 பசங்க ஒரு கடைசி பொன்னு.
முதல் பையன் : ரவி 32 வயது இவனுக்கு ஒருவன் மனைவி.
மனைவி : வனிதா 30 பார்க்க மெலிய உடல் மாலைகள் 30 குண்டி 39 பார்க்க வெள்ளை நீரம் அழகான இருபால்.
இந்த இருவரும் தன இந்த மொத்த குடும்பத்தை நடதுரங்க.
தம்பி 1: மோகன் 30
தம்பி 2 : ராஜா 28..
கடைசியாக ஓரே ஒரு தங்கை.
பார்கவி : 20 வயது பார்க்க கொஞ்சாக மீடியம் உடம்பு மா நிற மெலைகள் 28 சிவந்த உதடு இப்போ தான் வயசுக்கு வந்துருக்க.
ஆச்சிரியமா இருக்கா என்னா 20 வயசுல.
என்று அமாம் இது இவர்களா குடும்ப குறை பாடு என்று தன சொல்ல வேண்டும்.
இந்த வீட்டில் இருக்கும் அண்ணன்கள் தங்கை பார்கவி மேல தன் பாசம் அதிகம் அவள் என்னா கேட்டாலும் வாங்கி குடுபர்கள் அவர்களுக்கு தங்கை தன் முக்கியம்.
அண்ணண் ரவி : ஆ வனிதா சொந்த காரங்க எல்லாம் எப்போ வருவாங்க.
வனிதா : எங்கே அவங்க வரா என்னும் ஒரு 1 மணி நேரம் இருக்கு சமையல் வேளை எல்லாம் பதி முடித்தது.
ரவி : ஆ சரி டி வேற என்னா.
வனிதா : ஏங்க வழை மரம் இன்னும் வரல போய் என்னா பாருங்க போங்க இணைக்க மங்களாகாரமா இருக்கனும் வழை மரம் இல்லான நல்ல இருக்காது.
ரவி : சரி டி போறேன்.
வனிதா சிரிக்க.
தம்பி 1 : ஆ அண்ணி வேளையா இருகிங்கல.
வனிதா : சொல்லு தம்பி என்ன.
தம்பி1 : ஆ அண்ணி ஒன்னு இல்ல அண்ணி ஒரு வாரமா பூலுக்கு எண்ணெய் போடு போடு ரொம்ப வீங்கி போயிருக்கு அண்ணி ஏதாவது பிராப்ளம் ஆகுமா.
அண்ணி: ஓ அதுவா ஒன்னும் அக்காது டா தம்பி இனைக்க நைட்டி பேசிக்கலாம் நீ போய் வேளை பாரு.
வனிதா : ஏங்கே உங்க தம்பிகளுக்கு பூலு ரொம்ப வீங்கி போய்ருக்கும் போல.
ரவி: எனக்கே அப்படிச் தாண்டி இருக்கு.
அம்மா : பின்ன இருகாதா அந்தக் மருந்து உங்க பாட்டன் பூட்டேன் இல்லம் நமக்கு சொல்லிக் குடுத்துடு போனது இருகதா பின்ன.
ரவி : ஆமா அம்மா.
அம்மா : எல்லாம் ஓகே டா உங்க அப்பா இத அனுபவிக்கமா போய்டாரே டா அதன் வருத்தமா இருக்கு.
ரவி : விடுமா நல்ல நாள் அதுமா அப்பாவா நியபகம் படுதுற.
அண்ணி : ஆ அத்தை அவரு சொல்லுறது சரி தானா விடுங்க விதி நம்ப என்னா பண்ண முடியும் அதன் 3 பசங்க இருங்களோ இன்னும் என்ன வேணும் சொல்லுங்க நம்ப புண்டைய அவங்காக ஓத்து தள்ளவங்க அத்தை.
அம்மா : புண்டைய மட்டுமா கிழிபங்க குண்டியையும் செருது கிழிபங்க வனிதா.
அண்ணி : ஆமா அத்தை என்னேட ஃபர்ஸ்ட் நைட்டியல 3 பெறும் ஓத்த ஓல்லு இருக்கே ப்பா அப்பா அப்பா என்னால இப்போ கூட அதா நினைச்சி பார்க்க முடியல அத்தை.
அம்மா சிரிக்க சி போட்டு வெக்கம் இருக்கே எனக்கே.
அண்ணி : ஹ்ம்ம் நீங்கள் அரம்பிச்சிடுங்க அப்புறம் என்னா சொல்லுங்க சரி இந்தாக காப்பி.
தம்பி 2 : ஹை அண்ணி.
அண்ணி: என்னா துரை இப்போ தன் எழுந்திங்க போல.
ராஜா: ஆமா அண்ணி என்று அண்ணியின் சூத்தில் தட்டா அண்ணி முறைத்து பார்த்தாள்.
அண்ணி: இங்க 1000 வேளை இருக்கு இப்போ தான் என் சூத்தை தடவுவர இரு முதல் உனக்கு கல்யாணத் பண்ணி வைக்க சொல்லுறேன்.
தம்பி 2 : வேண்டாம் அண்ணி.
வனிதா: ஏன் துரைக்கு பூலு எந்திரிக்க மாடிங்கிதா.
தம்பி 2 : உங்க குண்டிய பார்த்தா யாருக்கு தன் கல்யாணம் பண்ண தொண்ணும் சொல்லுங்க.
வனிதா மூன்றாவது தம்பியா கன்னத்தை கிலி என் கொழுந்தன்க்கு ஆசை தன என்று கிலினல்
அம்மா அதைச் பார்த்து கொண்டே.
அம்மா : டை ராஜா பேசாம போய் வேலைய பாருடா இப்போ தன நீ புண்டைய குண்டிய எல்லாம் தடவகிட்டே இருப்ப போடா.
ரவி: ஆமா வனிதா முதல இவனுக்கு ஒரு கல்யாணத் பண்ணனும்.
அம்மா :டை இன்னும் 6 மாசதுல உங்க ரெண்டு தம்பிக்கு ஒரு கல்யாணத் பண்ணிக் வைக்கலாம் டா.
அண்ணி: அப்பாடா என் புண்டைக்கு இப்போவது ரெஸ்ட் குடுக்கணும் தோணுச்சு அத்தை உங்களுக்கு.
அம்மா : ஆ ஆ அம்மா தாய்யே நம்ப குடும்பம் ஒரு தேவிடியா கூதி குடும்பம் நீ தன நம்ப குடும்ப கவுரவத்தை கபதனும் மா.
வனிதா: நான் எப்படி அத்தை.
அம்மா : இந்த ஊருல இருக்குற வயசு பசங்க இருந்து கிழவன் வரையாகும் நீ தன புண்டைய விரிகனும் மா.
வனிதா: ஹ்ம்ம் சக்குற வரைகும் என் புண்டையல தண்ணி ஒழுக்கிட்டு தன இருக்கும் போல நீங்க ஏது சொன்னாலும் சரி தன் இருக்கும் அத்தை.
அண்ணி:டை தம்பி நேரம் இல்லடா போய் குளிச்சிட்டு ரெடி அகுட போட ஏவளோ வேளை இருக்கு போ.
ராஜா:பூளு ரொம்ப ஆட்டம் போடுது அண்ணி.
வனிதா: கொஞ்சம் பொருதுக்கோ டா இன்னும் ஒரு 8 மணி நேரம் அவலோதன்.
அம்மா : ஆ வனிதா போய் நம்ப பார்கவியா எழுப்பு இன்னும் தூங்கர ‍ இணைக்க அவா புண்டை திறப்பு விழா தெரியும் தானா.
வனிதா: ஹ்ம்ம் புறியது அத்தை பசங்க பூலா அடக்க ஒருத்தி வேன்னும் அத்தனா‌.
வனிதா நடந்து பார்கவி அறைக்கு செல்ல.
வனிதா : பார்கவி பார்கவி என்று எழுப்ப.
பார்கவி கண் விழித்து பார்த்தாள் கொஞ்சம் பயதோடு எந்திரிக்க ஹாய் அண்ணி என்று மெல்லிய குரல்.
வனிதா : இன்னும் என்ன தூக்கம் வா வெளிய நேரிய சடங்கு இருக்கு.
பார்கவி : ஐயோ அண்ணி எனக்கு நைட்டி முழுக்க தூக்கமே இல்ல.
வனிதா : அய் ஏன் தூங்கல.
பார்கவி : பின்ன என்னா மூனு அண்ணண்ங்களும் என் புண்டை கிழிக்க போரங்க சொன்னிங்க அத கேட்டு தன்.
வனிதா சிரிக்க ஐயோ ஐயோ ஏண்டி உங்க அண்ணங்க சுன்ணி மெல்ல அசைய.
பார்கவி : அசை எல்லாம் இல்ல ஆன பயமா இருக்கு.
வனிதா : என்னடீ சொல்லுற சரி விடு நீ குடுத்து வச்சது அவலோதன் பா நான் கிளம்புறேன்.
பார்கவி : ஆ ஆ அண்ணி அண்ணி போக்கதிங்க.
வனிதா : சொல்லு டி நேரிய வேளை இருக்கு.
பார்கவி வெக்கத்தில் பிடிக்கும் ஆன பயமா இருக்கு அண்ணி.
வனிதா பார்கவி கன்னத்தை கிள்ள.
ஒரு பயமு வேண்டாமா வெளியா வா.
என்று பார்கவியை அழைத்து வந்தாள் வனிதா அவளுக்கு செயகின்ற சடங்கு எல்லாம் செய்யா ஆரம்பித்தார்கள்.
வெளியே சொந்தம் எல்லாம் வந்து இருக்க வனிதா அவள் கண்வன் அவன் தம்பிகள் எல்லோரும் கவனிக்க.
ஒரு வழியா பார்கவி ஒரு சறில் உக்கார வைக்க சில சடங்குகல் செய்யா.
அப்பாடா ஒரு வழியா 3 மணி ஆனது சொந்தம் பந்தம் எல்லோரும் சாப்படா.
வனிதா பார்கவியை பார்த்தால் ரொம்ப சொருந்து போய் இருக்க.
அம்மா வந்த எல்லோருக்கும் வணக்கம் சொல்லிக் பார்கவி பக்கத்தில் நின்று ஃபோட்டோ எடுக்க.
எல்லாம் முடிந்தது.
பார்கவி : அம்மா என்னால முடியல மா தூக்கம் தூக்கம வருது.
அம்மா : அய் இன்னும் நீ சாப்பிடாம இருக்கக்.
வனிதா : அத்தைச் விடுங்க அவளுக்கு முதல ரெஸ்ட் எடுகாட்டும் அவளே தூக்கம் இல்லாம இருக்க.
அம்மா : ஹ்ம்ம் சரி சரி போய் தூங்கிடு வா.
வனிதா : ஆ அத்தை கேட்கக் மறந்துடோன் எதனா மணிக்கு புண்டை திறப்பு விழா.
அம்மா : ஆ ஜோசியர் 6 மணி சொன்னாரு மா.
வனிதா : சரி அத்தை இப்போ மணி 3 ஆகுது இன்னும் ரெண்ட மணி நேரம் பார்கவி தூங்கடும் 5 மணிக்கு பார்கவியா வரா சொல்லுறன்.
அம்மா சிரித்து கொண்டே சரி மா வனிதா உன்னோட இஷ்டம் போல செய்.
வனிதா பார்கவியை அழைத்து சென்று தூங்க வைக்க.
பார்கவி படுத்தல் ஆனால் மனதில் பயம் அதிகம் இருந்து ஐயோ இனைக்கு வேற நம்ப புண்டை நம்ப அண்ணணுங்க கிழிக்க போரங்கா வலிக்குமா என்னனு தெரியல என்று நினைத்துக் கொண்டே உறங்க 5 மணி ஆனது சொந்தம் எல்லோரும் 4 மணிக்கே கிலம்பா வீடு அமைதி ஆனது சத்தம் இல்லாமல் இருக்க.
4:45 க்கு ரேவதி என்ற ஒரு பூடிசன் வீடுக்கு வந்தாள்.
வனிதா :5 மணிக்கு பார்கவியை எழுப்ப பார்கவி பாத்ரூம்ல் குளித்து விடு வெளியே வந்தால்.
பியூடிசன் அவளை உக்கர வைத்துப் மேக் ஆப் போடா.
சுமார் ஒரு 45 நிமிடம் ஆனது.
வனிதா அந்த பெண்ணுக்கு காசு குடுத்து அனுப்ப.
அந்த பக்கம் அண்ணன்கள் எல்லாரும் ரெடியா ஆகி இருக்க.
வனிதா பார்கவியை அழைத்து வந்தாள் அதும் நடு ஹாலில்.
அம்மா ரூம் கதவு எல்லம் சாத்தி விட்டு பார்கவி பார்க்க தேவதை போல பாடு சேலை நல்ல மேக் அப் புது பொண்ணு மரி இருந்தால்.
அண்ணண்கள் பார்கவி பார்க்க பார்கவி ரொம்ப வெக்கபட்டள்.
1 அண்ணண் : பார்கவி செல்லம் ரொம்ப அழகா இருக்க.
பார்கவி: தேங்ஸ் அண்ணா.
அம்மா:அம்மா பார்கவி இங்க நடக்குறாத நீ யாரு கிட்டியம் சொல்ல கூடாது இது நம்ப குடுப்மா வலக்கம் மா.
பார்கவி:சரி மா.
மணி 6 ஆனது மணி பார்த்தா அம்மா.
அம்மா:ஆ ஆ நேரம் ஆச்சி இந்த இந்த சோம்புல உன்னோட மூத்திரத்த புடிச்சி குடு.
பார்கவி: என்னோடே மூத்திரம் எப்படி மா.
அம்மா : ஐயோ பேசமா குடு டி.
பார்கவி உள்ளெ போய் அந்த சொம்பில் மூத்திரம் பிடித்துக் குடிக்க.
அம்மா அதைச் வங்கி முதலில் பார்கவி மேல தெளிக்க.
பார்கவி அம்மாவோ பார்த்தால் பிறகு அம்மா அந்த மோதிரத்தை மகன்கள் பக்கம் நின்று பூலை வெளியே எடுக்க சொல்ல எல்லாரும் வெளியே எடுத்தார்கள்.
பார்கவி முதல முதலி அண்ணன்கள் பூலை பார்த்த உடன் கொஞ்சம் அதிர்ச்சி ஆகிவிட்டால்.
பார்கவி : அண்ணி அண்ணி என்று குசு குசு என்னா அண்ணி இவளோ பெருசா இருக்கு.
வனிதா: ஆமா டி உன்ன ஒக்குறதுக்கவே உங்க அண்ணனுக்கு இத்தகு ஒரு மருந்து எடுத்து இருக்காங்க டி.
பார்கவி : அப்போ என் புண்ட.
வனிதா : பேசாம இரு டி.
அம்மா அந்த மூன்று சுன்ணி மொட்டுகள் மேல அந்த மூதிரத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஊற்றி அதைச் மகன்கள் கையில் கொஞ்சம் குடுத்து குடிக்க சொண்ணல எல்லாரும் குடிக்க.
அம்மா வனிதாவை பார்த்து வனிதா கைய காடு மா.
வனிதா : சரிங்க அத்தை.
வனிதவிற்கும் குடிக்க கடைசியில் இருந்தா கொஞ்ச மூத்திர எடுத்து அம்மா குடிக்க.
அம்மா : திட்டு எல்லாம் களிஞ்சி போச்சி இனி உங்க தங்கச்சியா நீங்கள் தரலாமா ஓக்கலாமா.
அது மட்டுமா உங்க தங்கச்சியா நீங்க நல்ல படிய ஓத்து அவளா 4 பேருக்கு கூட்டி குடுத்து அவளுக்கு கடைசியா ஒரு நல்ல தேவிடியா பையனுகு நீங்க தான் கல்யாணம் பண்ணி வைக்கனும் இது உங்க கடமை பா நீங்க தான் செய்யணும் செய்விங்களா.
அண்ணன்கள் : செய்வோம் மா.
பார்கவி : அண்ணி காதில் என்ன அண்ணி அம்மா ஏதோ ஏதோ சொல்லுறாங்க.
வனிதா: ஆமா டி அப்படித்தான்.
அம்மா : ஆ சரி நல்ல நேரம் முடிய போகுது உங்க சுன்னியல வெண்ணெய் வடிய வடிய என் புண்டைல தண்ணிர் வடிய வடிய ஓக்கணும் ஆரம்பிங்க.
வனிதா:ஆ பார்கவி வா மா முதல் உங்க அண்ணனுங்க பூல் நீ தான் முதல சப்பானும
பார்கவி: அண்ணி நான் எப்படி அண்ணி.
தம்பி 1 : பயப்படாத டா நான்க இருக்கோம்.
பார்கவி: ம்ம்.
வனிதா: ஹ்ம்ம் சரி வா நான் இருகேன். பயப்படாத சரியா வா முதல மண்டி போட்டு உக்காரு பார்கவிக்கு என்னா செய்வது என்று புரியாமல் இருக்க அவல் அண்ணண்களை பார்த்து கொண்டே இருந்தால்.
அம்மா சேலை கழட்டி போடு வேரும் ஜாக்கெட் ஓட நீர்க்க.
பார்கவி : அண்ணி நானே தன செய்யணுமா.
வனிதா : ஆமாடி நீ தன உங்க அண்ணகள்க்கு ஊம்பி விடணும்.
தம்பி 2 : அண்ணி நீங்க கொஞ்ச் அவா பக்கத்துல ஊக்கரங்க அவளுக்கு பயம் போக்கும்.
வனிதா : ஏய் பரு டீ உங்க 3 வது அண்ணா என்னா சொல்லுறானு சரி சரி நான் இருகேன் என்று பார்கவி பக்கத்தில் உக்கார.
பார்கவி : என்னா அண்ணி இவளோ பெருசு இருக்கு மூணு பேருக்கும் தாங்குமா.
அம்மா : ஒன்னு அகாது டி புண்டைல சொருக சொருக எல்லாம் சரிய போய்டும் டி
பார்கவி : மம் என்று தலை ஆட்ட.
அம்மா ஜட்டியை கொண்டு போய் பார்கவி முக்கதுக்கு நேராக வைக்கா அதைச் பார்கவி முகர்ந்து தன் பார்த்தால் அவ்ளோதான் தலை சுற்றியது போதை ஏறியது போல ஃபீல் பண்ணா பார்கவி.
அம்மா : ஹ்ம்ம் வனிதா எப்படி.
வனிதா : எப்படி அத்தைச்
அம்மா : அப்புறம் சொல்லுறன் என்று ஜட்டியை ஓரம் வைக்க.
பார்கவி கண்ணங்காள் சொக்கியது.
1 அண்ணண் பார்கவி வாய் திறந்து பூலைப் சொருக பார்கவி அண்ணனை ஒரு மாரி பார்த்தால்.
அண்ணண் 1 : ஊம்பு டி செல்லம் என்று சொல்ல.
பார்கவி அண்ணண் பூலைப் ஊம்பா தெரியாமல் ஊம்பினாள் முதலில்.
வனிதா : ஐயோ பார்கவி அப்படிச் இல்லடி ஊம்புறதுனா என்று அவள் தலை பிடித்து முனும் பினும் இழுகக் இழுத்து பூலைப் உள்ளே தள்ள.
பார்கவி அப்படியே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் முதலாம் அண்ணண் பூலு நல்லா கிரபரை போல இருந்தாது அப்படியே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நன்றாகக் ஊம்பினாள்.
2 அண்ணண் பார்கவி தலை பிடித்து அவளேடா பூலைப் வாயில் சொருக்கி ஊம்ப வைக்க.
2 ஆம் அண்ணண் கொஞ்சம் மொராடு தானா பூலைப் தொண்டை வரை அனுப்ப பார்கவி எடுத்து விட்டாள் லெ க்கு லெக்கு என்று இரும்ப.
அம்மா : ஏய் பார்த்து டா அவா ஒன்னு தேவிடியா இல்ல உன் இஸ்டம் போல செயுறதுக்கு.
3 ஆம் அண்ணண் அவளைப் பாரக்க.
பார்வகி : அண்ணா அண்ணா நானே ஊம்பு ரோன் சரிய.
3 ஆம் அண்ணண் சிரித்தான் பார்கவி பூலைப் பிடிதது அவளா வாய்ல் சொருகி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் அப்படி தாண்டி செல்லம்.
3 அண்ணண் :ச ஆஆஆஆஆஆட ம்ம் ஆ இன்று முனங்க
அப்படியே முதலாம் அண்ணண் பார்கவி தலை முடிய பிடித்து இழுது கன்னத்தில் ஒரு அரை இதை பார்கவி கொஞ்சம் கூட எதிர் பார்கவில்லை.
பற்கவி : ஆ அண்ணா எதுக்கு அண்ணா அடிக்கிற.
என்று சொல்ல சொன்ன வாயில் சாரக்கு என்று பூலைப் எடுத்து வைத்தான் விட்டேன் அப்படியே பார்கவி தலை பிடித்து வெறி தனாமாம ஊம்ப வைக்க.
தங்கை பார்கவிக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை அண்ணண் எதுக்க அடித்தான் என்று அண்ணா பூலைப் முழுவதும் வாயில் வைத்துப் எடுக்க.
பார்கவி கண்கள் சிவந்து போய் இருந்தது கன்னம் ஒரு புறம் சிவந்து இருக்க.
2 ஆம் அண்ணா அவள் தலை மைரை பிடித்து இழுத்துச் இன்னோரு கன்னத்தில் வேக்கமா அரை பூலைப் சொருகி ஊம்ப வைக்க.
பார்கவி :ஆஆஆ ஆஆஆ அம்மாஆஆஆஆஆ.
அம்மா : ஹ்ம்ம் அது நல்ல அடிங்க டா அவளா.
வனிதா: என்னா ஃபர்ஸ்ட் நைட்ல எப்படிப் எல்லாம் அடிச்சி அடிச்சி ஓத்திங்க மூனு பேரும் அதே மாரி உங்க தங்கச்சியம் நல்லா அடிங்க டா தேவிடியா பசங்கள.
அம்மா : ஹ்ம்ம் வனிதா உள்ள போய் ஒரு சவர கத்தி எடுத்து வா டி.
வனிதா : ஆ சரிங்க அத்தை.
என்று உள்ளே சென்று ஒரு சரவகதியை அத்தை கையில் குடிக்க.
பார்கவி அம்மா ஹ்ம்ம் நல்ல தன் இருக்கு என்று ஒரு கையில் ஜெட்டி இன்னோரு கையில் சவர கத்தி எடுத்து கொண்டு பார்கவி பக்கம் செல்ல.
அப்படியே பார்கவி அம்மா அவள் முகில் அந்தக் ஜட்டியை வைக்க அழுத்த பார்கவி மயங்கி விட்டாள்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து பார்த்தல் முகத்தில் தண்ணிர் அடிப்பது போல பார்கவி உணர கண் விழித்தால் பார்த்தால் மூன்று அண்ணங்களும் தங்கை முகத்தில் மூத்திரம் அடிக்க.
பார்கவி தலையில் ஜில் ஜில் என்று ஒரு உணர்வு.
தலையில் கை வைத்தால் பார்த்தல் ஒரு முடி கூட இல்லா.
பார்கவி : ஆ ஆ அம்மா என்னமா ஏங்க அம்மா என் முடி அண்ணி என்னோட முடி ஏங்க.
அண்ணி தலை முடியை பார்கவி கையில் குடிக்க.
பார்கவி அழுந்து விட்டாள்.
பார்கவி : எதுக்கு அண்ணி மொட்டை அடிசிங்க.
அம்மா : நம்ப குடும்பப் வளாகம் டி அப்படி தன அடிக்னும்.
பார்கவி முகம் சுழிக்க.
அப்படியே அண்ணன்கள் அவலை துக்கி பெட் ரூம்க்கு கூட்டி போக்க.
முதலில்1 ஆம் அண்ணண் தங்கை புண்டை விரித்து பிடித்து நக்க.
வனிதா: ஆ மாமா நல்லா அசை திர நக்குங்க மாமா.
1 ஆம் அண்ணண் கண்டிப்பா டி வனிதா என்று தங்கை புண்டை வலித்து வலித்து நக்க பிறகு தங்கையின் அழகான மொலை பிடித்துக் சப்ப கொண்டு அவளுக்கு கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதைப் பார்த்த 2 ஆம் அண்ணண் தன தங்கை புண்டைய அவனும் சுவைக்க கொண்டு இருக்க.
பார்கவிக்கு புண்டை கொஞ்சம் இதமா இருக்க சுகம் தங்கா முடியவில்லை ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் சாஸ் அண்ணா என்று கதற.
முதலில் 1 ஆம் அண்ணண் அவள் புண்டைய விரிதான்.
வனிதா:ஆ அத்தை பார்கவி புண்டை இப்போ கிழிய பாக்குது அத்தை.
அம்மா : ஐயோ ஐயோ ஆய் வனிதா ஒரு ஃபோட்டோ ஏடு டி.
வனிதா: ஃபோட்டோ என்னா விடியோ எடுகுறேன் அத்தை.
வனிதா மொபைல் விடியோ எடுக்க.
அம்மா : டை ரவி நம்ப மூனர்கல நினைச்சி இவ புண்டைய கிழி டா.
1 ஆம் அண்ணண் : ஆ சரி மா என்று சொல்ல.
பார்கவி மொஞ்சம் பயம் கலந்த சந்தோசம்.
பார்கவி : அண்ணா அண்ணா மெதுவா ஓழ் டா.
வனிதா: ஹ்ம்ம் ஐயோ பார்கவி சுமா இருடி நம்ப வீடு ஆம்புளைங்கள எல்லாம் நீ எதும் சொல்ல கூடாது சரிய பேசாம ஓழ் வாங்கு டி.
பார்கவி: ஹ்ம்ம் சரிங்க அண்ணி.
வனிதா: ஆ அத்தை வாங்க பார்கவி தொடைக நம்ப தன விரிகணும் என்று சொல்லிக் மொபைல் போன் 2 ஆம் அண்ணண் கையில் குடுக்க.
அவன் விடியோ எடுத்து கொண்டே இருந்தன.
ஒரு தொடை வனிதா விரிக்க இன்னோரு தொடை அவல அம்மா விரிக்க.
1 அண்ணண் அப்படியான பூலு எடுத்து சொர்க்க ஆரம்பித்தன.
பார்கவி : ஆ அம்மா ஆ ஐயோ வலிகிதே என்று கதற.
அம்மா : கொஞ்சம் பொரு டி எல்லாம் சரியா போய்டும்.
பார்கவி: அம்மா வலிக்கிது அம்மா.
அண்ணா பூலை கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ளே நிலைக்க‌.
அப்படி இப்படி என்று கொஞ்சம் கஷ்ட பட்டு முழு பூலையும் பார்கவி புண்டையில் நுழைத்து விடான் ஆ ஆ ஆஆஆஆஆஅம்மா என்று கதர 1 ஆம் அண்ணண் அம்மாவும் வனிதவையும் தள்ளிவிட்டு தங்கை தொடை பிடித்துக் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பார்கவிக்கு முதலில் வலி இருந்தது ஆனல் போகா போகா அது இன்னும் சுகமகா இருக்க.
பார்கவி : ஆ ஆ ஆஆஆஆ அண்ணா அப்படிச் தாண்ட ஆ அம்மா சஸ் ச ஆ ஆ என்று முங்களா.
அப்படித் ஓரு 3 நிமிடம் ஓத்து இருப்பான் காஞ்சிப் முழுவதும் அவள் புண்டையில் நிரம்பி வழிய ஆரம்பிததது.
பூலை வெளையே எடுக்க புண்டையில் உள்ளே இருக்கும் கண்ணி திறை கிழிந்து ரத்தம் முழுவதும் 1 ஆம் அண்ணண் பூலில் ஒட்டி இருக்க.
பார்கவி புண்டைய தொட பார்த்தால் இரத்தம் ஆ அண்ணி அண்ணி இரத்தம் வருது.
வனிதா : ஒன்னு இல்லடி பயபடத ஒன்னு ஆகாது டி.
அந்த இரத்தம் இருந்த பூலை எடுத்து கொண்டு அண்ணா தங்கை வாயில் சொருகி ஊம்ப வைத்தான்.
நல்ல அவளா மொட்டை மண்டை பிடித்துக் ஊம்ப வைக்க.
2 ஆம் அண்ணண் அதே போல் தங்கை பார்கவி புண்டையில் பூலை சொருகி ஓத்தான் இந்த முறை வாய் ஒலு ஒரு புறம் புண்டை ஒல் ஒரு புறம் பார்கவி அனுபவிக்க.
முதல் முறை தான் ஆனால் பார்கவி இதை அருவமா செய்ய ஆரம்பித்தாள் 2 ஆம் அண்ணனும் அவல புண்டை 3 நிமிடம் ஓத்து கிழித்து கஞ்சியை நிரப்பினான்.
2 அண்ணாங்களும் அந்த பக்கம் வனிதாயும். அம்மாவையும் கட்டி பிடிக்க.
3 ஆம் அண்ணண் தங்கை பார்கவி மேல படுத்தான்.
பார்கவி என்னா செய்றோம் என்று தெரியாமல் இருக்க.
அவள் 3 ஆம் அண்ணண் அவளைப் அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுத்து கொண்டே அவன பூலை பார்கவி புண்டையில் நுழைக்க கொஞ்சம் லுசாக்கா இருந்தது ஆனல் அவள் 3 வாது அண்ணண் வெறி தனமா அடிக்க ஆரம்பித்தன மெதுவாகக் ஓத்தான் கொஞ்சம் வேக்கம் அதிகம் படுத்தி ஓக்கா.
அவனும் கஞ்சியை நிரப்பினான்.
பார்கவி முகத்தில் ஒரு புன்னகை.
அம்மா : ஹ்ம்ம் என்ன பார்கவி எப்படி இருக்கு.
பற.
பார்கவி: ஹ்ம்ம் நல்ல இருக்கு மா இது இனைக்கு மட்டும் தானா இல்ல இல்ல நாளும் நடக்குமா.
வனிதா : போடு இன்னோரு வேளை இருக்கு ஒரு அத்தை உங்க ஜட்டிய கொஞ்சேனும் குடிங்க.
வனிதா: ம்ம் வாயில் ஓத்தாச்சி புண்டைல ஓத்தாச்சி.
பார்கவி : ஹ்ம்ம் அடுத்து.
வனிதா: ஹ்ம்ம் உண் குண்டி தன் இதையும் கிழிக்கணும் டி.
பார்கவி : ஏது குண்டிய ஐயோ அண்ணி வலி எடுக்கும்.
வனிதா : சு பேசாம இரு.
அம்மா பார்கவ குண்டி விரித்து நல்ல எண்ணெய் ஒரு அரை லிட்டர் பக்கம் ஊற்றித் அவல் சூத்தை பிசைய குண்டி ஓட்டையில் எண்ணெய் விடு ஊற வைக்க.
பிறகு 3 அண்ணங்களும் பூலுக்கு எண்ணெய் தேய்த்துக் கொண்டு தங்கை பக்கம் வரா.
வனிதா அத்தையின் ஜட்டியை எடுத்து பார்கவி முக்கில் வைத்து பிறகு அப்படியே அதைச் அவள் வாயில் அடைதல்.
முதலாம் அண்ணாண் கிட்டா நெருங்க.
பார்கவி: அண்ணி என்னா பண்ணா போறிங்க அடுத்து.
அவள் அண்ணா கிட்டா செல்ல வனிதா பார்கவி வாயில் அம்மாவின் ஜட்டை எடுத்து அடைதல்.
அப்படியானால் அண்ணண் பூலை செருக.
வலி தங்கா முடியவில்லை பார்விக்கு முதல் முறை எனப்பனால் அப்படியே பூலு போன்ன உடம் கொஞ்சக் தள்ளி விட்டு அப்படியே பெட் மெல்ல பீ வரா ஆரம்பித்தது.
அம்மா : ஹ்ம்ம் என்னடீ வனிதா பயந்துல காக்க போரா.
வனிதா: ஆமா அத்தை இருங்க முதல அந்தக் பீய எடுதுறேன் இல்லேனா நத்தம் அடிகும்.
அம்மா: ஆமா ஆமா டி.
அம்மா : அய் லூசா டி நீ இப்படி பீ பேண்டு வைக்கிற.
பார்கவி: நான் எங்கே மா பெண்ட அதுவா வருது மா.
அம்மா : வரும் வரும்.
வனிதா பெட் மேல இருந்தா பீ எல்லாம் எடுத்து அவள் குண்டியில பூச விடா.
கையில் இருந்த பீயை அவள் மொட்டை மண்டியில் தடவி விட்டாள்.
பர்கவிலி : அண்ணி என்ன நீங்க இப்படி பண்ணுருங்க.
வனிதா: ஆய் சூப்பர் ஆ இருக்கும் டி இரு மாமா உங்க தங்கசசி பீ சூத்த இப்போ கிழிங்க.
1 ஆம் அண்ணா அதே போல் மீண்டும் பூலை சொருக்கா கொஞ்சம் பூலு போனது.
ஒரு கட்டத்தில் இழுத்துச் ஒரு இடி இடிக்க முழு பூலும் சென்றது.
பார்கவிக்கு வலி தங்கா முடியல ஆ அ அம்மா என்று கதற அப்படியே அவள் 1 ஆம் அண்ணண் தங்கை பார்கவி சூத்து அடித்துச் கொண்டு இருந்தேன்.
வாயில அம்மாவின் நாதம் பிடித்த ஜெட்டி அடைத்து இருக்கக் பார்கவியல் காத்தா கூட முடியவில்லை ஒரு வழியா அண்ணன் 4 நிமிடம் ஓத்து இருப்பான் சூத்தில் கஞ்சியை நிரம்பி விடு எடுக்க.
பின்னர் 2 அண்ணங்கலும் பார்கவி சூத்தை ஒரு பதம் பார்த்தா ஓத்தார்கள்.
காஞ்சிப் முழுவது உள்ளே இருக்க.
அம்மா : ஆ வனிதா அந்தக் ஜெட்டிய எடுத்து இவா சூத்து ஓட்டைல அடை டி.
வனிதா: எதுக்கு அத்தை.
அம்மா : ஹ்ம்ம் காலைல சொல்லுறன் டி பேசிக்கலாம்.
வனிதா அத்தைச் சொன்னது போல பார்கவி குண்டி ஓட்டையில் அந்த ஜெட்டை வைத்துப் அடிக்க.
அம்மா : அப்பாடா இல்லம் நல்ல படிய முடிஞ்சது டி.
வனிதா: ஆமா அத்தை நம்ப விடு ஆம்புளைங்க சுமா சொல்ல கூடாது அத்தை.
பார்கவி புண்டை குண்டி எல்லாம் விங்கி போய் இருக்க அப்படி பெட் மேல படுத்து இருக்க.
வனிதா: ஆமா அத்தை கேக்கணும் நினைச்ச உங்க ஜட்டிய முகரந்தெல் வாசன துக்குது ஒரு மாரி போதை எருது எப்படி.
அம்மா : ஓ அதுவா அதா மூன்று மாசமா துவைக்க பசங்க காஞ்சிப் என் கஞ்சி அப்புரம் குளிக்க மா என்னோட அக்குல துடைபென்.
வனிதா: ஆ என்ன அத்தை சொல்லுறீங்க.
அம்மா : ஏது மட்டுமா அது மூத்திரம் அடிச்சி ஊற வைப்பன் இன்னும் சொல்லணும் நா பீ பெண்டா கூடி இந்த ஜட்டியல் தன என் சூத்த மூனு மாசம் துடிக்கிறேன் டி வனிதா.
வனிதா: அத்த முகார்ந்த உடனே மயக்கம் வரா மாரி இருக்க.
அம்மா : ஆமா வனிதா.
1 அன்னான் : ஹ்ம்ம் எப்படியோ நல்ல படிய ஓத்தச்சு.
அம்மா : ஆ ஓத்துட போதுமா அவளா நீங்க தன நல்ல படிய 4 பேருக்கு கூட்டி குடுக்கணும்.
பார்கவி : ஹ்ம்ம் ஆக மொத்தம் என் புண்டைக்கு எப்போதுமே வேளை தானா.
அம்மா, வனிதா, அண்ணன்கள் எல்லாரும் சிரிக்கக்..
நடந்து நினைத்துக் பார்த்தால் பார்கவி.
அம்மா : ஐ பார்கவி என்னடீ பண்ணுறா உங்க அண்ணனுக்கு வேரா ரொம்ப நேரம காதுட்டு இருக்காங்க.
பார்கவி: இதோ வரேன் அம்மா.
வனிதா: பார்கவி நல்ல சேலையா கட்டிகிட்டு போடி.
பார்கவி ஒரு சிவப்பு நிற சேலை கட்டி கொண்டு நடக்க அதும் மொட்டை தலை உடன்.
அப்படியே அண்ணங்களை பார்த்தால்.
அண்ணண் 1 : வாடி மொட்டச்சி என்று இழுக்க.
மூன்று அண்ணன்களின் தங்கை கட்டி பிடித்து ஆரம்பிக்க.
பார்கவி அம்மா அவள் குண்டியில வந்தா அமிர்தத்தை ஏதோ கலந்து கொண்டே வந்தாள்.
அம்மா : வனிதா வனிதா இங்க வா.
வனிதா ஓடி வரா.
ஒரு டம்ளர் அந்தக் காஞ்சிப் குடுக்க.
அம்மா : இந்த டி இத குடி நீ கேட்ட தன அந்த மருந்து இதுதான்.
வனிதா சந்தோசமா குடிக்க.
அப்படியே முலைகளும் குண்டியும் பெருசக்க ஆரம்பித்தது.
அம்மா : எப்படி இருக்கு.
வனிதா: சூப்பர் அத்தை இப்போ தன புரியுது நீங்க எல்லாம் என் இன்னும் அப்படியே இருகிங்கனு.
அம்மா சிரிக்கக்.
வனிதா: இந்த கஞ்சியை குடிச்சு எனக்கே ஏதோ சக்தி கிடைச்சா மாரி இருக்கே இன்னும் இத பார்கவிகு குடுத்தா.
அம்மா : அவளா தன அவா புண்டைக்கு தினமும் திறப்பு விழா தன்.
உள்ளே பார்கவி ஆ ஆ அம்மா அப்படித்தான் டா நல்ல ஓலுங்க ஆ ஆ அம்மா டை அண்ணா ஒருத்தன் என்னா சூத்த அடிங்க நீ என் புண்டைல விடு நீ என்ன வாயிள ஒலு.
வனிதா: ஹ்ம்ம் கவலைய படதிங்க அத்தை பார்கவி நமாப்ல மிஞ்சிடுவ பாருங்க.
அம்மா: ஆமா வனிதா.
வனிதா: பார்கவி இருடி இந்த வீடு ஆம்புளைங்க பூலுகு எண்ணெய் போடு இன்னும் வெறி தனம ஓக்க வைக்கிறோம்.
பார்கவி உள்ளெ ஆ ஆ ஆ அம்மா ஏ அப்பட ஐயோ என்று கதறி கதறி ஓழ் வாங்கினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு