வணக்கம் !!!. என் பெயர் பாலா. வயது 23. கோயம்புத்தூரில் உள்ள ஒரு மென்பொருள் நிறுவனத்தில் Web Developer ஆக வேலை செய்கிறேன். இது ஒரு 3 வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மை கதை.
அப்பொழுது நான் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்துக்கொண்டிருந்தேன். இறுதி ஆண்டு என்பதால் வகுப்புகள் அவ்வளவாக இருக்காது. நண்பர்களுடன் தியேட்டர். மால் என சுற்றிக்கொண்டு இருப்போம். அப்போது தான் நண்பனின் அண்ணா கல்யாணத்திற்கு அவனுடைய கிராமத்திற்கு போக வேண்டியிருந்தது.
இப்போது என்னை பற்றி கூறுகிறேன். பாலா வயது 20. பொறியியல் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு. கொஞ்சம் நன்றாகவே படிப்பேன். பள்ளி பருவம் முடியும் வரை Sex பற்றி பெரிதாக ஆர்வம் இல்லை. என்னுடைய கல்லூரி பருவம் தான் எனக்கு Sex பற்றிய அறிவு. ஆர்வம் இரண்டையுமே தந்தது.
நிறைய Sex படங்கள் பார்ப்பேன். நிறைய Sex கதைகள் படிப்பேன். ஆனால் அனுபவம் கிடையாது. என்னுடைய சுன்னி 6 இன்ச் இருக்கும். நிறைய வகையான படங்கள் பார்ப்பதால் யாரையாவது ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை அதிகம்.
சரி கதைக்கு வருவோம். நண்பனின் அண்ணா மேரேஜ் வெள்ளி கிழமை. அதனால் வியாழக்கிழமை அவனுடைய வீட்டிற்க்கு சென்றுவிட்டு. வெள்ளி கிழமை மண்டபத்திற்கு போகலாம் என்று திட்டம் போட்டு கிளம்பினோம்.
என்னுடைய நண்பன் இரண்டு நாட்கள் முன்பே சென்று விட்டான். நாங்கள் 6 பேர் புதன்கிழமை இரவு ராமநாதபுரத்திற்கு ரயில் ஏறினோம்.
காலை 7 மணிக்கு ராமநாதபுரம் ரயில் நிலையத்தை அடைந்தோம். எந்த பேருந்தில் செல்ல வேண்டும் என்று நண்பன் கூற அதில் ஏறி அவனுடைய கிராமத்தை அடைந்தோம். என் நண்பனின் கிராமம் ராமநாதபுரத்தில் ஒரு சிறிய கிராமம். பக்கத்தில் ஒரு அடர்ந்த காடு. அந்த காற்றை சுற்றி இன்னும் சில கிராமங்கள் இருந்தன.
காலை 9 மணி அளவில் அவனுடைய வீட்டை அடைந்தோம். கிராமம் நன்றாக இருந்தது. அதிகமாக வீடுகள் இல்லை. பெரிதாக கழிப்பறை வசதி கூட இல்லை. அருகில் இருக்கும் காட்டை தான் உபயோகப்படுத்துகிறார்கள். இது முன்பே எதிர்பார்த்ததுதான். கிராமத்தில் அந்த விஷயத்தில் நாம் பெரிதாக எதிர்பார்க்க முடியாது.
நண்பனின் வீட்டில் அவன். அண்ணா. அம்மா மற்றும் அப்பா நான்கு பேர் தான். வீட்டில் சில உறவினர்கள் இருந்தனர். இரவு ரயில் பயணத்தில் நாங்கள் பெரிதாக தூங்கவே இல்லை.
அதனால் வந்த உடனே வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு ஒரு வணக்கம் போட்டுவிட்டு தூங்க ஆரம்பித்துவிட்டோம். நான் பகல் நேரங்களில் அதிகமாக தூங்க மாட்டேன். அதனால் ஒரு 11 மணிக்கு மேல் தூங்க முடியவில்லை. நண்பர்கள் அனைவரும் இன்னும் தூங்கிக்கொண்டுதான் இருந்தார்கள்.
எழுந்தவுடன் காலை கடனை முடிக்க அந்த காட்டிற்கு செல்ல வேண்டியிருந்தது. எனக்கு இது கொஞ்சம் புது அனுபவம். யாரவது பார்த்தால் ரொம்ப சங்கடமாகிவிடும்.
ஆனால் இது புது ஊர். இங்கு யாரையும் எனக்கு தெரியாது. யாருக்கும் என்னை தெரியாது. இன்னும் ஒரு நாள் தான் இங்கு இருக்க போகிறேன். அதனால் கொஞ்சம் மனதை தேற்றி கொண்டு காட்டிற்குள் நடக்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்சம் அடர்ந்த காடுதான். எந்த பக்கம் பார்த்தாலும் அடர்ந்த புதர்கள். யார் கண்ணிலும் பட்டு விட கூடாது என்று இன்னும் தூரமாக சென்றேன். போகும் வழியில் ஒரு சிலர் என்னை கடந்து செல்வதை பார்த்தேன். பக்கத்தில் உள்ள கிராமத்திற்கு குறுக்கு வழியாக இருக்க வேண்டும் என நினைத்து கொண்டே சென்றேன்.
இந்த வழியில் நிறைய பேர் செல்ல வாய்ப்பு உள்ளதால் இன்னும் அடர்ந்த பகுதிக்குள் சென்றேன். மிகவும் அமைதியான காடு கொஞ்சம் பயமாகவும் இருந்தது. தொலைந்து போக வாய்ப்பு குறைவு தான்.
காடாக இருந்தாலும் சுற்றி கிராமங்கள் இருப்பதால் மொபைல் சிக்னல் கூட நன்றாகவே இருந்தது. அதனால் தொலைந்தால் கூட பிரச்சனை இல்லாமல் வீட்டிற்கு சென்று விடலாம் என மனதிற்குள் எண்ணிக்கொண்டே சென்றேன்.
அந்த அடர்ந்த காட்டிற்குள் யாரோ பேசுவது போல ஒரு சத்தம். இன்னும் ஆட்கள் நடமாடுகிறார்களா என்று கொஞ்சம் வெறுப்பாக இருந்தது. சரி இவ்வளவு அடர்ந்த பகுதியில் என்ன செய்கிறார்கள் என்று சத்தம் வந்த திசையை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தேன்.
பக்கத்தில் செல்ல செல்ல அந்த சத்தத்துடன் முனகல் சத்தமும் கேட்டது. யாரோ இருவர் ஓத்து கொண்டு இருக்க வாய்ப்பு உள்ளது என்று எண்ணினேன். அப்படி இருந்தால் முதல் முறையாக நேரில் பார்க்க போகிறேன் என்று மனதிற்குள் சந்தோசத்துடன் சென்றேன்.
ஆனால் நான் நினைத்தது நடக்கவில்லை. அங்கு இரண்டு பேர் இல்லை. ஒரு பெண் மட்டும் இருந்தாள். அந்த சத்தம் அவள் மொபைலில் இருந்து வந்தது. ஆமாம். அவள் மொபைலில் Sex படம் பார்த்துக்கொண்டு புண்டையை கசக்கி கொண்டு இருந்தாள். மொபைலை ஒரு கல் மேல் வைத்துவிட்டு ஒரு கையால் அவளுடைய முலையையும் இன்னொரு கையால் அவளுடைய புண்டையையும் கசக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால். வயது ஒரு 27 முதல் 30 இருக்கும். மேரேஜ் ஆகியிருக்க வாய்ப்பில்லை. முக்கியமாக அவள் ஒரு நாடு கட்டை இல்லை. அவள் பார்க்க கிராமத்து பெண் போல தெரிந்தாலும் அவள் Modern கலாச்சாரத்தில் வாழ்கிற பெண்தான்.
கண்டிப்பாக ஏதாவது ஒரு IT கம்பெனியில் வேலை பார்க்க வாய்ப்பு இருக்கிறது. கலர் கொஞ்சம் கருப்பு தான் இருந்தாலும் கலையாகவே இருந்தாள். அவள் டீஷிர்ட். பாவாடை அணிந்திருந்தாள். ப்ரா. பான்டிஸ் இரண்டும் காணவில்லை. டீஷிர்ட் முலைக்கு மேலே ஏற்றி விட்டிருந்தாள்.
பாவாடையை இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கி விட்டிருந்தாள். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் முலை மற்றும் புண்டையை பார்த்ததும் உடனே என்னோட சுன்ணி எழுந்து விட்டது. அவளுக்கு முலை. சூத்து இரண்டுமே நார்மல் சைஸ் தான். எனக்கு உடல் முழுவதும் ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. எப்படியாவது இவளை ஓத்துவிட வேண்டும் என்று தோன்றியது. ஆனால் நான் யோசிப்பதற்கு முன்பே அவள் என்னை பார்த்துவிட்டாள்.
அவள் என்னை பார்த்ததும் எனக்கு உடல் முழுவதும் சிலிர்த்து விட்டது. கூடவே பயமும் இருந்தது. இருந்தாலும் நானும் அவளை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் உடனே மொபைல் ஆப் செய்துவிட்டு டிரஸ் சரி செய்துவிட்டு என்னை அழைத்தாள்.
அவள் என்னை பார்த்து கொஞ்சம் கூட கூச்சப்படவில்லை. இப்போது எனக்கு தெளிவாக தெரிந்து விட்டது. இவள் நான் எதிர்பார்த்தது போல இல்லை. இவளுக்கு Sex ல் நிறைய அனுபவம் இருக்க வேண்டும். நானும் அவள் பக்கம் சென்றேன். அவள் ஒரு டீஷிர்ட். பாவாடை அணிந்திருந்தாள். ப்ரா. பான்டிஸ் ரெண்டும் பக்கத்தில் கழட்டி போட்டிருந்தாள். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் பான்டிஸை பார்க்கிறேன்.
அவள் என்னை பார்த்து ஊருக்கு புதுசா? உன்னை பாத்தா கிராமத்து பையன் மாதிரி தெரியலையே என்று கேட்டாள். நா நண்பன் வீட்டிற்கு வந்திருப்பதாக சொன்னேன். என்னோட நண்பன் எந்த ஊரு என்று விசாரித்தாள். ஆமாம். நான் எதிர்பார்த்தது சரி தான்.
அவள் பக்கத்து கிராமத்து பெண். சென்னையில் IT கம்பனியில் வேலை பார்க்கிறாள். என்னை பற்றி விசாரித்தாள். பிறகு இங்கே என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டாள். அது வந்து. என்று இழுத்தேன்.
என்னால் அவளுடைய முலையை பார்ப்பதை நிறுத்தவே முடியவில்லை. வெள்ளை நிற டீஷிர்ட் அணிந்திருந்தாள். உள்ளே ப்ரா இல்லாததால் இரண்டு முலைகளும் தெளிவாக தெரிந்தது.
பான்டிஸ் போடாத அவளுடைய குண்டி பிளவு என்னை அப்படியே இழுத்தது. என்னுடைய 20 வருட காம ஆசைகள் என்னை அப்படியே அவள் பக்கம் இழுத்தது. இப்போது அவள் அந்த பாவாடையை மட்டும் தூக்கினால் உடனே என்னுடைய சுண்ணியை அவளுடைய புண்டையில் விட்டு ஓத்து தள்ளிவிட வேண்டும் என்று என்னுடைய மனதில் ஏராளமான எண்ணங்கள் ஓடியது.
அவள் என்னிடம் எதோ பேசிக்கொண்டு இருக்கிறாள் ஆனால் அது கூட எனக்கு கேட்கவே இல்லை. என்னுடைய கவனம் முழுவதும் அவளுடைய முலையிலும் சூத்திலுமே இருந்தது. அதை அவளும் பார்த்து விட்டாள். திடீரென டேய் என்றாள். இப்போதுதான் எனக்கு சுயநினைவு திரும்பியது.
என்னடா இப்படி பாக்குற என்றாள். இல்லக்கா. இதுக்கு முன்னாடி இப்படி பாத்தில்ல அதான் அப்படினு சொல்லிக்கொண்டே அவளுடைய சூத்தை நோட்டமிட்டேன். என்னை ஓக்கணும் போல இருக்கா என்றாள். எனக்கு திக்கென்று இருந்தாலும் உடனே என்னை அறியாமலே ஆமாக்கா என்று சொல்லிவிட்டேன்.
அவள் உடனே சிரித்து விட்டாள். எனக்கு இது ரொம்ப வித்தியாசமாக இருந்தது. நான் ஓப்பதை படங்களில் மட்டுமே பார்த்திருக்கிறேன். இப்படி ஒரு சூழ்நிலையில் ஒரு பெண் சங்கடப்பட்டு ஓடி விடுவாள் அல்லது ரொம்ப மூடாக இருந்தால் உடனே கூப்பிட்டு ஓத்து விடுவாள்.
ஆனால் இவள் ரொம்ப வித்தியாசமாக நடந்து கொள்கிறாள். காட்டிற்கு நடுவில் இவ்வளவு சத்தமாக Sex வீடியோ பார்க்கிறாள். அவளை நான் பார்த்தது தெரிந்தும் என்னிடம் சாதாரணமாக பேசிக்கொண்டு இருக்கிறாள். எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை. அவளை பார்க்கும்போது எனக்கு Sex விடியோகளில் வரும் Feminist போல இருந்தது. ஆனால் என்ன ஆனாலும் இவளை இன்று ஓத்தே ஆகவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
இதுக்கு முன்னாடி யாரையாவது ஓத்துருக்கியா என்று கேட்டாள். அவள் பேச்சில் காமம் தெரியவில்லை. அதற்கு பதிலாக திமிரு தான் தெரிந்தது. நான் இல்லக்கா. இதுக்கு முன்னாடி நேர்ல பாத்தது கூட இல்ல னு சொன்னேன்.
ஓ. கன்னி பையனா?
ஆனா உன்ன பாத்தா அப்படி தெரியலையே னு சொல்லிட்டே என்னை மேல இருந்து கீழ வரைக்கும் பார்த்தாள். அவளின் ப்ரா போடாத முலை காம்புகள் அந்த வெள்ளை டீஷிர்ட் வழியாக தெளிவாக தெரிந்தது. நான் காட்டட்டுமா னு அப்படினு கேட்டுட்டே வேண்டுமென்றே அவளோட பான்டிஸ் போடாத புண்டையை பாவாடை மேல தேய்த்து கொண்டே என்னை பார்த்தாள்.
எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தாலும் ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. நான் அவளை ஓக்க ட்ரை பண்றேனா இல்லை அவள் என்னை ஓக்க ட்ரை பண்றளானு தெரியல. நான் ம்ம் என்றேன். எப்படியாவது அவளை ஓத்தால் போதும் என்று இருந்தது. அவளுடைய முலை. புண்டை. சூத்து எல்லாத்தையும் ருசி பார்த்துவிட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன் டக்குனு அவளோட பாவாடையை தூக்கினாள்.
உள்ளே பான்டிஸ் போடாத பளபளப்பான புண்டை தரிசனம். பல ஆண்டுகளாக பார்க்கவேண்டும் என்று காத்துகிடைந்த ஆசை இன்று நிறைவேறியது. முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் புண்டையை பார்த்ததும் உடல் முழுவதும் ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது.
என்னோட சுன்னி பேண்டை கிழித்து கொண்டு வந்துவிடும் போல இருந்தது. அப்படியே என்னோட சுண்ணியை அந்த புண்டைக்குள் விட்டு ஓக்கணும் போல இருந்தது. நான் அவளை ஓத்தேனா இல்லை அவள் என்னை ஓத்தாளா!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு