படம் முடிந்ததும் பாலுவும் நானும் வீட்டிற்கு வரும் வழியில் பாலு என் பக்கத்தில் ஒட்டி உட்கார்ந்து அவன் பூலை என் சூத்தில் வைத்து சூடேற்றி என் பூலையும் மார்பையும் கசக்கி விட்டே வந்தான்.
பைக்கை தத்தி தடுமாறித்தான் ஓட்டி வீட்டிற்கு ஒரு வழியாக வந்து சேர்ந்தேன். இருவரும் வீட்டிற்குள் நுழைந்ததும் பாலு வந்த வேகத்தில் என்னை கட்டிப்பிடித்து வெறியோடு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே என் முலை, குண்டி, பூலையும் நன்றாக கசக்கி பிழிந்தான்.
நானும் அவன் அப்படி செய்ய எனக்கும் மூடேரியது. நானும் அவனை போல் செய்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டிவிட்டு அம்மணமாக நின்றோம். என் பூலும் பாலுவின் பூலும் நல்ல புடைத்து இருந்தது.
இருவரும் பெட்ரூம் சென்றோம். அங்கே அவன் என் இரு முலை காம்பையும் சப்பி கடித்தான். பின் என் தொப்பிளில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் நக்கி விட்டான். அவன் அப்டி செய்ய எனக்கு பயங்கரமாக மூடு ஏறியது.
இருவரும் அப்படியே கட்டி பிடித்து கழுத்து மார்பு, வாய் என மாறி மாறி முத்தம் குடுத்து சூத்தை பிசைந்து கொடுத்தோம். அப்படியே பாலு என்னை சுவரின் பக்கம் சாய்ந்து நிற்க வைத்து அவன் என் பூலை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தான்.
நான் : டேய் நல்லா செய்ற அப்படியே இன்னும் வேகமா ஊம்புடா…
பாலு : அண்ணா உன் பூல் செம்ம என் நண்பன் மாதிரி பூல் தான் என்ன அவன் பூல் வெள்ளை உன் பூல் மாநிறம் அவ்ளோதான்..
நான் : நீங்க ரெண்டு பேரும் நல்ல சூத்தை நக்கி சூத்தடிப்பீங்களா…
பாலு : ம்ம்ம் 69 பொசிசன்ல வச்சு நக்கி ஊம்பி கஞ்சியை குடிப்பேன் ஆனா அவன் குடிக்க மாட்டான்…
நான் : டேய் பாலு எனக்கும் அவனும் நீயும் செய்ற மாதிரி செய்டா… அவன வச்சு ஒருநாள் உன் கஞ்சியை குடிக்க வைக்கிறேன்…
பாலு : நிஜமாவா அண்ணா… சரி ப்ரஸ்ட் உங்க பூலை டேஸ்ட் பண்றேன் அப்புறம் சூத்தை கவனிக்கிறேன்.
நான் : உனக்கு என்ன தோணுதோ செய்டா…
நான் அப்டி சொல்ல அவன் என் பூலை பிடித்து சப்பி உறிஞ்சிக்கிட்டே கொட்டைய கசக்கி ஊம்பினான். நானும் அவன் தலையை தடவிக்கொடுத்தேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் ஊம்பிவிட்டான்.
நான் : போதும்டா என் சூத்துல விட்டு குத்தி கஞ்சிய ஊத்து ம்ம்ம்…
அப்டி சொல்லி சுவரில் கை வைத்து குனிந்து சூத்தை காட்டினேன்..
பாலு : உங்க சூத்து செம்ம பொம்பள சூத்து மாதிரியே இருக்கு தட்டணும் போல இருக்கே!..
படார் ன்னு என் சூத்தில் இரண்டு புறமும் சதை சிவக்க அறைந்தான். என் சூத்தும் நன்றாக சிவந்தது…
நான் : ம்ம்ம் டேய் மெதுவா அடி வலிக்குது…
சரின்னு சொல்லிவிட்டு என் காலை அகட்டி குண்டி சதையை விரித்து ஓட்டையை நக்க சொல்ல அவனும் நக்கி சுவைத்தான்.
பாலு : ம்ம்ம் அண்ணா சூப்பர் டேஸ்ட் ஆஹ் இருக்கு…
நான் : டேய் இப்டி வேலு கூட எனக்கு பண்ணதில்ல அருமையா நக்குறடா…
நான் அப்டி சொல்ல நன்றாக பூல் கொட்டையை சப்பிவிட்டு சூத்து ஓட்டையில் விரலை விட்டு குத்தினான்.
பாலு : அண்ணா சூத்து ஓட்டை இவ்ளோ டைட்டா இருக்கு என் பூலு உள்ள விட்டா கிழிஞ்சிரும் போலயே…
பாலு : கிழிஞ்சாலும் பரவால்ல எப்படியாவது உள்ள விட்டு குத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு சூத்துடிச்சி. பாலு வெறி ஏறுது சீக்கிரம்டா.. விரலை விடும் போதே இவ்ளோ சுகமா இருக்கு பூலை விட்றா ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்…
பாலு : எனக்கு ஒரு ஐடியா தேங்காய் எண்ணெய் ஊத்தி அடிக்கலாமா…
நான் : ம்ம்ம் அங்க அலமாரில இருக்கு எடுத்து ஊத்தி தேச்சுக்கலாம்.
நான் அலமாரியில் தேங்காய் எண்ணையை எடுத்து அவனிடம் கொடுத்தேன்…
நான் : டேய் பாலு அந்த எண்ணெய் வச்சு உன் பூலை தடவி கொஞ்சம் மசாஜ் பன்றேன் அப்போதான் சூத்து ஓட்டைல நல்ல வலிக்காம உள்ள போகும்…
பாலுவும் அந்த எண்ணெயை என் சூத்து ஓட்டையில் ஊத்தி வழிய விட்டு என் பூல் கொட்டை வழியாக வழிய அதை என் பூலில் தடவி உருவினான்.
அவன் மீத எண்ணெயை என் குண்டி சதையில் தேய்த்து பிசைந்தான்.. நான் ஆஆ… ஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்… என முன்னங்கினேன்..
நான் உடனே அவன் பூலின் மேல் எண்ணெய் ஊற்றி இரண்டு கையை வைத்து நீவி விட்டு நன்றாக உருவி விட்டேன். அவன் பூல் எண்ணெயால் ஊறி நல்ல நங்கூரம் போல் விடச்சு இருந்தது.
பாலு : போதும் அண்ணா இனி உங்க சூத்து ஓட்டைல என் பூல் நல்ல போகும் அப்புறம் சரியாகிடும்…
நான் : பேசுனது போதும் சீக்கிரம் உன் பூலை விடுடா..
அப்டி சொல்லிகிட்டே அவன் பூலை பிடித்து என் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து சொருகினேன். அவனும் ஏதோ வேகத்தில் ஓங்கி குத்தினான் குபுக் என்று உள்ளே அவன் பூல் என் சூத்து பாய்ந்தது…
நான் : ஆஆ… ஆஆ… அம்ம்மா…. என்னடா பாலு இவ்ளோ வேகமாவா குத்துற மெதுவா குத்துடா வலிக்குது…
பாலு : அண்ணா மொதோ குத்து வேகமா குத்துனாதா போகும் இனிமே பாரு என் பூலோட ஆட்டத்தை
என்னை அவன் குனிய வைத்து ஓட்டைல குத்த அவனோட எண்ணெய் பூல் நன்றாக வழுக்கி என் சூத்து ஓட்டையில் போய் வந்தது…
நானும் என் பூலை ஆட்டிக்கொண்டே இருக்க அவன் வேகத்தை கூட்டி ஓங்கி ஓங்கி குத்தினான். அவ்வப்போது என் சிவந்த குண்டியில் ஓங்கி அறைந்தான். வலித்தாலும் அவன் அடிக்க அடிக்க சுகமாதான் இருந்தது. அவனை இன்னும் வேகமா குத்துடா என்றான்…
அவனும் நன்றாக ஓங்கி ஓங்கி குத்திகிட்டே இருந்தான். என்னடா இன்னுமா கஞ்சிவரல வந்தா சூத்துலயே விடு கஞ்சி சூடா போயி ரொம்ப நாள் ஆச்சு என்றேன்.
பாலு : அண்ணா கஞ்சி வந்துருச்சு ஆஆ… ஆஆ…
அப்டி சொல்லிகிட்டே சூடான கஞ்சியை பாச்சினான். என் சூத்து ஓட்டையில் அவன் கஞ்சி வழிய அப்படியே அவன் தலையை இறுக்கி பிடித்து சூத்தில் அம்முக்கி வழிந்த கஞ்சியை குடிக்க வைத்தேன்.
அதை அவன் நன்றாக மூச்சு தினற சூத்தில் வழிந்த அவன் கஞ்சியை அவனே குடித்து முடித்தான்.
அவனை அப்படியே மண்டி போடவைத்து அவன் வாயில் என் பூலை துணித்தேன்.. கொஞ்சநேரம் ஊம்ப விட்டு அவனை நாய் போல தரையில் குனிய வைத்தேன்.
அவன் சூத்தை பிடித்து ஓட்டையில் ஒரே வேகத்தில் வெறியில் பூலை துணித்தேன். அவன் சூத்து ஓட்டையில் என் பூலை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்…
பாலு : அண்ணா சீக்கிரம் குத்துங்க, நல்ல வேகமா குத்துங்க, அப்டித்தான்
நான் அவன் அப்படி சொல்ல எனக்கு வெறிவந்து ஓங்கி ஓங்கி வேகமாக சூத்தில் ஓத்தேன்… கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சிவருவது போல் இருக்க அழுத்தி குத்த பீரிக்கொண்டு கஞ்சி சூத்து ஓட்டையில் பாய்ந்து பொங்கி வழிந்தது…
அவனை எழுப்பி என் பூலை சப்பி ஒட்டியிருந்த கஞ்சியை சுத்தம் செய்ய வைத்தேன்… அவனும் சப்பியே என் பூலை சுத்தம் செய்தான்.
அவன் எழுந்தான் இருவரும் கட்டி பிடித்து வாயோடு வாய் முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே கட்டி தழுவிக் கொண்டோம்.
பாலு : இனிமே நாம தினமும் செய்யலாமா நல்லா இருக்குல, நம்ம பிரண்ட்ஸ் ரெண்டு பேரையும் சேர்த்து வச்சு குரூப் ஆஹ் செய்யலாமா? அண்ணா இன்னும் நல்லா இருக்கும்…
நான் : ம்ம்ம் அவங்களை வரவச்சு செய்யலாம்…
என நாங்கள் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது யாரோ கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. கடிகாரத்தை பார்க்க நேரம் 10:30. இந்நேரத்தில் யாரா இருக்கும்… நான் கதவை திறக்க போனேன்…
கதவை திறந்தேன் வெளியே பக்கத்து வீட்டு பையன் ராமு நின்றிருந்தான்.
(ராமு வயது 23, மாநிறம், பார்ப்பதற்கு சிறுவயது நடிகர் பிரசாந்த் போல இருப்பான்.)
நான் : என்ன வேணும் ராமு இந்நேரத்துல வந்துருக்க
ராமு : அண்ணா என் அம்மா ஊருக்கு போயிட்டாங்க எங்க வீட்டுல கரண்ட் வரல தூங்க முடில அதான் இங்க தூங்கலாம்னு வந்தேன்…
நான் : சரி பரவால்ல வா தூங்கிக்க
ராமு : ஆமான்னா யாரோ உங்க கூட வந்தத பார்த்தேன் யாரு?.
நான் : எங்க பக்கத்து ஊரு பையன்தான் வேலை தேடி வந்தான் கூட்டிட்டு வந்தேன்..
ராமு : சரிங்க அண்ணா வாங்க தூங்க போலாம்…
நான் அவனை அழைத்துக்கொண்டு பெட்ரூம் செல்ல பாலுவும், ராமுவும் ஒருவரையொருவர் ஆச்சர்யதோடு பார்த்துக்கொண்டு நின்றார்கள்..
நான் : என்னடா ராமு என்னாச்சு இதுக்கு முன்னாடி இவனை தெரியுமா?
ராமு : அண்ணா இவன ஏற்கனவே தெரியும். நானும் என் பிரின்ட்ஸ் ம் படம் பார்க்க போயிருந்தோம். அப்போ தியேட்டர் ரெஸ்ட்ரூம் ல எங்க மூணுபேரையும் நிக்க வச்சு பூலை உறுவி ஊம்பி விட்டான்.
பாலு : அண்ணா ஆமன்னா சும்மா சொல்லக்கூடாது அன்னிக்கு ஊம்புன ஒவ்வொரு பூலும் செம்மையா இருந்துச்சி. எல்லாம் பெரிய உருளை கட்டை மாதிரி வச்சிருந்தாங்க…
நான் : அடப்பாவி பாலு எவ்ளோ நாளா இந்த வேலை பார்த்துட்டு இருக்க அப்போ நா எத்தனாவது ஆளுடா
பாலு : கணக்குலாம் தெரியாது நெறைய பூலை ஊம்பி இருக்கேன்.
ராமு : அண்ணா இவன் அன்னிக்கு நல்லா அருமையா செஞ்சான். எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு மறுபடியும் செய்யலாம்னு நாங்க பிளான் போட்டோம் இவன் கிடைக்கல இப்போதான் இவனை பாக்குறேன்.
நான் : என்ன ராமு உனக்கு கேய் செக்ஸ் புடிக்குமா
ராமு : முதல்ல புடிக்காம தா இருந்துச்சி இவன் ஊம்புனதுல இருந்து ரொம்ப புடிக்கும். நாங்களும் அவங்கவனுங்க வீட்டுல யாரும் இல்லாதப்போ மூணு பேரும் கேய் படம் பார்த்து அம்மணமா படுத்து ஓலு போட்டோம்.
நான் : அப்போ என் கூட பன்றியா ரொம்ப நாளா உன்ன ஊம்பவச்சு உன் சூத்தை கிழிக்கணும் ஆசையா இருந்துச்சு இப்போ பண்ணவா…
ராமு : அண்ணா நானும் உங்கள ட்ரை பண்ணேன். நீங்க தான் கண்டுக்கல நான் என் பூலை உங்க சூத்துல வச்சு உரசி உரசி மூடேத்தினேன். நீங்க இறக்கி விட்ட உடனே ரெஸ்ட் ரூம் போயி கை அடிச்சிட்டு தான் கிளாஸ்க்கே போவேன்.
அவன் அப்டி சொல்ல எனக்கு மூடானது. நானும் அவர்களை சரி வாங்க மூணு பேரும் சேர்ந்து செய்வோம். நானும் குரூப் செக்ஸ் வச்சு ரொம்ப நாள் ஆச்சி என சொல்லிவிட்டு எல்லாரும் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி விட்டு பூலை உறுவ ஆரம்பித்தோம்…
அப்போது தான் முதன் முதலில் ராமுவின் பூலை பார்க்கிறேன். அவன் பூல் 6. 5 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டு கட்டையாக இருந்தது.  நன்றாக சேவ் செய்து இருந்தான். பார்க்கும் போதே என் நாக்கு ஊறியது.. அப்படியே பிடித்து ஊம்ப வேண்டும் போல் இருந்தது.
பாலுவும் ராமுவின் பூலை பார்த்ததும் அன்னிக்கி விட இன்னிக்கு கொஞ்சம் பெருசா இருக்கே.. வாவ்… சூப்பர் பூல்…
ராமு : டெயிலி எண்ணெய் தடவி 1 மணிநேரம் மாசாஜ் செய்வேன். மூடு வந்தாலும் கை அடிக்க மாட்டேன். அதுவா கஞ்சியை கக்குற வர மாசாஜ் செய்வேன்.. அதான் இப்டி வளந்து இருக்கு…
பாலு : அண்ணா நீங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து நில்லுங்க நான் முதல்ல ஊம்புறேன்…
ராமு : இல்ல வேணாம் நான் ஊம்புறேன். இன்னிக்கு என் அம்மாவை குளிக்கும் போது அம்மணமா பார்த்துட்டேன் ரொம்ப மூடா இருக்கு அதனால நானே உங்களுக்கு ஊம்பி விடுறேன்.
நானும் பாலுவும் எதிரெதிரே நின்று பூலை நீட்ட அவன் எங்கள் பூலை மாறி மாறி சப்பி உறிய ஆரம்பித்தான். அவன் அப்படியே ரெண்டு பூலையும் சேர்த்து ஊம்ப நாங்களும் அவன் வாய்க்குள் துணித்தோம்.
அப்படியே 15 நிமிடம் ஊம்பி விட்டான். நாங்கள் ஏற்கனவே ஓலாட்டம் போட்டதால் கஞ்சி வர தாமதமானது.. ராமு பாலுவின் பூலை ஆர்வமாக சப்பிகிட்டு இருந்தான்.
நான் எழுந்து ராமுவின் குண்டி அருகே சென்று என் பூலை சூத்து ஓட்டையில் துணித்து குத்த ஆரம்பித்தேன்.
பாலுவோ ராமு ஊம்புவதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தான். நானும் ராமுவின் சூத்தை பிசைந்து ஓட்டையில் குத்தி கிழித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே நேரம் ஆக வேகத்தை கூட்டி கஞ்சி வரும்போது பூலை உறுவி ராமு முதுகு மேல் கஞ்சியை ஊத்தினேன்.
ராமுவும் திரும்பி என் பூலை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தான். பாலு அவன் பூலை ராமுவின் சூத்தில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான். அவனும் கொஞ்ச நேரத்தில் வேகமாக குத்தி கஞ்சியை அவன் சூத்தில் பாய்ச்சினான்.
(ராமு இப்படி ஊம்புவான் என்று தெரிந்து இருந்தால் பலமுறை இரவு அழைத்து ஓல் போட்டு இருப்பேன். அவன் அவ்ளோ அருமையாக ஊம்பினான்..)
ராமுவை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவன் பூலை பாலுவும் நானும் சேர்ந்து ஊம்ப ஆரம்பித்தோம். பாலுவும் என் பூலை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தான் நானும் பாலுவின் பூலை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
மூன்று பேரும் மாறி மாறி பூலை ஒரே நேரத்தில் ஊம்ப ஆரம்பித்தோம். நான் ராமுவின் பூலை ஊம்ப, என் பூலை பாலு ஊம்ப, பாலுவின் பூலை ராமு ஊம்ப அரை மணி நேரமாக ஊம்பி கொண்டு இருந்தோம்..
நான் ராமுவின் பூலை எச்சில் ஒழுக ஒழுக நன்றாக ஊம்ப திடீரென கஞ்சியை என் வாய்க்குள் பாச்சினான்.
நான் சற்றும் எதிர்பார்க்கிவில்லை. இருந்தாலும் அவனின் பூல் கஞ்சி சுவையாகத்தான் இருந்தது அதை முழுவதுமாக சப்பி குடித்தேன்.
அதே நேரத்தில் எனக்கும் கஞ்சி வந்தது அப்படியே பாலுவின் வாய்க்குள் பாய்ச்ச அவனும் சப்பி உறிஞ்சி குடித்தான். ராமுவும் பாலுவின் கஞ்சியை ரசித்து குடித்தான்.
நான் நடுவில் படுத்துக்கொண்டேன் ராமுவும் பாலுவும் என் முலையை சப்பிகிட்டு என் பூலையும் கொட்டையையும் தடவி கிட்டே இருந்தார்கள். நானும் அவர்களின் பூலை பிடித்து குலுக்கி கொண்டு அவர்களுக்கு மவுத் கிஸ் கொடுத்தேன்.
மூன்று பேரும் கை கால்களை ஒருவர் மீது ஒருவர் போட்டுகொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தோம். நேரம் அதிகாலை 4 மணி ஆகிவிட்டது.
தூக்கம் கண்களை சொருகியது எப்படி தூங்கினேன் என்றே தெரியவில்லை… அசந்து தூங்கிவிட்டேன்.. அவர்களும் தூங்கி விட்டார்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு