என் பெயர் கண்ணன். என்னை பற்றி தெரிந்து கொள்ள அம்மாவும் மகனும் தொடர் கதையில் படித்து தெரிந்துகொள்ளவும்.
இந்த தொடர் ஆண்கள் ஓரினசேர்க்கை தொடர். பிடித்தவர்கள் பின்தொடரலாம்.
நான் இப்போது திருப்பூரில் வேலை பார்த்து கொண்டிருக்கிறேன். அங்கே எனக்கு நன்பர்கள் ரொம்ப குறைவு
வேலை முடிந்ததும் வாடகை வீட்லதான் இருப்பேன்.
அன்று சனிக்கிழமை சாயந்தரம் கம்பெனி வேலை முடிந்து வீடு செல்ல மறுநாள் விடுமுறை. இரவு போர் அடிக்கும் சரி சினிமாவுக்கு போலாம் என முடிவு செய்தேன்.
நான் தியேட்டர் வர (படம் பெயர் வேணாம்) ஈவினிங் சோ என்பதால் கூட்டம் அவ்வளவாக இல்லை…
நான் கார்னெர் சீட்டு டிக்கெட் வாங்கிட்டு உள்ள போனேன். மூவி ஸ்டார்ட் ஆகல. ரெஸ்ட் ரூம் போலாம்னு போக அங்க 3 பேர் இருந்தாங்க.
நான் ரெஸ்ட் ரூம் உள்ளே போக இருந்தேன். அப்போது 2 பேர் ஒன்றாக ஒரே டாய்லெட்டில் உள்ளே போய்ட்டாங்க. ஒரு 20 வயசு பையன் மட்டும் நின்றிந்தான். அவன் என்னய பாத்துட்டு பூலை பிடித்து கசக்கி கிட்டு இருந்தான்.
நான் என் பூலை பிடித்து ஒண்ணுக்கு போக அவனும் எனக்கு அருகில் நின்று என் பூலையே பார்த்தான்.
நான் : என்ன பாக்குற தம்பி இப்போ மூடு இல்ல வேணும்னா உள்ள போயி வேற ஆள பாரு
என்று சொல்லிவிட்டு என் பூலை இழுத்து ஜட்டிக்குள் விட்டுக்கொண்டு வெளியே சென்றேன்.
நைட் ஷோவில் இதுலாம் சகஜம் தான் நான் கார்னெர் சீட் கேட்டதே படம் புடிக்கலைன்ன பிட்டு பார்த்துட்டு அங்கேயே கை அடிச்சு ஊத்திட்டு வருவேன். நெறைய வாட்டி நானும் பார்ப்பேன் முன் சீட்டில் ஜோடிங்க பண்ணும் அதை பார்த்துட்டே பூலை ஆட்டி ஊத்திருக்கேன்.
அதனால எனக்கு புரிச்சிப்போச்சு அந்த பையன் ஓல் போட கூப்பிடுறான்னு பட் இப்போ மூட் இல்லை.
நான் போய் சிகரெட் வாங்கிட்டு வந்து பாத்ரூம் வந்து தம் அடிச்சிக்கிட்டு இருந்தேன். அவன் இன்னமும் போகாமல் யாராவது கிடைக்க மாட்டாங்களா ன்னு வாசலையே பார்க்க என்னையும் ஏக்கதோடு பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
நான் தம் அடிச்சிகிட்டே அவன் ரொம்ப காஜியா இருப்பான் போல சரி போனா போகுது உள்ள வச்சி செய்வோம். நல்லா செஞ்சா ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போயி விடிய விடிய செய்வோம். என நினைத்து கொண்டு அவன் அருகில் சென்றேன்..
நான் : தம்பி என்ன செய்ற ரொம்ப நேரம் நிக்கிற தம் வேணுமா இல்ல வேற ஏதும்….
அவன் : அண்ணா என் பேரு பாலு 20 வயசு இங்க பக்கத்துல இருக்கிற ஹோட்டல் ல தான் வேலை பாக்குறேன். ஊருல இருக்கும் போது நானும் என் பிரண்டும் gay செக்ஸ் பண்ணுவோம். இப்போ இங்க வந்து ரெண்டு மாசம் ஆச்சு அந்த ஞாபகமாகவே இருக்குது.
இங்க நிறைய வாட்டி படம் பார்க்கும் போது ஒண்ணுக்கு அடிக்க வருவேன். அப்போ டாய்லெட் ரூம்ல சவுண்ட் கேட்கும் எட்டி பார்த்தா ரெண்டு பசங்க ஊம்பிகிட்டு இருந்தாங்க.
என்னையவும் கூப்பிட்டாங்க பயத்துல போகல, வயசான ஆண்களும் ஊம்பிட்டு இருக்காங்க. அதை பார்த்து எனக்கும் ஆசை வந்துடுச்சு.. இன்னிக்கு எப்படியாவது ஒரு ஆள் கெடச்சா போதும் நல்லா ஊம்பி கஞ்சி குடிக்கணும் ரொம்ப நாள் ஆச்சு..
நான் : தம்பி உன் நிலைமை புரியுது என் நிலைமையும் உன்ன மாதிரிதான் சரி இங்க வேணாம் சீட்டுல உக்காந்து கொஞ்ச நேரம் பண்ணலாம் அப்புறம் ரெஸ்ட்ரூம் வந்து பண்ணலாம்.
பாலு : இது போதும் அண்ணா உங்க பூலை தொட்டு பாக்கவா ஆசையா இருக்கு.
அவன் என் வேட்டியை தூக்கி என் பூலை பார்த்தான் என் பூலில் முடி மண்டியிருந்தது நாளைக்கு தான் சேவ் பண்ணலாம் ணு இருந்தேன். என் பூலை பிடித்து தடவி கொஞ்சம் உருவி விட்டான். அவன் பிஞ்சு கை பட்டதும் என் பூல் விடைக்க ஆரம்பித்தது.
என் கை தானாகவே அவன் பூலை பிடிக்க அவன் வேகமாக வேட்டியை தூக்க பூல் தொங்கி கிட்டு இருந்தது. சின்ன பையனாலும் பூல் 5 இஞ்சுக்கு மேல இருந்துச்சு நல்லா சேவ் பண்ணியிருந்தான். தோல் மூடி இருந்தது அதை விலக்கி பார்த்தேன் ரோஸ் கலரில் மிண்ணியது. அவன் பூலை பிடித்து உருவினேன்.
பாலு : அண்ணா கொஞ்சம் சப்பிக்கவா உங்க பூல் சூப்பரா இல்ல இருக்கு என்றான்.
நான் : இங்க வேணாம் உள்ள வா சீட்டுல உட்காந்து மிச்சத்தை செய்யலாம்.
இருவரும் பேசிக்கொண்டே இருக்க டாய்லெட் ரூமில் இருந்து இரண்டு பேர் வந்தாங்க. அவங்க வேலை முடிஞ்சது போல.
நான் : பாலு இதுமாதிரி வந்தும் சூத்தடிக்கலாம் வா கொஞ்சம் படத்தை பார்த்துட்டே செய்யலாம்.
என்று கூட்டி கொண்டு உள்ளே போயி சீட்டில் அமர்ந்தேன்.
படம் போட ஆரம்பித்தார்கள் லைட் ஆப் ஆனது அவன் என் முலையை பிடித்து கசக்கி விட்டான் நானும் அவனுக்கு கசக்கி விட்டேன். என் வேட்டியை பாதி அவிழ்த்து விட்டு என் பூலை உறுவ ஆரம்பித்தான்.
நானும் பதிலுக்கு அவன் பூலை பிடித்து உறுவ ஆரம்பித்தேன். அவன் பூலை கொத்தாக அப்படியே கொட்டையோடு பிடித்து கசக்கி ஆட்ட அவனும் நானும் படத்தை பார்க்க கைகள் கீழே பூலை உருவிக்கிட்டு இருந்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் உருவிக்கிட்டே இருக்க திடீரென எனக்கு கீழ் உட்கார்ந்து பூலை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தான்.. எனக்கு அவன் செய்வது வித்தியாசமாக இருந்தது.
நானும் வேலுவும் செய்வதை விட நன்றாகவே செய்தான்.. ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்… ன்னு நான் முன்னங்க அவன் ம்ம்ம்… ம்ம்ம்… ன்னு சொல்லிகிட்டே வேகமாக சப்பி உறிஞ்சு ஊம்பிகிட்டே இருந்தான்.
10 நிமிடம் ஊம்பி இருப்பான் எனக்கு கஞ்சி வர அவன் தலையை பிடித்து தோண்டை குழிக்குள் ஊத்தினேன். அவன் என் பூலை சப்பி சொட்டு விடாமல் கஞ்சியை குடித்தான்.. எனக்கு செம்ம வெறி ஏறியது…
நான் : பாலு செம்மடா சூப்பரா செஞ்ச வா ரெஸ்ட் ரூம் போலாமா..
பாலு : ம்ம்ம்… சரிண்ணா என் குண்டில உங்க பூலை வச்சி குத்தி எடுங்க
இருவரும் நேரா வேகமாக செல்ல எங்கள் பின் சீட்டில் ரெண்டு பசங்க ஊம்பிட்டு இருந்தாங்க. இங்க இதே வேலையைத்தா இருப்பானுங்க போல நினைத்துக்கொண்டு ரெஸ்ட் ரூம் போனோம்.
ஒரு டாய்லெட் ரூம்க்குள் நுழைய அங்கே ஏற்கனவே ஒரு 35 வயது ஆன் 24 வயது பையனை ட்ரெஸ் இல்லாம சூத்து அடிச்சிட்டு இருந்தான். அவங்க எங்களை பார்த்ததும் பக்கத்து ரூம் பிரீ அங்க போங்க இல்ல வரிங்களா நாலு பேரும் செய்வோமா என்றார்கள்..
நான் இல்ல நீங்களே செய்ங்க. தோணுச்சுன்னா நாங்க வரோம் சொல்லிக்கிட்டு பக்கத்து ரூம்மக்கு செல்ல அங்கே ஏற்கனவே கஞ்சியை ஊத்திட்டு போயிருக்காங்க. நாம லேட் பாலா சொல்ல வேகமாக பாலு வேட்டிய கழட்டி மறுபடியும் என் பூலை பிடித்து சப்பினான்.
நான் : போதும் நான் உன்ன சூத்தடிக்கணும் திரும்பி குனிஞ்சு சூத்தை காட்டு.
பாலு : அதுக்காகதான் காத்துக்கிட்டே இருக்கேன் இந்தாங்க அவசரம் இல்லாம மெதுவா நல்லா குத்துங்க.
அவன் அப்டி சொல்லிகிட்டே வேட்டிய கழட்டி சூத்தை காட்டினான். அவன் சூத்து நன்றாக வெள்ளையாக இருந்தது. அதை பார்க்க எனக்கு நாக்கில் எச்சில் ஊறியது அவன் சூத்தை சுவைக்க தோன்றியது..
அவன் காலை விரிக்க வச்சு குண்டி சதையை பிரித்து ஓட்டையை பார்த்தேன். ரோஸ் கலரில் சிறிய ஓட்டை பூலை தொங்கிக்கொண்டு இருக்க அதை பிடித்து உருவி கொண்டே சூத்து ஓட்டையை என் நாக்கை வைத்து சுவைத்தேன்.
பாலு : அண்ணா சூத்தை நக்குவீங்களா அப்படிதான் நல்லா இருக்கு அப்டியே பண்ணுங்க.
நான் எச்சிலை ஒழுக ஒழுக சப்பி ஓட்டையை என் பூல் ஈஸியா போகும் அளவுக்கு செய்துவிட்டு என் பூலை தூக்கி அவன் சூத்து ஓட்டையில் மெதுவாக குத்தி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டேன்.
பாலு : அண்ணா வலிக்காம குத்துற நல்லா சொகமா இருக்கு வேற லெவல். என் பிரென்ட் இருக்கானே காஞ்ச மாடு புகுந்த மாதிரி வலிக்க வலிக்க குத்துவான் நக்கவே மாட்டான் நீங்க அப்டி இல்ல.
நான் : டேய் பாலு உன் சூத்து சூப்பர் டா பார்த்ததுமே டேஸ்ட் பன்ன தோணுச்சு நீயும் இப்டி எனக்கு பண்ணனும் சரியா…
பாலு : இவ்ளோ சொகம் தருவீங்கன்னு நான் எதிர் பாக்கல உங்களுக்காக என்ன வேணா செய்றேன்.
நான் அவன் அப்டி சொல்ல என் பூலை அவன் சூத்தில் விட்டு குத்திக்கொண்டு இருந்தேன். அவன் நான் குத்தும் போது ஆஆ.. ஆஆ.. ஆஆ… ஆஆ… ன்னு கத்திகிட்டே இருந்தான் திடீரென எங்கள் கதவு திறந்தது.
இரண்டு பசங்க 22, 23 வயசு இருக்கும்
எங்களை பார்த்ததும் இங்க பாரு மச்சான் படத்தை. சூப்பர் அண்ணா இன்னும் நல்லா குத்தி சூத்தை கிழிங்க அப்டித்தான் அப்படிதான் ன்னு சொல்லிக்கிட்டே இருவரும் அவங்க பூலை வெளியே நீட்டி குலுக்க ஆரம்பித்தார்கள். அவர்கள் 6 இன்ச் பூலை பார்த்தது பாலுக்கு வெறி வந்தது.
பாலு : ஏன் வீணா குலுக்கிறீங்க வாங்க நா ஊம்பி விடுறேன்.
நான் : சரி தம்பி ஆசைப்படுறான் வந்து பூலை கொடுங்க நல்லா ஊம்புவான்.
நான் சொன்னதும் இருவரும் பூலை காட்ட இருவரது பூலையும் ஊம்பி கிட்டே என்னிடம் சூத்தடி வாங்கினான்.
அப்படியே பாலு ஊம்ப பசங்க ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்.. ஆஆஆ… ன்னு கத்திகிட்டே கஞ்சியை பாயிச்ச பாலு உறிஞ்சி குடித்தான். ம்ம்ம்… நல்லா இருக்கு உங்க கஞ்சி ன்னு சொல்லி கிட்டே சப்பி முடித்தான்.
நானும் பாலுவின் சூத்தில் வேகத்தை கூட்டி ஓங்கி ஓங்கி குத்த எனக்கும் கஞ்சி வந்தது அப்படியே சூத்து ஓட்டைக்குள் சூடாக பாச்சினேன்..
நாங்க வந்த வேலை முடிஞ்சது நாங்க போறோம் நீங்க சூப்பரா ஊம்புனீங்க பாஸ். நீங்க பொறுமையா வாங்க ன்னு சொல்லிவிட்டு பசங்க அவங்க பேரைக் கூட சொல்லாமல் ரெண்டு பேரும் போயிட்டானுங்க…
மெதுவா பாலு சூத்திலிருந்து பூலை எடுக்க என் கஞ்சி மடமட வென ஒழுகியது. வேகமாக என் பக்கம் திரும்பி பாலு கீழே உட்காந்து என் பூலை சப்பி ஒட்டி இருந்த மீதி கஞ்சியை சப்பி சுத்தம் செய்தான்.
எனக்கு அவன் பூலை பார்த்ததும் எனக்கு ஊம்ப தோன்றியது. இவனை வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போயி நல்லா விடியவிடிய செய்யலாம் நினைத்துக்கொண்டு அவனிடம்
நான் : டேய் பாலு என் வீட்டுக்கு வரியா நல்லா விடிய விடிய செய்வோம் நானும் உனக்கு ஊம்பி விடுறேன்.
பாலு : சரிங்க அண்ணா உங்க இஷ்டம் போல செய்ங்க எங்க வேணாலும் வரேன்.
சரி மிச்சத்தை வீட்டுல போயி செய்வோம்ன்னு சொல்லிகிட்டே எல்லாத்தயும் கழுவிட்டு திரும்ப படம் பார்க்க அமர்ந்தோம்.பாலு என்னைய கட்டி புடித்துக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்தான்.
நானும் பதிலுக்கு மௌத் கிஸ் கொடுத்து குஷிப்படுத்தினேன். இப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சம் சில்மிஷம் செய்தோம் சிறிது நேரத்தில் படம் முடிந்தது..
நான் : வா பாலா என் வீட்டுக்கு போலாம்… அங்க நம்ம இஷ்டத்துக்கு செய்யலாம்
பாலா : அண்ணா நான் உங்க அடிமை என்ன செஞ்சாலும் பரவால்ல எத்தனை முறை கூப்பிட்டாலும் ஓடி வருவேன். என் வாயும் சூத்தும் எப்போதும் உங்க பூளுக்கு காத்துட்டு இருக்கும்.
அவன் அப்டி சொல்ல எனக்கு ஒரு அடிமை சிக்கிருச்சு இவனை வச்சு செய்வோம்.. என் மனதில் நினைத்து அவனை அழைத்துக்கொண்டு என் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு