நான் கோயம்புத்தூர் இல் ஐடி கம்பனியில் வேலை பார்கிரேன். 2 ஆண்டுகள் ஆகியும் பெண் தோழிகள் அறிமுகம் அவ்ளோ இல்லை. 3 மாதங்களாக என்னுடன் அறிமுகம் ஆகி பழகி வரும் ஜனனி இந்த கதையின் நாயகி. 3 மாதங்களுக்கு முன் எதற்சியக எனக்கு பழக்கம் ஆனால் இந்த ஜனனி. அன்று முதல் இன்று வரை என்னிடம் அனைத்தையும் பகிர நான் அவளுடன் நெருங்கிய தோழன் ஆனேன்.
வீட்டிற்கு ஒரே பெண் ஜனனி. அதனால் அவள் அப்பா அம்மா நன்கு பாலும் பலமும் கொடுத்து அரேபிய குதிரை போல அவளை வளர்த்து வைத்திருந்தனர். அவள் அணியும் உடை மற்றும் அவளது பழக்க வழக்கங்கள் அனைத்தும் அனைவரையும் கவரும் வகையில் இருக்கும்.
அளவான உடல் நல்ல நிறம்.. அவளை பார்க்கும் எவனும் அவளை அனுபவிக்க எங்குவன். அவள் முலைகள் இரண்டும் கூர்மையான மங்கனிகள். என் அருகில் அமரும் போது அவள் இடம் வரும் நறுமணம் என்னை சூடாக்கும்.
அவளை பின் தொடர்து நடக்கும் போது அவள் பின் அழகு போடும் ஆட்டம் என் சாமானை தூக்க வைக்கும். மொத்தத்தில் அவள் தெய்வமகள் சீரியல் சத்யா (வாணி போஜன்) போல இருப்பாள்.
இப்படி அவளை நினைத்து கை அடித்து நாட்கள் ஓட.. ஒரு நாள் எங்கள் வாட்ஸ்அப் சாட் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக செக்ஸ் சாட் போல மாறியது. நான் கொஞ்சம் பயதுடன் சாட் செய்ய அவள் தரும் பதில் என்னை மேலும் சாட் செய்ய வைத்தது. அவள் அனுப்பிய ஒரு செல்ஃபி போட்டோவில் அவள் முலைகள் இடையே உள்ள கோடு தெரிய நான் அதை பற்றி விமர்சனம் செய்தேன்.
அவளும் எனக்கு நன்கு கம்பனி கொடுத்தாள். அப்படியே மெதுவாக செக்ஸ் பற்றி பேச பேச அவளும் செக்ஸ் பற்றி அவள் கருத்துகளை கூறினாள். காமம் தலைக்கு ஏற நான் அவளும் மேலும் ஃபோட்டோ அனுப்பும் படி கேக்க அவள் இன்னும் செக்ஸி அக ஃபோட்டோ அனுப்பினாள்.
நான் தயகத்தை விட்டு ப்ரா போட்டவாறு ஃபோட்டோ அனுப்பு ஜனனி என்று கேக்க அவளிடம் இருந்து பதில் எதும் வர வில்லை. நான் பயதேன் இனி ஜனனி என்னிடம் பேசாமல் போய்விடுவாள் என்று.. சரியாக 3 நிமிடம் கழித்து ஒரு ஃபோட்டோ வாட்ஸ்அப் சாட் வந்தது.. என் கண்களை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
அவள் தன் இரண்டு முலைகளையும் முழுவதுமாக காட்டிய படி நின்றாள். அந்த நொடி என் சாமான் கக்கி விட்டது. அந்த அழகிய உடல் மற்றும் முலைகள் என் கண்களை விட்டு போக வில்லை. அன்று முதல் அவள் என் காம கன்னியாக மாறினாள். அடிக்கடி இப்படி செக்ஸ் சாட் செயவதும் விடியோ கால் செய்து செக்ஸ் செய்வதும் உண்டு.
இருவரும் நாட்கள் போக போக நேரில் சுகம் காண எங்கினோம். அந்த நாளும் வந்தது. இருவரும் இரண்டு நாட்கள் சுற்றுலாவாக ஊட்டி செல்ல முடிவு செய்தோம். அவள் ஒரு வழியா வீட்டில் பல பொய்களை கூறி கெளம்பி வந்தாள்.
நானும் என் சமனும் அவளை ஓக்க தயாரானது. என் வண்டியை எடுத்து கொண்டு அவள் இருக்கும் ஸ்டாப்பிற்கு சென்றேன். என் கன்னி ஜனனி ஜீன்ஸ் மற்றும் பனியன் அணிந்து ஹீரோயின் போல நின்றாள். என்னை பார்த்ததும் ஒரு அழகிய சிரிப்பு. அந்த சிரிப்புன் உள்ளே பல அர்த்தங்கள்.
இருவரும் ஒரு வழியா புறப்பட என்னை இறுக்கி அனைத படி ஜனனி உக்காந்தாள். அவள் இரண்டு முலைகளும் என் முதுகை தொட்டு உரச நான் செர்கதில் இருபது போல உனர்தேன். போகும் வழியில் சின்ன சின்ன ஷாப்பிங் செய்து விட்டு ஒரு வழியாக புக் செய்த ஹோட்டல் ரூம் அடைதோம். ரூம் மின் உள்ளே சென்றதும் ஜனனி என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து ஒரு செல்ல முத்தம் கொடுக்க நான் கிறங்கி போனேன்.
நான் சிறிது நேரம் படுக்கயில் காத்திருக்க என் ஜனனி குளித்து விட்டு வெளியே வந்தாள். அந்த மஞ்சள் நிற டவுல் அவள் முலை மற்றும் இடுப்பு பகுதி வரை மறக்க அந்த குதிரையின் கால்கள் வாழை தண்டை போல பலவென இருந்திது.
அவள் முலை குழி தெரிய நடந்து வந்து கண்ணாடி முன் நின்று தலையை துவடினால். அந்த குளிரிலும் என் உடல் வேர்த்தது. அப்படி ஒரு அழகை நான் எங்கும் கண்டது இல்லை. அப்படியே அவளை தூக்கி படிகயில் போட்டு உடத்துடன் உதடு வைத்து ஆசை தீர முத்தமிட்டேன். அவள் கை மற்றும் கால் மெல்ல நடுங்க என் செயலை அவள் அனுபவித்தாள்.
மெல்ல கிழே இறங்கி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். அவள் படும் பாடு என்னை மேலும் மேலும் மூடாக செய்த்து. மெல்ல அவள் கட்டி இருந்த டவல் லை அவிழ்த்து அவளை முழு நிர்வாணம் செய்தேன். தங்க சிலை அவள்.
அந்த படுக்காயில் முழு நிர்வாணமாக இருக்கும் அந்த சிலை என்னை வெக்கதொடு பார்த்தது. அப்படியே அவள் முலை இரண்டையும் சுவைக்க அவள் உடல் வளைத்து நெளிந்தாள். ஆ ஆ இஸ் ஸ் ஸ் என்று ஜனனி இன்ப சுகத்தில் முனக என் ஆடைகளை களைது நானும் முழுவது அம்மணமாக அவள் முன் நிற்க அவள் என் சாமானை பார்த்து வியந்து போனாள்.
குளிர் மேலும் அதிகம் அக நாங்கள் முழு நிர்வாணமாக காட்டி புரண்டோம். என் உடல் சூடு அவள் குளிரை போக்க என் சுன்னி அவள் கால்களுக்கு இடையில் மாட்டி கொண்டு நின்றதும்.
தொடைகளை வைத்து அவள் என் சுன்னிக்கு மேலும் அழுத்தம் தர அந்த சுகம் சொல்ல வார்த்தை இல்லை. முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுக்க என் கன்னியின் புண்டை மேடு ஈரம் ஆனது. முழுவதும் சேவ் செய்து பார்க்க பார்க்க நக்க தோன்றும்.
அவள் புண்டை மேடு என் நாக்கை வா வா என அழைத்தது. அவள் காலை விரித்து ஓரம் படுக்க நான் மண்டி போட்டு அவள் புண்டயில் முத்தம் மிட்டென். என் நாக்கை நீட்டி அவள் பிளவை நிமிண்டினேன். ஸ் ஸ் ம் ம் மம் ஆ ஹரி என்று ஜனனி முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் புண்டை வாசம் என்னை மேலும் மேலும் வெறி ஏற்ற நாக்கை வைத்து புண்டை முழுவது நக்கி எடுக்க அவள் புண்டை திரவம் வெளியே வந்தது. ஒரு துளி கூட சிதறாமல் முழுவது உறிஞ்சி எடுந்தென் அவள் புண்டை திரவத்தை.
காணாத சுகத்தை கண்ட அவள் என்னை அள்ளி அனைத்து முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தாள். இருவரும் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி முத்தம் மிட்டோம். அவள் பஞ்சு கை என் சுன்னியின் மீது பட என் உடல் கூச ஆரம்பித்தது. நான் கட்டிலில் சாய்து காலை விரித்து உக்கார அவள் என் கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து என் சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தால்.
இதுவரை எந்த ஆணும் இப்படி ஒரு அழகியை அனுபதிருக்க மாட்டான். அவள் என் சுன்னியின் மேல் செல்ல முத்தம் மிட்டு அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் சுகத்தில் கண்ணை மூடி அவள் தலை முடியை பிடித்து அனுபதென்.
அவள் என் சுன்னியைப் முழுவதும் முத்தம் மிட்டு ஈரம் செய்தாள். அவள் செய்த அந்த விளையாட்டு என்னை வெறி ஏற்ற அவள் தொண்டை குழி வரை என் சுன்னிய விட்டு எடுத்தேன். ஒரு நிமிடம் அவள் கண்ணில் நீர் வழிந்தது. என் சுன்ணி காம போருக்கு தயாராக இருக்க அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் கண்ணில் பயம் கலந்த சுகம். டேய் ஹரி.. உள்ள விடுடா என்று அவள் கூற நான் மெல்ல என் சாமானை உள்ளே நுழைத்தேன்.
வழு வழு என்று இருந்த அவள் புண்டை பிளவில் என் சுன்ணி மெல்ல உள்ளே நுழைய ஆரம்பித்தது. அவள் வலியில் துடித்தாள். நான் மெல்ல வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே விட அது உள்ளே செல்ல சிரமப்பட்டது.
நான் என் மொட்டின் மீது எச்சில் துப்பி தடவி மீண்டும் உள்ளே விட அது டாப் என்ற சத்தத்துடன் உள்ளே சென்றது. ஜனனி ஆஆ அம்மா என்று துடிக்க நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவளை அமைதி படுத்தினேன்.
பின் மெதுவாக உள்ளே வெளியே என்று என் சுன்னிய ஆட்ட என் சுன்ணி இப்போது சுலபமாக உள்ளே சென்றது. ஜனனி வலி மறந்து சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் இரு காலையும் விரித்து பிடித்து என் வேகத்தை கூட்டினேன். ஜனனி என் கண்ணை பார்த்தவாறு இருந்தாள். அவள் முலை இரண்டும் மேலும் கீழும் ஆட நான் இப்போது என் முழு வேகத்தில் ஓத்தேன். சிறிது நேரம் அந்த சுகத்தில் உலகை மறந்தேன்.. மம் மம் ஸ் ஸ் என்று அவள் முனங்கல் அதிகமாகியது.
பின் அவளை முட்டி போட்டு குனிய வைத்து அவள் பின்னால் நான் மண்டி போட்டு ஒக்க தொடங்கினேன். ஐயோ அந்த சுகம்… என்னுடைய சிறு வயது முதல் நான் முகவும் ஆசை பட்ட ஒரு பொசிஷன் இது.
அவள் தலை முடியை பிடித்து அவள் முதுகில் ஏறி சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவபொது அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவளை ஓத்தேன். பின் இருவரும் சிறிது நேரம் மாறி மாறி புண்டை மற்றும் சுன்னியை சுவைத்து கொண்டோம்.
நான் படுத்து கொண்டு ஜனனி என் மேல் ஏறி உக்காந்தாள். அவள் எச்சிலை கையில் எடுத்து என் சுன்னியின் மீது தடவி மெல்ல அவள் புண்டை துளையில் என் சுன்னியை நுழைத்தாள். உள்ளே சென்றதும் அவள் இடுப்பை மேலும் கீழுமாய் ஆட்டி என் சுன்னியை துகில் உரித்தாள்.
இருவரின் தொடைகளும் டக் டக் என்று சப்தம் எழுப்ப காம ஓசை அறை எங்கும் பரவியது. பின் ஜனை என்னை பார்த்ததும் போல உக்கந்து இடுப்பை மேல தூக்கிய படி வைத்தாள். நா அடியில் இருந்து என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அந்த பொசிஷன் இல் வேகம் கூட்ட நானும் என் இடுப்பை ஆட்டி வேகம் கூட்டினேன். என் சுன்ணி விறைத்து விந்து கக்க தயார் ஆக ஜனனி எனக்கு வருது டி நூ சொல்ல அவள் எனக்கும் வருது டா நீ அப்படியே உள்ள விற்று என்று அனுமதி தர இருவரும் மம் மம் மம் என்று முனங்கி கொண்டு முழு வேகத்தில் ஓத்தோம்.
என் சுன்ணி அவள் புண்டயில் கஞ்சியை நிரப்ப அவளும் உச்சம் அடைத்தால். அவள் அப்படியே என் மீது சாய்தால். என் சுன்ணி இன்னும் அவள் புண்டையின் உள்ளே இருந்தது. டேய் ஹரி ஐ லவ் யூ டா என்று வெக்கத்துடன் கூற நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவளை கட்டி அணைத்தேன்.
மேலும் பல முறை அவள் புண்டை மற்றும் அவள் வாயில் என் கஞ்சியை விட்டு அந்த இரண்டு நாட்கள் என் பிறவி பயனை அடைந்தேன்.முற்றும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு