வணக்கம் எனது பெயர் ராஜு நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறேன்.நான் சொல்லும் கதையின் தேவதை பெயர் சங்கீதா.
வயது 35 அவள் பார்ப்பதற்கு குதிரை போல் இருப்பாள். அவள் எனக்கு அத்தை பெண். அவள் கிட்ட எனக்கு மிகவும் பிடித்தது அவள் சூத்துதான்.
அவள் இடுப்பு சின்னுதா இருக்கும்.அவ சூத்து பெரியதாக இருக்கும் ‌.அவள் லெக்கின்ஸ் போட்டு கொண்டு வந்தால் அவ சூத்து அவளது ஜட்டிக்குள் அடங்காமல் பிதுங்கி தல்லாடி கொண்டிருக்கும்.சங்கீதா ஒரு நாள் எங்க என் சொந்தக்காரர் கல்யாணத்திற்கு வந்து இருந்தாள்.அவள் சொந்த ஊர் சென்னை என்பதால் 10 நாட்கள் எங்க வீட்டில்தான் தங்கி இருந்தாள்.
அவளை எப்படி ஓத்து விட வேண்டும் என்று நான் முடிவு பண்ணினேன். அவள் எனது ரூமில் தான்  தங்கி இருந்தாள்.அவளுக்காக அவ உடம்பை ரசிப்பதற்காகவே ஆன்லைனில் Hide camera வாங்கிருந்தேன்.அதை எனது ரூமில் பொருத்தி விட்டேன்.அவள் குளிக்க போறேன் என்று சொல்லி‌ எங்கிட்ட shampoo வாங்கிட்டு வர சொல்லிருந்தாள்.நானும் வாங்கிட்டு வந்து கொடுத்தேன். அவள் thanks சொல்லிட்டு எனது ரூமிற்கு போனாள். அப்போது அவ சுடிதார் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் எனது போனில் hide camera app open செய்து Rec ல் போட்டு live ல் பார்க்க எனது waste ரூமிற்கு சென்றேன். அப்போது என் தேவதை சங்கீதா கண்ணாடி முன்பு நின்று  அவளது தலை‌ முடியை தூக்கி கொண்டை‌‌ போட்டு கொண்டு இருந்தாள். பிறகு அவளின் Black கலர் டாப்பை மெதுவாக தூக்கி கழட்டினாள்.
உள்ளே  sleeve less போட்டு இருந்தாள்.அவளை அப்படி பாக்குற அப்போ என் சுன்னி தூக்கி நின்றது.
பிறகு அவளின் red colour sleeveless யை கழட்டினாள்.உள்ளே white colour பிரா போட்டிருந்தாள். பிறகு அவளின் பிராவை கழட்டி விட்டு‌ நின்றாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ  அவளின் மார்பகம் கத்தி‌ முனைய விட ஷார்ப்பாக‌ இருந்தது‌. அதை பார்த்தவுடன் நான் என் சுன்னிய பிடிச்சு கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.பின்பு அவள் அவளது pink colour லெக்கின்ஸ் யை கழட்டினாள்.அந்த காட்சியை பார்த்தவுடன் என்னால் காம‌ உணர்ச்சிய கட்டு படுத்த முடியவில்லை. அவள் சூத்து ஜட்டியில் டான்ஸ் ஆடியது. சங்கீதா maroon colour boxer type ல் ஜட்டி போட்டிருந்தால். பார்க்க சினிமா நடிகை ரம்பா போல் இருந்தாள். சங்கீதா அவள் ஜட்டியை சுருட்டி கழட்டினாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ‌‌ அவ சூத்து டான்ஸ் ஆடியதை பார்த்தவுடன் என் சுன்னி மேல் எச்சை தடவி‌ சுன்னிய  முன்னும் பின்னும் மாக இழத்து கை அடிச்சு உச்ச நான் கட்டத்துக்கு போனேன்.
பின்பு அவள் ஜட்டியை கழட்டி கைல எடுத்துட்டு பாத்ரூமிற்கு குளிக்க போனாள்.நானும் அவள் குளிச்சிட்டு வரும் வரை காத்திருந்தேன்.அப்புறம் அவள் மார்பகம் மேல் வரை டவல் கட்டிட்டு பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தால். திருப்பி கண்ணாடி முன்பு நின்று டவலால் அவ ஈர உடம்பை தொடைத்தால்.உடம்பை தொடைத்து விட்டு அவ ட்ரஸ் பேக் எடுத்து பிராவை போட்டு கொண்டு ஜட்டி போடாமல் அழகான கிரின் கலர் நைட்டியை போட்டு கொண்டு அவ தலையை டவலால் தொடைத்து‌ கொண்டு  என் ரூமை‌ விட்டு வெளியே வந்தாள்.நானும் கீழே வந்து அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டே என் ரூமுக்கு போனேன். பாத்ரூம் உள்ளே போனேன் அங்கு அவளது ஜட்டியை துவைக்காமல் கம்பி மேலே போட்டிருந்தாள்.அதை எடுத்து மோர்ந்து பார்தேன்.ஸ்ஸ்ஆஆஆ  அவ கூதி வாசனை செம்மயா இருந்தது.அவ ஜட்டியில் அவள் கூதி படும் இடத்தில் நான் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.பின்பு என் சுன்னிய ஜட்டியில் மேல் வைத்து அவளை ஓக்குற மாறி நினைத்து எனது சூடான கஞ்சியை ஜட்டி மேல் ஊத்தினேன்.பின்பு நான் குளிச்சிட்டு இரவு எங்கள் வீட்டில் நெய் பொங்கல் செய்தார்கள் அதை சாப்பிட்டு சங்கீதா என் ரூமுக்கு பொங்கல் சாப்பிட்ட மதகத்தில் என பெட் ல தூங்கினாள்.நான் அவளுக்கு கீழே பாய் போட்டு படுத்தேன்.சுமார் ஒரு 1 மணி அளவில் நான் விழித்து சங்கீதா வை பார்த்தேன்.அப்போது அவள் என் பெட்டீல் குப்புற‌ படுத்திருந்தாள். அப்போது அவள் சூத்து பொங்கி பிதுங்கி இருந்தது.எனக்கு மூடு ஏறியது என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து கை அடிக்க தொடங்கினேன்.பின் அவள எழுப்ப பார்த்தேன். அவள் பொங்கல் சாப்பிட்ட மதகத்தில் அசையவில்லை நான் அவளது நைட்டியை மெல்ல மெல்ல தூக்கினேன்.அப்போது என் தேவதை சங்கீதாவின் சூத்து பள பள என்று அவ சூத்து குத்தாட்டம் போட்டது.நான் என் கையை வைத்து தடவினேன் ‌.பின் அவள் சூத்தை விரித்து பார்த்தேன்.அவ சூத்தின் ஓட்டை எனக்கு தெரிந்தது.எனக்கு நக்கி எடுக்கனும் போல இருந்தது.நான் என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து அது மேல் எச்சை தடவி‌ அவ சூத்தை விரித்து அவள் ஓட்டையில் என் சுன்னிய தடவினேன்.ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. நான் ஒரு பத்து நிமிடம் தடவினேன்.எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருந்தது.நான்‌ என் சுன்னிய முழு வேகத்தில் என் சுன்னிய முன்னும் பின்னும் மாக இழத்து எனது கஞ்சியை அவள் சூத்து ஓட்டையில் பீய்ச்சி எடுத்தேன்.பிறகு எனது போன் எடுத்து அவளை சூத்தடிப்பது போல் என் சுன்னிய அவள் சூத்தில் மேல் வைத்து செல்ஃபி எடுத்தேன்.நான்‌அவள் சூத்தை மற்றும் அவ கூதியை வித்தியாசம் வித்தியாசமாக போட்டோ எடுத்தேன்.மறுநாள்‌ எங்க அப்பா அம்மா இருவரும் கோவில்க்கு போனார்கள்.திரும்பி‌ வர‌ இரவ ஆகும் என‌ சொன்னார்கள். நானும் என் தேவதை சூத்தழகி சங்கீதாவும் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருந்தோம்.சங்கீதா ஹாலில் காலை நீட்டி கொண்டு டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.எனக்கு மூடு ஏறியது.
நான் என் ரூமுக்கு சென்று எனது போனை எடுத்து எனது கம்ப்யூட்டரில் கனக்ட் செய்து.இரவு எடுத்த போட்டோவை டிஸ்ப்ளே வில் ஓபன் செய்து  பார்த்து கையடித்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது சங்கீதா எப்படி என் ரூமுக்கு வந்தால் என்று எனக்கு தெரியவில்லை. நான் கையடித்து கொண்டு இருப்பதையும் கம்ப்யூட்டரில் அவளது போட்டோவியும் பார்த்து அதிர்ந்து போய் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் எனது தோள் பட்டை தட்டி என்ன‌ செய்து கொண்டிருக்கிறாய் .என்ன இது எல்லாம் எப்போ இந்த வேலையை செய்தாய் என்று கோபமாக கேட்டால்.அப்போ என் சுன்னி‌ நல்ல நீண்டு கொண்டு இருந்தது. நான் எனது கையை வைத்து மறைத்துக் கொண்டு பயத்தில் என்ன சொல்றது என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டிருந்தேன்.சங்கீதா என்னிடம் கேட்டாள் எப்போ டா இதை நீ செஞ்ச‌ கேட்டாள்.நான் நேற்று நீ தூங்கும் போது செய்தேன் என்று சொன்னேன் . நான் தயவு செய்து என் அப்பா அம்மா கிட்ட சொல்லிடாத என்று கென்ஜினேன்.அதக்கு அவள் சிரித்தாள் என்ன உனக்கு பிடிச்சு இருக்கா என கேட்டாள்.நான் ஆமா என்று என சொன்னேன். அவள் உடனே என் சுன்னிய பிடிச்சு இழத்து கொண்டு போனாள். என்னை பெட் ல் தள்ளி விட்டு என் சுன்னிய அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். எனக்கு எதும் புரியவில்லை.நான் மூடில் ஸ்ஆஆ‌  ஸ்ஆஆ என்று முனகினேன். சங்கீதா என் சுன்னி முழுவதும் அவ எச்சை போட்டு பத்து நிமிடம் ஊம்பினாள். பின்‌ அவள் ஆடைகளை அவிழ்த்து என் தேவதை சங்கீதா முழு நிர்வானமாக நின்றாள். பிறகு அவள் எழுந்து என் பக்கத்தில் படுத்தாள்.சங்கீதா செல்லம் என்று சொல்ல சிரித்து கொண்டே போய்ட்டு என் கூதியை‌ நக்கி எடுடா என்று சொன்னாள்.எனக்கு சந்தோஷத்தில் என் பன்றது தெரியவில்லை.நான் அவள்‌‌ கால்களை விரித்து அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கை வைத்து விளையாட அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ‌‌என்று கத்தினாள். நான் அவ‌ கூதியை நக்க நக்க அவள் கூதியில் இருந்து மதனநீர் ஒழுகியது.நான்‌ அதை உறிஞ்சி எடுத்தேன். பின் அவளை முட்டி போட வைத்து என் சுன்னிய  எடுத்து அவள் சூத்தில் மேல் வைத்து சொருக ஆரம்பித்தேன்.ஆனால் உள்ளே போகவில்லை சிரமமாக இருந்தது.பின் என் ரூமில் ஆயில் இருந்தது அதை எடுத்து சூத்து ஓட்டையில் மேல் ஊற்றி என் சுன்னிய உள்ளே விட்டேன்.அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ. பொறுமையாடா‌ வலிக்குது என்று சொன்னாள்.நான் பொறுமையாக உள்ளே என் சுன்னிய விட்டேன் என் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே போன பிறகு அவளின் நீளமான கூந்தலை பிடித்து  சூத்து அடிக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ செல்லம் பொறுமையாடா ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ என்று கதறினாள். நான் அவள் நீளமான கூந்தலை பிடித்து சூத்தை தட்டி தட்டி குதிரை ஓட்டினேன்.இருபது நிமிடம் அவள் சூத்தை சுமா அடி அடினு அடித்து சூத்தை கிழி கிழினு கிழித்து குதிரை சவாரி செய்தேன்.சங்கீதா ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ செல்லம் என்னடா இப்படி அடிக்கற வலிச்சாலும் பரவளா தட்ட தட்ட இன்பமா இருக்கு குத்த சுகமா இருக்கு ஸ்ஸ்ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ என கதறினாள். நான் இன்னும் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் போதும் முடியல இப்போ என் கூதியில் விட்டு அடி‌ செல்லம் என்று சொன்னாள்.நான் என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து விட்டு அவள் சூத்தை நக்கினேன்.நான் அவள் சூத்தை சுவைக்க சுவைக்க சங்கீதா என் சுன்னிய சப்ப சப்ப நாங்கள் இருவரும் சொர்க்கத்தில் மிதந்தோம்.பின் என் சுன்னிய எடுத்து அவ கூதிய நல்ல விரிச்சு  சுன்னிய அவள் கூதியில் உள்ளே விட்டு அடி‌க்க‌ ஆரம்பித்தேன்.ஸ்ஸ்ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ முனகினாள் சங்கீதா என்னை‌ இருக்கி‌ பிடித்து லிப் லாக் செய்தாள். நான் அடிக்கறத நிறுத்தவில்லை. நான் அவள் மார்பகத்தை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே அவ‌ கூதியை கிழித்தேன்.பின் அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பின் இருவரும் உச்ச கட்டம் அடைந்தோம்.எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருக்கு‌ என்று சொன்னேன். சங்கீதா கூதிக்குள்ளே கஞ்சியை விடாதே கூதி மேல பீய்ச்சி அடி‌ என சொன்னாள். நான் எனது சுன்னியைப் பிடித்து வேகமாக கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.நான் உச்ச கட்டத்தை அடைந்து பின் என் கஞ்சியை சங்கீதாவின் தொப்புள் குழியில் எனது சூடான கஞ்சியை விட்டு சுன்னியின் நுனி மொட்டை வைத்து அவள் தொப்பில் தேய்த்து‌.இருவரும் லிப்லாக் செய்து விட்டு.பாத்ரூமிற்கு சென்று ஓன்றாக‌‌ குளித்தோம்.பின் சங்கீதா இரவும் மேட்டர் பன்னாலாம் என்று மகிழ்ச்சியாக சொன்னாள்.நான் இரவு நாட்டு மருந்து கடையில் வயகரா போட்டு மேட்டர் பன்னாலாம் என்று முடிவு பண்ணினேன்.இத்துடன் இந்த கதை முடிவடைகிறது. நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு