ஹலோ மக்களே. நான் உங்கள் ஷிவா. என்னுடைய மலேஷியா மயிலை ஓத்த கதையை படித்திருப்பீர்கள். அவளுடன் எனது நட்பு இன்னும் தொடர்கிறது ஆனால் அவளை அடிக்கடி சந்திக்கும் பாக்யம் இல்லை. நாங்கள் இருக்கும் தெருவில் 8 வீடுகள் உள்ளன.
இரண்டாம் வீட்டில் ஒரு வட இந்திய குடும்பம் வசித்து வந்தது. அவர்களுக்கு மகள் வழி பேத்தி. பெயர் சுமி. வயது 30 இருக்கும். சின்ன வயசிலேயே கணவனை பறிகொடுத்தவள். கணவன் இறந்த 3 ஆண்டுகளில். அவள் இருக்கும் வீட்டை காலி செய்துவிட்டு அவளது தாத்தா பட்டி வீட்டில் வசித்து வந்தாள்.
நான் அவளை. அவளது கல்யாணத்தில் பார்த்தது. அவள் தாத்தா எனக்கு நல்ல தெரியும். வாக்கிங் போகும்போது பார்த்துக்கொள்வோம். அவளை கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி பார்த்திருக்கிறேன் ஆனால் என்னை கண்டுகொள்ள மாட்டாள். நானும். பெரிதாக எடுத்துக்கவில்லை. சில வருடங்கள் கழித்து நான் அவளை எங்கள் ஏரியா வில் உள்ள ஒரு சூப்பர் மார்க்கெட்டில் பார்த்தேன்.
பார்த்த எனக்கு பெரும் அதிர்ச்சி. முன்பு பார்த்ததை விட அழகு. அவள் உடம்பு சிறிது சதை விட்டு உடம்பின் அங்கம் எல்லாம் மொலுக்கு மொலுக்கு என்று திகைத்தது. அவள் கண்கள். அதில் இட்ட மை. அவளின் அழகை தூக்கி காட்டியது. அன்று. இறுக்கமாக சுடிதார் அணிந்திருந்தாள்.
அவளது முலை. அவளின் உடல் வாகை மேலும் அழகாக காட்டி அவள் சுடிதாருக்குள் துள்ளியது. கச்சிதமான உடம்பு வாகு. சூத்து அளவான சைசில் நன்கு வட்டமாக இருக்க. தொடைகள் நல்ல நாட்டு கட்டை போல் இறுக்கமாக இருந்தது. நான் அவளை பின்தொடர்ந்து கடைக்குள் நடக்க.
அவள் ஒரு சாமான் வாங்க ஷெல்ப் அருகில் நின்றாள். நானும் ஏதோ சாமான் எடுப்பதுபோல் நின்று என்னுடைய செல் போனை நொண்டி கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று. “ஹே ஷிவா. எப்படி இருக்கீங்க. ரொம்ப நாள் ஆச்சு உங்கள பாத்து” என்றாள். நான் திகைத்து போனேன்.
அனால் தைரியமாக. “ஹே சுமி. யா ரொம்ப நாள் ஆச்சு. உங்க கல்யாணத்துல பாத்தது. சாரி உங்க ஹஸ்பன்ட் பத்தி தாத்தா சொன்னார். இப்ப எப்படி இருக்கீங்க?” என்றேன். அவள். “யா. 3 யெர்ஸ் ஆச்சு. இப்போ தாத்தா பாட்டிக்கு ஹெல்ப் பண்ண இங்க மாறி வந்துட்டேன்” என்றால்.
நான் ” ஓகே சுமி. பாத்துக்கோங்க. நம்ம மீட் பண்ணலாம்” என்று சொல்ல. அவள் “கண்டிப்பா. நானும் மார்னிங் வாக்கிங் ஸ்டார்ட் பண்ண போறேன். அப்போ பாப்போம்” என்று பட்டும் படாமல் சொல்லிவிட்டு. வாங்கிய சாமானுக்கு காசு கட்டிவிட்டு சென்றாள்.
எனக்கோ அவளை பார்த்து பாவம் கலந்த சந்தோசம். அவளை காலையில் வாக்கின் செல்லும்பொழுது அவள் தாத்தாவுடன் நடந்து போவதை பார்ப்பேன். தாத்தாவிடம் பேசுவது போல் அவளிடம் இரண்டு வார்த்தை பேசுவேன். பின்பு ஒரு நாள் அவளை தனியாக காலையில் பாத்தேன்.
என்னை பார்த்ததும் நடப்பதை நிறுத்தி. “குட் மார்னிங். ஷிவா” என்றாள். நான். “என்ன. தாத்தா வரல?” என்றேன். அவள். “ஆமாம். 2 கிலோமீட்டர் போனதும் போதும் என்கிறார். நான் அவரை வீட்டில் விட்டுவிட்டு இன்னிக்கு வந்துட்டேன். வாங்க பேசிட்டே போலாம்” என்று சாதாரணமாக சொன்னாள்.
நானும். இதற்குத்தான் ஆசைபட்டயடா ஷிவா. என்று மனதுக்குள் கூறிக்கொண்டு அவளுடன் பேசிக்கொண்டே வெகு தூரம் நடந்தோம். அன்னியிலிருந்து வாரம் 4 முறை தனியாக நடக்க தொடங்கினோம். பகலில் பார்க்க அவள் விரும்ப மாட்டாள். பிறர் பார்த்தால் தப்பா நினைப்பாங்க என்று காலையில் மட்டும் எங்கள் நட்பு மலர்ந்தது.
சில வாரங்கள் ஓடின. நாங்கள் இரண்டு பேரும் வாடா போடி என்ற அளவுக்கு அண்ணுனியமானோம். அவ்வப்பொழுது எனக்கு லவ்வர் இருக்கா இல்லை எனக்கு பொண்ணுங்க பழக்கம் இருக்கா என்று கேட்பாள். நானும் சாதாரணமாக பொண்ணுங்களுடன் பழக்கம் இருக்கு நான் நிறைய பொண்ணுங்களுடன் டேட்டிங் போவேன் ஆனால் சீரியஸ் ரிலேஷன்ஷிப் இல்லை என்று கூறுவேன்.
அவளும். கடைசி 3 வருடங்களாக நிறைய ஆண்கள் அவளிடம் தப்பாக நடந்துக்க பாத்தாங்க என்று கூறுவாள். அதிக நேரம் பேசுவோம். எங்கள் செல் போன் மெஸேஜில் முத்தம் கொடுக்கும் அளவுக்கு எங்கள் உறவு உயர்ந்தது. ஆனால் அவள் ரொம்ப உஷாராக அடிக்கடி “நீ நல்ல பொண்ண பாத்து கல்யாணம் பண்ணிக்கோ டா” என்று கூறுவாள். நானும் இவளுடன் ஒரு நாளும் செக்ஸ் வச்சுக்க முடியாது போல என்று நினைத்தேன்.
ஒரு வெள்ளிக்கிழமை அவள் எனக்கு கால் செய்தாள். சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு. அவள் தாத்தா பாட்டி பழனி வரை சென்று இரண்டு நாள் கழித்து தான் வருவார்கள். எனக்கு 2 நாள் போர் அடிக்கப்போகுது என்றாள். நான் ” படம் பாரு. வாக்கிங் காலையும் மாலையும் போலாம்.
உனக்கு போர் அடிக்காது” என்றேன். அவள் “நீ வா டா படம் பாக்கலாம்” என்றாள். நான் எந்த ஒரு எதிர் பார்ப்பும் இல்லாமல் “சரி. மாலை 6 மணிக்கு வரேன்” என்றேன். மாலை ஆறு மணிக்கு அவள் வீடு கதவை தட்ட. அவள் திறந்ததும் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
ஒரு கை இல்லாத பனியன். உள்ளே ஒரு ஸ்ட்ராப் இல்லாத ப்ரா. கீலே மெல்லிய பாவாடை அணிந்திருந்தாள். அவளது முடியை லூசாக விட்டு. அவளது முடி முலையை மறைத்த படி இருந்தது. நான் மூச்சை இழுத்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றேன்.
எனக்கு என்ன குடிக்க வேண்டும் என்று கேட்டாள். நான். ஒன்னும் வேண்டாம் தண்ணி மட்டும் கொடு என்றேன். “தண்ணி இருக்கு. அதுல மிக்ஸ் பண்ண தாத்தாவோட விஸ்கி இருக்கு. வேணுமா” என்றாள். நான் “தனியா சரக்கு அடிக்க மாட்டேன் டி” என்றேன். அவள் “சரி. உனக்கு நான் கம்பெனி தரேன்” என்று அலமாரியில் இருந்த ஒயின் பாட்டிலை எடுத்து இருவருக்கும் ஊற்றி. ஹாலில் உள்ள சோபாவில் உக்கார்த்தோம்.
இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து நான் விஸ்கி அவள் ஒயின் யை சியர்ஸ் சொல்லி குடிக்க ஆரம்பித்தோம். நெட்ப்பிலிக்ஸில் என்ன படம் பார்க்க வேண்டும் என்று இருவருக்கும் வாக்குவாதம் வர. அவள் என்னை புடித்து தள்ளி டிவி ரிமோட்டை பிடுங்கி விளையாடினோம்.
அவள் என்னை தொடும்போது எல்லாம் என்னுடைய சுண்ணி மெதுவாக எட்டி பார்த்தது. ஒரு வழியாக ஆங்கில படம் ஒன்றை முடிவு செய்து பார்க்க ஆரம்பித்தோம். இரண்டாவது ரவுண்டு ஒயின் அடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அதை பார்த்து. “மெதுவா டி. மட்டை ஆகிறாத” என்று சொல்ல.
அவள் “ஷிவா. இதெல்லாம் எனக்கு பழக்கம் தான். இன்னிக்கு நான் ரொம்ப ரிலாக்ஸா இருக்கேன்” என்று சொல்லி இரண்டாவது ரவுண்டை ஆரம்பித்தாள். இருவரும் படத்தை தொடர்ந்தோம். அவள் மெதுவாக. சோபாவின் திண்டில் தலை வைத்து என் பக்கம் கால் நீட்டிக்கொண்டு படுத்து டிவி பார்க்க தொடங்கினாள்.
அவளது கால்கள் என் மீது பட. நான் “ம்ம்ம் கால் படுது டி” என்று சொல்ல. என்னை செல்லமாக ஒரு உதை உதைத்து சிரிக்க. நான் அவள் கால்களை தட்டி விட. இருவரும் விளையாடி கொண்டோம். மீண்டும் அமைதியாக படம் பார்த்துக்கொண்டிருக்கும் போது.
அவள் முட்டிகளை மடக்கி கால்களை லேசாக விரித்து படுத்து இருந்தால். நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருக்க. எனது ஓர கண்ணில் அவளது பாவாடை விலகி இருப்பது தெரிந்தது. நான் திரும்பி பார்க்க. அவள் கால்களை விரித்து இருந்த நிலையில். அவள் பாவாடைக்குள் ஜட்டி அணியாமல்.
அவளது புண்டை முழுதாக தெரிந்தது. நான் சட்டென்று திரும்பியபடி டிவி பார்க்க. அவள் “ஷிவா. என்ன டா டக்குனு திரும்பிட்டா. பாத்துட்டியா” என்று சொல்லி நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள். நான் ” டிவி பார்த்துக்கொண்டே. என்னடி சொல்ற. எத பாதியானு கேக்குற” என்று தெரியாதது போல் கேட்க.
அவள் “டேய். எனக்கு ஒன்னும் தெரியாதுன்னு நினைச்சியா. நீ என்னோடத பாத்துட்ட. பொய் சொல்லாத” என்று சொல்லு சிரிக்க. அவள் “நீ பெரிய கில்லாடிதான். நீ என்ன இவ்ளோ நாள் எப்படி பார்குறனு தெரியாதுன்னு நெனச்சியா” என்றாள்.
நான் “அவள் பக்கம் என் தலையை திருப்பி “எப்படி பாக்குறேன்?” என்று தெரியாதது போல் கேட்க. அவள் மறுபடியும் தனது கால்களை விரித்து. பாவாடையை லேசாக தூக்கி அவளது புண்டையே எனக்கு தரிசனம் கொடுத்து “இத நீ பாத்தத நான் பாத்தேன். இந்தா பாத்துக்கோ” என்று மெல்லிய குரலில் கூற. எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவளது புண்டையை வெறிக்க வெறிக்க பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் தன் புண்டை மயிரை ஷேவ் செய்து மொழு மொழு என்று புண்டை புடைத்து இருந்தது. அவள் “ஷிவா. என்னமோ புதுசா பாக்குற மாதிரி பாக்குற. எத்தன பொண்ணுங்கள பாத்துருப்ப” என்று கேட்டாள். நான் “உன்னோடது ரொம்ப செக்சியா இருக்கு.
அதுவும் ஷேவ் பண்ணி சூப்பரா இருக்கு” என்று சொல்ல. அவள் “இவ்ளோ விஷயம் பாத்துட்டியா. வேற எப்படி இருக்கு சொல்லு?” என்றாள். நான் எனது வலது கையை எடுத்து அவளது பாவாடைக்குள் விட்டு அவளது புண்டையை தொட்டேன். ஆஹா. என்ன ஒரு இன்பம்.
அவளது புண்டை தோல் வழு வழு வென்று தசைகள் புடைத்து இருந்தது. அவளது புண்டையை தொட்டபடி அவளை பார்த்தேன். அவள் கண்களை மேல் நோக்கி சுழற்றி. அவளது கைகளால் எனது கையை பிடித்து கொண்டு. “ரொம்ப நாள் ஆச்சுடா ஷிவா. மெதுவா தொட்டு பாரு” என்று கெஞ்சினாள்.
எனது ஆள்காட்டி விரலை வைத்து அவளது பருப்பை தொட்டு மெதுவாக அழுத்தினேன். அவள் “ம்ம்ம்” என்று முனக ஆரம்பித்தாள். எனது விரல்களால் அவளது உள்தொடைய வருடி அவளது பாவாடையை அவளது இடுப்பு அளவுக்கு தூக்கினேன்.
அவள் கைகளை அவளது தலையில் கட்டிக்கொண்டு என்னை பார்த்து “தோடு ஷிவா” என்றால். அவள் தொடைகளை வருடி எனது இடது கையை வைத்து அவளது முட்டியை முழுதாக விரிக்க. அவளது புண்டை என் முன்னாடி முழுதாக புடைத்து இருக்க.
எனது வலது கை விரல்களை தொடையிலிருந்து அவள் புண்டையை சுற்றி வருடினேன். இதற்கே அவள் காம நீர் புண்டையில் தெரிய ஆரம்பித்தது. வருடியபடி அவளது புண்டை வெடிப்பில் எனது நடு விரலை வைத்து மெதுவாக தேய்க்க “ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹஹ்ஹ ” என்று சினுங்கி மூச்சை இழுத்து விட்டாள்.
அவளது புண்டை வெடிப்பை தேய்த்தபடி அவளது பருப்பை வருடினேன். அவள் பருப்பை உருட்டி மேலும் கீழுமாக தேய்க்க. அவளது காம நீர் வெளியே லேசாக வர தொடங்கியது. நான் உட்காந்திருந்த இடத்தில் முட்டி போட்டு அவளது பாவாடையை இடுப்பில் இருந்து கழற்றினேன்.
அவள் எனக்கு வாகாக அவளது குண்டியை தூக்கி கொடுத்தாள். பாவாடையை கழற்றிவிட்டு அவளை பார்த்தேன். அவள் முகம் மலர்ந்து என்னை காம பார்வை பார்த்து. எழுந்து என்னை இறுக்கி அணைத்து வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். அவள் உதடு சுவை நான் எங்கும் அனுபவித்ததில்லை.
அவள் நாக்கை நக்கி உறிந்து எடுத்தேன். எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே எனது சட்டையை கழற்றினாள். அவள் என் கழுத்தை கடித்து நக்கினாள். அவள் உடம்பு வாசனை என்னை மயக்கியது. அவள் பனியனை கழற்றி. என் உடம்போடு அவள் உடம்பை தொட்டு அணைத்து.
அவள் முடியை கோரி. அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டேன். என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு. “ஒன்னும் தெறியாத பையன் மாதிரி இருக்க. இவ்ளோ ரொமான்ஸ் பண்ணுவியா?” என்று கிண்டல் அடித்தாள். நானும் “இவ்ளோ பெரிய பொண்ணா இருக்க. ஒரு ஜட்டி போட மாட்டியா” என்று பதில் கிண்டல் அடிக்க.
அவள் “உன்ன பாக்கும்போதுலாம் எனக்கு தோணும். இன்னிக்கி ஏதாச்சும் நடக்கும்னு நெனச்சு தாண்டா ஜட்டி போடாம இருந்தேன். ஆனா நீ அதுக்கு முன்னாடியே முந்திகிட்ட ” என்று சொல்லி சிரித்தபடி. மீண்டும் சோபா திண்டில் சாய்ந்தாள்.
எனக்கு முன்னாடி ஒரு அழகிய தேவதை ப்ரா மட்டும் அணிந்து. அம்மணமாக அழகாக படுத்து இருந்தால். “ஷிவா. உள்ள விடு டா” என்று கெஞ்ச. எனது டிரௌசரை இறக்கி. புடைத்து இருந்த சுண்ணியை அவளது உள்ளந்தொடையில் வைத்து தடவினேன்.
அவள் கைகளை வைத்து எட்டி எனது சுண்ணியை பிடித்தாள். எனது மண்டைக்குள் உணர்ச்சி ஏற. சுண்ணியை மெதுவாக நீவி விட்டாள். என் சுண்ணியை மெதுவாக இழுத்து அவளது புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு. அவள் உதடை கடிக்க.
நான் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். சுண்ணி உள்ளே சென்றதும். “ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ” என்று பதறி. அவள் நெஞ்சை தூக்கி “மெதுவா டா” என்று கூற. நான் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு மெதுவாக அவளை ஓக்க தொடங்கினேன்.
சோபாவில் அவள் படுத்து இருந்ததால். என்னால் சவுகரியமாக அவளை ஓக்க முடியவில்லை. அவளது இடது காலை எனது தோள் மேல் போட்டு. வலது காலை விரித்து. அவளது இடுப்பை எனது இடது கையால் பிடித்தபடி. அவளின் புண்டையை மேலும் கீழுமாக ஓக்க.
அவளும் நானும் காம குரலில் ஒன்றாக சிணுங்கினோம். அவளது ப்ராக்குள் எனது வலது கையை விட்டு. அவளது முலையை மெதுவாக தடவி அவளது காம்பை பிடித்து லேசாக இழுத்து இழுத்து விட. அவள் உதடை கடித்துக்கொண்டு. “இப்ப வேகமா செய் டா” என்றாள்.
அவளை ஓக்கும் வேகத்தை நான் கூட்டினேன். அவளது முலைகள் ஜெல்லி போல் குதிக்க. அவளது வயிறை தடவி அவளது உடம்பை அனுபவித்து அவளை காம உச்சத்தில் சென்று ஒத்து எடுத்தேன். ஒரு 20 நிமிடம். வேகத்தை மாற்றி மாற்றி அவளை ஓக்க. “எனக்கு கஞ்சி வர போகுது டி” என்று சொல்ல. அவள் எனது சுண்ணியை கைகளால் எடுத்து வெறிகொண்டு நீவி விட. அவள் தொப்புளில் கஞ்சியை விட்டேன்.
எங்கள் இரண்டு பேருக்கும் வேர்த்து சோர்வடைய. கஞ்சி வந்த பிறகும். எனது சுண்ணியை நீவிக்கொண்டு. என்னை பார்த்து “சூப்பரா இருந்துச்சு. நான் ரொம்ப நாளுக்கு அப்பறம். என்ஜாய் பண்ணேன்” என்று சொல்லி. இருவரும் உட்கார்ந்தோம். சிறிது நேரம் டிவி பார்த்துக்கொண்டு.
மீண்டும் அவளை சோபாவில் அமர்ந்த படி ஓத்தேன். அவளை அன்று இரவு 2 முறை ஒத்துவிட்டு. வீடு திரும்பினேன். அன்றிலிருந்து. நாங்கள் மிகவும் நெருக்கமானோம். அவளை காலையில் தினமும் சந்தித்தேன். நாங்கள் இருவரும் அடிக்கடி உடலுறவு வைத்துக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம். அதில் மிகவும் சுவாரஸ்யமான ஒரு ஓல் அவளை ஒரு டிரைவ் போலாம் என்று அழைத்து சென்று காரில் வைத்து ஓத்தேன். அதை இரண்டாம் பாகத்தில் உங்களுடன் பகிர்கின்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு