விமலாவின் ரூமில் ஒரு வெள்ளை ஜீரோ வால்ட் பல்பு எரிந்து கொண்டிருந்தது. அதன் வெளிச்சம் லேசாக சாத்தப்பட்டிருந்த அந்த அந்த அறை கதவின் வழியாக ஹாலில் விழுந்தது.
அந்த வெளிச்சத்தில் மெதுவாக நடந்து பாத்ரூம் அருகில் சென்றேன். அப்போது லேசாக சார்த்தப்பட்டு இருந்த விமலாவின் அறையின் கதவு வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். அப்போது நான் கண்ட காட்சியால் என் நெஞ்சம் திக் திக் என்று அடித்தது.
நான் உள்ளே பார்த்தபோது சாந்தினி ஒரு போர்வையை போர்த்திக்கொண்டு தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள். விமலா அசந்து தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். தூக்கத்தில் அவள் ஒரு காலை நீட்டிக்கொண்டு மறுகாலை மெத்தையில் ஊன்றி முட்டியை மேல் நோக்கி வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது அவள் நைட்டி மேல் தொடை வரை தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது. இந்த வயதிலும் அவள் தொடை அந்த ஹீரோ வாட் வெளிச்சத்தில் சதைப்பற்றுடன் தக தகவென மின்னியது. நான் கண்ட காட்சி என்னை திக்குமுக்காட செய்தது. அவளது ஆரஞ்சு கலர் பாவாடை காற்றில் ஆடிக் கொண்டு அவளது சொர்க்கபுரிக்கு திரையிட்டுக் கொண்டிருந்தது.
இதுநாள் வரை சாருமதியின் தொடைகளை லெக்கின்ஸ் கூ வெளியே பார்த்திருக்கிறேன். செல்வி அக்காவின் தொடைகளை நைட்டி கேப்பில் பார்த்திருக்கிறேன்.
ஆனால் இன்று விமலாவின் வாழைத்தண்டு தொடைகளை பார்த்தபோது என்னுள் ஏதோ ஒரு புது உணர்வு பிறந்தது. அந்தக் காட்சியை கதவு மறைவிலிருந்து பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். அவளது தொடைகளின் சதை பிடிப்பு என்னை போதைக்கு உள்ளாக்கியது. பார்த்துக் கொண்டே நின்றேன் எனது தம்பி மெல்ல எழுந்துவிட்டான்.
சாருமதி ஆண்டியையும் செல்வி அக்காவையும் பலமுறை ஓப்பதாக கற்பனையில் நினைத்து கை அடுத்துள்ளேன். அவர்களின் அங்கங்கள் எனக்கு சில நொடிகள் மட்டுமே காண முடிந்தது. அவர்களை கனவில் துயில் உரித்து அனுபவித்தபோது என்னுள் எந்த குற்றவுணர்வும் இல்லை.
ஆனால் இன்று விமலாவின் என் அத்தையின் தொடைகளை சில வினாடிகள் கண்கொட்டாமல் பார்த்தபோது என்னுள் ஒரு குழப்பம் எழுந்தது. நான் பார்ப்பது தவறு என்று என் மனம் சொல்லியது. பாத்ரூமிற்குள் சென்றேன் மனம் படபடப்பாக இருந்தது.
கையடிக்க மனமில்லை வெளியே வந்து படுக்கைக்கு சென்றேன். தூக்கமும் வரவில்லை. மறுபடியும் அந்த தொடைகளை காண மனம் ஏங்கியது. அத்தையை தவறாக பார்ப்பது சரியல்ல என்று மனம் சொல்லியது முடிவில் காமமே வென்றது.
மறுபடியும் எழுந்து நின்று கதவருகே அமைதியாக பதட்டத்துடன் நின்றேன். இப்போது அவள் இரண்டு கால்களை நீட்டிக்கொண்டு ஒருக்களித்து படுத்திருந்தாள். அவள் இடுப்பு தொடை சூத்தின் அளவுகள் அவள் நைட்டியில் நன்றாக தெரிந்தது.
சிறிது நேரம் அவள் போசிஷன் மாதிரி படுப்பாள் என்று எதிர்பார்த்தேன். நடக்கவில்லை. இனியும் அங்கு நின்றால் விபரீதம் ஏற்படும் என்று எனது படுக்கைக்கு வந்து விட்டேன். மணி மூன்றரை கடந்திருந்தது. உடல் டயர்டா தூங்கிவிட்டேன்.
காலையில் ஏழு மணிக்கு விமலா.
கண்ணா எழுந்திரிடா காலேஜ்க்கு நேரம் ஆகுது……
நான் எழுந்திருக்கும்போது அவள் குளித்து தலைவாரிப் ஒரு வெள்ளை நிற நைட்டி அணிந்திருந்தாள். எத்தனையோ முறை நான் விமலாவை நைட்டில் பார்த்திருக்கிறேன் ஆனால் இன்று நாங்கள் காலையில் என்னை எழுப்பும் போது ஒரு புது பொண்டாட்டியாக காட்சி தந்தாள்.
என்னை எழுப்பி விட்டு அவர் கிச்சனுக்கு நடந்து செல்கையில் அவளது குண்டிகளை கவனித்தேன். அப்போதும் என் மனம் அதில் மேல் உள்ள பூனை போல தடுமாறியது.
பாத்ரூம் செல்கையில் விமலாவின் ரூமை கவனித்தேன் கவனித்தேன் சாந்தினி தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
பாத்ரூமிற்குள் சென்றேன். அங்கு விமலா நேற்று இரவு போட்டிருந்த நைட்டி பாவாடை பிரா ஜட்டி எல்லாம் பாத்ரூம் ஹாங்கரில் தொங்கியது.
என் மனக்குழப்பத்திற்கு அளவே இல்லை. காமபோதையில் அவளது நைட்டியை முகர்ந்து பார்த்தேன். அதன் அக்குள் பகுதியில் வியர்வை மனம் என் என் நாசி வழியாக சென்று என் மூளையை குடைந்தது. இந்த வயதிலும் அவள் ஜட்டி அணிவது ஆச்சரியமாக இருந்தது.
அதை எடுத்து உள் பக்கத்தை வெளியே எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன். ஒரு வியர்வையும் மூத்திரமும் கலந்த பொம்பள வாசம். இதுவரை நான் அப்படிப்பட்ட போதையை அனுபவித்ததே இல்லை. பெண்ணின் காம தீ பரவ தொடங்கியது.
உங்களது பிராவை முகர்ந்து பார்த்து அதன் நுனியை நக்கிக் கடித்தேன். ஒரு ஜட்டியை முகர்ந்து கொண்டே கை அடிக்க தொடங்கினேன். காமத்தீயில் வெந்து கொண்டிருந்த எனது உடம்பு உடனே கஞ்சியை கக்கியது. காமம் கலைந்ததும் எனது குற்றவுணர்ச்சி அதிகமானது. வெளியே வந்தேன்.
அத்த நான் வீட்டுக்கு கிளம்புறேன்…
ஏன்டா சாப்பிட்டு போலாம் இல்ல….
இல்ல அத்தை குளிக்கணும் டிரஸ் எடுத்துட்டு வரல…
நான் உன் கண்ணை பார்த்து பேச தயங்கினேன்.
சரிடா போயிட்டு கெளம்பி காலேஜ் போறப்ப வந்து சாப்பிட்டு போ. டிபன் பாக்ஸ் எடுத்துட்டு வா மதிய சாப்பாடு கட்டித்தரன்…..
சரி அத்தை என்று சொல்லிக்கொண்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.
குளித்துவிட்டு சாப்பிட அத்தை வீட்டுக்கு வந்தேன். சாந்தினி மேஜையில் இட்லி சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன் அவளும் சிரித்தாள்.
கண்ணா வாடா வந்து உட்காரு ஒரு பத்து நிமிஷம் அத்தை மதிய சாப்பாடு கட்டித்தரன். அதுவரை இட்லி சாப்பிடு என்றால்.
காலையில் கஞ்சி வந்தவுடன் இருந்த குற்ற உணர்ச்சி இப்போது குறைந்திருந்தது. அவளை சிறிது சிறிதாக நோட்டமிட்டேன். அவளது ஈரம் சொட்டிய தலைமுடிகள் முதுகில் விழ அவளது வெள்ளை நைட்டியினுள் போட்டிருந்த கருப்பு பிராவில் ஸ்டிராப் அவள் முதுகில் நன்றாக தெரிந்தது.
வழக்கம்போல் சாந்தினி எழுந்து ரூமுக்குள் சென்று விட்டாள். கிச்சனில் பரபரப்பாக வேலை செய்யும் விமலாவை நோட்டமிட்டேன்.
இதுநாள் வரை அவள் எனக்கு ஒரு பொருட்டாகவே தோன்றவில்லை. ஆனால் நேற்று இரவு நான் கண்ட காட்சியால் இன்று என் காம உலகத்தில் கனவுக்கன்னியாக என் கண் முன்னே நின்றாள். அந்த நைட்டியில் அவளது முலைகள் திமிறிக்கொண்டு இருந்தன. சாருமதி ஆன்ட்டியை விட கொஞ்சம் சிறுசுதான் என்று என் மனம் கணக்கு போட்டது. ஆஹா பாத்ரூம்ல அவ ப்ரா சைஸ் பார்க்க மறந்து விட்டோமே….
நைட்டிக்குள் அவ்வளவு சிறிய தொப்பை பாவாடை கட்டி இருப்பதால் சற்று பெரிதாக தெரிந்தது . அவளது சூத்துகள் கச்சிதமாக உருண்டு ஒரு 38 சைஸ் இல் இருந்தது. அவளை பார்த்துக் கொண்டிருக்க என் தம்பி மெல்ல விறைக்கத் தொடங்கினான்.
அவன் மதிய சாப்பாட்டை கட்டி கொண்டு தனது திரட்சியான உருண்ட முளைகள் குலுங்க குலுங்க வேகமாக நடந்து வந்தாள். அவளது நெற்றியில் வியர்வை துளித்திருந்தது.
இதோட சாப்பாடு. மிச்சம் வைக்காமல் எல்லாத்தையும் சாப்பிட்டு வா…..
நான் அவள் முகத்தை கண்கொட்டாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளது பெரிய நெற்றியில் வைத்த சிறிய பொட்டு அவ்வளவே உச்சி பகுதியில் உள்ள செந்தூரம் அவளது மிரட்சியான கண்கள் அவளது நீண்ட மூக்கில் உள்ள சிறிய மூக்குத்தி.
உப்பிய கண்ணத்தில் முப்பதை கடந்த ஆண்டிகளுக்கு வரும் சிறு பருக்கள். அவளது தடித்த கருஞ்சிவப்பு உதடு. தட்டையான தாடியுடன் கூடிய வட்ட முகம். எல்லாவற்றையும் ஒரு 20 வினாடி கவனித்தேன்.
என்னடா யோசிக்கிற ஏதாவது மறந்துட்டியா…..
இல்ல அத்த ஒன்னுமில்ல. நான் கெளம்புறேன். சாயந்திரமா வர்ற….
எனது பைக்கை எடுத்து விட்டு காலேஜ் கிளம்பினேன். வழக்கம்போல் லேப் பிரக்டிகல் தேர்வில் சதீஷ் இடமிருந்து பிட்டு வாங்கி எழுதி முடித்தேன்.
மதிய உணவை சதீஷுடன் பகர்ந்து உண்டேன்.
மச்சான் என்னடா சாம்பார் டேஸ்ட் வித்தியாசமா இருக்கு….
இன்னைக்கு எங்க அடுத்த வீட்டிலிருந்து வந்தேன்டா. அம்மா அப்பா ஊருக்கு போய் இருக்காங்க….
யாரு ஒரு பொண்ணு வயசுக்கு வந்தா ன்னு சொன்னியே அந்த அத்தயா..
ஆமா மச்சான்…
நீ வயசுக்கு வந்த பொண்ணு கவனிக்க போயிட்டியாக்கும்…..
பொண்ணு இல்ல அவங்க அம்மாவை என்று அவனிடம் இப்போது சொல்லவா முடியும்….
மதியம் காலேஜில் சிறிது வேலைகளை முடித்துவிட்டு 3 மணி அளவில் வீட்டுக்கு சென்றேன். வழக்கம்போல் பிட்டு படம் மீது என் நாட்டம் செல்லவில்லை. காரணம் இன்றைய நாள் நான் ருசித்த விமலாவின் லெக் பீஸ்.
4 மணியளவில் விமலாவின் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் அதே வெள்ளை நைட்டியுடன் வாசல் தெளித்து கொண்டிருந்தாள்.
வாடா கண்ணா எக்ஸாம் எப்படி பண்ண…
நல்லா பண்ணினேன் அத்தை….
சரி உள்ள போ…
பரவால்ல அத்தை நீங்க வாசல் தொளித்து முடிங்க…..
நானும் முடிக்கும் வரை வெளியில் காத்திருந்தேன். முடியும்போது அவள் தனது நைட்டியை கணுக்கால் வரை தூக்கி கழுவினாள். அவளது காலில் இருந்த வெள்ளி கொலுசு வெள்ளி மெட்டி என்னை சூடாக்கியது.
எத்தனையோ முறை இதைவிட கவர்ச்சியான சீன்களை, குனியும்போது முலை பிளவுகளை, துவைக்கும்போது தொடைகளை பல பெண்களிடம் பார்த்திருக்கிறேன். ஆனால் இன்று விமலாவின் கணுக்கால் கொலுசும் கால் விரலில் போட்ட மெட்டியும் என்னை அதைவிட மூடாக்கியது.
உங்கள் முன் நடந்து சென்றாள். உனது குண்டிகள் அவளது ஜட்டி பாவாடை நைட்டியையும் தாண்டி பெண்டுலம் கிளாக் போல அவன் நடைக்கேற்ப ஏறி இறங்கியது. அதை ரசித்துக் கொண்டே பின் சென்றேன்.
வீட்டுக்கு சென்றதும் டீ போட்டு கொடுத்தாள். நான் அதை குடித்துவிட்டு ஹாலில் டீவி முன்பு அமர்ந்தேன்.
கண்ணா நாளைக்கு எக்ஸாம் இருக்கா டா….
ஆமா அத்தை என்ன விஷயம்….
இந்த மாவு மில் வரைக்கும் போணும் அது தான் கேட்டேன்…
என் வீட்டில் எந்த ஒரு வேலையும் செய்யாத நான். என் அத்தை கேட்டதும் வழிந்து கொண்டு ஒத்துக்கொண்டேன்…
இடியாப்பத்துக்கு என்று சொல்லி அரச்சிட்டு வாடா….
சரி அத்தை….
ஒரு மணி நேரத்தில் திரும்பி வந்தேன்…
அவள் என் அம்மாவுடன் போன் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
வாடா கண்ணா நீ உங்க அம்மாவுக்கு எந்த வேலையை செஞ்சு கொடுக்க மாட்டியாம்…. இப்ப எப்படி போனேன்னு உங்க அம்மா ஆச்சரியப்படுகிறாங்க….
சும்மாதான் அத்தை உங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ணனும்னு தான்….
நான் அவள் அருகில் இருக்கும் கூடலில் தண்ணி குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது அவ்வளவு முலைகளை ஓரக்கண்ணால் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்போதுதான் தோன்றியது பாத்ரூமில் அவளது பிரா இருந்தால் அதில் சைஸ் பார்க்கலாம் என்று. பாத்ரூம் சென்றேன் எனக்கு ஏமாற்றமே மிஞ்சியது.
இரவு 7 மணி அளவில் சதீஷ் போன் செய்தான். விமலா வீட்டில் டவர் சரியாக கிடைக்காததால் மொட்டை மாடிக்கு சென்று பேசிக்கொண்டிருந்தேன்.
விமலாவின் வீட்டிற்குள் ஹாலில் மாடிக்கு செல்ல படிகள் இருந்தது. அதில் ஏறிச் சென்றால் மாடியில் ஒரு சிறிய அறை இருந்தது அந்த அறையின் கதவை திறந்தாள் திறந்தவெளியில் சொல்லலாம். அந்தக் கதவு மொட்டை மாடியில் இருந்து யாரும் வீட்டிற்குள் இறங்கி வராமல் இருக்க அமைக்கப்பட்டிருந்தது.
அங்குமிங்கும் நடந்து கொண்டு பேசிக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது அந்தக் கொடியில் அன்று காலை அவள் போட்டிருந்த பிராவும் ஜட்டியும் தொங்கியது சுற்றிலும் பார்த்துவிட்டு அந்த பிராவையும் ஜட்டியையும் எடுத்து விமலா வீட்டில் மாடியில் உள்ள சிறிய அறைக்கு கொண்டு வந்தேன்.
அதை முகர்ந்து பார்த்தேன். அந்தத் துவைத்த ஜட்டி பிராவில் விமலாவின் வாசம் வீசியது. அதில் சைஸ் 36 இன்ச் இருந்தது. பிறகு அதை கொடியில் போட்டு விட்டு கீழே வந்தேன்.
கண்ணா நைட்டு சப்பாத்தி போதுமா…
உங்களால் என்ன முடியுமோ அதை செய்யுங்க அத்தை….
இல்லடா உங்க அம்மா சொன்னாங்க உனக்கு இட்லி பிடிக்காதுன்னு…. நேத்து நைட்டு உன்னை கேட்காமல் இட்லி தான் சமைத்தேன்… அதான் இன்னைக்கு உன்கிட்ட கேட்டு செஞ்சிடலாம்னு பார்த்தேன்.
சரி அத்தை…
இரவு வில் கிச்சனில் மும்முரமாக வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்து படிப்பதாக நடித்துக் கொண்டிருந்தேன். இரவு உணவிற்காக சப்பாத்தியும் உருளைக்கிழங்கு குருமா தயார் செய்து கொண்டிருந்தாள். அவள் சப்பாத்தியை கட்டையில் வைத்து வேகமாக உருட்டும் பொழுது அவளது சூத்துகள் லாவகமாக ஆடியது இதை ரசித்துக்கொண்டே டைனிங் டேபிளில் உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
அவள் தேய்ப்பதை முடித்துவிட்டு எண்ணெய் எடுக்க டைனிங் டேபிளுக்கு வந்தாள்.
நான் அவளிடம் பேச்சுக் கொடுக்க நினைத்து
அத்தை கல்யாண ஆல்பம் இருக்கா…
அது மேலே லாப்ட் மேலே இருக்கும் நினைக்கிறேன் டா… எந்த அதை இப்ப கேக்குற…
இந்த அம்மா சொல்லுவாங்க சின்ன வயசுல எப்பவும் உங்க பின்னாடியே சுற்றி வருவேன்னு அதான் அப்படி எதுவும் ஃபோட்டோ இருக்கானு பாக்கலாம்னு…
சரி வா எடுத்து தரேன்…
மாமாவின் ரூமில் லாப்ட்டில் ஒரு கருப்பு பையை இருந்தது. அவள் என்னை கேட்காமலே அங்கிருந்த ஸ்டூலை எடுத்து போட்டு மேலே ஏறினாள். நான் அவள் பின்பு நின்றேன் அவள் இய அவள் எக்கி எடுக்கும்பொழுது அவளது சூத்து பின்னே தள்ளிக் கொண்டிருந்தது.
எனக்கு கண்கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது.
அவளது நைட்டி சிறிதாக மேலேறி அவளது கொலுசுகள் கெண்டைக்கால் நன்றாக காட்டியது. எனக்கு விமலாவை அப்படி பார்ப்பது புதிதாக இருந்தது. மனதிற்குள் சிறுசிறு குழப்பங்கள் எழுந்தாலும் காம அறிவுக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது. அவள் இறங்கி கிச்சனுக்கு சென்றாள்.
போட்டோவை பார்க்க தொடங்கினேன். அப்போது விமலா அவருக்கு இப்போது இருக்கும் உடல் பூரிப்பு இல்லை.
அப்போது அவளுக்கு 22 வயது. இதே 5 அடி 7 அங்குலம். ஒரு 50 கிலோ எடை. முலைகள் பெரிதாக இல்லை. குண்டியும் தூக்கலாக இல்லை. இருந்தாலும் வயதிற்கேற்ற உடல்வாகு கச்சிதமாகவே இருந்தது.
ஆமா அத்தை நான் அப்போ எல்லாம் உங்க கூட தான் அதிகமா இருந்திருக்கேன்…
ஆமா டா கண்ணா கல்யாணமான புதுசுல உன்ன பத்தி தான் பேசிட்டு இருப்பேன். மாமாவும் கேட்பார் அந்த பையன் உனக்கு அதிகமா பிடிக்குமா என்ன பிடிக்குமானு…
நீங்க என்ன சொல்லுவீங்க…
நீதானு சொல்லுவேன்…
ஹா ஹா…. கடுப்பாக மாட்டாரா…
ஹா ஹா… கடுப்பாவார்…
அப்புறம்….
அப்புறம் என்ன கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு சமாதானப் படுத்துவேன்….
எப்படி அத்தை…
அதெல்லாம் பழைய கதை டா நீ சாப்பிட வா என்று பேச்சை முடித்து விட்டாள்….
கதை இப்படியே டீடெயிலா போகட்டுமா? கமெண்ட் பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு