இந்த கதை ஒரு நீண்ட நெடிய கதை. காமத்தில் எனது மனநிலையும் போதையையும் சேர்த்து எழுதியுள்ளேன். இதை நீங்கள் விரும்புவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
என்னைப் பற்றி தற்போது:
என் பெயர் கண்ணன் வயது 22. கொஞ்சம் கருப்பு ஆறடி உயரம் உயரத்திற்கேற்ற உடம்பு. எனது அப்பா பெயர் சுகுமார் வயது 47, அம்மா பெயர் ஜெயலட்சுமி வயது 43. நாங்கள் கோயம்புத்தூரில் வாசிக்கின்றோம். எனது அப்பா பஞ்சாயத்து யூனியன் போடு டைரக்டராக உள்ளார்.
எனது அம்மா ஹவுஸ் வைஃப் வீட்டில் உள்ள மற்ற நேரங்களில் ஆர்ட் வொர்க் செய்து கொண்டிருப்பார். நான் ஒரே மகன் என்பதால் என்னை செல்லமாக வளர்த்தார்கள்.
என் அத்தை குடும்பம்:
என் அத்தை, அப்பாவின் தங்கை, பெயர் விமலா வயது 36 ஹவுஸ் வைஃப். ஐந்து அடி ஏழு அங்குல உயரம் மாநிறம் வட்ட முகம் 65 கிலோ எடை சிறிய தொப்பையுடன் எல்லா குடும்பங்களிலும் இருக்கும் ஒரு கவர்ச்சியான நடுத்தர வயது பெண் போல இருப்பாள்.
அவள் கணவன் பெயர் ராம்குமார் வயது 38. அவர் இந்தியன் ஆர்மி பணியாற்றி வந்தார். அவளுக்கு ஒரு மகள் பெயர் சாந்தினி வயது 18. மாமாவிற்கு இரண்டு வருடத்திற்கு ஒருமுறை ஆர்மியில் ஊர்மாற்றம் செய்யப்படும். அதுவே அவர்கள் குடும்பம் நிரந்தரமாக ஒரு ஊரில் இருந்ததில்லை. அவர்கள் ஜோத்பூர் டெல்லி ஜம்மு பஞ்சாப் என பல இடங்களில் வாழ்ந்தார்கள்.
என் அத்தைக்கு திருமணம் ஆகும் போது எனக்கு வயது 5. அப்போதெல்லாம் நான் எப்பொழுதும் அத்தை உடனே இருப்பேன் என்று என் அம்மா சொல்லிக் கொண்டிருப்பார்.
ஐந்து வயது வரை நடந்தவை யாருக்குத்தான் நினைவிருக்கும். அவ்வப்போது குடும்ப நிகழ்ச்சிகளில் எடுக்கப்படும் போட்டோவை பார்த்து தான் தெரிந்து கொண்டேன், என்னை எப்போதும் விமலா இடுப்பில் தூக்கி வைத்துக் கொண்டு இருப்பால் என்று.
பின்பு திருமணம் ஆனதும் அவர்கள் ஊர்ஊராக மாறி சென்றார்கள். இரண்டு வருடங்களுக்கு ஒரு முறை ஊருக்கு வருவார்கள். வந்தாலும் எனது மாமாவின் அண்ணன் வீட்டில் தங்குவார்கள். எங்கள் வீட்டில் ஏதோ ஒரு நேர உணவு அருந்தி விட்டு சென்றுவிடுவார்கள். அப்போது அவளை நான் காம கண்ணில் பார்த்ததில்லை.
எனது 14ம் வயதில் கையடிக்க தொடங்கினேன். நான் எனது கம்ப்யூட்டரில் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிப்பேன். எல்லோரையும் போல எனக்கும் பெண்களிடம் ஆர்வம் அதிகம். ஆனால் வலியப் போய் பார்க்க மாட்டேன்.
எனது கிரைம் பார்ட்னர் பெயர் சதீஷ் . நானும் அவனும் ஒரே தெருவில் வசிக்கிறோம். ஸ்கூல் டீச்சர் சுபாஷினிய ப்ளஸ் டூ படிக்கும்போது நானும் சதீஷ்ம் வெறிக்க வெறிக்க பார்ப்போம். அவங்க வச்சிக்கிட்டு வருகிற மல்லிகைப்பூ யூஸ் பண்ற பெர்ஃப்யூம் அவங்க அயன் பண்ணின சாரி வாசம் மதியம் கிளாஸ்ல அவங்களோட வியர்வை எல்லாம் கலந்து வர்ர வாசம் செம போதையா இருக்கும்.
பத்தாக்குறைக்கு அவங்க பெரிய முலை மேலே வழியா இடுப்புக்கு வயிறு தொடாமல் வர்ற சாரி கேப்ல அப்பப்போ தொப்புள் தரிசனம் கிடைக்கும். இதுக்காகவே நான் அவங்க கிளாஸ்ல அவங்களுக்கு இடது பக்கம் உள்ள ஃபர்ஸ்ட் பென்சில் உட்காருவோம்.
அப்புறம் எங்க எதிர்த்த வீட்டு பேங்க்ல வேலை பாக்குற சாருமதி ஆன்ட்டி வயசு 40 இருக்கும். ஒரு 5.5 அடி எழுபது கிலோ இருப்பாங்க. கொஞ்சம் மாடர்ன் டைப் . அவளோட சூத்து தான் அவளுக்கு அழகு. நல்ல XXL size la பெருசா இருக்கும். டாப்ஸ் டைட் லெக்கின்ஸ் போட்டு கடைக்கி போறப்போ சைடு கேப்பில் பின் தொடையையும் சூத்தையும் கண்கொட்டாமல் பார்ப்பேன்.
ஒரு சில டைம் அவங்க லைட் கலர் லெக்கின்சில் டார்க் கலர் ஜட்டி அப்பட்டமாக தெரியும். அப்போலாம் என் குஞ்சு நட்டாம நிற்கும். அவங்க ஜட்டி ஸ்ட்ராப் அவங்க டாப் மேல தெரியிறபோ அவங்க குண்டி சேப் நல்ல தெரியும். அவங்களோட கொழுத்த குலுங்குற குண்டிகளுக்கு நானும் சதீஷும் பெரிய ஃபேன். அவளுக்கு நாங்கள் வைத்த பட்ட பெயர் வட்ட குண்டி சாருமதி (VKS)
அப்புறம் எப்போதும் லெக்கின்ஸ் போட்டு ஸ்கூட்டி ல போற பொண்ணுங்க பின்னாடியே பைக்ல அவங்க குலுங்குற தொட அப்புறம் குண்டிய பாத்துட்டே போவேன்.
காலேஜ்ல நானும் சதீஷும் பொண்ணுங்க சால் போடாமல் வரப்போ மேல கீழ குலுங்குற முலைய பார்த்து ரசிப்போம். சில பொண்ணுங்க லேகின்ஸ் ஷார்ட் டாப்ஸ் போட்டு வரும் போது அவர்களின் தொடையிடுக்கில் பணியாரம் உப்பிக்கொண்டு நிற்கும். அதைப்பார்த்து சதீஷ் அந்த bun ah கடிச்சு திங்கணும் டா என்று சொல்வான்
அப்புறம் எங்க பக்கத்து வீட்டு செல்வி அக்கா வயசு 35 இருக்கும் நைட்டியோட வீட்டு வேலை செய்கிறத மாடியிலே ரூம்ல இருந்து ஜன்னல் வழியா பார்ப்பேன். அவ வீட்டு பாத்ரூம் எங்க வீட்டுச் சுவரோட சேர்ந்து இருக்கும். பாத்ரூம் லைட் போட்டோ மாடில என் ரூம் ஜன்னல்ல வெளிச்சம் தெரியும். அவ குளிச்சிட்டு வர்றப்போ வெறும் பாவாடையை நெஞ்சு வரை ஏத்தி கட்டிட்டு நடந்து வருவா.
அப்ப அவ முலைக்காம்பு நல்லா குத்திட்டு நிற்கும். அந்த மூன்று செகண்ட் காட்சிக்காக அவ குளிச்சு முடிக்கிற வரை ஜன்னலோரமாக வெயிட் பண்ணுவேன். ஒரு சில டைம் பாத்திரத்தை வெளியே போட்டு கழுவுவா. அப்போ குனிஞ்சி பாத்திரம் கழுவுறப்ப அவ முலை நல்லா தெரியும்.
உன்னோடு ஒன்னு மூட்டிட்டு குளுங்கும். நைட்டிய தூக்கி கட்டி இருக்கிறப்ப அவளோட தொடை குண்டிக்கோளங்கள் எல்லாம் நல்லா தெரியும். நைட்டி பாவாடை ஈரமாகி அவ குண்டியோட பிளவுள சொருகி இருக்கும். அந்த லைவ் காட்சியைப் பார்த்து சிலநாள் கை அடித்து இருக்கேன்.
என்ன தான் பிட்டு படத்துல அம்மணமா ஒரு பொம்பளைய பார்த்து கையடிச்சாலும் திருட்டுத்தனமா அரைகுறையா தெரிகிற கொழுத்த ஆன்ட்டிகளை பாத்துக்கிட்டே மறைந்திருந்து கை அடிக்கிற சுகமே தனி. இதை பலரும் ஒத்துப்பீங்கனு நினைக்கிறேன். ஒரு சில சமயம் சதீஷ் வந்து ஜன்னல் ஓரம் நிற்பான் ஆனால் அவனுக்கு ஏமாற்றமே மிஞ்சும்.
இப்படி காமத்துக்காக ஏங்கி அலைந்தும் விமலா மேல எனக்கு அவ்வளவாக ஈடுபாடு இல்லை காரணம் நான் அவருடன் அதிகமாக நேரம் செலவழித்தது இல்லை.
எனது பதினாறாம் வயதில் என் மாமாவிற்கு ஒரு ஆக்சிடெண்டில் முதுகுத்தண்டு பாதிக்கப்பட்டது. அவர்கேரளாவில் ஒரு வருடம் சிகிச்சை பெற்றார். பின்னர் அவர் ஆர்மியில் இருந்து வி ஆர் எஸ் வாங்கிக் கொண்டார். அப்போதும் இரண்டு மூன்று முறை சென்று பார்த்துள்ளேன். அப்போதும் தவறாக நினைத்தது கிடையாது. அவள் மகள் சாந்தினி கேந்திர வித்யாலயாவில் படித்து கொண்டிருந்தாள்.
ட்ரீட்மெண்ட் முடிந்த பின்னர் அவர்கள் ஊருக்கு திரும்பி வந்து விட்டார்கள். அப்பா கவர்மெண்ட் பெரிய உத்தியோகஸ்தர் என்பதால் விமலா என் அப்பாவிடம் மாமாவிற்கு ஏதாவது வேலை வாங்கித் தரும்படி கேட்டாள்.
என் அப்பா மச்சான் இப்ப தான் ட்ரீட்மென்ட் முடிச்சு வந்திருக்காரு ஒரு ஆறு மாசம் ரெஸ்ட் எடுக்கட்டும் அப்புறம் பார்ப்போம் என்றார்.
அப்ப எங்க மாமா பெட் ரெஸ்ட் தான். என் அம்மா அப்பா அடிக்கடி போய் பாத்துட்டு வருவாங்க. அவங்க போற கேப்புல நான் கம்ப்யூட்டரில் பிட்டு படம் அப்புறம் செல்வி ஆண்டியோட லைவ் சீன் பார்த்து கையடிப்பேன்.
அப்படியே நாட்கள் ஓடுச்சு. நானும் காலேஜ் பர்ஸ்ட் இயர் ஜாயின் பண்ணிட்டேன். அப்பதான் அத்த பொண்ணு சாந்தினி வயசுக்கு வந்தா. அப்ப பாத்து கரெக்டா லாக் டோன் போட்டாங்க. எங்க மாமா உங்க அப்பாவும் சேர்ந்து சடங்க சிம்பிள் அ முடிக்கலாம்னு முடிவு பண்ணினாங்க.
மாமா அப்புறம் வாக்கிங் ஸ்டிக் கூட தான் நடப்பார். அப்பாக்கு கொரோனா வேலை ஜாஸ்தியா இருந்ததால அவரால வீட்ல அதிகமாய் இருக்க முடியல. அதனால ஏற்பாடு எல்லாம் என்னையே கவனிச்சுக்க சொன்னாரு. ஒரு வழியா சடங்குக்கு ஜோசியரை பார்த்து ஒரு நாள் குறித்தோம்.
அப்ப எங்க மாமா உடைய தாய் மாமா இறந்து போக எங்க அப்பா அம்மா மாமா எல்லாரும் ஊருக்கு கிளம்பினாங்க. சாந்தினி வயசுக்கு வந்ததால அவள கூட்டிட்டு போகல. அதனால விமலாவும் போகல.
எனக்கு அப்போ செமஸ்டர் தேர்வு நடந்துட்டு இருந்துச்சு. அதனால நான் வர முடியாதுன்னு சொல்லிட்டேன். என் பிளான் என்னன்னா “இவங்க வர்றதுக்கு ரெண்டு நாள் ஆகும் அதுவரைக்கும் நல்ல பிட்டு பார்த்து செல்வி அக்காவை லைவா பார்த்து கையடிக்க வேண்டியதுதான்”. ஆனா எங்க அம்மாவுக்கு தெரியும் அவங்க ஊருக்கு போயிட்டா நான் படிக்காமல் கம்ப்யூட்டர்ல குடியிருப்பேனு. அதனால அவங்க என்ன விமலா அத்தை வீட்டுக்குப் போய் தங்கள் சொன்னாங்க. நானும் சலிப்போடு நைட் போறேன்னு சொன்னேன்.
அம்மா அப்பா மாமா மூணு பேரும் காரில் கிளம்பினப்போ சாருமதி ஆன்ட்டி வந்து எங்க கிளம்பிட்டீங்க ன்னு கேட்டாங்க. அம்மா விவரத்தை சொல்ல சரின்னு அவங்க கடைக்கு போனாங்க நானும் பின்னாடியே அவங்க சூத்தை பார்த்துக்கிட்டே கடைக்குப் போயி லேஸ் வாங்கிட்டு வந்தேன்.
சாய்ந்தரம் ஆறு மணிக்கு செல்வி ஆண்டி காக ஜன்னலைத் திறந்து போய் பண்ணுன அவ பாத்திரத்தை எல்லாம் வெளிய எடுத்து வச்சிட்டு இருந்தா கழுவுவதற்கு. ஆஹா இன்னைக்கு செம சீன் காத்திருக்குனு மனசுல பூரிப்போடு இருந்தேன். அதனால கையடிக்காமல் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
நைட் 8 மணி ஆகியும் அவ பாத்திரம் கழுவ வரல. அப்போ எங்க அம்மா கிட்ட இருந்து போன் வந்துச்சு. அத்த வீட்டுக்கு போகாம இன்னும் என்ன பண்றனு கேட்டாங்க. போறேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பினேன்.
இந்த செல்வி அக்கா நம்புனதற்கு பேசாம கம்ப்யூட்டர்ல பிட்டு பார்த்திருக்கலாம்னு நோந்துக்கிட்டே நடந்து அத்தை வீட்டுக்கு போனேன். சரி நைட் தனியா தான தூங்குவோம், மோபைல் எடுத்துட்டு போனா அதுலயாது ஏதாவது பார்க்கலாம்னு பக்கத்து தெருவுல இருக்குற அத்தை வீட்டுக்கு நடந்து போனேன்.
அத்தை வீட்டுக்கு போய் காலிங் பெல்லை அடிச்சேன். அவர் வந்து கதவை திறந்தாங்க. ஒரு இளஞ்சிவப்பு நிற நைட்டி போட்டிருந்தாங்க.
(இனிமே கான்வர்சேஷன் லைவ்வா போகட்டும்)
வாடா கண்ணா உன் நம்பர் என்கிட்ட இல்ல அதான் உன் அம்மாக்கு போன் பண்ணி நீ எப்ப வருவன்னு கேட்டேன்…
அது சரி நீங்க தான் போட்டு கொடுத்தா?…
என்ன போட்டுக் கொடுத்தேன் கண்ணா புரியல….
ஒன்னும் இல்ல அத்தை விடுங்க…
சாந்தினி எங்க?…
அவ வெளியே வரக்கூடாது இல்ல டா அதான் ரூமுக்குள்ள இருக்கா…
ஓ சரி சரி…
வா வந்து சாப்பிடு லேட் ஆகுது…
இந்த வரேன் என்று வேண்டா வெறுப்போடு கைகழுவி விட்டு டைனிங் டேபிளில் உட்கார்ந்தேன்.
அவள் எனக்கு தோசை ஊற்றி பரிமாறினால். நான் சாப்பிடும் வரை சாந்தினி டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் சாப்பிட்டுவிட்டு கைகழுவி ஹாலில் வந்ததும் அவள் எழுந்து ரூமுக்குள் சென்று விட்டாள்.
நான் எதையும் பெரிதாக கண்டுகொள்ளவில்லை.
என் அத்தை வீடு 2 பெட்ரூம் கொண்ட வீடு. அதில் ஒரு ரூமில் சாந்தினியும் விமலாவும் உறங்குவார்கள் மற்றொரு ரூமில் என் மாமா உறங்குவார். ஆனால் அந்த வீட்டிற்கு ஒரே ஒரு பாத்ரூம் மட்டும் உண்டு அது சாந்தினியின் ரூம் அருகில் இருந்தது.
கண்ணா நான் சாந்தினி ரூம்ல படுத்துகிறேன் நீ மாமா ரூம்ல படுத்துக்கோ….
மாமா ரூமுக்கு சென்றேன்
அத்தை இங்கே ஒரே மருந்து வாசமா இருக்கு நான் ல் லே படுத்துக்கிறேன்…
சரிடா இந்த பெட் சீட் தலகாணியை வச்சுக்கோ…..
லைட் ஆஃப் பண்ணிவிட்டு மீண்டும் விசாரித்துவிட்டு அவர்கள் படுத்திருந்த ரூமின் கதவை தாள் போடாமல் சாத்தி இருந்தாள்.
நான் எல்லோரும் உறங்கிய பின்னர் எனது மொபைலில் வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அங்கே டவர் சரியாக கிடைக்காததால் வீடியோ ஓட வில்லை. நான் சில கதைகளைப் படித்துக் கொண்டே எனது தம்பியை தடவி கொண்டிருந்தேன். என்னையறியாமல் கண்ணயர்ந்து விட்டேன்.
ஒரு 2 மணி நேரம் கழித்து முழிப்பு வந்தது. புதிதாக ஒரு இடத்தில் படுத்திருந்ததால் எங்கே இருக்கின்றேன் என்று நினைவு வர 2 நிமிடம் ஆனது. பின்னர் எழுந்து கிச்சனில் தண்ணீர் குடித்துவிட்டு மீண்டும் வந்து படுத்தேன். உறக்கம் வரவில்லை. பாதியில் விட்ட கதையை தொடர்ந்து படித்தேன். கதையின் உச்சத்தை அடைந்ததும் பாத்ரூம் சென்று கை அடிக்கலாம் என எழுந்தேன்.
விமலாவின் ரூமில் ஒரு வெள்ளை ஜீரோ வால்ட் பல்பு எரிந்து கொண்டிருந்தது. அதன் வெளிச்சம் லேசாக சாத்தப்பட்டிருந்த அந்த அந்த அறை கதவின் வழியாக ஹாலில் விழுந்தது. அந்த வெளிச்சத்தில் மெதுவாக நடந்து பாத்ரூம் அருகில் சென்றேன். அப்போது லேசாக சார்த்தப்பட்டு இருந்த விமலாவின் அறையின் கதவு வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். அப்போது நான் கண்ட காட்சியால் என் நெஞ்சம் திக் திக் என்று அடித்தது.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு