எனக்கு வயது 19. அதற்கு முன்பு நடந்த சில சம்பவங்களையும் சேர்த்து எழுதுகிறேன்.
இந்த கதையின் நாயகிகள் என் அம்மாவும் அவளது தோழிகள் இருவரும். என் அம்மாவின் பெயர் அம்சவேணி. வயது 40. என் அப்பா எனக்கு 14 வயது இருக்கும் போது இறந்துவிட்டார்.
ஆறு அடி உயரமும் நன்கு சிவந்த மேனியும் உருண்டையான குண்டியும் தர்பூசணி போல் அழகிய முலைகளும் திராட்சை வடிவில் பெரிய காம்புகளும் அழகாக இருக்கும். தொப்புள் குழி ஆழமாக பெரிதாக இருக்கும். உதடு சிவப்பாக சுண்டி இழுக்கும். நடந்தால் இரு குண்டிகளும் தளுக் தளுக் என்று ஆட்டம் போடும்.
அவரது தோழிகள் திலகவதி மற்றும் வேணி. திலகவதி எங்கள் தோட்டத்தில் வேலை செய்கிறாள். கணவன் வெளிநாட்டில் இருக்கிறாள். வேணியும். எங்கள் தோட்டத்தில் அம்மாவுக்கு உதவியாக இருக்கிறாள். இவளது கணவன் விபத்தில் இறந்துவிட்டான். திலகவதி வேணிக்கு குழந்தைகள் இல்லை.
திலகவதி மாநிறம் வயது 38. திரண்ட மார்புகளும் ஜாக்கெட்டுக்கு அடங்காமல் திமிறியபடி இருக்கும் பெருத்த சுத்து பார்ப்பவர்களை கிறங்க அடிக்கும் ஐந்து அடி உயரம்.
வேணியோ கருப்பானவள். புட்பால் சைஸ் மார்பும் மிகபெரிய முலையும் கொண்டவள். சூத்து மலை மாதிரி இருக்கும்.
இப்போது கதைக்கு வருவோம். எங்களுக்கு 50 ஏக்கர் நிலம் உள்ளது அதில் விவசாயம் செய்து வருகிறோம் தந்தை இறந்த பிறகு நானும் என் அம்மாவும் வேணி ஆன்டியும் தோட்டத்தை பார்த்து கொள்கிறோம்.
ஒரு நாள் அம்மா குளிக்க போவதாக கூறிவிட்டு பாவாடை துண்டு எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் போனாள். நான் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். வழக்கமாக தந்தை இறந்த பிறகு என் அம்மாவுக்கு வேணி தான் குளிக்கும் போது முதுகு தேய்த்துவிடுவாள்.
அன்று வேணி இல்லாததால் என்னை திடீரென்று கூப்பிட்டு முதுகு தேய்த்து விடுமாறு கூறினாள். நான் முடியாது பெரிய பையனாகிவிட்டேன் கூச்சமாக உள்ளது என்று மறுத்தேன். ஆனால் அவளோ 19 வயதில் நீ எனக்கு சின்ன பையன் தான் என்று கூறி கட்டாயபடுத்தினாள்.
தினமும் நான் உன்னை குளிப்பாட்டி விடுவதில்லையா என்று கேட்டாள். சரி என்று முதுகு தேய்க்க முடிவு செய்தேன்.
பாவாடையை நெஞ்சு வரை கட்டி இருந்தாள். அவளுடைய மார்பகம் ஈரத்தில் அழகாக தெரிந்தது. குண்டியும் அழகாக ஆடியது. முதல் முறையாக அம்மாவை ரசித்தேன்.
அம்மாவிடம் பாவாடையை அவிழ்த்து விடு அப்போது தான் முதுகு தேய்க்க வசதியாக இருக்கும் என்றேன். பின்னர் பாவாடையை அவிழ்த்து அம்மணமாக நின்றாள். அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி விரைத்துவிட்டது. அவள் குனிந்து நின்று முதுகை காமித்தாள்.
நான் முதலில் சோப்பை தலையில் இருந்து போட்டேன். அக்குளில் சோப்பிடும் போது முனகினாள். அக்குளில் காடு மாதிரி முடி இருந்தது. பின்னர் லைட்டாக முலையை டச் செய்து பிசைந்தேன்.
பின்னர் சூத்துவுக்கு சோப் போடும் போது எனக்கு வெறி அதிகமாகி புண்டை ஓட்டையில் சோப் போட்டேன். அப்படியே ஓட்டையில் விரல் வைத்து குடைந்தேன். அவள் சத்தம் போட்டு நன்றாக முனங்கினாள். நான் புண்டை ஓட்டையில் என் விரல் விட்டு வேகமாக அடித்தேன்.
பின்னர் அவளிடம் அம்மா முன்புறம் சோப்பு போடட்டுமா என்றாள் அதற்கு இன்றைக்கு வேண்டாம் நான் போட்டு கொள்கிறேன் என்று கூறி கிளம்ப சொல்லி விட்டாள். பின்னர் கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டவில்லையே என்று வந்தேன்.
குளித்து முடித்து விட்டு பாவாடையோடு வந்த அம்மா பின்னர் சிவப்பு நிற சேலை அணிந்தாள். அதன் பின்பு வேணி வந்து சேர்ந்தாள். அதன் பிறகு வேணி தோசை சுட்டு கொடுத்தாள். மூவரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டு விட்டு தோட்டத்திற்கு கிளம்பினோம்.
தினமும் காலை வேணி தோட்டத்திற்கு சென்று பால் கறந்து விட்டு சொசைட்டியில் பால். ஊற்றிவிட்டு பின்பு ஒன்பது மணிக்கு வீடு வருவாள். பின்பு சாப்பிட்டு தோட்டத்திற்கு சென்றால் மதியம் ஒரு மணிக்கு தான் சாப்பாடு. திலகவதி வேணி இருவருமே எங்கள் காம்பவுண்டில் தான் இருக்கிறார்கள். என் அம்மாவோடு தான் தூங்குவார்கள். நானும் என் அம்மாவோடு தான் படுத்து கொள்வேன்.
கடுமையான வெயில் என்பதால் இரவு நேரத்தில் தயிர் சாதம் சாப்பிட்டு விட்டு தூங்க ரெடி ஆனோம். வேணியும் என் அம்மாவும் ரொம்ப உப்புசம் என்பதால் ஜாக்கெட்டை கழட்டி தலையணை அருகில் வைத்து கொண்டு படுத்தார்கள். வேணி ஜாக்கெட்டில் ஊக்கு மாட்டியதால் நான் தான் கழட்டி விட்டேன்.
மேலும் வேணிக்கு உடல் அசதி என்பதால் என்னை மசாஜ் செய்ய சொன்னாள். அம்மாவும் திலகவதியும் தங்கம் வேணி ஆண்டிக்கு ஹெல்ப் பண்ணு டானு சொன்னாங்க சரி என்று மசாஜ் செய்ய ஆயிலை எடுத்து வந்தேன்
திலகவதி வேணியிடம் சேலை பாவாடையை அவிழ்த்து அம்மணாக ஆகுடி தங்கம் மசாஜ் செய்யுதுல சீக்கிரம் என்றாள். வேணி சேலையை அவிழ்த்த போது தொப்புள் குழி அழகாக தெரிந்தது.
கருப்பு நிறத்தில் அழகாக இருந்தது. பின்னர் பாவாடையை அவிழ்த்த போது சொர்க்கம் தெரிந்தது. புண்டை அழகாக ஆழமாக இருந்தது. பின்னர் குப்புற படுத்தாள் அவளுக்கு முதலில் குண்டியில் மசாஜ் செய்தான். தளதளவென இருந்த குண்டியில் தேய்க்கும் போது நன்றாக முனகினாள்.
திலகவதியும் என் அம்மாவும் அரை நிர்வாணமாக படுத்து இருந்தார்கள். திலகவதி குண்டி ஓட்டையில் நன்றாக தேய் என்று வெட்கப்பட்டே சொன்னாள். பின்னர் புண்டை ஓட்டையில் விரலடி செய்த போது கதறினாள்.
முலை காம்பை கிள்ளிய போது உணர்ச்சி வெறியில் உதட்டை கடித்தாள்
முலையை கசக்கி நன்றாக மசாஜ் செய்து விட்டு தூங்க ரெடி ஆனேன். வேணி திலகவதி நான் அம்மா என்று படுத்து கொண்டோம். என் அம்மா நன்றாக உறங்கினாள். திலகவதி ஒன்னுக்கு போக எந்திரிக்கும் போது அம்மணமாக பாத்ரூம் போனாள்.
பின்னர் அருகில் வந்து படுத்து என் சுன்னியை மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. பின்பு நான் சுதாரித்ததும் கையை எடுத்தாள். நான் அம்மாவின் முலையை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அவளுடைய புட்டத்தில் என் சுன்னியை அழுத்தி தேய்த்தேன் பின்னர் கோபமாக டேய் என்ன பண்ற மூடிட்டு தூங்கு என்று சொல்லிவிட்டாள். பின்பு நான் தூங்கிவிட்டேன்.
பிறகு சிறிது நாட்களுக்கு பிறகு காலையில் குளிக்க தயாரானேன். எப்போதும் அம்மா தான் குளித்து விடுவாள். இன்று அவள் இல்லை. இதனால் திலகா ஆன்டியை கூப்பிட்டேன் அவள் இதுதான் சமயம் என்று ஓடோடி வந்தாள். பின்னர் பாத்ரூமிற்கு சென்று அம்மணமாக இருந்தேன்.
அங்கு பாவாடையை தூக்கி இடுப்பில் சொருகி விட்டு நின்றாள். நான் அதற்கு என் அம்மா அம்மணமாக இருந்து தான் குளித்து விடுவாள் என்றேன். நீயும் அம்மணம் ஆக குளித்து விடு என்றேன் அதற்கு அவள் சரி என்று சொன்னாள். நான் அவளின் புடவையை அவிழ்த்தேன்.
பின்னர் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன் பாவாடையை உதறி எறிந்தாள். இருவரும் அம்மணமாக குளிக்க ரெடி ஆனோம். முதலில் எனக்கு அவள் குளித்து விட்டாள். என் சுன்னி அவளை பார்த்ததும் விரைத்து விட்டது என்னடா உன் சுன்னி இவ்வளோ பெருசுனு திலகா கேட்டாள்.
உனக்கு தெரியாதா என்று நான் கேட்டேன். அதற்கு இத்தனை நாட்களாக இதற்கு தான் காத்து இருந்தேன் என்றாள். பின்னர் சுன்னியை இழுத்து பிடித்து முரட்டு தனமாக கை அடித்தாள். பின்பு சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் கதறினேன். டேய் தேவிடியா பையா கம்முனு இரு என்று மிரட்டினாள். பின்னர் கொட்டையை கடித்து சப்பினாள். நான் என் சுன்னியில் இருந்து அவளுடைய முகத்தில் கஞ்சியை ஒழுக்கினேன். பின்னர் வாயில் ஒழுக்கி பருகினாள். காதை அடித்து என் புண்டைக்கு எப்போது சுகம் தருவாய் என்றாள். அதற்கு இன்றே தருகிறேன். ஆனால் என் அம்மாவையும் வேணியையும் நான் ஓக்க வேண்டும் நாம் மூவரும் ஓக்க வேண்டும் என்றேன். சரி திட்டம் போட்டு செய்வோம் என்றேன். வேணியும் என் அம்மாவும் வரும் நேரம் ஆகிவிட்டதால் நான் உடை உடுத்த சென்று விட்டேன்.
பின்னர் திலகா ஜாக்கெட் போடாமல் இருந்தாள். பின்பு என் அம்மாவும் வேணியும் வந்தார்கள். இருவரும் குளிக்க ரெடி ஆனார்கள். என்னை கூப்பிட்டு எங்கள் இருவருக்கும் இன்று நீ முதுகு தேய்த்து விட்டு மசாஜ் செய்து விட வேண்டும் என்றார்கள் உடனே திலகாவும் எனக்கும் உடல் அசதி அதனால் எனக்கும் மசாஜ் வேண்டும் என்றாள். மூவருக்கும் செய்து விடுவதாக சொன்னேன்.
பாத்ரூமுக்கு சென்ற இருவரும் அம்மணமாக இருந்தார்கள். பின்னர் புண்டை முடி அக்குள் முடியை சேவ் செய்ய சொல்லி கேட்டார்கள் நான் இருவரையும் உட்கார வைத்து அக்குளில் உள்ள முடியை அழகாக சேவ் செய்து எடுத்தேன்.
பின்னர் முதலில் என் அம்மா முண்டை அம்சவேணிக்கு புண்டை முடியை எடுக்க தயாரானேன். அம்மாவுக்கு புண்டை பெரியது விரித்து பார்த்து உள்ளே விரலை விட்டு ஆட்டு ஆட்டினேன். அம்மா அம்சவேணி துடித்தாள். உடனே வேணி அம்மாவின் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தாள். பின்னர் புண்டை மேட்டில் கிரீமை தடவினேன். ரேசர் வைத்து மெதுவாக சேவ் செய்து முடித்தேன்.
பின்னர் வேணிக்கு சேவ் செய்யும் முன்பு என்னை இருவரும் அம்மணம் ஆக்கினார்கள். வேணியை உட்கார வைத்து புண்டையை திறந்து பார்த்தேன் கரும்புண்டை பரந்து விரிந்து இருந்தது. காடு போல் முடி. என் ஆசையை அடக்க முடியாமல் கரும் புண்டையை நாக்கால் தடவினேன் அவள் துடித்தாள்.
பின்பு சேவிங் கிரீமை தடவினேன். என் அம்மா அம்சவேணி முதல் முறையாக என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் மகனே என்னை ஓழு என்றாள் என் புண்டை இதற்கு மேலும் தாங்காது என்றாள். அதற்கு நான் இன்றே உங்களை ஓப்பதாக சொன்னேன். வேணியின் புண்டையில் உள்ள முடியை எடுத்தேன். பின்பு இருவருக்கும் முதுகு தேய்த்துவிட்டு சாப்பிட கிளம்பினோம்.
திலகவதி சமைத்துவிட்டு எங்களுக்காக காத்திருந்தாள். பின்பு நால்வரும் சாப்பிட்டு விட்டு தோட்டத்துக்கு சென்றோம். அங்கு கடுமையான வேலை பின்னர் மாலை ஆனதும் பால் கறந்துவிட்டு வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் அனைவருக்கும் காபி வைத்து தந்தாள் வேணி. பின்னர் அனைவரும் டிவி சிறிது நேரம் பார்த்தோம். பின்னர் திலகவதி சமைத்தாள் ஆப்பம் சுட்டு சாப்பிட்டோம்.
சாப்பிட்ட பிறகு திலகவதி மசாஜ்செய்ய சொன்னாள். உடனே அம்மாவும் வேணியும் செய் என்று சொன்னார்கள். திலகவதி வேணி அம்மா அம்சவேணி மூவரும் அம்மணம் ஆனார்கள். திலகவதி பொச்சில் உள்ள முடி அழகாக இருந்தது இப்போது அவளுக்கு மட்டுமே பொச்சு முடி உள்ளது. அதனால் நான் அதை எடுக்க வில்லை.
திலகவதி படுத்து கொண்டாள். நான் அவள் அகண்ட காலை விரித்து புண்டையை ஆழமாக நோண்டி பார்த்தேன்.
என் சுன்னி விரைத்து விட்டது. உடனே திலகவதி பதறினாள். திலகவதியின் திட்டப்படி மூவரையும் இன்று ஓத்துவிடு என்று கூறினாள் நானும் சரி என்றேன்.
அம்மா அம்சவேணி திலகவதி வேணி என்று அம்மணமாக வரிசையாக படுத்து இருந்தார்கள்.
நான் திலகவதிக்கு மசாஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
திலகவதியின் ஒரு முலையை வேணியும் ஒரு முலையை அம்மா அம்சவேணியும் கடித்து சுவைத்து கொண்டே இருந்தார்கள். நான் திவகவதிக்கு முதல் முறையாக வாயில் சுன்னியை வைத்து ஓத்தேன். உடனே அம்மா அம்சவேணி என் வாயில் முலையை வைத்து தேய்த்தாள்.
வேணி திலகவதியின் புண்டையை ருசித்தாள் திலகவதி கதறினாள். பின்பு அனைவரும் பத்து நிமிடம் பால் குடித்தோம். பின்பு அம்மா அம்சவேணியின் புண்டையை ருசித்து பார்த்தேன். அம்மாவின் புண்டை மேடு பெரிதாக இருந்தது புண்டையில் விரலை விட்டு விரலாட்டம் போட்டேன்.
வேகமா மூன்று விரலையும் உள்ளை விட்டு ஆட்டியதில் அம்மா கதறினாள். அவள் வாயில் திலகவதி உட்கார்ந்து அவள் புண்டையை சப்ப கொடுத்தாள். அவளுக்கு பின்பு வேணி உட்கார்ந்து முலையை எனக்கு சப்ப கொடுத்தாள்.
அம்மா அம்சவேணியின் புண்டையில் மதன நீர் வந்ததும் நானும் வேணியும் குடித்தோம். பின்பு திலகவதி மதனநீரை என் அம்மா வாயில் வைத்திருந்தாள். நான் அதை உதட்டோடு உதடு உறிஞ்சி எடுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு