இக்கதை நான் கல்லூரி படித்த காலத்தில் நிகழ்ந்த காம அனுபவம். அவளுடைய பெயர் ப்ரேமா பார்க்க அவளோ அழகு. நாள் முழுவதும் பார்த்து கொண்டே இருக்கலாம் அவளோ அழகா இருப்பங்க.
ப்ரேமா என்னிடைய டைப் ரைட்டிங் டிச்சர் செம்ம கட்ட. மாநிரம். அளவான முன்னலகு ( முலை) அளவான பின்னலகு. அவங்கள பத்தி சொல்லி கொண்டே போகலாம்.
நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும் போது. கல்லூரி நேரம் முடிந்த பிறகு வெட்டிய தான் ஊர் சுத்துவோம். பெண்கள் பின்னாடி போவது. சைட் அடிப்பது. இப்படி பசங்க கூட நல்ல பொழுது போனது.
என்னுடைய கல்லூரி பேராசிரியர் சொன்னார். ஏன்டா இப்படி வெட்டிய ஊர் சுத்துரிங்க டைப் ரைட்டிங் காத்துகிட்ட life ku நல்லது சொன்னார்.
அவர் சொன்னபடி என்னுடைய கல்லூரி விடுதி அருகில் உள்ள டைப் ரைட்டிங் coashing centre join பண்னென். அங்க தான் அந்த தேவதை ப்ரேமா டிச்சரை பார்தேன். பார்த்த உடனே விழுந்துவிட்டேன் அவங்க பேர் அழகில்.
ஒரு மணி நேரம் தான் டைப் ரைட்டிங் கோச்சிங். எனக்கு 5 to 6 pm. ஆனா ப்ரேமா டிச்சர் கோச்சிங் டைம் 6 to 7 pm.
அவங்கள பாக்கவே இவ்னிங் வேகமா போய்டுவேன். என்னோட டைம்ல 5 to 6 ஒரு சார் வந்து கோச்சிங் கொடுத்தரு எனக்கு புடிக்கவே இல்ல.
எப்படியாவது. ப்ரேமா டிச்சர் கோச்சிங் டைம்க்கு மாரனும் ஏதோ பொய் சொல்லி 6 to 7 மாறி விட்டேன்.
ப்ரேமா டிச்சர் உடன் முதல் நாள் கோச்சிங் ஒரு மாதிரி தான் இருந்தது. நான் கிளாஸ் கவனிக்கவே இல்ல அவங்கலவே பத்துட்டு இருந்தேன்.
நீ யார் புதுசா இருக்க கிளாஸ் கவனிக்கம என்ன பத்துடு இருக்க.
மேடம் நான் கலை. நீ 5 to 6 தான வருவ. என்னோட டைம்கு எப்படி வந்த சொல்லு டா கேட்டான்க. எனக்கு செட் ஆகால அதன் மாத்திடென். Ok ok கிளாஸ் கவனி.
ஒரு வாரம் எப்படியோ போச்சு. ஒரு நாள் நான் மட்டும் தான் கிளாஸ்ல இருந்தேன். என்ன டா கலை யாருமே வரலையானு கேட்டான்க வரல சொன்னேன். சரி ஓக்கே ஒனக்கு மட்டும் கோச்சிங் பண்ண முடியாது.
எதாவது பேசலாம் சொன்னாக. நானும் அவங்களும் நெறைய பேசுனோம். நான் அவங்கள சைட் போட்டு கிட்டே அவங்க கூட பேசிட்டு இருதேன். நான் அவங்கள சைட் அடிக்கிறதா பத்துட்டாங்க. ஏன் டா இப்படி பாக்ர. நான் ஒன்னும் இல்ல மேடம்னு சொன்னேன்.
என்ன பாத்து மொரச்சாங்க. சரி ஓக்கே என்ன புடிக்குமா டா கேட்டான்ங்க. நான் எப்படி டிச்சர்ர்ர்ர் னு இழுத்தேன். சும்மா சொல்லுடானு கேட்டான்கங்க. புடிக்கும் டிச்சர். சொன்னேன்.
என்ன பாத்து சிறிச்சாங்க. சரி போன் தாடானு கேட்டான்ங்க. நான் வேண்டாம்னு சொன்னேன். தாடா எங்க வீட்டுக்கு கால் பண்ணனும் சொல்லி என்னோட போன் வாங்கி வெளில போனங்க. வேய்ட் பண்ணு கால் பண்ணிட்டு வரேன் சொல்லிட்டு வெளில போனங்க.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வந்தாங்க. என்ன பாத்து ஒரு மாதிரி சிறுச்சா. என் போன் கொடுத்துட்டு பாய் சொல்லிட்டு போன. நானும் காஸ்டல் போனேன். நைட் புள்ள தூக்கம் வரள டிச்சர் என்னுடன் பேசுனது தான் மைண்டு புள்ள ஓடிட்டு இருந்துச்சு.
மறுநாள் கல்லூரி முடுச்சிட்டு. கோச்சிங் போனேன்.
எல்லாரும் வந்திருந்தாங்க. அன்னைக்கு டிச்சர் என்ன கண்டுக்கவே இல்ல. க்ளாஸ் முடுச்சிட்டு எல்லாறும் கேளம்னாங்க. டிச்சர் என்ன மட்டும் வெய்ட் பண்ண சொன்னாங்க. எனக்கு ஒன்னும் புரியல.
என்னடா கலை பேசாம இருக்க. என்ன டிச்சர் பேச. ஒனக்கு ஒன்னுமே பேச தெரியாது பாவம் சின்ன கொழந்த. எதாவது பேசலாம் டா சொன்னாங்க. எனக்கு உள்ளுக்குள் அவளோ சந்தோஷம் வெளில கட்டிக்கில்ல.
நான் கேட்டேன் டிச்சர் என்ன புடிக்குமா. ம்ம் புடிக்கும் டா. எவளோ புடிக்கும் டிச்சர். டா புடிக்கும் அவளோ தான். நான் அமைதிய இருந்தேன். டா என்ன பாரு ஒன்ன புடிக்கமா தான். ஒண்ண இருக்க சொன்னனா. டிச்சர் இப்படி சொன்னதும் அவளோ சந்தோஷம். நானும் டிச்சர்ரும் நெறைய பேசுனோம்.
ரெம்போ கிளோஸ் ஐட்டங்க.
டிச்சர் போன் நம்பர் கெடச்ச நல்ல இருக்கும்னு நெனசசென். பட் கேக்க பயமா இருந்துச்சு. நைட் ஒரு பத்து மணிக்கு மேல என் மொபைல் ஒரு மெசேஜ் வந்துச்சு.
ப்ரேமா : ஹாய் டா.
நான் : கு ஆர் யு ரிப்ளை பண்ணேன்.
ப்ரேமா: நான் தான் டா உன்னோட டிச்சர் ப்ரேமா.
நான் : ஹாய் டீச்சர் என்னால நம்ப முடியல.
ப்ரேமா : நம்புடா நான் தான்.
நான் : என்ன டீச்சர் இந்த டைம்ல மெசேஜ் பண்ணுறீங்க.
ப்ரேமா : ஏன் டா பண்ண கூடாத.
நான் : ஐயோ டீச்சர் நீங்க என்ன வென பண்ணலாம் டீச்சர்.
டீச்சர் : என்ன வேணாலும்னா.
நான் : என்ன வேணாலும்.
ப்ரேமா : நாளைக்கு வெளில போகலாமா டா.
நான் : ம்ம் எனக்கு உள்ளுக்குள் அவளோ சந்தோசம். ஓகே சொன்னேன்.
ப்ரேமா : எங்க போலாம் டா.
நான் : என்க வென போலாம் டீச்சர்.
ப்ரேமா : பிலிம் போலமா?
நான் : நான் ஒடனே போலாம் டீச்சர்.
ப்ரேமா : ஓகே டா.
நான் : டீச்சர்?????
ப்ரேமா : சொல்லு டா.
நான் : ஒன்னும் இல்ல டீச்சர். .
ப்ரேமா : எனக்கு புரியுது. நீ மட்டும் வா போதும். ஒழுங்கா லீவு போட்டு வா போதும் ஓகே வா.
நான் : ஓகே டீச்சர்.
ப்ரேமா : நான் கால் பண்ணுறேன் அப்பறம் கெளம்புனா போதும் ஓகே.
மறுநாள் காலை சீக்கிரமாக எழுந்து வேகமா கிளம்னென். அவங்க கால் வெயிட் பண்ணேன். கால் பண்ணாங்க. ஹாய் டா என்ன பண்ற கிளம்பிட்டிய. ஆமா டீச்சர் கிளம்பிட்டேன். உங்க கால் தான் வெட்டிங். எங்க வரனும் சொல்லுங்க.
தெரியல எங்க போலாம் நீ சொல்லு டா. நான் னா நான் என்ன சொல்ல நீங்க சொல்லுங்க. டாய் ஒண்ணா பத்தி தெரியும் நீயே சொல்லு என்க போலாம். டீச்சர் பிலிம் போலமா. ஓகே டா நானும் அதத்தான் நானும் நெனச்சேன்.
ஓகே டீச்சர் எந்த தியேட்டர் போலம்ம். அதையும் நீயே சொல்லு. எதுக்கு பிலிம் போலாம் சொன்னாங்கன்னு எனக்கு தெரியும். கூட்டம் இல்லாத பிலிம்க்கு போலாம்ன்னு மைண்ட் ல பிக்ஸ் ஆயிட்டேன். நான் முடிவு பண்ண இடத்துக்கு அவங்கள வர சொன்னேன். அவங்களும் வந்தாங்க. ரெண்டு பெரும் மீட் பண்ணோம் பக்க அவங்க அவளோ அழகா இருந்தாங்க. என்னை மறந்து அவங்கள பாத்திட்டே இருந்தேன்.
பாத்தது போதும் டா. எனக்கே ஒரு மாதிரி இருக்கு வா போலாம். ரெண்டு பெரும் தியேட்டர் நோக்கி நடந்தோம். டீச்சர் பணம் கொடுத்து டிக்கெட் எடுத்திட்டு வர சொன்னாங்க. நல்ல லவ் மூவிக்கு டிக்கெட் வாங்கினேன்.
டீச்சர் நானும் தியேட்டர் உள்ள போனோம். எங்க பாத்தாலும் ஒரே ஜோடி தான்.
கூட்டம் வேற இல்ல. எனக்கு உள்ளுக்குள்ள அவளோ சந்தோசம். எங்களுக்கு கொடுத்த சீட் மேல ( பால்கேணி). நானும் அவங்களும் பால்கேணி போனோம். அங்க சோபா செட் போட்டு இருந்தாங்க. மேல யாருமே இல்லன்னு நெனசென். ஒரே ஒரு ஜோடி இருந்தாங்க. அவங்க லாஸ்ட்ல தான் இருந்தாங்க.
டீச்சர் என்ன ஒரு மாதிரி பாத்தாங்க. நான் என்னன்னு கேட்டேன். ஒன்னும் இல்ல வா. நாங்களும் யாரும் இல்லாத எடத்துல போய் ஒக்கந்தோம்.
படம் போட்டாங்க கொஞ்சம் நேரம் நானும் அவங்களும் எதுமே பேசல. படத்துல ரொமான்ஸ் சீன் வந்தது.
ரெண்டு பெரும் ஒருத்தர. ஒருத்தர பாத்து கீட்டோம்ம். டா என்ன சைலன்ட்டா இருக்கானு கேட்ட. ஒன்னும் இல்ல டீச்சர் நான் உங்க கைய புடுச்சுக்கவ.
ஏன்டா சும்மா தான் டீச்சர். ம்ம் ம்ம் ஓகே சொல்லி என் கைய இறுக்கமா புடுச்ச. டீச்சர் என் கைய இறுக்கமாக புடுச்சதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது. ரெண்டு பெரும் நெருக்கமாக வந்தோம்.
டீச்சர் என் தலையை புடுச்சு அவங்க பக்கத்துல இழுத்து. என்ன பாத்து ஒன்ன என்னக்கு ரெம்போ புடுச்சிருக்கு டா. ஐ லவ் யூ டா செல்லம் சொன்னாங்க. நானும் டீச்சர் நான் உங்கள பாத்த நாளில் இருந்து லவ் பண்றேன் டீச்சர். ஐ லவ் யூ சோ மச் சொன்னேன்.
டீச்சர் என்ன இழுத்து லிப் டு லிப் கிஸ் பண்ணிட்டாங்க. என்னால பொறுக்க முடியல நானும் அவங்கள இழுத்து கிஸ் பண்ணேன். ரெண்டு பெரும் இறுக்கமா கட்டி புடுச்சு கிஸ் பண்ணிட்டே இருந்தோம். படம் முடியும் வரை ஒரே ரொமான்ஸ் தான். அவங்கள போதும் போதும் சொல்லுற அளவு கிஸ் பண்ணிட்டே இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு