என் அன்பு வாசகர் வாசகிகள் வணக்கம் நான் உங்கள் சிவா போன பாகத்தில் என் கதையை படித்துவிட்டு நம்பர் அனுப்பி அவர்களை எப்படி எல்லாம் அனுபவித்தேன் என்று எழுதியிருந்தேன்.
அவளைத் தொடர்ந்து அதே அபார்ட்மெண்டில் உயர் பதவியில் உள்ள ஒரு காவல் ஆய்வாளரின் இரண்டாவது மனைவி இடம் எப்படி எல்லாம் சுகம் அனுபவித்து அவர்களுக்கு. அளவு கடந்த சுகத்தை அள்ளித் தந்த நிஜ கதையை காண்போம் அதற்கு முன் சில வேண்டுகோள் இங்கே உங்கள் முன் வைக்கிறேன்.
தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் என் மெயில் ஐடியை தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம் ஏனென்றால் என்னை நாடி வரும் பெண்களை நான் யாருக்கும் விட்டுக் கொடுப்பது கிடையாது.
நாம் எந்த பெண்களையும் தேடி செல்லக்கூடாது அதேபோல் அவர்களை தொந்தரவு செய்து டார்ச்சர் செய்து அனுபவிக்க கூடாது அவர்களுடன் மனதளவில் உறவாடி விட்டு பின் உடல் அளவில் உறவு கொள்ள வேண்டும். ஆகவே அவரவர்கள் தனித்தனியே உங்களின் திறமைக்கேற்ப பெண்களை கவர்ந்து சுகத்தை கொடுத்து நீங்களும் அனுபவித்து மகிழுங்கள்.
என்னிடத்தில் வந்து கேட்க வேண்டாம் தவறாக எண்ணி விடாதீர்கள் தவறாக இருப்பின் மன்னித்து விடவும் சரி வாருங்கள் நாம் நடந்த சம்பவத்திற்கு சென்று குதூகலமாக கூத்தடிப்போம். நான் அமுதா உடன் கூடி சலாவித்து அமுது குடித்து பலமுறை இன்புற்ற பின்பு அது அந்த காவல் அதிகாரியின் இரண்டாவது மனைவிக்கு தகவல் சென்றது.
அதைத் தொடர்ந்து அவர்கள் அமுதாவிடம் எனக்கு அவன் வேண்டும் என்று கேட்டதற்கு இணங்க அமுதா என்னிடம் வந்து உனக்கு இன்னொரு சர்ப்ரைஸ் தருகிறேன். என்னிடம் நீ எப்படி இருக்கிறாயோ அதேபோல் அந்த பெண்ணிடத்திலும் ஜெனியுனாக நடந்து கொள்வாய் என்று நம்பிக்கையில் உன்னை அவர்களிடத்தில் அனுப்பி வைக்கிறேன் என்று சொல்லி மேல் தளத்தில் உள்ள அவர்களது டோர் நம்பரை சொல்லி போக சொன்னால்.
நான் மேல் தளத்திற்கு சென்று அந்த டோரின் காலிங் பெல் அழுத்தும் முன்பே அமுதா அவர்களுக்கு தொலைபேசி மூலம் தகவல் கொடுத்திருப்பாள் போலும் அவர்கள் உடனடியாக கதவை திறந்தார்கள்.
இம்முறை நான் சொர்க்கத்திற்கே சென்றது போல் இருந்தது இப்படி ஒரு ரதி தேவதை நான் பார்த்தது இல்லை மைதா மாவில் பிசைந்து வைத்தது போல சிவந்த உடல் ரோஸ் உதடு வட்ட முகம் நீளமான கூந்தல் நல்ல உடல்வாகு 36 சைஸ் மார்பகம் கொழு கொழுக்கு முழுக்கு என்று சும்மா அப்படி இருந்தார்கள்.
நான் திகைத்து நின்றதும் என்னை உள்ளே இழுத்து கதவை தாளிட்டு ஒரு நிமிடம் கூட தாமதிக்காமல் என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தமழை பொழிந்தாள் நான் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை.
நானும் அவளை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டு உதட்டினில் உதடு வைத்து சப்பி அவளது எச்சிலை உறிந்து குடித்துக் கொண்டே அவளது இடுப்பை இறுக்கி பற்றி கொண்டு சோபாவில் சரிந்தோம் அவள் நைட் பேண்ட் மற்றும் டி-ஷர்ட் அணிந்திருந்தாள் அவளுக்கு ஒரே மகள் 11 வயது பள்ளி சென்று இருந்தால்.
அவள் காமத்திற்காக மிகுந்த மன அழுத்தத்தில் இருந்தது தெரிய வந்தது அது அவள் கொடுத்த முத்தத்திலும் இறுக்கி அணைத்த அனுப்பும் தெரிந்தது அவள் மெத்தை போன்று இருந்தால் அவள் கூந்தல் நீளமான கூந்தல் அது எனக்கு இன்னும் மிகவும் பிடித்திருந்தது.
அதை பிடித்து குதிரை ஓட்ட சௌகரியமாக இருக்கும் என்று யோசித்தபடியே அவளது கழுத்தில் முத்தத்தை பதித்துக் கொண்டு அவளுக்கு இன்னும் வெளியேற்றிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கண்களை மூடி நான் தரும் சிற்றின்பத்தை ஏற்றுக் கொண்டிருந்தால் எங்களது இந்த சாலாபம் அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாக நீடித்துக் கொண்டிருந்தது பிறகு அவளை அவளின் உடைகளை கலைத்து என் உடைகளையும் களைத்து.
முழு நிர்வாணமாக இரு உடல்களும் உரசி கொண்டு கதகதப்பாக கட்டி உருண்டு கொண்டு அவளது கூந்தலை கழுத்தோடு. சேர் கொண்டு முழு முகத்திலும் முத்தம் கொடுத்து கழுத்தை நக்கி நாக்கால் அவள் மார்புகளை முழுவதுமாக நக்கி சப்பி சுவைத்து அவள் காம்புகள் புடைத்து கொண்டு இருந்தது ஒரு மார்பை என் விரல்களால் வருடி விட்டுக் கொண்டு இன்னொரு மார்பு காம்புகளை கடித்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஆவாள் கண்களை மூடிக்கொண்டு வாய்களை திறந்து கொண்டு பெருமூச்சு விட்டுக் கொண்டிருந்தாள் அவளது மூச்சு சத்தம் முனகல் சத்தமும் என் ஆணுறுப்பை மேலும் புடைக்க செய்தது.
அப்படியே நாக்கால் நக்கி கொண்டு சென்று அவள் தொப்புள்களை நக்கி கைகளை கீழே கொண்டு சென்று அவள் வாழை தண்டு தொடைகளை தடவி நடுவினையில் அவள் பெண் உறுப்பில் ஒரு விரலை கொண்டு தடவினேன். பிசுபிசு வென்று இருந்தது மீண்டும் இரு விரல்களை கொண்டு நீவி விட்டு மெதுவாக உள் செலுத்தினேன் அவளது முனகல் சத்தம் அதிகரித்தது.
அது எனக்கு இன்னும் போதையை தர என்ன கை கொண்டு அவளது பெண் உறுப்பில் வைத்து மேல் இதழ்களை விரல்களை கொண்டு தேய்த்து என் நாக்கை அவளது பெண் உறுப்பின் பருப்பை சப்பி சுவைத்து. பின் நாக்கை அவள் உறுப்பினில் செலுத்தி விரல்களை வைத்து பெண் உறுப்பை இழந்து நாக்க இன்னும் உள் செலுத்தி உறிஞ்சி உறிஞ்சி அவளது பெண் உறுப்பின் தேன் சுவைகளை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என் காதருகில் சிவா சீக்கிரம் உள்ளே விட்டு குத்துடா என்று கதறினால்.
நான் எழுந்து அவளை பின்புறமாக திருப்பி போட்டு அவள் சூத்தின் பகுதி கும்மென்று இருந்தது அதை தடவி அவள் சூத்தின் பிளந்து அங்கேயும் வாய் வைத்து நாக்கை வைத்து அவளுக்கு இன்னும் சுகமேத்தி கீழ் நக்கி கொண்டே.
அவள் முதுகினை கைகளால் தடவி கழுதினில் வருடி அவளுக்கு மேலும் மூடு ஏற்றி கொண்டு ஒரு தலைவானியை எடுத்து அவளின் தொப்பை பகுதியில் வைத்து அவள் குண்டி பகுதியில் மேல் தூக்கி டாகி பொசிஷனில்.
என் ஆணுறுப்பை எடுத்து உள்ளே குத்தினேன் அவள் சுகத்தினிலே கதறி கொண்டே அப்படித்தான் சிவா அப்படித்தான் சிவா இன்னும் நல்லா கூத்து என்று சுகத்தினில் உளறிக் கொண்டே அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
என் ஆணுறுப்பை முழுவதுமாக உள்ளே செலுத்தி அடித்துக் கொண்டே அவளது கழுத்தில் பகுதியோடு இருக்கும் அவள் கூந்தலை இறுக்கி பிடித்து கழுதோடு கைகளை இருக்க. அவள் மேலும் சுகத்தினில் கதறினால் இப்படியாக அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாக அவளுக்கு காம சுகத்தை உச்ச நிலைக்கு கொண்டு சென்று இருவரும் உச்ச நிலை அடைந்தோம்.
அவள் அப்படியே சரிந்து என்னை இறுக்கி கட்டிக் கொண்டு இனி நீ எப்பொழுதும் எனக்கு வேண்டும் சிவா என்று என் காதலில் கடித்துக் கொண்டே முத்தமிட்டால் மீண்டும் என் விரல்களைக் கொண்டு அவள் உடல் முழுவதும் கோலமிட்டேன்.
அவள் சிலிர்த்து கொண்டே என் உதட்டினை சப்பிக்கொண்டு கீழ இறங்கி என் ஆணுறுப்பை தோல் எடுத்து வாயில் உள் செலுத்தி நன்றாக அவள் தொண்டை கூலி வரையிறங்கும் அளவிற்கு ஊம்பினால் அவள் அப்படி செய்ய செய்ய.
என் தலைக்கு ஜிவ்வென்று ஏறியது இப்படி யாரும் என் ஆணுறுப்பை சப்பியது கிடையாது அவள் அவ்வளவு நேர்த்தியாக சப்பி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தால் பின் அவள் எழுந்து மட்டை உரிக்க தொடங்கி விட்டாள் அவள் பெண்ணுறுப்பில் என் ஆணுறுப்பை சொருகி மட்டை உரிக்க தொடங்கி விட்டாள்.
இம்முறை 75 நிமிடத்திற்கு மேலாக நீடித்த எங்களது காம களியாட்டம் அவள் டயர்ட் ஆகி என் மேலேயே படுக்கும் அளவிற்கு இருந்தது இம்முறை இன்னும் சுகத்தினை நாங்கள் அனுபவித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு