“என்ன ஆச்சு” என்று கேட்டபோது “எதுவும் இல்லை” என்றாள். “ஹாஸ்பிடல் போகலாமா” என்பதற்கு, “எதுவும் வேண்டாம். நான் வீட்டிற்கு போய் ரெஸ்ட் எடுக்கிறேன்” என்று கூறிவிட்டு சென்றுவிட்டாள். எனக்கு தான் கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது. நம்முடன் நன்றாக வந்தாள். எதுவோ ஆகிவிட்டது. மனக்குழப்பத்திலேயே இருந்தேன்.
காதலியின் தோழி 2
பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் 
உள்ளுக்குள் பயம்… “சரண்யாவுக்கு தெரிந்தால்…அவ்வளவு தான்..” உமாவிற்கு கால் செய்தேன்.
“ஹலோ…”
எதிர்முனையில் உமா.
“ஏய்.. உமா.. என்னாச்சு உனக்கு…?”
“எல்லாம் உன்னால தான்.. ”
“நான் என்ன பண்ணுனேன்…”
“நீ ஒன்றும் பண்ணல. அதான் எனக்கு உடம்பு சரியில்லை”
“ஏய்.. உமா.. ஜாலியா நடந்துக்கிட்டேன்…. அவ்வளவு தான்.. நீ சீரியஸா எடுத்துக்காத ப்ளீஸ்..”
“ஓ… அப்படியா… ஓகே.. பை.. ” என்று அவள் கோவமாக போனை கட் செய்ய.. மீண்டும் டயல் செய்தேன்.
“புடிக்கலைல.. அப்பறம் எதுக்கு கால் பண்ணுறீங்க..”
“லூசு.. என்ன சொல்ற. என்ன புடிக்கல. எல்லாம் தெரிஞ்சு தான் பேசுறியா?”
“ம்ம்ம்ம்.. நான் ஒன்னும் சின்ன பொண்ணு இல்ல.. ”
விளையாட்டாக ஆரம்பித்து.. சீரியசாக செல்வதை உணர்ந்த நான்.. “சரி வை..” போனை வைக்க…
மறுமுனையில் இருந்து ரிங் வந்தது. போனை எடுத்தேன் “என்ன” என்றேன். “சாருக்கு எதுவும் தெரியாதா”? என்றாள். “நீ என்ன சொல்றன்னு எனக்கு எதுவும் தெரியல”…. “ஏய் டென்ஷன் பண்ணாதடா. வீட்டுக்கு வாடா” என்று கோபமா பேசி போனை வைத்தாள்.
உமா.. தண்ணீரை எடுத்து மட மடவென் குடிக்க.. உடல் சூடு கொஞ்சம் குறைய ஆரம்பித்தது.
“அய்யயோ… தப்பு மேல தப்பு பண்ணிட்டு இருக்கேன்… வெக்கமே இல்லாம வாடான்னு சொல்லி இருக்கேன்.. விக்கி என்ன நெனப்பான்?” என்று மனசு படுத்த ஆரம்பித்தது. நெஞ்சுக்குள் பட படைப்பு.. வாசலைப் பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
கிரில் கேட்டு திறக்கும் சத்தம் கேட்ட அடுத்த நொடி.. பெட்ரூமுக்குள் ஓடி மறைந்தாள். மூச்சு நின்று மயக்கம் வருவதை போல் இருந்தது.
பெட்டில் கண்ணை மூடி கிடந்த உமா, :உள்ளே வரும் விக்கி.. புடவையை உருவி… பிளவுசை கிழித்து.. அவள் துடிக்க துடிக்க… தன்னை கசக்க போகிறான்’ என்று நினைத்து கொண்டிருக்க… நடந்ததோ..
உள்ளே நுழைந்த விக்கி.. கேஸூவலாக.. இருவருக்கும் இடையே எதுவும் நடக்காதது போல், “ஏய்.. வா, சாப்பிடலாம்..” என்று அழைக்க… அவளுக்குள் தூக்கிவாறி போட்டது.
வெக்கத்தில் முகம் சிவக்க, பெட்டில் எழுந்து உக்கார்ந்தாள். அவளின் முலையை சுற்றி குறு குறுப்பு.. உள்ளுக்குள் வின் வின் என்று வலி… பிராவை அவுத்து எரிய வேண்டும் போல் இருந்தது. எழுந்து கண்ணாடி முன் நின்றவள், கழுத்தில் வழிந்த வியர்வையை துடைத்தாள். ஹாலுக்குள் போக தயங்கினாள்.
“மேடம்… நீங்க வாரீங்களா? இல்ல நான் வரவா?”
“ம்ம்ம்…. வாறன்.. ” என்று முனகிய படி.. உமா ஹாலுக்குள் நுழைய.. விக்கியின் முகத்தை பார்க்க முடியாமல் அவள் தடுமாற.. வெளிக்கதவை சாத்திவிட்டு லைட்டை போட்டேன்.
டைனிங் டேபிளில், தின்பண்டங்கள் மற்றும் பழங்கள்.. அவள் எதிரே உக்கார்ந்தேன்.
அவள் மெலிதாக, “ஜன்னல தொறந்து விட வேண்டியது தானே… ஒரே புழுக்கமா இருக்கு..” என்று முனங்க…
“ஓ… அப்ப ஒப்பனா பன்னுனாதா தான் புடிக்குமா?” என்று நான் நக்கல் அடிக்க..
“ச்சீ.. ” என்றவள் டைனிங் டேபிளில் குப்புற படுக்க.. அவளின் முலைகள் இரண்டும் நசுங்கியது.
“என்ஜாய் என்ஜாய்”.. என்று அவள் உதட்டை ஒரு மாதிரியாக வைத்து சிழுப்பிக் கொண்டே சொன்னாள்.
இளம் ரோஸ் உதடுகள்.. சிவந்த முகம்… கிறங்கி தவிக்கும் கண்கள்.. எனக்கு சரக்கு அடிக்காமலே போதை ஏற ஆரம்பித்தது..
டைனிங் டேபிளுக்கு கீழே மெதுவாக கால்களை நகர்த்தி.. உமாவின் கால்விரல்களை நசுக்க.. அவள், “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..” என்று கால்களை பின்னோக்கி இழுத்தாள். அவள் கொலுசு சிணுங்கியது.. நிமிர்த்து பார்த்தாள்.
“விக்கி.. ” என்று சிணுங்கினாள். ஆரஞ்சு பழத்தை உரித்து, ஒரு‌ ஆரஞ்சு துண்டை கொடுத்தேன். திராட்சை பழத்தை அவளுக்கு நீட்டினேன். “பிடிக்காது” என்றாள்
“ம்ம்ம்ம்… ஓ… அதனால தான் வரச் சொன்னியா?” என்று சிரித்த படி கிச்சனுக்குள் நடக்க…
“என்ன” என்று கோபமாக பார்த்தாள்.
“பிடிக்கலைன்னு சொல்லிட்டு தான், வர சொன்னியா”… என்று அவள் கண்களை பார்த்துக் கொண்டே கூறினேன்.
உமா காதை அழுத்தி பொத்தினாள். கிச்சனுக்குள் நுழைந்த நான்.. கத்தியுடன் வந்தேன்.
ஒரு ஆப்பிளை எடுத்து கட் செய்து, அதில் ஒரு துண்டை அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன்.. அவள் கண்கள் விரிய.. அவளின் இளம் உதட்டில்.. ஆள்காட்டி விரலை பதித்தேன்.
உமா நுனி நாக்கை நீட்ட, விரலை அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தேன். நெருப்பாய் கொதித்தது உமிழ் நீர்.. மெதுவாக விரலை வெளியே எடுத்தேன்.. அவள் நெற்றியில் விரலை பதித்தேன்.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக.. விரல்கள் அவள் முகத்தில் மயில் இறகு போல் வருடி கொடுக்க.. காம அலைகள் அவள் முகத்தில்… கீழ் உதட்டை இறுக கடித்தாள்.
“ஏய்.. லிப்ஸ் ல காயம் வர போகுது டி..” என்ற அடுத்த நொடி.. கீழ் உதட்டை அவள் விட.. சப்பி இழுக்க வேண்டும் என்று தோன்ற.. அவள் எதிரே இருந்து எழுந்தேன். இருவருக்கும் இடையே டைனிங் டேபிள்… அவளின் கழுத்தை அழுத்தி புடித்து… கசக்கி.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக.. அவளின் முலை பள்ளத்தில் கையை நுழைக்க, அவள் டேபிளில் குப்புற படுத்தாள்.
“உமா..” என்றேன்..
“தல சுத்துது விக்கி.. ” என்றவள், டைனிங் டேபிளில் படுக்க…
எழுந்த நான், அவள் பின்னல் வந்தேன். கவிழ்ந்து படுத்திருந்த உமாவின் பின்னலிட்ட கூந்தலை மெதுவாக விலக்கி… வியர்வை பூத்திருந்த பின்னங்கழுத்தில் அழுத்தி முத்தமிட.. உடல் விரைக்க ஆரம்பித்தது.
அவளின் ஒற்றை சடையை விலக்கி.. பின்னங்கழுத்தை வருடியபடி.. மெதுவாக தலையை உயர்த்தினாள்.
அவள் உக்கார்ந்து இருந்த சேரை பின்னோக்கி இழுக்க.. அவள் எழுந்தாள். இருவரும் ஒரே உயரம்.. ஒல்லியான தேகம்.. ஆனால் முலை மட்டும் புடவையில் எடுப்பாக இருந்தது.
வீடு முழுதும் நிசப்தம்.. மெதுவாக இதழை திறந்தாள். ஹஸ்கி வாய்ஸில்…”அவுக்கவா?” என்றவள், புடவையின் பின்னை கழட்டி.. இடது தோளில் இருந்த முந்தானையை எடுக்க.. அதை தடுத்த நான்… அவள் குண்டியின் கீழ் சுற்றி வளைத்து.. அவளை அலேக்காக தூக்கி .. பெட்ரூமில் பெட்டின் குறுக்கே போட்டேன்.
“வலிக்குது.. நான் என்ன அரிசி முட்டையா?” என்று அவள் முனங்க.. அவளை நெருங்க.. பெண்ணுக்கே உண்டான வெக்கம்.. தடுமாறியது அவள் விழிகள்..இறுக கண்களை மூடினாள். கால்கள் இரண்டும் தரையில் தொங்கி கொண்டிருந்தது. அடுத்து என்ன? அடுத்து என்ன? என்று உமாவின் நெஞ்சு துடிக்க ஆரம்பித்தது. அவளின் புடவையை தொடை வரை உயர்த்த….
“விக்கி.. ” என்று மெதுவாக அவள் முனங்க. கட்டிலில் சுழன்றவள்… கட்டிலில் குப்புற படுத்தாள்.
அவளின் மெலிந்த இடையை பார்த்த படியே.. .. டீசர்ட் பேன்டை கழட்டி விட்டு.. அவள் இடுப்பில் இருந்த புடவையை மெதுவாக விளக்கினேன். விரலின் தீண்டல்..
மெல்லிய வெள்ளி கொலுசு.. முடிகள் இல்லாமல் வலு வழுப்பான கால்கள்.. அவள் கால்கள் இரண்டையும் சேர்த்து அழுத்தி புடித்தேன். என் கைக்குள் இருந்த வெள்ளி கொலுசு.. அவள் காலில் அழுத்த.. நுனி நாக்கை நீட்டி.. உள்ளங்காலில் மெதுவாக வருட..
“ஐயோ.. விடுங்க.. ” என்று அவள் கால்களை உதர…. அவளின் பிஞ்சு பாதத்தில் முகம் பதித்து மூச்சை உள் இழுத்தேன்.. கூச்சத்தில் அவள் திமிர.. அவள் உடல் மேல் முன்னேறி… திரண்டு உருண்டு இருந்த குண்டியில் முகத்தை தேய்க்க..
“ம்ஹும்…. ப்ளீஸ்.. விக்கி.. ” குண்டியை தூக்க… அவளின் அடி வயிற்றை சுற்றி வளைக்க.. என் பிடிக்குள் அவள் புழுவாய் துடிக்க.. மடிப்பு இல்லாத மெல்லிய இடையில் அழுத்தி ஒரு முத்தம்… அவ்வளவு தான். அடுத்த 10 வினாடிகள் அசைவற்று என் பிடியில் இருந்தாள் உமா..
அவள் குண்டியை நசுக்கி.. அவள் முதுகின் மேல் படுக்க… அவள் கைகள் இரண்டும் மெத்தையை அழுத்தி புடிக்க… அவளின் கழுத்தை சப்பி.. நாக்கை சுழல விட.. இருவரது உடலிலும் வியர்வை பெருக்கெடுக்க ஆரம்பித்தது.
முலைகள் இரண்டும் கட்டிலில் நசுங்க.. அவள் கண்ணத்தை கவ்வினேன்.. பல் கண்ணத்தில் பதிய… அவளுக்குள் உறங்கி கிடந்த காம நரம்புகளை எழுப்பி விட்டது.
ஜட்டிக்குள் சுண்ணி புடைத்து விடைக்க ஆரம்பித்தது. இவ்வளவு நேரம் மென்மையாக நடந்து கொண்ட நான், காம வெறி ஏற ஏற… மொரட்டு பிடி பிடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் இடுப்பு சதை.. என் கையுக்கள் படாத பாடு பட.. அவள் உடல் முழுதும் இரத்த நாளங்கள் மேல் எழும்பி வர ஆரம்பித்தது.
அவளின் ஜடையை புடித்து இழுக்க.. “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆ.. ” என்று அவள் கத்த.. அவளின் குண்டி மேட்டில் சுண்ணியை அழுத்தி அழுத்தி தேய்த்த படி… அவள் கண்ணம் முழுவதும்.. நாக்கால் நக்கி.. சப்பி… அவளை துடிக்க விட்டேன்.
“ஏய்.. உமா.. திரும்பு டீ.. ” என்றேன், அவள் முதுகில் இருந்து கீழ் இறங்க.. திரும்பி படுத்தாள்… கண்களை பார்க்க முடியாமல் தவித்தாள்.. ஜட்டிக்குள் கூடாரமிட்டு இருந்த சுன்னி அவள் தொப்புள் குழியில் அழுத்தியது. மெலிதாக முழங்கினாள். நாக்கை வெளியே நீட்டி.. அவள் உதட்டை ஈர படுத்த..
அவள் கண்ணை பார்த்த படியே.. அவள் இடது தோள்பட்டையில் கசங்கி கிடந்த புடவையை விலக்க… விம்மி புடைத்த முலைகள்.. கண்களால் நம்ப முடியவில்லை..
“ஏய்.. என்ன இது.. .”
“இதுக்கு முன்னாடி பாத்ததே இல்ல..” என்றவள் உதட்டை சிலுப்ப..
“என்னைய தான் உனக்கு புடிக்காதே.. ”
காமம் தேம்பிய கண்களை சிமிட்டி உமா, “யாரு சொன்னா புடிக்காதுனு..” என்றவள்.. நெருங்கி படுத்தாள்.. ரவிக்கைக்குள் திமிறிய முலை மார்பை தீண்டி விலகியது.
“சாத்தியமா நம்ப முடியல உமா.. ”
“எனக்கும் தான்.. ஆனா…” என்று அவள் பாதியில் நிறுத்த.. அவளின் காது மடலை வருடி கசக்க..
“நீங்களுயும்.. சரண்யாவுயும்.. கிஸ் அடிக்கும் போது பார்தேன்ல..” ”
“ம்ம்ம்ம்..” என்று தலையாட்ட..
“நான் தூங்கல.. உங்கள நான் திட்டிட்டே இருக்குறது கூட ஒரு பொறாமைல தான்..”
“உன்னைய என்னைக்காவது தனியா மீட் பண்ண மாட்டோமான்னு தவிச்சேன் விக்கி.. ” என்றாள்..
“நான் பண்ணுறது தப்பா சரியா தெரியல விக்கி.… உங்கள நெனச்சுட்டு.. குப்புற படுத்தா தானா லீக் ஆயீரும்.. ” என்று அவள் கூற.. புரிந்தது…
முடிவு செய்தேன்.. அவள் வாழ்வில் மறக்க முடியாத சுகத்தை கொடுக்க வேண்டும் என்று.
விம்மி புடைத்த முலையை மெதுவாக அழுத்த.. “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஹ்..” என்று முனங்கியவள்.. அவள் ரவிக்கையின் கொக்கியை அவிழ்க்க… அவள் மூச்சு வேகம் எடுத்து.. எனக்கு மூட் ஏற ஆரம்பித்தது.. அவள் முகத்தின் மேல் வாயோடு அழுத்தி முத்தமிட்டேன். அவள் கண்கள் அகண்டு விரிய… சிவந்த கீழ் உதட்டை சப்பி இழுத்தேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ…. விக்கி… ” என்று அவள் திமிர.. அவளின் கண்ண சதைகள் ரெண்டும் கையுக்கள் நசுங்க…. இறுக்கி பிடித்திருந்த அவள் பற்கள் விலகியது.. அவள் உதட்டில் எரிச்சல்…… முகம் முழுதும் கசக்களால் சிவந்து தடித்து இருக்க… உமாவின் நாக்கை கவ்வி இழுத்தேன். அடுத்து 2 நிமிடங்கள்… உமாவின் வாய்க்குள் என் நாக்கு.. காமத்தின் உச்சத்தில்.. தன்னிலை மறந்தவள்… என் நாக்கை சப்பி உறிய…. அவள் மேல் ஏறி வந்தேன்.
அவள் உதட்டுக்கு விடை கொடுத்து.. கருத்த ரவிக்கையில் விம்மி புடைத்து வியர்வையில் நனைந்த அவள் முலையை கவ்வ.. உமா கட்டிலில் துடி துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் புண்டை மேட்டில் எழுந்து உக்கார்ந்து.. அவள் விரல்களோடு விரல்களை பின்னி.. கட்டிலில் அழுத்த.. விசும்பினாள்.. துடித்தாள்.. மெதுவாக குனிந்து.. அவள் முலை பள்ளத்தில் வழிந்த வியர்வையை நுனி நாக்கால் நக்க…
“ப்ளீஸ்.. விடுங்க விக்கி.. முடியல… இப்படி படுத்துறீங்க.. ” என்று அவள் கெஞ்ச…
“நீ தான வேணும்ன்னு சொன்ன.. ” என்று.. அவள் ரவிக்கைக்கு வெளியே பிதுங்கிய முலை சதையை பல் பதிய கடிக்க..
“ஆஆஆ.. அம்மா.. செத்தேன்.. ” என்று கதறிய உமா.. கால்களை ஊன்ற.. அவள் உச்சம் அடைய போகிறாள் என்பதை உணர்ந்து.. வேகமாக அவள் தொடை நடுவே வந்தேன்.. வந்த வேகத்தில்.. அவள் பாவாடைக்குள் நுழைந்தேன்.
கரு கருவென இருட்டு.. அவள் தொடை நடுவே அனல் பறக்கும் சூடு.. காம நீரும் வியர்வையும் கலந்த வாசனை.. அவளின் தொடையை நெருங்க.. விசுக்கென்று உமா எழுந்து உக்கார்ந்தாள்.
“ச்சீ.. விக்கி… வெளிய வாங்க.. ” என் தலையை இழுக்க.. அவளின் தொடையை கவ்வி பிடித்தேன்.
“நீ பேசாம படுத்தா கடி விழுகாது.. இல்லனா.. ஒரு வாரத்துக்கு உன்னால நடந்து போக முடியாது…” என்றேன்.. அவள் சிரிக்க..
“முடியல விக்கி.. ஐயோ.. தெரியாம வந்துட்டேன்.. ஆள விட்டுருங்க.. ” என்று அவள் தவிக்க.. அவள் ஜட்டியை கவ்விய அடுத்த நொடி.. கட்டிலில் சாய்ந்தாள்.
“அடி பாவி.. வேணாம் வேணாம்னு சொல்லிட்டு. படுத்துட்ட.. ” என்றேன்.. அவள் ஜட்டியை கழட்ட.. புண்டையின் வாசனை என்னை பைத்தியம் பிடிக்க செய்தது.. அவளின் தொடையை விரித்தேன். ஆழ்ந்த மூச்சை இழுத்தேன்.. காம போதை மூளை முடுக்கெல்லாம் பரவியது.
நாக்கை நீட்டி.. புண்டை பிளவுக்குள் நுழைக்க.. உமா மூச்சற்று போனாள்.. அவள் வாயில் வார்த்தைகள் வரவில்லை.. சிவந்த கண்கள்.. சூடான கண்ணீரை கசிய விட்டது.. புண்டை துவாரத்தில் இருந்த காம நரம்புகள் சிலிர்த்து எழ ஆரம்பித்தது.. புண்டை இதழ் சுருங்கி விரிந்து அவளை காமத்தின் உச்சத்துக்கு எடுத்து சென்றது.
அடுத்த ஐந்து நிமிடங்கள்.. ஆக்ரோஷமாக.. மத்தளத்தால் தயிர் கடைவது போல்.. அவள் புண்டை இதழை நாக்கால் சீண்டி சீண்டி… பல் பதிய கடித்து… துளைத்து எடுக்க.. உமாவின் கண்கள் இருள ஆரம்பித்தது.. காம போதையின் உச்சத்துக்கு போனாள். படுக்க முடியாமல் எழுந்தாள்.
உமாவின் உடல் விரைக்க ஆரம்பியது.. புண்டை பகுதியில் மரண வலி.. கால்விரல்களை முறுக்கினாள். என் வாய்க்குள்.. கத்திய படியே.. கஞ்சியை பீச்சி அடித்தாள்.. நெஞ்சே வெடிப்பது போல் உள்ளுக்குள் வலி.. ஊன்றி இருந்த கால்கள் சக்தி அற்று தளர துவங்கியது.
பத்து நிமிடம் கடந்தோட.. மெதுவாக அவள் கண் திறக்க…. கசங்கி கிடந்த புடவையை மார்போடு போட்டவள்.. எழுந்து என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தாள். அவள் விரல்களை பிடித்து ஒவ்வொன்றாக சப்ப… சப்ப… அவள் கை மயீர்களால் சிலிர்க்க கண்கள் மூடினாள். அடங்கிய காமம் மீண்டும் எழ ஆரம்பித்தது.
அவளின் செவ் இதழின் கீழ் உதட்டை கவ்வினேன். அவள் இதழை சப்பி சுவைத்த பின் மெதுவாக விடுவிக்க.. மெதுவாக கண்ணைத் திறந்து, என்னை பார்த்தாள்.
உமாவின் பின்னால் வந்து… அவள் தோளில் கை பதித்து மெதுவாக பிசைய பிசைய.. தோளில் கசங்கி கிடந்த காட்டன் புடவையின் முந்தானை நழுவி அவள் மடி மீது சரிய, திரண்டு உருண்டை முலை கனிகள். பெருமூச்சு விட்டேன்..
கைகள் இரண்டும் அவள் முலையை நோக்கி நகர.. அவளின் இதய துடிப்பு வேகம் எடுக்க ஆரம்பிக்க… முலைகள் இரண்டும் ஏறி இறங்க ஆரம்பித்தது. அண்ணாந்து பார்த்தவளின் கண்களை பார்த்தபடியே, ரவிக்கையின் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன். கொக்கிகளை கழட்டி இருப்பேன். கையை அழுத்தி புடித்தாள். அதையும் மீறி என் விரல்கள், நீல நிற ரவிக்கைக்குள் நுழைந்தது.
இடது முலையை கைகளுக்குள் அடக்க நினைத்தேன். கைக்குள் அடங்க மறுத்தது. சிவந்த முலை பள்ளத்தில் வியர்க்க ஆரம்பித்தது. மாவு பிசைவது போல் அவள் முலையை கசக்க.. உக்கார முடியாமல் தவித்தவள், தொடையை அகட்டி சுருக்கினாள் அவளின் பின்னங்கழுத்தை சப்பினேன். கழுத்து பச்சை நரம்புகள் புடைக்க ஆரம்பிக்க.. காதின் நுனியை நாக்கால் தீண்டினேன்.
அவள் கிறங்கி தவித்து முனங்க ஆரம்பித்தாள், “ஏய்.. விக்கி..” என்றவள் விசுக்கென்று பிடியில் இருந்து நழுவி பார்த்தாள்.. அவள் மீது பாய்ந்து.. அவள் இடுப்பில் இருந்த புடைவையை உருவினேன். சுழன்றவள் சுவற்றில் மோதி நிற்க.. ஜட்டிக்குள் திமிறியது சுண்ணி.
உமாவின் கையை எடுத்து ஜட்டியின் மீது வைத்தேன். அவள் கைவிரல்கள் நடுங்க ஆரம்பித்தது. சுண்ணியின் சூடு.. உடல் நடுங்க ஆரம்பிக்க..
“புடிச்சு இருக்கா?”
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. .” என்று தலையாட்டினாள்.
“உள்ள விட்ருவோமா?”
“ம்ஹும்.. ” என்று அவள் தலையை திருப்பி சொல்லி முடிப்பதற்குள்.. என் மேல் சாய்ந்தாள். உமாவின் முலைகள் மார்பில் நசுங்கியது. என்னுடைய கழுத்தில் முத்தமிட்டாள்.. பாதி திறந்திருந்த முலையில் முகத்தை பதித்து.. நாக்கை படர விட… உப்பு கலந்த அவள் வியர்வைவை… நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி… நக்கி எடுத்தேன்.
“சாத்தியமா வேற மாதிரி டேஸ்ட் டீ..”
“ச்சீ.. இதே போய்” என்றவளின் புடவை சரிந்து கீழே விழுந்தது…
அவளை அப்படியே பெட்டில் படுக்க போட்டேன். என்னை இழுத்துக் கழுத்தை கட்டி பிடித்து உதட்டை கவ்வினாள்.
அப்படியே பாவாடையை கழட்டி என் மூஞ்சில் வீச…அவளை சாய்த்து அணைத்து படுத்தேன். மெதுவாக உமாவின் கையை புடித்து இழுத்தேன்.. அவளை மூட் ஏற்றிய படி.. ஜட்டிக்குள் உமாவின் கையை நுழைத்தேன். கை விரல்களில் நடுக்கம்.. சூடான வெப்பம் மற்றும் வியர்வை.. மெதுவாக என் சுன்னியை பிடித்தாள்…
அவள் புருவத்தை உயர்த்தி, “என்னடா?” என்றாள். அவள் வாய்க்குள் மூன்று விரல்களை உள்ளே விட்டு.. வெளியே எடுக்க..
“ச்சீ.. என்னால முடியாது.. விக்கி..” என்று அவள் சினுங்க..
“ப்ளீஸ் டீ.. ” என்று, மெதுவாக உமாவின் பாவாடைக்குள் கையை விட்டேன். வழுப்பான புண்டை மேடு.. விரல்கள் அவள் புண்டை இதழை நசுக்கியது..நடு விரலை புண்டை இதழில் சூடு பறக்க தேய்த்தேன்..
“ஏய்.. டேய்.. ஆஆஆ. முடியல டா.. ” என்று துள்ள.. ஈரம் படர்ந்த விரலை வெளியே எடுத்தேன். கை விரல் முழுதும் காம நீர்..நாக்கை நீட்டி வழிந்த அவளின் கஞ்சியை நக்க.. காமவெறி ஏற ஆரம்பிக்க.. பக்கத்தில் படுத்திருந்த உமாவின் உதட்டை கவ்வினேன்.
பிஞ்சு இதழ்கள் கடி பட… என் சுண்ணியை பிடித்திருந்த உமா.. காம போதையில் கசக்க ஆரம்பித்தாள்.
“ஏய்.. மெதுவா.. ஆஆ.. மெதுவா டீ.. ” என்று முனங்க…அவள் சுண்ணியின் தோளை விரிக்க.. என் காம நீர் அவள் உள்ளங்கையில்.
“விக்கி.. ப்ளீஸ் பக் மீ.. ” என்று அவள் முனங்க…
“ம்ம்ம்… ” என்று என் ஜட்டியை கழட்டினேன்..
“ ப்ளீஸ்.. என் ஒடம்ப முழுசா எடுத்துக்கோ விக்கி” என்றவள் துவண்டு விழ.. மெதுவாக அவள் பாவாடையை தூக்கினேன். அவள் தொடையை விரிக்க.. ஜட்டியை இறக்கினேன்.
உப்பிய புண்டை மேடு.. சிவந்து இருக்க.. கருங்சிவப்பு புண்டை இதழ். மெதுவாக வருடி கொடுத்தேன். விரல்கள் தீண்ட தீண்ட.. அவள் புழுவை போல் நெளிந்தாள். குண்டியை அவள் தூக்கி காட்ட… புண்டை இதழ் மெதுவாக விரிந்து முடியது.
ஈரம் படர்ந்த விரலை ஓட்டையில் நுழைக்க.. அவள் உடலில் ஒரு அதிர்வு… பின்னோக்கி நகர்ந்தாள்.
“ஏய்… ஒரு சுண்டு வெரலுக்கே இப்படி ஓடுற.. ” என்று, அவள் தொடையை விரித்து… கருத சுண்ணியின் சிவந்த மொட்டை அவள் புண்டையின் ஓட்டையில் வைத்து தேய்க்க.. சுண்ணியின் சுகத்தில் அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
“ஆஆஆ.. விக்கி.. ஆஆஆ.. ப்ளீஸ்.. ப்ளீஸ்.. ” என்று குண்டியை உயர்த்தி குடுக்க.. நான் வேகமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை சுருங்கி விரிய ஆரம்பித்தது.
அவள் கண்களை பார்த்த படியே.. சொத சொதத்த.. புண்டை இதழை பிளந்து சுண்ணியை திணித்தேன்.. தடித்த சுண்ணியின் மொட்டை உள் வாங்க திணறினாள்.
“ம்ஹும்.. ஆஆ. விக்கி.. வேணாம்.. வேணாம்.. ஆஆ.. வலிக்குது .. ” என்றாள் .
சுண்ணியின் மொட்டில் எச்சை தேய்த்து.. ஈரப்படுத்தி.. அவள் தொடை இரண்டையும் விரித்து புடித்து.. குண்டியை உயர்த்தி.. அவள் புண்டையில் பொருத்த… சுண்ணியின் மொட்டு.. அவள் சிவந்த புண்டை இதழை பிளந்து உள்ளே நுழைய..
உமா வாய் பிளந்தாள். தலையை உயர்த்தினாள்.. முலைகள் இரண்டும் திமிர.. கழுத்தை கட்டி அணைத்தாள்.
அவள் உதட்டை கவ்வி.. கட்டிலில் சாய்த்து.. அவள் வாய்க்குள் நாக்கை நுழைத்து.. அவள் நாக்கோடு பின்னிய படி.. வியர்க்க விறுவிறுக்க.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் புண்டைக்குள் சுண்ணியை செலுத்த… உமா கழுத்தை இறுக்க ஆரம்பித்தாள். புண்டையின் உள் சுவற்றை சுண்ணி உரசிய படி உள்ளுக்குள் இஞ்சு பை இஞ்சாக நுழைய ஆரம்பித்தது.
சுண்ணியை அவள் புண்டையின் உட்புற சதை அழுத்தி புடித்துக்கொண்டது.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக.. இறக்க… முக்கால் வாசி சுண்ணி உள்ளுக்குள் நுழைந்து.
ஒரு கட்டத்தில்.. .. “.. முடியல விக்கி.. செத்துருவேன்… எடுத்துருங்க.. ” என்று அவள் கத்த, அவள் வாயை கவ்வி கொண்டே, வேகமாக ஒரே அலுத்து. இறுக்கி கட்டி புடித்தாள்.
“ஆஆஆஆ.. அம்மா… அம்மம்மா.. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்.. ” என்று அவள் பற்களை இறுக கடிக்க… கண்களில் வழிந்த கண்ணீர் வழிந்து..அவள் முலைகளை அழுத்தி கொண்டு முழு சுன்னியும் உள்ளே நுழைத்தேன்.
“ம்ஹும்.. ஆஆஆ.. ஆஆஆ. விக்கி.. வெளிய எடுங்க.. ” என்று அவள் துடிக்க, அப்படியே இருந்தேன்.
அவள் புண்டையில் நிறுத்தி இருந்த சுண்ணியை மெதுவாக எடுத்தேன்.. பாதி சுண்ணி வெளியே வர.. மீண்டும் அழுத்தினேன்.
“செத்துருவேன்.. ப்ளீஸ்.. முடியல.. டா..” என்று அவள் கதற.. அவளின் ரவிக்கையை வேகமாக இழுக்க.. கொக்கிகள் உடைந்து வெள்ளை முலைகள் இரண்டும் கண்ணில் பட.. அவளின் இடது முலையை கடித்தேன்.
உமாவின் கைகள் என் தலைமுடியை புடித்து இழுக்க.. அவளின் முலைக்காம்பு கண்ணில் பட்டது. சிவந்த உடலில், கருங்சிவப்பு காம்பு.. முலை காம்பை சப்பி இழுத்தேன்.. அவள் முலையில் முட்டி முட்டி சப்பி கொண்டே.. புண்டைக்குள் வேகம் எடுக்க.. முலை வலியோடு காமம் எகிற ஆரம்பித்தது.
அவள் உடல் மேலும் கீழும் நகர.. வேகம் எடுத்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உமா கால்களை விரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் முனகல்கள் அதிகரிக்க… நெஞ்சை தூக்கி என் முகத்தில் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
“விக்கி.. ஆஆஆஆ.. ஆஆஆ.. ” என்று அவள் குண்டியை தூக்கி குடுக்க…
“உமா.. வலிக்குதா?” என்று.. அவள் உதட்டை கடித்து இழுக்க..
“ச்சீ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. கடிக்கிறது தான் வலிக்குது..” என்று அவள் சினுங்க.. என் வேகம் அதிகரித்து… “ஏய்.. வெளிய எடுக்கவா… ” என்று என் சுண்ணியை உருவ… “ப்ளீஸ்…ப்ளீஸ்..ப்ளீஸ்.. ” என்று முனகியவள்… மீண்டும் உள்ளுக்குள் நுழைக்க.. பிறகு வேகம் எடுத்து அவள் புன்டையில் என் சுன்னியை நுழைத்து சொருகிக் கொண்டே இருந்தேன். “டப் டப்” என்ற ஒலி அந்த அரை முழுவதும் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தது. நான் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் “ஐயோ அம்மா” என்று முனங்கிக் கொண்டே இருந்தாள்.
என் சுன்னியை வெளியே எடுக்கும்போது அவள் புன்டையை மேல் நோக்கி தூக்கிக் கொடுத்தாள். நான் இன்னும் வெறி கொண்டு அவள் புன்டையில் குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அடுத்த 15 நிமிடங்கள்.. வியர்வையில் இருவரும் நனைய.. நான் கத்திக் கொண்டே புண்டையின் ஆழத்தில் கஞ்சியை கக்கினேன்…
பிடித்தவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் 
பாதுகாப்போடு பேசலாம் பெண்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு