இதற்கு முந்தைய பாகங்களை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தினை தொடருங்கள்.
போன பாகத்தில் சரிதா அக்கா குழப்பமான மனதுடன் என் அம்மாவுடன் பேசிவிட்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றால்.
வழக்கம் போல முருகேசன் குடித்துவிட்டு வருவதும் சரிதா அக்காவை கேவலமாக நடத்துவது என்று தினமும் நடந்தது அன்று காலையில் வழக்கம் போல வேலைக்கு முருகேசன் செல்ல சரிதா அக்கா எங்க வீட்டுக்கு வந்து என் அம்மாவிடம் அழுது புலம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது என் அம்மா அவளுக்கு ஆறுதல் கூற சரிதா அக்கா போட்டு இருந்த நைட்டியின் ஜிப்பை அவிழ்த்து என் அம்மாவிடம் காட்ட அட பாவி இவன் மனுசனே கிடையாது என்று தீட்ட எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை சரிதா அக்கா எதை காட்டுகிறாள் அம்மா எதுக்கு முருகேசனை திட்டுகிறாள் என்று புரியாமல் இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் அழுது புலம்பி விட்டு சரிதா அக்கா அவள் வீட்டுக்கு செல்ல அவள் பின்னால் நானும் அவள் வீட்டுக்கு செல்ல சமையல் அறையில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் சரிதா அக்கா.
நான் வருவதை திரும்பி பார்த்த சரிதா அக்கா ஒன்று சொல்லாமல் அவள் வேலையை பார்க்க நான் நேராக சென்று சரிதா அக்காவை கட்டி பிடித்து கொள்ள சரிதா அக்கா அமைதியாக இருந்தாள்.
நான் என் நாக்கால் அவள் காதில் நக்க இச்சி என்று கூற நான் விடாமல் சரிதா அக்கா காதுகள் நாக்கால் நக்க நான் மெதுவாக என் கையை இடுப்பில் இருந்து எடுத்து சரிதா அக்காவின் முலையை அமுக்க ஆ என்று கத்த நான் பயத்தில் முலையில் இருந்து கையை எடுத்து விட்டேன்.
அப்படியே சரிதா அக்காவை என் பக்கம் திருப்பி அவளை நான் பார்க்க அவள் கண்கள் என்னை பார்க்க மறுக்க நான் சரிதா அக்காவின் நைட்டி ஜிப்பை அவிழ்த்து பார்த்தேன் சரிதா அக்கா இரண்டு முலைகளும் குச்சியை வைத்து அடித்தது போல சிவந்து இருக்க.
என்னாச்சி அக்கா என்று கேட்க சரிதா அக்கா அழுது கொண்டே கூறினாள் நேற்று இரவு போதையில் வந்த முருகேசன் சரிதா அக்காவை அம்மணமாக்கி கை கால்களை கட்டிவிட்டு செக்ஸ் படத்தில் வருவது போல அடித்து துன்புறுத்தி உள்ளான் என்று கூற.
சரிதா அக்காவை பார்க்க எனக்கு பாவமாக இருந்தது வழக்கமாக வீட்டுக்கு வெளியே தான் படுப்பேன் அன்று இரவு மழை வந்தால் இப்படி ஒரு சம்பவம் நடந்தது எனக்கு தெரியாமல் போய்விட்டது.
சரிதா அக்கா பிரா பயன்படுத்தினால் முலைகள் வலிக்குது என்று பிரா கூட அணியாமல் இருந்தால் நான் மெதுவாக என் நாக்கை நீட்டி சரிதா அக்காவின் முலைகளில் அடிபட்டு இருந்த இடத்தில் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் நாக்கால் சரிதா அக்காவின் முலையை நக்குவது அவளுக்கு பிடித்து இருந்தது போல அதனால் என் தலையை கோதி விட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அப்படியே சரிதா அக்காவை சமையல் அறையில் இருந்து வெளியே கூட்டி வந்து அவள் நைட்டியை கழட்டினேன் அவள் ஜட்டி கூட போடாமல் இருந்தாள் உடலில் பல இடங்களில் சிவந்து போய் இருந்தது ஆனால் முலையில் தான் அதிக அடி விழுந்தது இருக்கிறது.
சரிதா அக்காவை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அக்காவின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து சரிதா அக்காவின் முடி படர்ந்து கிடந்த புண்டையில் என் முகத்தை வைத்து உரச சரிதா அக்கா சினுங்கினால்.
அப்படியே சரிதா அக்காவின் முடிகளை விலக்கி அவள் புண்டையை விரித்து அதில் என் ஒரு விரலை வைத்து தேய்க்க சரிதா அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் என்று முனங்கினாள்.
அப்படியே என் ஒரு விரலை சரிதா அக்காவின் புண்டையில் செருக அக்கா மீண்டும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் என்று முனங்க நான் என் இரண்டு விரல்களை சேர்த்து சரிதா அக்காவின் புண்டையில் செருகி செருகி எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
சரிதா அக்கா ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் என்று முனங்க நான் வேகமாக என் விரல்களை சரிதா அக்காவின் புண்டையில் சொருகி எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே குனிஞ்சு என் நாக்கால் சரிதா அக்காவின் புண்டையில் என் நாக்கால் நக்க என் நுனி நாக்கால் சரிதா அக்காவின் புண்டையில் மேலும் கீழும் வைத்து தேய்க்க சரிதா அக்கா சுகத்தில் துடித்தாள்.
அப்படியே என் உதட்டால் சரிதா அக்காவின் புண்டையில் சப்பி சப்பி எடுக்க சரிதா அக்கா நல்லா இருக்கு இன்னும் பண்ணுடா என்று கூற நான் மீண்டும் சரிதா அக்காவின் புண்டையில் நாக்கை செருகி நக்கி நக்கி எடுக்க கொஞ்ச நேரத்தில் சரிதா அக்காவின் புண்டை ரசத்தை வெளியேற்றினால்.
அப்படியே நான் எழுந்து நின்று என் டவுசரை அவிழ்த்து என் ஜட்டியை கழட்டி சரிதா அக்காவின் முன்னாள் நிற்க சரிதா அக்கா என் சுன்னிய பார்த்துவிட்டு எழும்பி உட்கார்ந்து என் சின்ன சுன்னிய வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் சுன்னி தோளை பின்னால் தள்ளி என் சுன்னி முனைப்பில் நாக்கால் நக்க நான் சுகத்தில் துடத்து போனேன் எனக்கு அப்போத கஞ்சி வருவது போல இருக்க சரிதா அக்கா அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் சரிதா அக்காவை பார்த்து உங்க புருஷன் மாதிரி எனக்கு பெரிய சுன்னி இல்ல அக்கா என்று கூற சரிதா சிரித்து கொண்டே கூறினாள் சுன்னி எவ்வளவு பெரிசு என்பது முக்கியம் இல்லை டா இரண்டு மனசுக்கும் பிடிச்சி ஓக்குற போது சுன்னி அளவு முக்கியம் இல்லை அந்த இடத்துல அன்பு கலந்த காமம் இருந்தால் போதும் என்று கூறிவிட்டு மீண்டும் என் சுன்னிய ஊம்பினாள்.
அதற்க்குள் என் சுன்னி விந்தை சரிதா அக்கா வாயில் கக்க நான் சாரி அக்கா என்று கூற அவள் வாயில் இருந்த என் விந்தை கிழே துப்பிவிட்டு பரவாயில்ல டா என்றாள்.
நான் அப்படியே சரிதா அக்காவை கட்டி பிடித்து கொண்டேன் அப்படியே சரிதா அக்காவினை படுக்க வைத்து அக்காவின் முடி படர்ந்த புண்டைக்கு மேல சுன்னிய தேய்த்து கொண்டே என் சுன்னிய சரிதா புண்டையில் அழுத்த சதக் என்று என் சுன்னி முழுவதும் சரிதா அக்காவின் புண்டைக்குள் செல்ல சரிதா அக்கா கூறினாள்.
அப்படியே மெதுவாக ஓக்க ஆரமிடா என்று கூற நான் மெதுவாக என் சுன்னிய ஆட்டி ஆட்டி சரிதா அக்காவின் புண்டையில் சுன்னியை சொருகி சொருகி அடிக்க அக்கா ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதான் டா நல்லா ஓழுடா தம்பி இன்னும் வேகமாக குத்துடா என்றாள்.
நானும் அக்கா சொல்லுறாலே என்று வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் நான்கு ஐந்து முறை என் சுன்னியால் சரிதா அக்காவின் புண்டையில் குத்துவதற்குள் என் சுன்னி மீண்டும் கஞ்சியை கக்கி விட அக்கா என்னை பார்த்து சிரிக்க சாரி அக்கா இது முதல் தடவை ஒரு பொன்ன நான் ஓக்குறது என்று கூற.
அதனால் ஒன்னும் இல்லை டா செல்லம் என்று எழுந்து என் சுருக்கி கிடந்த சுன்னிய வாயில வச்சு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் மீண்டும் என் சுன்னி எழும்பி விட அக்கா நான் உங்க நாய் மாதிரி ஓக்கடுமா என்று கேட்க உன் விருப்பபடி பண்ணு டா என்றாள்.
நான் சரி என்று சரிதா அக்காவை பெட்டில் நாய் போல நிற்க வைத்து சரிதா அக்காவின் பின்னால் இருந்து என் சுன்னிய சரிதா அக்காவின் புண்டையில் செருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சரிதா அக்கா சூப்பர் டா என்று கூற என் சுன்னிய வேகமாக ஆட்டி ஆட்டி சரிதா அக்காவின் புண்டையில் என்னுடைய சுன்னிய சொருகி சொருகி அடிக்க சரிதா அக்கா ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள்.
கொஞ்ச நேரம் நாய் மாதிரி சரிதா அக்காவின் புண்டையில் ஓத்த பிறகு சரிதா அக்காவை படுக்க வைத்து அவள் பின்னால் படுத்து கொண்டு அவள் ஒரு காலை தூக்கி என் சுன்னிய புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சரிதா அக்கா இந்த முறை நல்லா ஓக்குறனா என்று கேட்க சூப்பரா பண்ணுறடா என்றால் அவள் சொன்ன வார்த்தைகள் எனக்கு புத்துணர்ச்சி தர நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அடுத்ததாக நான் கிழே படுத்துக் கொண்டேன் சரிதா அக்கா இரண்டு கால்களையும் விரித்து கொண்டு என் தொடை மீது அமர்ந்து என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் வைத்து சொருகி எழுந்து உட்கார்ந்து என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் சொருகி ஒக்க ஆரம்பித்தாள் .
அப்படியே என் சுன்னியில் தேங்காய் உரிக்கும் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்க நான் அப்படியே எழும்பி சரிதா அக்காவை கட்டி பிடித்து கொள்ள சரிதா அக்கா மெதுவாக அசைந்து அசைந்து என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் தேங்காய் உரித்தாள்.
நான் அப்படியே சரிதா அக்காவின் கட்டிபிடித்து கொண்டு சரிதா அக்காவின் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க இது புது விதமான சுகமாக இருந்தது கொஞ்ச நேரம் ஓத்த பிறகு சரிதா அக்காவை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து கொண்டு என் சுன்னிய சரிதா அக்காவின் புண்டையில் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சரிதா அக்கா என் காதில் கூறினாள் நான் இவ்வளவு சந்தோஷமாக ஓத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு டா செல்லம் உன்னால் தான் இந்த சுகம் கிடைத்து இருக்கு என்று கண்ணத்தில் முத்தம் இட நான் வேகமாக என் சுன்னிய சரிதா அக்காவின் புண்டையில் செருகி என் விந்தை சரிதா அக்காவின் புண்டையில் செலுத்திவிட்டு அப்படியே சரிதா அக்காவின் மீது படுத்து கொண்டேன்.
சரிதா அக்காவின் கை மீது நான் படுத்துக் கொண்டு சரிதா அக்காவின் தொப்புளில் என் விரல்களால் நோண்ட டேய் என் புருஷன் சுன்னிய விட சின்னது உன்னுடையது என்று எப்படி சொன்னே என்று கேட்க நான் ஒரு ஜன்னலை காட்டி டைய்லி நீங்க இரண்டு பேரும் ஒக்கும் போது பார்ப்பேன் என்று கூற கேடி டா நீ என்று கூற.
சாரி அக்கா என்று கூற சாரி எல்லாம் வேணாம் டா என் செல்ல புருசா என்றால் என்ன உனக்கு பிடிக்குமா என்று கேட்க ஆமா அக்கா ரொம்ப பிடிக்கும் எப்போது இருந்து பிடிக்கும் என்று கேட்க உங்களுக்கு கல்யாணம் அப்பத்துல இருந்து என்று கூற.
அப்படியா என்று கேட்க ஆமா அவன் உங்களை கொடுமை பண்ணு போது எல்லா எனக்கு அவ்வளவு கோவம் வரும் அவனை ஏதாவது பண்ணணும் தேணும் என்று கூற.
என் மீது பாசம் வைக்க யாரு இல்லை என்று இருந்தேன் ஆனா நீ இருக்குற அது எனக்கு போதும் டா அவன் கொடுமை படுத்துறத விட நூறு மடங்கு அதிகமாக அன்பு காட்டு நீ இருக்குற அது எனக்கு போதும் டா செல்லம் என்று கட்டிபிடித்து கொண்டாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் நான் வீட்டுக்கு வர அடுத்த நாள் காலையில் முருகேசன் விபத்தில் இறந்துவிட்டான் என்று கூற நான் அவன் வீட்டுக்கு போனேன் சரிதா அக்கா அழுதுகொண்டே இருந்தால் கொஞ்ச நேரத்தில் ஆம்புலன்ஸ் வந்தது எல்லாம் சடங்குகளும் முடிந்து விட அடுத்த நாள்.
சரிதா அக்கா அம்மா அப்பா வந்து சரிதா அக்காவை அழைத்து செல்ல சரிதா அக்கா எனக்கு டாடா காட்டிவிட்டு காரில் ஏறி சென்றால் நான் கடைசியாக சரிதா அக்காவை பார்த்து அப்போதுதான் ஆனால் அவள் நினைவுகள் நீங்காமல் மனதில் இன்னும் உள்ளது.
முற்றும்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு