இதற்கு முந்தைய பாகத்தில் சரிதா அக்கா என்னை அவள் வீட்டில் இருந்து கத்தி வெளியே அனுப்பினால் சரிதா அக்கா தினமும் எங்க வீட்டுக்கு வருவதை மட்டும் அவள் தவிர்க்கவில்லை தினமும் எங்கள் வீட்டுக்கு வருவாள் ஆனால் என்னிடம் மட்டும் பேசுவதை தவிர்த்தால் எங்கள் வீட்டில் உள்ளவர்களிடமும் நான் நடந்த விதத்தை பற்றி கூறவில்லை.
நீ அக்கா இல்ல பக்க
1→
இப்படியே பல நாள்கள் கழித்து போக சரிதா அக்கா என் அம்மா குளித்து கொண்டு இருக்கும் போது எங்கள் வீட்டுக்கு வர நான் அவளிடம் என்னை மன்னித்து விடுங்கள் தெரியாமல் இப்படி செய்துவிட்டேன் என்னிடம் பேசுங்கள் என்று கூற அவள் கண்டுகொள்ளாமல் சென்றுவிட.
இப்படியே சில நாட்கள் சரிதா அக்கா என்னை கண்டு கொள்ளாமல் இருக்க அடுத்த நாளில் இருந்து அவள் எங்கள் வீட்டுக்கு வரும் எல்லா நேரமும் நான் வீட்டில் இருந்து வெளியே செல்ல ஆரம்பித்தேன் அவளை நானும் கண்டு கொள்ளாதது போல் நடித்தேன்.
அதே நாள் இரவு நான் வீட்டுக்கு வெளியே படுத்து இருக்க முருகேசன் குடி போதையில் உளறி கொண்டே வந்தான் அதை பார்த்த சரிதா அக்கா அவனை கை தாங்களாக வீட்டுக்குள் அழைத்து செல்ல நான் முருகேசன் வீட்டுக்கு பின்புறம் சென்று ஜன்னல் வழியாக என்ன நடக்கிறது என்று எட்டி பார்த்தேன்.
முருகேசன் சரிதா அக்காவை போதையில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன் என்னடி தேவிடியா உன் புண்டைய ஓக்க காட்டுடி என்று அடிக்க குடிச்சிட்டு வந்தா எதையும் காட்ட முடியாது என்று சரிதா கூற முருகேசன் கேவமாக சரிதா கண்ணத்தில் பளார் பளார் என்று அறைந்து விட்டு.
நான் தாலி கட்டுன தேவிடியா புண்டைய காட்டுனா காட்டனும் டி தேவிடியா என்று சரிதாவை கிழே தள்ளி சரிதா அக்கா நைட்டியை தூக்கிவிட்டு சரிதா அக்காவின் புண்டையை பார்த்துவிட்டு உன் முஞ்ச தாண்டி பார்க்க முடியல ஆனா உன் புண்டைய பார்த்துகிட்டே இருக்கலாம் என்று கூறி கொண்டே.
சரிதா அக்காவின் புண்டையில் முருகேசன் அவாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். நாக்கை நன்றாக வெளியே நீட்டி சரிதா அக்கா புண்டையில் தன் நாக்கால் ஓத்து கொண்டு இருந்தான் முருகேசன்.
சரிதா அக்கா சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ. ஆஆஆஆஆ. என்று முனங்க முருகேசன் வேகமாக சரிதா அக்காவின் புண்டையை நக்கி தள்ளினான்.
கொஞ்ச நேரம் சரிதா அக்காவின் புண்டையை நக்கியவன் எழுந்து நின்று கொண்டு அவன் உடைகளையும் சரிதா உடைகளையும் கழட்டி அவனுடைய 7 இன்ஜ் சுன்னிய எடுத்து சரிதா அக்காவின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து கொண்டு.
சரிதா அக்காவின் புண்டையின் மேல் சுன்னிய வைத்து தேய்த்து கொண்டு டக் தன் சுன்னிய வேகமா சரிதா அக்கா புண்டையில் சொருக சரிதா அக்கா ம்மா என்று அலற முருகேசன் முழு சுன்னியையும் சரிதா அக்காவின் புண்டைக்குள் சென்றுவிட.
சரிதா அக்கா கத்தி கதற கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் வேகத்தை கூட்டி சரிதா அக்காவின் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் முருகேசன் படுவேகமாக சரிதா அக்காவின் புண்டையில் சுன்னியை சொருகி அடித்து கொண்டு இருக்கும் முருகேசன் சரிதா அக்காவின் இடுப்பை இருக்கமாக பிடித்து கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
சரிதா அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் என்று முனங்க முருகேசன் சரிதா அக்காவின் இரு முலைகளையும் பிடித்து அமுக்கி கொண்டே சரிதா புண்டையில் சுன்னியை சொருகி ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
முருகேசன் தன் இரண்டு கைகளையும் தரையில் வைத்து கொண்டு சரிதா அக்கா புண்டையில் தன் சுன்னிய வேகமாக சொருகி சொருகி அடிக்க சரிதா அக்காவின் புண்டையில் முருகேசன் சுன்னி சர்க புர்க என்று சென்று வர இருவரும் ஒக்கும் போது சரிதா அக்காவின் முனங்கல் சத்தம் என்னை கிறங்கடிக்க என் 5 இன்ஜ் சுன்னிய வெளியே எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அடுத்ததாக முருகேசன் சரிதா அக்கா உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க செல்ல சரிதா அக்கா தன் முகத்தை திருப்ப முருகேசன் சரிதா அக்கா கண்ணத்தில் மீண்டும் ஒரு அறையை விட சரிதா அக்கா தலையை ஆட்டாமல் இருக்க முருகேசன் சரிதா அக்கா உதடை தன் இரண்டு விரல்களால் பிடித்து அமுக்கி கொண்டு.
சரிதா அக்காவின் உதட்டை தன் நாக்கால் நக்கி விட்டு உதடேடு உதடு வைத்து சப்பி கொண்டே சரிதா அக்காவின் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான் முருகேசன்.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது குடித்துவிட்டு நாலு குத்து புண்டையில் குத்திவிட்டு படுத்துவிட்டான் என்று நினைத்தேன் ஆனால் நடந்தது வேறு முருகேசன் சரிதா அக்காவின் புண்டையை கிழியிற அளவுக்கு வேகமாகவும் அவ்வளவு நேரமாகவும் ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் வெளியே நின்று கொண்டு சரிதா அக்காவின் புண்டையில் நானே ஓப்பது போல நினைத்து கொண்டு என் சுன்னிய பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு இருபது நிமிட ஓலுக்கு பின் முருகேசன் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே சரிதா அக்கா புண்டையில் விந்தை செலுத்திவிட்டு சரிதா புண்டையில் இருந்த சுன்னிய வெளியே எடுக்காமல் மேல் படுத்து கொண்டான்.
அதே நேரம் சரிதா அக்காவின் புண்டை முலையை வெளியே இருந்து பார்த்து கொண்டு நானும் என் சுன்னிய பிடிச்சு ஆட்டி முடித்தேன்.
அதே நேரம் சரிதா அக்கா தன் மீது படுத்துக்கொண்டு இருந்த முருகேசனை கிழே தள்ளி விட்டு அவள் உடைகளை மாட்டிகொண்டு அழுக ஆரம்பித்தாள் நான் உடனே அங்கிருந்து என் வீட்டுக்கு வந்து கட்டிலில் படுத்து கொண்டேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் சரிதா அக்கா எங்க வீட்டுக்கு வர நான் வீட்டில் இருந்து வெளியே செல்லும் போது நேராக என் மீது மோதி படத்தில் வரும் காட்சி போல நான் கிழே விழ சரிதா அக்கா என் மீது விழுந்தால் என் மேல் விழுந்த சரிதா அக்கா கண்களை நான் பாரக்க சரிதா அக்கா என் கண்களை பார்க்க சிறிது நேரம் இப்படியே இருவரும் பார்த்து கொண்டு இருக்க சரிதா அக்கா நெஞ்சி பழங்கள் என் நெஞ்சில் அமுக்கி கொண்டு இருந்தது.
நான் அப்படியே என் கைளை சரிதா அக்காவின் குண்டிகளை பிடித்து கொள்ள சரிதா அக்கா இன்னும் என் மேல் படுத்து இருக்க நான் சரிதா அக்காவின் குண்டிகளை பிடித்து தடவி கொண்டே அமுக்கி பிடிக்க.
நான் செய்வதை சுதாரித்து கொண்ட சரிதா அக்கா வேகமாக என் மேல் இருந்து எழுந்து அவள் வீட்டுக்கு வேகமாக சென்றால் நானும் எழுந்து வீட்டில் இருந்து வெளியே சென்றுவிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் என் அம்மா சரிதாவை கொஞ்சம் வர சொல் என்று கூற நான் சரிதா அக்கா வீட்டுக்கு செல்ல சரிதா அக்கா தன் இரண்டு கால்களுக்கு இடையில் தன் முகைத்தை வைத்து கொண்டு விசும்பி விசும்பி அழுது கொண்டு இருக்க நான் சரிதா அக்கா அருகில் சென்று உட்கார்ந்தேன்.
அக்கா என்னாச்சி ஏன் அழுகிற என்று கேட்க என் தோளில் மிது அவள் முகைத்தை வைத்து கொண்டு அழுக ஆரம்பித்தாள் நான் சரிதா அக்கா தலையை தடவி கொண்டே என்னாச்சி என்று கேட்க நேற்று இரவு மீண்டும் அவள் கணவன் முருகேசன் குடித்துவிட்டு வந்து அடித்து உதைத்தாக கூற நான் பாசமா சரிதா அக்காவை கட்டி பிடித்து கொண்டு.
நான் சரிதா அக்காவுக்கு ஆறுதல் கூறி கொண்டே அவள் முதுகை என் கைகளால் தடவினேன் இப்போது கொஞ்சம் அழுகையை நிறுத்தி இருந்த சரிதா அக்கா என் தோளில் இருந்து அவள் தலையை எடுக்காமல் இருக்க நான் சரிதா அக்காவின் இடுப்பில் மெதுவாக என் கையை வைத்தேன்.
சரிதா அக்கா என்னை எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருக்க அவள் இடுப்பை பிடித்து மென்மையாக தடவினேன் சரிதா அக்கா இப்போது அமைதியாக இருந்தாள். அடுத்தபடியாக சரிதா அக்கா சேலையை கொஞ்சம் விலக்கி விட்டு விட்டு முலையின் சைடில் மென்மையாகா தடவி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்படியே முலையின் மேற்பகுதியில் தடவி கொண்டே முலையை சுற்றி சுற்றி என் கைகளால் தடவி எடுத்தேன்.
அதன் பிறகு அப்படியே கொஞ்ச சரிதா அக்காவின் முலையை தடவியவன் ஒரு பக்க முலையே ஜாக்கெட்டில் வைத்து அமுக்கி பிசைந்து எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் முலையை அமுக்க அமுக்க சரிதா அக்கா ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க சரிதா அக்கா முகத்தை என் தோளில் இருந்து என் கையால் பிடித்து தூக்கி சரிதா அக்காவின் சிவந்த உதடுகளில் என் உதடை வைத்து முத்தம் கொடுக்க கொஞ்ச நேரத்தில் சரிதா அக்காவும் என் உதட்டை கவ்வி பிடித்து சப்பினாள்.
சரிதா அக்காவின் முலையை பிசைந்து கொண்டே உதட்டை சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே என் கையினை எடுத்து சேலையோடு சேர்த்து சரிதா அக்காவின் புண்டை மேட்டை என் கைகளால் தேய்த்து கொண்டே சரிதா அக்காவின் புண்டையை பிடித்து அமுக்கினேன்.
சரிதா அக்கா என்ன நினைத்தால் என்று தெரியவில்லை என்னை பிடித்து தள்ளிவிட்டு என்னை விட்டு விலகி சென்று எதுக்கு இங்கு வந்த என்று கேட்க அம்மா உங்கள கூப்பிட்டு வர சொன்னதாக சொல்ல நீ போ நான் வருகிறேன் என்று கூற.
நான் அங்கிருந்து எங்க வீட்டுக்கு வந்துவிட சரிதா அக்கா சிறிது நேரத்தில் எங்க வீட்டுக்கு வந்தாள் என்னை பார்த்தாள் நான் சரிதா அக்காவை பார்த்து சிரிக்க சரிதா அக்கா குழப்பமான மனதுடன் அங்கிருந்து என் அம்மாவை பாரக்க அங்கிருந்து நகர்ந்து சென்றால்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு