ராமு அதிகம் படிக்காதவன். சிறு வயதிலேயே மாமன் மகள் லதாவை கல்யாணம் பேசி வைத்தார்கள். லதா ராமுவை ஆழமாக நேசித்தால். ஆனால் வெளிக்காட்டமாட்டாள். கல்லூரி படிப்பு முடித்த லதா ராமு திருமணம் நடை பெற்றது. முதலிரவு கதவை திறந்தான் ராமு.
கட்டிலில் இருந்து எழுந்த லதா பால் செம்பை நீட்டிளாள். பாலை குடித்த ராமு என்னைபிடித்திருக்கிறதா என கேட்டான். என்ன மாமா இப்படி கேக்குறேங்க என சொன்ன லதா செம்பை வாங்குவது போல் வேட்டி பக்கம் தூங்கிகொண்டிருந்த சுன்னியை தட்டினால்.
அவ்வளவு தான் ராமு சூடாகிபாபோனான். லதாவை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டடான். மாமா இப்படியே கட்டிக்கொண்டிருந்தால் விடிந்துவிடும். என்னை தூக்கிட்டு கட்டிலுக்கு போங்க மாமா என்றாள். ராமு சுதாரித்துக்கொண்டு லதாவை தூக்க முயன்றான்.
லதா சற்று பெருத்த உருவம். குறை பிரவத்தில் பிறந்த ராமுவோ சத்து இல்லாத மெலிந்த தேகம். லதாவை நகட்டகூடமுடியவில்லை. லதா மாமா விடுங்க என்றாள். ராமு லதாவை தூக்க முடியாமல் அசடு வழிந்தான். லதா சேலையை வேட்டியை மடித்து கட்டுவது போல்கட்டிளாள்.
லதாவின் கால் பகுதி பார்த்தான் ராமு. நன்கு உருண்டு காட்சியளித்தது. ராமுவிற்கு மூடு எகிறியது. லதா ராமுவின் வேட்டியை அவிழ்து எறிந்தாள். சட்டை ஜட்டியுடன் திகைத்து நின்ற ராமுவை லதா மிக சாதாரணமாக தன் இரண்டு கையால் தூக்கிளாள். ராமு வெட்கத்தில் அதிர்சியுடன் இருந்தான்.
லதா ராமுவை தூக்கி கட்டிலில் பூப்போல வைத்தாள். பின்பு தன் சேலையை அவுத்து தூக்கி எறிந்தாள். ஜாக்கேட்டடையும் அவுத்து பாவாடை பிராவுடன் கட்டிலில் அமர்ந்தாள். ராமுவிற்கு பேச்சு வரவில்லை. பிராவை தாண்டி லதாவின் முலைகள் பிதுங்கி மலைபோல் இருந்தது.
லதா ராமுவின் சட்டையை கழட்டி ஏறிந்தாள். என்ன மாமா பாக்கிற இந்த பிராவை கழட்டு என்றாள். இந்தா புள்ள எனக்கு ஒன்னும் ஒடமாட்டேங்குது. இன்னிக்கு நீ புருசனா நடந்துக்கோ நான் பொண்டாட்டி மாதிரி நடந்துக்கிறேன் .லதா இன்னிக்கு உன்னை நான் தூக்கினப்பவே நினைத்தேன்.
சரி வா என ராமுவை கட்டிலில் இருந்து இறக்கி ஜட்டியுடன் நின்ற ராமுவை லதா மீண்டும் நேராக தூக்கிளாள். ராமுவின் சுன்னி அவள் வாயில் படுமாறு தூக்கிய லதா சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். ராமுவின் சுன்னி ஜட்டியை கிழித்து கொண்டு வெளியே வந்தது.
லதா ராமுவை தூக்கியபடியே ராமுவின் சுன்னியை நாக்கால் வருடினாள். ராமுவுக்கோ அந்தரத்தில் இன்பம். மெதுவாக ராமுவை இறக்கிய லதா ராமுவின் ஜட்டியை வேகமாக கிழித்து எறிந்தாள். ராமுக்கோ சண்டியிடம் மாட்டியிருக்கிறோம் என நினைத்தான்.
புடைத்திருந்த சுன்னியை லதா கையில் அழுத்தமாக பிடித்து உருவினாள். ராமு முனங்கினான். லதா குழந்தை போல் வாரி தூக்கி அவன் சுன்னியை ஊம்பினாள். ராமுவிற்கோ சுகம். கட்டிலில் தூக்கிப்போட்டு தன் பாவாடையை கழற்றி மல்லாக்க படுத்திருந்த ராமுவின் முன் நின்றாள்.
பெருத்த தொடை கண்கொள்ளா காட்சி. சற்று திரும்பி தன் குண்டியை காண்பித்தாள்லதா. குண்டி நன்கு பருத்து அழகாக காட்சியளித்தது. ராமு ஒரு முத்தம் உன் குண்டிக்கு தரடடா என்றான். மாமா இது உன் சொத்து என்று குண்டியை வாயில் வைத்தாள். சற்று திணறிய ராமு முத்தமழை பொழிந்தான்.
எந்திரித்து லதா ராமுவின் சுன்னியை உருவினாள் நன்கு விரைத்து நின்ற சுன்னியை முடி சேவிங் செய்த புண்டையை உள்ளே நுழைந்து அடிக்க ஆரம்பித்தாள். ராமு பிரா அவுக்காமல் வெளிவே குதித்த முலைகளை கண்டு மிரண்டான். லதா அடித்த அடியில் ராமுவின் கஞ்சி வெளியேறியது.
லதா வேட்டியை கொண்டு ராமுவின் சுன்னியை துடைத்தாள். ராமுவிற்கோ முழு தெம்பு இல்லை. லதா அந்த அளவிற்கு முட்டியை தேய்ய அடித்திருந்தாள். கட்டிலை விட்டு இறங்கிய ராமு நிற்கமுடியாமல் கீழே விழபார்த்தான். லதா சட்டென்று அவன் கைகளை பிடித்து இறங்கி தன் தோள் மீது சாயவைத்தாள். ராமு சற்று இளைபாறி அசதியாக இருக்கிளது என்றான்.
லதா ராமுவின் கன்னத்தை பிடித்து இந்த லதா புருசன் உன்னை நல்லாபாத்துகிறேன் ராமு பொண்டாட்டி என்றாள். லதாவும் ராமுவும் மனம் விட்டு சிரித்தனர். லதாராமுவை சற்று விலக்கி குனிந்து அவன் சுன்னியை தடவி ஓரு முத்தம் கொடுத்து ராமுசற்றும் ஏதிர்பாரா நேரம் மீண்டும் ராமுவை அப்படியே அலாக்காக தூக்கி தன் இடுப்பில் அமர வைத்தாள். ராமுவிற்கோ மீண்டும் மிரட்சி.
அப்படியே பிரா அவுக்காத முலை மெத்தையில் சாய்ந்தான். லதா வை தன்னை இறக்கி விட சொன்னான். ராமுவை குழந்தை இறககி விடுவதுபோல் இறக்கி விட்டாள். லதாவை ராமு கிழக்கு முகமாக நிற்கச்சொன்னான். லதா கிழக்கு முகமாக நின்றாள். ராமு சட்டென்று அவள் கால்களில் விழுந்தான். லதா அதிர்ந்தாள். லதா புருஷா என்னை ஆசீர்வாதம் பண்ணுங்கோ என்றாள்.
லதா பதறியடி ராமுவை தூக்கினாள். என்ன மாமா இப்படி பண்றீங்க என்றாள். எனக்கு நீ சொர்க்கத்தை காட்டிய என் படித்த மாமி. இந்த தாம்பத்திய விளையாட்டில் என்னைக்குமே நீ புருஷன் நான் பொண்டாட்டி என சத்தியம் வாங்கினான். லதாவும் முழு மனதுடன் சம்மதித்து அசந்த நேரத்தில் ராமுவை அலாக்க தூக்கிகொண்டு கட்டிலை நோக்கி நடந்தாள். ராமு அவள் மார்பில் குழந்தை போல் வாய் வைத்து அயர்திருத்தான்.
கட்டிலில் படுத்த ராமு உன் முலையில் பார்க்வேண்டும் பிராவை அவிறு என்றான். லதா நோஞ்சா மாமா கொஞ்சம் பொறு. அதற்கு முன் உன் சுன்னியை சுத்தி காடுமாதிரி முடி. அதை எடுத்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி பையில் இருந்து விலைஉயர்ந்த ரேசர், க்ரீம் கொண்டு அவன் முடியை எடுத்து விட்டாள்.
என் புண்டையை பார்த்தியா எவ்வளவு சுத்தமா முடி இல்லாமல் இருக்கு. இப்ப உன் சுன்னி மிக அழகாக இருக்கு என சொல்லி அவன்சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். ராமுவின் சுன்னி வானத்தை பார்த்து நிற்பதுபோல் நின்றது. ராமு தன்சுன்னி அளவிற்கு அதிகமாக விரைத்து நின்றது.
லதா ஊம்பிய ஊம்பு அப்படி. லதா எல்லா வித்தையும தெரிந்து வைத்திருக்கே என்றான். காலேஜ் ஆஸ்டல பொண்பளங்க மாத்தி மாத்தி முடி எடுத்து விடுவோம். அதுவும் இல்லாமல் நான் மாவட்டத்திலேயே வெயிட் லிப்ட் சாம்பியன் என் நோஞ்சா மாமா.
எங்க ஆஸ்டலில் சர்வசாதாரணமாக புளூ பிலிம் பார்போம். நான் பல வித்தைகளை அதுல பார்ப்பேன். எங்க ஆஸ்டலில் வார்டன பார்த்தா எல்லா பெண்களும் பயபபடுங்க. ஆனா வார்டன் எனக்கு அடிமை. எப்படி லதா என்றான் ராமு. எங்க வார்டன் பேரு கலா.
ஆளு குண்டா நடிகை ஶ்ரீவித்யா மாறி இருப்பா. ரெண்டு முலையும் நாலுகிலோ இருக்கும். அளவான வயிறு. பெருத்த குண்டி. என் பக்கத்து ரூம்தான். ஒரு நாள் அவ ரூம்ல இருந்து டாமாருன்னு சத்தம். கதவை முட்டி உள்ளே போய் பார்த்தேன்.
உடம்புல ஒட்டு துணியில்லாமல் பாத்ருமில் வழுக்கி எந்திருக்க முடியாமல் முனங்கிட்டு இருந்தாள். அவள் முலைகளும் சுத்தமான முடியில்லாத புண்டையை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு வந்திருச்சு மாமா. அடக்கி கொண்டு அவள் கையைபிடித்து எந்திரிக்க வைத்தேன்.
அவளால் நிற்க கூட முடியாமல் இன்னும் ரெண்டு பிள்ளைகளை கூட்டிட்டு வா என்னை தூக்கி கட்டிலில் படுக்க வை என்றாள். நான் விடுவேனா நான் தூக்கிட்டு போறேன் சொல்லி டக்குன்னு இரண்டு கைல அலாக்க தூக்கிட்டேன். அதிலையே அவ அசந்துட்டா. எப்படியும் 90 கிலோ இருப்பா.
நான் அசால்ட்டாக தூக்கி படுக்க வைத்து தைலத்தை காலில் அடிபட்ட இடத்தில் நன்கு தேய்தேன். வலி முழுவதும் போய்விட்டது கலாவுக்கு. நான் விடுவேனா மேடம் முதுகு செவந்திருக்கு என கூறி எண்ணை வைத்து மாசாஜ் செய்தேன். அவள் தன்னை மறந்தாள்.
நான் மெல்ல அவள் பெருத்த தொடைபகுதியில் எண்ணெய் வைத்து தேய்து சுத்தமான சேஷ் செய்த புண்டையில் என் விரலை வைத்தேன். அவள் என்னை புண்ணகையோடு பார்த்தாள்.இது போதாது உடனே என் வாயை அவள் புண்டையில் வைத்து சப்பினேன். அவள் முனகியபடி என் தலையை கோதினாள். அவள் புண்டையை சப்பி வாய் வைத்து நன்கு சுவைத்தேன்.
என்னை விட 15 வயது மூத்தவளை அள்ளி அனைத்தேன். ஆஸ்டலே அலறவிடும் கலா என் மடியில் படுக்க வைத்து அவள் முலைகளில் பால்குடித்தேன். அங்கிருந்த பெரிய வெள்ளரியை அவள்புண்டையில் அழுத்தி சொருகி நடனமாட வைத்தேன். அவள் என்னை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டாள்.
அவளை குப்புற படுக்க போட்டு அவளின் அழகான குண்டியை கண்டபடி தடவி கணக்கில்லாமல் முத்தம் கொடுத்தேன். என் புண்டையை அவள் குண்டியில் இடித்தேன். கலாவிற்கு மூடூ ஏறி அப்படியே என்னை தன் முதுகில் தூக்கினாள்.
நான் அவளின் அடங்காத பெருத்த முலைகளை இறுக்கி கட்டிகொண்டேன். அவள் என்னை முதுகில் தூக்கி ரூம்லேயே சுற்றி வந்து கட்டிலில் கிடத்தி என் கால்களை தொட்டு வணங்கி கல்யாணம் ஆகலையேன்னு கவலபட்டேன். நீ எனக்கு சொர்க்கத்தை காமிச்சுட்ட.
நீதான் என் புருஷன் சொல்லி எனக்கு அடிமையாளாள். ராமு பயங்கரமான வித்தைகாரி என்றாள். அத விடு மாமா நீ ஏன் நோஞ்சானா இருக்கே தெரியுமா? தெரியாதுன்னு சொன்னான் ராமு. தெரிஞ்சுக்க நான் உன்னை விட இரண்டு வயது மூத்தவள். என் அம்மா எனக்கு பால் தரமாட்டா.
நீ குழந்தையா இருந்து பால் அத்தைடட குடிச்சப்ப நான் வந்து நின்னு அத்தைட்ட பால் கேப்டன். உடனே உன்னை தொட்டில போட்டிட்டு என்னை தூக்கி தன் முலைகளில் வைத்து பால் கொடுபா. நான் மிச்சம் இல்லாமல் குடித்து விடுவேன். அப்பவே என் மனசு அத்தையூம் நீயும் குடி வெச்சுட்டேன். பாவம் அத்தை 15 வயதிலேயே விதவை. இப்பல்லாம் வேற கல்யாணம் பண்ணி வைச்சுறலாலம்.
அந்த காலத்தில அது முடியாது. அதுனால என் அத்தை காதலிக்கு இன்னிக்கு முதல் பகல் நடத்த போறேன். அம்மா பாவந்தான். அதுக்கு இத ஒத்துப்பாங்களா. ராமு மாமா லதா புருஷனேட திறமையை பாருடா. மணி இப்ப காலை ஆறு. அத்தை நம்மள குளிக்க சொல்ல வரறப்போறாங்க.
நீ வேடிக்கை பாரு. போய் நல்ல எண்ணை எடுத்து அவர்கள் ரூம் முன்னாடி ஊற்றி விட்டாள். மாமா உனக்கு ஷோ உண்டு ரெடியா இரு. அத்தை அதே போல் எங்களை அழைக்க வந்து கீழே விழுந்தாள். நான் ராமு உன் ஆத்தா வழுந்த கோலத்தை பார்க்க சொன்னேன்.
அவனும் ஒட்டை வழியாக பார்த்தான். சேலை முழுவதும் விழகி சேஷ் செய்த அத்தை புண்டை அழகாக தெரிந்தது. பார் ஆத்தா சேஷ் புண்டையை என அவன் சுண்ணியை கிள்ளினேன். பின்பு நான் மட்டும் வெளியே வந்து என் ஸ்டைலில் அத்தையை அலாக்க தூக்கினேன்.
25 வருடம் யார் கைபடாத உடம்பு. அவளை கட்டிலில் கிடத்தி வலியை போக்கி மெல்ல அவள் பூரித்த புண்டையை என் கையால் தடவினேன். அவள் என்னை டக்கென்று என்னை கட்டி பிடித்து என் பையன் உன்னை சரியாக கவனிக்க லையா என்றாள். ஆமா என்னா பிள்ளை பெத்துஇருக்க என செல்லமாக கோபபட்டு அத்தையின் பாவாடையை அவிழ்த்து புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
உன் இஷ்டபடி என்னை செய்யுமா என்றாள். அவளைமுமு நிர்வாணம் ஆக்கினேன். நான் பாவாடை மட்டும் கழட்டியிருந்தேன்.அத்தையை நிற்க வைத்து முகத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு வாயில் முத்தம் தந்து அத்தையின் முலைகளில் பால் குடித்தேன். அத்தை சின்ன வயசிலேயே செஞ்ச.
குடிகுடி என்றாள். மெல்ல அத்தை புண்டையில் என் விரலை விட்டு வித்தை செய்தேன். அத்தை சொக்கிபோனாள். சட்டென்று அத்தை என்னை அலாக்க தூக்கி சுற்றினாள். இதை பார்த்த ராமு கேவலபட்டு போனான். லதாஎன கூப்பிட்டாள். அத்தை கோபமாக அவன் கிடக்கிறான் கூதி மவன் நீ வா என்றாள். கொஞ்ச பொறுடி அத்தை என சொல்லி ராமுவிடம் வந்தேன்.
ராமு சுண்ணி விரைக்க ஏங்கியிருந்தான். உடனே அவன் சுண்ணியை இரண்டு நிமிடம் சப்பினேன். பிறகு அத்தையிடம் ஒக்கும் சுண்ணி மிஷினை வைத்து அவள் புண்டையை பதம் பார்த்தேன். அத்தையின் கண்களில் ஆனந்த கண்ணீர். ராமு அலறினான்.
அவன் ரூமுக்கு ஒடி அவனை பழையபடி அப்படியே தூக்கி கொண்டு அவன் சுண்ணியை ஊம்பி கட்டிலில் படுத்து உரித்தெடுத்தேன். அவன் கஞ்சி வந்தது. என்புண்டையை கண்ணில் தொட்டு சாமி கும்பிட்டாள். கதவை தட்டிய அத்தை நான் வெளியே வந்ததும் என்னை தூக்கிகொண்டு ஒடி அவள் கட்டிலில் படுக்க வைத்து என்புண்டையை நக்கினாள்.
நான் சுண்ணி மிஷினை கொண்டு அவளை கிறங்கடித்தேன். அத்தை என் புண்டையை அடிக்கடி தொட்டு வணங்கினாள்.
அத்தை ஒரு வேண்டுகோள் என்றாள். என்ன என்று கேட்டேன். உன் முலையில பால் குடிக்க ஆசையா இருக்குன்னு சொன்னா. உனக்கு இல்லாததா குடி என ஜாக்கெட் பிராவை கழற்றினேன். என் பெருத்த கனமான முலையை பார்த்து அத்தைக்கு பேச்சே வரல. பட்டுன்னு புடிச்சு நீண்ட நேரம் பால்குடித்தாள். ஒரே நாளில் ஆத்தா, மகனை ஓத்து எடுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு