வணக்கம் என் பெயர் காயத்ரி. என் கணவர் பெயர் சுதர்சன். நான் பாக்க லட்சுமி மேனன் போல். கொஞ்சம் கருப்பா இருப்பேன். என் வாழ்க்கையில் நடந்த சுவரஷ்யமா சம்பவங்களை சொல்கிறேன்.
அன்று என்னை அவசமாக ஹாஸ்பிடளுக்கு கொண்டு போனார்கள் ஏனென்றால் நான் கர்பமாக இருந்தேன் எனக்கு பிரசவ வலி வந்தது. அன்று எனக்கு மருத்துவர்கள் வைத்தியம் பார்த்தனர் எனக்கு ரெட்டை ஆண் குழந்தை பிறந்தது. எனக்கு ரொம்ப மகிழ்ச்சி யாக இருந்தது.
என்னை பார்க்க என்னுடைய மாமியார். மாமனார். என் அம்மா அப்பா அண்ணன். சித்தி சித்தப்பா. பெரியப்பா என்று சொந்தக்காரங்க எல்லாரும் வந்தாங்க. என்னுடைய கணவர் என்னை அக்கறை யாக பார்த்து கொண்டார். அனைவரும் என்னை பாசத்தோடு பார்த்து கொண்டனர்.
என் சித்தப்பா என் கணவரிடம் “மாப்ள அசதிடீங்க போங்க. ஒரு கல்லுல ரெண்டு மாங்க அடிச்சிட்டீங்க ” என்று சொன்னார்
என் கணவர் ” போங்க மாமா ” என்று வெக்கப்பட்டு சொன்னார். அனைவரும் என் கணவரை வாழ்த்தினார்கள். ஆனால் எனக்கு மட்டும் தான் உண்மை தெரியும் என் குழந்தை அப்பா யார் என்று.
என் அருகில் என் அனைத்து சொந்தங்களும் இருந்தாலும் என் கண்கள் ஒருவருக்காக காத்து கொண்டிருந்தது. அவர் அப்போது வந்தார் நான் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டேன் அவர் வந்து என்னை நலம் விசாரித்தார். அன்று அவரை மிகவும் காதலாக பார்த்தேன் ஏனென்றால் அவர் தான் என் குழந்தைகளுக்கு அப்பா
2 வருடங்களுக்கு முன்பு “!
என் கணவர் ஒரு வங்கியில் கிளெர்க் காகா வேலை பார்க்கிறார் அவருக்கு transfer வந்ததால் நாங்கள் மதுரை கு மாட்டுத்தாவணி பக்கத்தில் குடி வந்தோம் ஹவுஸ் ஓனர் கு மனைவி இல்லை. இரண்டு பெண் குழந்தை அவர்களுக்கு திருமணம் ஆகி விட்டது.
ஹவுஸ் ஒனருக்கு வயது 49 பார்ப்பதற்கு அப்பிடி தெரியாது ஒரு 38 போல் தெரியும். அவர் பெயர் குப்புசாமி. நாங்கள் குடி வந்து 2 மாதங்கள் நல்லா எங்களோடு பழகினார். அவர் ஒரு மளிகை ஸ்டோர் ஒன்றை நடத்தி வந்தார் நான் அங்கு போய் தேவையான மளிகை சாமான் வாங்கிக்கொள்வேன்.
அவருக்கு மனைவி சின்ன வயதில் இறந்துவிட்டார்கள் அவர் தான் அவர் மகள்களை படிக்க வைத்து. கல்யாணம் பண்ணி வைத்தார். நான் எங்கள் வீட்டுடோ சேர்த்து அவர்கள் வீட்டிற்கு நான் தான் கோலம் போடுவேன். வாழக்கை நன்றாக போனது
அவர் எங்களிடம் நன்றாக பேசுவார். அப்போ அப்போ எதோ ஜோக் சொல்லி சிரிக்க வைப்பார். நான் அவரை அண்ணா என்று தான் அழைப்பேன் அவரும் என்னை தங்கச்சி என்று சொல்லி அழைப்பார்
எப்போதாவது என்னை பார்த்து சைட் அடிப்பார் அப்போது நான் ” என்ன அண்ணா என்னை சைட் அடிக்கிறிங்களா “”
” இல்லை தங்கச்சி நான் சும்மா பார்க்கிறேன் “”
” சும்மா ஏன் பாக்குறீங்க. ”
” அப்போ காசு குடுத்து பக்காவா ” என்றார்
” ஓ அப்டி வேற பண்ணுவிங்களஆ. சரி ணா எனக்கு வேலை இருக்கு வரனா ” என்று சென்று விட்டேன்
ஒரு நாள் நான் அவங்க வீட்டுக்கு கோலம் போடும் போது என் நயிட்டி விலகி என் முலை கிழிவேg தெரிஞ்சிது அவர் அதையே உற்று பார்த்தார் அதை நான் புரிந்து கொண்டு என் நயிட்டி யை சரி செய்தென். நான் அவரை முறைத்து கொண்டு கோலம் போட்டுவிட்டு சென்று விட்டேன்.
அன்று காலை அரிசி கலியாணதால் நான் அவர் கடைக்கு சென்று சொன்னேன். அவர் ” நீ போ தங்கச்சி நா வீட்டுக்கு அரிசி மூட்டை கொண்டு வரேன் ” சொன்னார் நானும் வீட்டுக்கு வந்து என் கணவரை banku அனுப்பிவிட்டு ஒரு குளியல் போட்டு பாவாடைய மார்பு வரை கட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது ஹவுஸ் ஓனர் கதவை தட்டினர். நான் கதவை திறந்தேன் அப்போது எனக்கு தெரியாது இவரிடம் என் கூதியை திறந்து காட்டபோறேன் என்று.
கதவை திறந்து ” உள்ளே வாங்கணா ” என்றேன்
என்னை ஒரு நிமிடம் மெய் மறந்து பார்த்தார் பிறகு சுதாரித்து நினைவிக்கு வந்தார். உள்ளே அவர் அரிசி யை கொண்டு வந்து வைத்தார் நான் அவருக்கு உதவி செய்தென்.
அவர் ” சரிம்மா நா கிளம்புறேன் பணம் அப்புறம் வாங்கிக்கிறேன் ”
” என்ன அண்ணா என் வீட்டுக்கு வந்து சும்மா போறீங்க. இருங்க ஒரு காபி போட்டு தரேன் ”
“” அதுலாம் வேணாமா. பரவாயில்லை மா ”
” நீங்க காபி யாவது சாப்பிட்டு தான் போனும் இருங்க வரேன் ” என்று சொல்லி காபி போட்டு வந்தேன்.
அவரிடம் காபி தம்ளர் குனிந்து கொடுத்தேன் அப்போ அவர் என் பாதி முலை தெரிவதை பார்த்து. அதை பார்த்து கொண்டே காபி யை வாங்கி சாப்பிட்டார். அவர் என்னை சைட் அடித்து கொண்டே காபி குடித்தார்
” என்ன அண்ணா சைட் அடிக்கிறிங்களா ”
“ஆமாமா. ஏன் அடிக்க கூடாதா ”
” அடிக்க கூடாது. தப்பு ணா நா இன்னொருத்தன் wife ”
” அப்படியா. நான் இன்னொன்னு கூட அடிப்பேன் அதுவும் தப்பா ” என்றார்
” என்ன இன்னொன்னு? ”
“அதுவா ” என்று சொல்லிட்டு காபி குடித்த டம்ளர் ரை என்கிட்ட குடுக்க வந்தார். நானும் அதை வாங்க கையை நீட்டினேன். அவர் திடீரென என் கையை பிடித்து இழுத்தார். நான் நேராக அவர் மடியில் விழுந்தேன். அவர் டக்குனு என் முகத்தை பிடித்து என் வாயோடு அவர் வாயை வைத்து என் இதழை கவ்வினார்.
ஒரு இரண்டு நிமிடம் என் lips யை அவர் விடாம கவ்வி என் இதழ் தேனை ருசிதார் நான் மெய் மறந்து கண்களை மூடிக்கொண்டேன். பிறகு இதழை பிரித்தார். அது வரை என் வாழ்வில் அப்படி ஒரு lip kiss யை அனுபவித்தது இல்லை அப்படியே சொக்கி போய்ட்டேன். பிறகு நினைவுக்கு வந்தேன். அவர் மீது இருந்து எழுந்து என் வாயை துடைத்து கொண்டேன்.
“சீ என்ன ணா இது. அய்யயோ சீ “”
“சாரி மா எதோ உன்ன இந்த கோலத்துல பத்தத து அப்றம் எனக்கு ஒரு மாரி ஆகி இப்டி பண்ணிட்டே சரிம்மா ”
” வெளியே போங்க ணா. என்கிட்ட எதுவும் பேசாதீங்க. ஒரு தங்கச்சி கிட்டே இப்படித்தான் நடந்துப்பீங்களா ”
” ரொம்ப சாரி மா. என்னை மன்னிச்சிருமா ”
” எதுவும் பேசாம வெளியே போங்க ” என்றேன்.
பிறகு அவர் போய்விட்டார். அவர் செய்த அந்த தப்புக்கு நான் நல்லா திட்டிட்டேன். பிறகு அவர் என்னை பார்க்கும் போதெல்லாம் தலையை தொங்கவிட்டு போவார். நானும் எதுவும் பேசமாட்டேன் இப்படியே 1 மாதம் சென்றது. அப்போது ஒரு நாள் திடீரென என் கணவருக்கு ஒரு விபத்து நடந்தது.
நிறைய blood lose ஆயிருச்சு அப்போ அவருக்கு O blood group தேவைப்பட்டது. டாக்டர் சீக்கிரம் வேணும் என்று சொன்னார்.
நான் என் சொந்தக்காரங்க. friends னு எல்லார்ட்டையும் கேட்டுப்பாத்தேன் அது rare blood group னால கிடைகலே
அப்போ தான் எனக்கு ஒரு போன் வந்திச்சு. அது என் ஹவுஸ் ஓனர் தான் பண்ணினார். நான் எடுத்து பேசினேன் அவரிடம் நான் நடந்ததை கூறினேன்.
அவர் ” என்ன மா என்கிட்ட முன்னாடி யே சொல்லக்கூடாத என் blood group கூட O தான் மா. நான் தரேன் மா. ஹாஸ்பிடல் address சொல்லுமா ”
ரொம்ப நன்றி ணா. சீக்கிரம் வாங்க ணா”
“இதோ வரேன் மா”
அவர் ஹாஸ்பிடல் வந்து என் கணவருக்கு ரத்தம் குடுத்தார். பிறகு என் கணவருக்கு நலமாக 15 நாள்கள் ஆகும். ஹாஸ்பிடல் தங்கி பார்த்துக்கணும் னு டாக்டர் சொல்லிட்டாரு.
என் சொந்தக்காரங்க எல்லாரும் வந்து பாத்திட்டு போனாங்க. எங்களுக்கு துணையாக என் மாமியார் ஹாஸ்பிடல் கு இருந்தாங்க. நான் என் மாமியார். என் கணவர் கு டெய்லி சமையல் செய்து ஹாஸ்பிடல் கு கொண்டு வருவேன் இப்படியே 5 நாள்கள் சென்றது.
என் ஹவுஸ் ஓனர் என்னிடம் என் கணவரை பற்றி கேட்டார்.
” என்னமா. அவர்க்கு இப்போ எப்படி இருக்காரு ”
” இப்போ பரவாயில்லை ணா. டாக்டர் ரெஸ்ட் எடுக்க சொல்லிருக்காரு ணா ”
” நல்லா கவனிச்சுக்கோமா. மாமியார் என்ன சொல்ராங்க ”
” அவங்களுக்கும் கவலையாத்தான் இருக்காங்க ”
“Ok மா “என்று சொல்லி புறப்படபார்த்தர்
“அண்ணா. ஒரு நிமிஷம். அரிசி மறுபடியும் காலி ஆயிடுச்சு. அப்படியே உளுந்து. பருப்பு கூட தேவ படுது. சாங்களம் கொண்டு வந்து தரீங்களா ”
“ம் ஓகே மா. கொண்டு வரேன் ” னு சொல்லிட்டு போனார்.
நானும் ஹாஸ்பிடல் சென்றேன்.
மாலை நான் ஹாஸ்பிடல் இருந்து என் வீட்டிற்கு வந்து குளிக்க போனேன். குளிச்சிட்டு வரும்போது பாவாடைய மார்பு வரை கட்டிட்டு இருந்தேன் அப்போது மறுபடியும் கதவை தட்டப்பட்டது. ஹவுஸ் ஓனர் தான் மளிகை பொருள் கொண்டு வந்துள்ளார். நான் இப்போது உடனே சேலை உடுத்த முடியாது so நான் ஒரு துண்டை எடுத்து என் மார்பில் மேல் போட்டு கொண்டு கதவை திருந்தேன்
அவரை உள்ளே அழைத்தேன். அவரும் உள்ளே வந்து மளிகை. அரிசி பொருள்களை கொண்டு உள்ளே வைத்தார். நானும் உதவி செய்தென்.
பிறகு அவர் ” ஓகே மா எல்லாம் சரியா இருக்குனு பாத்துக்கோமா ” என்றார்
” ம்ம் எல்லாம் சரியா இருக்கு ணா ”
அப்போ நான் கிளம்புறேன் ma”
“அண்ணா இருங்க. எவ்வளவு உதவி பண்ணிருக்கீங்க ஒரு டீ சாப்டு போங்க. ”
” இருக்கட்டும் மா பரவாயில்லை மா. ”
“அண்ணா உக்காருங்க. நீங்க சாப்பிட்டு தான் போகணும். நா சொன்ன கேக்க மாட்டிங்களா?”
“ஓகே மா உன் கட்டளையே சாசனம்!!!”
” ஓ பாகுபலி வசனமா. இருக்கட்டும் இருக்கட்டும் “இருங்க வந்துறேன் “”
நான் கிச்சனுக்கு போய் அவருக்கு டீ போட்டு வந்தேன். அவரிடம் கொண்டு போய் கொடுத்தேன். அப்படி கொடுக்கும் போது தான் அப்டி நடக்கணுமா என் மேல் போட்டிருந்த துண்டு சரிந்தது என்னுடைய பாதி முலை அப்படியே அப்படாம தெரிஞ்சிச்சு.
அதை பார்த்துகிட்டே டீ கப்பை என்னிடம் இருந்து வாங்கினார். நான் அதை கவனித்து என் துண்டை சரியா போட்டு சரி செய்தென். அவர் டீ குடிச்சிட்டே என்னை உற்று பார்த்தார்.
“”என்ன அண்ணா என்னை சைட் அடிக்கிறது இன்னும் விடாலேயா? ”
“”எப்புடி மா கண்ணுக்கு முன்னாடி இருக்குற தேவதையா சைட் அடிக்காம இருக்கு முடியும்! “”
” ஓ அப்டியா. நான் தேவதை யா. ம்ம் ஓகே சைட் அடிக்கிறத்தோட நிறுத்திக்கோங்க!””
“”வேற து அடிச்சா. என்ன?? “”
“”வேற து அடிச்சா அடி விழும் பாத்துக்கோங்க! “” என்று சொல்லிட்டு சிரித்தேன்
“”ஓ அடி விழுமா?!”” என்று சொல்லிட்டு டீ குடித்து விட்டு டம்ளரை பக்கத்து டேபிள் மீது வச்சிட்டு என் கையை பிடித்தார். நான் விலக முயலும் போது அவர் என் கையை பிடித்து இழுத்தார். நான் நேராக அவர் மடியில் போய் விழுந்தேன்.
‘” நீ என்ன எவ்வளவு அடி அடிச்சாலும் பரவாயில்ல மா “என்று சொல்லிட்டு என் முகத்தை தாங்கி பிடித்து என் உதட்டை அவர் வாயோடு கவ்வினார்.
என் உதட்டை விடாம சப்பி எடுத்தார். நான் சுகத்தில் மெய் மறந்து கண்களை மூடிட்டேன். 10 நிமிஷம் மா என் உதட்டை விடாம கவ்வி கொண்டு இருந்தார். பிறகு நான் சுதாரித்து விலகி அவர் மடியில் இருந்து எழுந்து நின்றேன்.
“சீ என்ன ணா இது. உங்கள இருங்க “”
னு சொல்லிட்டு அவர் தோல்பட்டை. முதுகு ன் மீது 2. 3 அடிக்கலள அடித்தேன்.
அவர் நான் அடிப்பதை பார்த்து சிரித்தார். பிறகு என் இடுப்பினை ஒரு கை வைத்து வளைத்து மீண்டும் மடியில் உக்காரவைதார். மறுபடியும் என் உதட்டை உறுஞ்சினார். அவருடைய இன்னுரு கை என் வலைப்பக்க முலை யா பிடித்து கசக்கினர். நான் சுகத்தில் மிதந்தேன்.
ஒரு 10 நிமிடம் என் முலை கசக்கி என் உதட்டை துவம்சம் செய்தார். இது வரை இந்த சுகத்தை என் கணவரிடம் கூட அனுபவித்தது இல்லை. எனக்கு அது ரொம்ப பிடித்தது. டக்குனு யாரோ வருவது போல் சத்தம் கேட்டது நான் சுதாரித்து அவரிடமிருந்து விலகினேன். ஒரு நைட்டி யை எடுத்து போட்டு வந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து என் மாமியார் உள்ளே வந்தார்.
” என்ன அத்தை. ஹாஸ்பிடல் இருந்து இங்கே வந்துட்டேங்க ”
” அட போ மருமகளே. எனக்கு கொஞ்சம் அசதியா இருக்கு. நா கொஞ்சம் நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்திட்டு போறேன் மா ”
” சரி அத்தை ”
என் அத்தை அவர் உக்காரிந்ததை பார்த்து ” வாங்க தம்பி எப்போ வந்திங்க. ரொம்ப நன்றிப்பா நீ ரத்தம் குடுக்கலேன்னா என் பிள்ளை கு என்ன ஆயிருக்கும் ”
” பரவா இல்லை மா அவரும் எனக்கு தம்பி மாரி நா ரத்தம் குடுக்க கூடாதா. இதுக்கு போய் எதுக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டு விடுங்க அம்மா ” என்றார்
” மருமகளே தம்பிகு எதாவது சாப்பிட குடுத்தேய ”
” ம்ம் குடுத்தாங்க அம்மா. ஒரு டீ. ஸ்வீட். காரம் குடுத்தாங்கமா ” என்று அவர் கூறினார்
எனக்கு குழப்பமா இருந்திச்சு நா எப்போ ஸ்வீட். காரம் குடுத்தேன் என்று. அப்டி யோசிக்கும் போது என்னை பார்த்து கண் சிமிட்டினார். எனக்கு அப்போதுதான் புரிஞ்சிச்சு kiss யை ஸ்வீட் என்றும். நா அவரை அடித்தது காரம் என்றும் சொல்லிருக்கிறார். நான் அவரை பார்த்து முறைத்தேன். அவர் என்னை பார்த்து சிரித்தார். நான் கொஞ்சம் வெக்கபட்டேன்.
” தங்கச்சி கொடுத்த ஸ்வீட் ரொம்ப நல்லா இருந்திச்சு. ஆனா காரம் அவ்வளவா சொல்ல முடியலே மா ” என்று என் மாமியாரிடம் சொன்னார்
” அப்போ தம்பிக்கு இங்கே வந்தா ஸ்வீடே குடுமா” என்று என் என் அத்தை கூறினார்.
நானும் ஒன்னும் சொல்லமுடியாததால் ” ம்ம் ஓகே அத்தை” என்றேன். அவர் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு சென்று விட்டார். என் அத்தை யும் ரெஸ்ட் எடுக்க போய்ட்டாங்க. நான் மாடியில் காய போட்ட துணிய எடுக்க போனேன் அங்கு அவர் இருந்தார் என்னை பார்த்து சிரித்தார். நான் அவரை பார்த்து வெக்கப்பட்டேன்.
” என்ன என் அத்தை கிட்ட ஸ்வீட் குடுத்தேன்னு சொல்றிங்க. நா எப்போ குடுத்தேன் ”
” நீ குடுக்கலே. நானா தான் எடுத்துக்கிட்டேன்” னு சொல்லிட்டு இடுப்பை பிடித்து வளைத்து மீண்டும் கிஸ் அடிக்க அரமித்தர். அப்டியே என் முலை யை கூட கசக்கி விட்டார் நான் அவரிடம் இருந்து விலகினேன்.
” இது தான் அந்த ஸ்வீட் ” என்றார். சிரித்து கொண்டே
அப்போ கராத்தே வாங்கிக்கோங்க னு சொல்லிட்டு அவரை அடித்தேன் அவர் அப்டியே இழுத்து மாடி சுவர் மீது சாய்து என்னை அணைத்து என் உதட்டை முறுபடியும் கவ்வி. இரு கையாளும் என் இரு முலையை நைட்டி வோடு கசக்கி பிழிஞ்சு எடுத்தார். அப்டியே என்னை தூக்கி அவர் வீட்டுக்கு. bedroom கு கொண்டு போனார். என்னை அப்படியே பெட்டில் மல்லாக்க தூக்கி போட்டு அப்டியா என் மேல் தவினார்.
” ஐயோ அண்ணா விடுங்க. என்ன இது ” என்றேன்
அப்டியே என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினார். என் முலைய பிசைஞ்சி கொடுத்தார் na சொக்கி போய்ட்டேன். அவர் என் நைட்டி யா கழட்டி தூக்கி எரிந்தார். என் ப்ரா கூட கழட்டி எரிந்தார். என் முலைய அப்டியே அவர் வாய் வைத்து சப்பி எடுத்தார். நான் ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆஆஆஆ னு முனகி கொண்டே இருந்தேன். அவர் மெதுவா என் தொப்பிளை நக்கி எடுத்தார்
” ஐய்யோ அண்ணா நாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ விடுங்க ப்ளீஸ் ”
அவர் அதை காதில் வாங்கவே இல்லை. பிறகு என் ஜட்டி யின் மேல் அவர் வாய் வைத்து கோலம் போட்டாரு. என் புண்டை இதுவரைக்கும் இப்டி ஒப்பி இருந்த தில்லை. அவர் மெதுவா என் ஜட்டி ய கழட்டினார். நான் கை வைத்து தடுத்தேன். அவர் அதை மீறி என் புண்டைய தன் நக்கலா நக்க ஆராமிச்சர். நான் சுகத்தில் மிதந்தேன். ஒரு 30 நிமிஷம் நக்கி எடுத்தார்.
“அய்யோ அண்ணா முடியலே அம்ம்மாமமாமாமாம ஆவ்வ்வ்வ்வ்வ் aaàஆஆஆஆ முடியலே சீக்கிரம் பண்ணுங்க” என்று முனக்கி கொண்டு இருந்தேன்
அவர் அவருடைய சட்டை. வேஷ்டி ய கழட்டினார். அவர் ஜட்டிய கழிட்டினார். அப்போ தான் அவருடைய பூலை நான் மொத தடவ பாத்தேன். சரியான நீளம் என் கணவரை விட ரொம்ப பெருசு. ஆத்தாடி என்ன சைஸ் டா சாமி னு மனதில் நினைத்தேன்.
அவர் அப்டியே என் மேல் ஊர்ந்து வந்து என் வாயை கவ்வி சாப்பினார். என் முலை ய கூட சப்பி எடுத்தார். பிறகு அவர் பூலை என் புண்டையில் போட்டு அழுத்தினர் அப்போ எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்திச்சு. அவர் பூலை என் புண்டையில் நுழைத்தார்.
என் புண்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு அதனால் ரொம்ப வலி வந்திச்சு கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி அவருடைய பூலை மொத்தமா என் புண்டையில் நுழைத்து என் மீது இருந்து ஓக்க ஆராமிச்சர். அப்போ சுகத்தில் சொக்கி போய்ட்டேன்
” அம்ம்மா ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் அய்யோஓஓஓஓஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம் முடியலே சீக்கிரம் வேமா பண்ணு அண்ணா னா னா ” சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தேன்
அவர் என்னை சுமார் அரை மணி நேரம் வச்சு ஒத்தார். பிறகு அவருடைய கஞ்சிய என் புண்டையில் ஆழமா செலுத்தினர். ரொம்ப நேரம் ஓத்து ஓத்து னு ஒத்தார்.
இப்டி கூட எம் புருஷன் என்னை ஒத்தைதில்லை அம்மா சுகம் தாங்க முடியலே கடைசியா என் புண்டையில் அவர் விந்துவை செலுத்தி என் மேல் படுத்து மூச்சு வாங்கினார் நானும் அப்போ என்னுடைய மதன நீரை வெளியேறினேன் இருவரும் ஒண்ணா கட்டிப்பிடிச்சு அப்டியே தூங்கினோம். அரை மணி நேரம் அப்புறம் அவர் இரண்டாவது ஆட்டத்தை ஆராமிச்சர்
” அண்ணா போதும் விடுங்க ணா ”
இரு மா இந்த அழகு தேவதைய இன்னொரு தடவை சாப்டுகிறேன் னு சொல்லிட்டு என் புண்டைய மீண்டும் நக்க ஆராமிச்சர்
நான் அவரை அனுமதித்தேன். அவர் மீண்டும் அஃரோஷமா என்னை 1 மணி நேரம் ஒத்தார். கடைசியா அவர் கஞ்சிய என் புண்டையில் ஆழமா கொட்டினார். அது பாயசம் போல் என் கர்ப பையில் வந்ததை நான் உணர்ந்தேன்.
பிறகு கால் மணி நேரம் அவருடம் கட்டி பிடித்து தூங்கினேன். அப்புறம் எந்திரிச்சி அவர் சுன்னிக்கு ஆழமா ஒரு முத்தம் கொடுத்து அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
என் மாமியார் ரெஸ்ட் எடுத்து ஹாஸ்பிடல் கிளம்ப தயாரானார். நானும் அவருக்கு சமையல் செய்து கொடுத்து அனுப்பினேன். பிறகு நைட் 9 மணி கு அண்ணா வீட்டுக்கு போனேன். அவர் அப்போது தான் தூங்கி எந்திரிச்சி சாப்பிடு ஒரு பை நிறைய பூக்கள் கொண்டு வந்தார்
“ஹாய் அண்ணா. எதுக்கு இவ்வளவு பூக்கள் ”
“அதுவாம wait பண்ணு” னு சொல்லிட்டு ரூமுக்கு போய் டெகிரெட் பண்ண ஆராமிச்சர்
அவர் பூக்களால் ரூமுக்கு அலங்காரித்து என்னை பார்த்து
“என்ன தங்கச்சி அப்டி பாக்குறே என்ன பன்றேன்னு புரியலய னு கேட்டார்”
நான் ” புரியலே ணா
” உனக்கும் என்னகும் first நைட் இன்னக்கி ”
” அய்யோ சீ என்ன அண்ணா. அதா அப்போதா முன்னாடியே முடிச்சீங்களே ”
” அது ட்ரைலர் தான் மெயின் பிக்ச்சர் நைட் இருக்கு தங்கச்சி ”
” அயோ நீங்க. ரொம்ப மோசம் ணா
” என்னை பத்தி நீ கட்டில் புரிஞ்சிப்பே ” னு சொல்லிட்டு
என்கிட்ட அவர் wife புடவை ய குடுத்து குளிச்சிட்டு புடவை கட்டி டு. சுண்ட காச்சுனா பால் எடுத்து 10 மணிக்கு ரூம் கு வர சொன்னார்.
நானும் அவர் சொன்ன மாதிரி புடவை கட்டிட்டு. பால் எடுத்து என் வீட்டை பூட்டிட்டு அவர் வீட்டுக்கு போனேன். நேராக ரூமுக்கு போனேன்.
அவர் என்னை அன்போடு வரவேறார். நான் அவர் காலில் விழுந்து அவரிடம் ஆசிர்வாதம் வாங்கினேன். அப்பறம் என்னை அனைத்து முத்தமிட்டார்.
அவர் அந்த பாலை என்னை குடிக்க சொன்னார். நானும் பாதி குடித்து மீதி அவருக்கு குடுத்தேன் அதை அவரும் குடித்தார். என்னை மெல்லிய பூ போல பெட்டில் படுக்க வைத்து என் உதட்டை அவர் வயடோ கவ்வி என் எச்சிலை உறிஞ்சு எடுத்தார். அப்படியே என் முந்தானைய சரிய விட்டு என் முலைய ஜாக்கெட் வோடு கசக்கி பிளிஞ்சார்.
“தங்கச்சி இந்த சேலை உனக்கு சூப்பரா இருக்குமா. என் பொண்டாட்டி ய விட உனக்கு நல்லா இருக்கு மா”
“தேங்க்ஸ் அண்ணா ”
” இன்னக்கி நீதான் என் அன்பு பொண்டாட்டி. ஓகே வா ”
“ஓகே டா. என் கள்ள புருசா ”
அப்டியே என் ஜாக்கெட் ய கழட்டி. என் ப்ரா வோட அவர் கசக்கினார். பின் ப்ராவும் கழட்டி விட்டு முலைய வாய் வைத்து சப்பி உறிஞ்சினார். பின் என் தொப்புளை நக்கி எடுத்து என்னை சுக வேதனை யில் திலைக்க செய்தார். என் சேலைய மொத்தமா கழட்டினார்.
என் பாவாடை முடிச்ச அவுத்துட்டு என் ஜட்டி வோடு என் புண்டையில் முகம் புதைத்தார். பின் என் ஜட்டி யையும் கழட்டி. என் ஒரு காலை அவர் தோல் மீது போட்டு என் புண்டைய நக்கி தேன் எடுத்தார்.
” அண்ணா ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா ஆஆஆஆஆஆஆஆ நீ கில்லாடி அண்ணா ” என்று முனக ஆரமித்தேன்.
அரை மணி நேரம் நக்கினார். பின் அவர் பூலை என்னை ஊம்ப சொன்னார். நான் மறுத்தேன் பின் அவருக்காக நான் அவர் சுன்னிய சப்பி ஊம்பினேன் அப்புறம் என் புண்டையில் அவர் சுன்னிய உள்ளே நுழைத்து என்னை மெதுவா ஓக்க ஆராமிச்சர்.
பின் சிறிது நேரத்திலே வேகமா ஓத்து எனக்கு சுகம் குடுத்தார். வேகமா ஒத்து என்னை அணைத்து என் மீது தூங்கினார். அன்று இரவு அவருடன் 5 முறை உடலுறவு. அதாவது 5 முறை என் புண்டையில் அவர் சுன்னிய வச்சு குத்தி குடைஞ்சு எடுத்தார். என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத sex அது தான்.
அந்த இரவு நான் வாழ்க்கையில் அனுபவிக்கத்தா இன்பத்தை அனுபவித்தேன். அவர் மன்மதக்கலையில் வல்லவன் னு புரிச்சுகிட்டேன். என் கணவர் சுத்த waste னு தெரிஞ்சுக்கிட்டேன்.
நைட் பூரா அவருடன் கலவி இன்பத்தை அனுபவித்து. காலையில் எந்திரிச்சி அவருக்கு சூடா டீ போட்டு குடுத்தேன். அவர் எந்திருச்சு.
“என்னக்கு டீ வேணாமா. பால் வேணும் ” னு என் முலைய கசக்கினர்.
” அது எனக்கு குழந்தை பிறக்கணும் ணா ”
” அவ்ளோதானா. இன்னும் 10 மாசம் திலே அது நடக்கும் ”
காலை யில் நா குளித்து என் கணவரை பாக்க ஹாஸ்பிடல் போனேன். அங்கு டாக்டர் என் கணவருக்கு இப்போ உடம்பு பரவாயில்லேனு. so நீங்க வீட்டுக்கு போலாம் னு சொல்லிட்டாரு. நானும் அவரை அழைத்து வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தேன்.
என் மாமியார் 4 நாள் இருந்திட்டு அவங்க ஊருக்கு போய்ட்டாங்க. நான் என் கணவருடன் 3 முறை உடலுறவு கொண்டேன். அப்போ அப்போ என் அண்ணா கூட sex வச்சிட்டு வந்தேன் அப்புறம் 3 மாசம் அப்புறம் வாந்தி எடுத்தேன். என் கணவர் என்னை அழைத்து டாக்டர் கிட்ட கூட்டு போய் காமிச்சார். டாக்டர் நான் கர்பமாக இருப்பதை கான்போர்ம் பண்ணார்.
இதை என் அண்ணா கிட்ட சொன்னேன் அவர் என்னை அனைத்து லிப் kiss அடித்து வாழ்த்து சொன்னார்
” அண்ணா இது உங்க குழந்தை. நீங்க த என்னை இந்த கவனமா பாத்துக்கணும் ணா ”
” சரி மா ”
அப்புறம் அவருடன் அன்னக்கியே அவர் மேல் உள்ள காதலால் அன்னக்கி பகல்லயே 3 முறை உடலுறவு கொண்டேன்.
அப்புறம் என்னக்கு பிரசவ வலி வந்து ஹாஸ்பிடல் கு என்னை சேர்த்தார்கள். அப்புறம் ரெட்டை ஆண் குழந்தை பிறந்தது உங்களுக்கு தெரியுமே!!
அப்புறம் 4 மாசம் நான் உடலுறவு கொள்ளவில்லை. ஹவுஸ் ஓனர் அண்ணா கூட அவர் மாமனார் ஊருக்கு 2 மாசம் தங்க போய்ட்டார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு