ஒரு மாமியார் இரண்டு மருமகன்
மாமியார் தனது காம ஆசை எப்படி இரண்டு மருமகளிடம் தன்னை கொடுத்து அனுபவித்தால் என்பது இந்த கதை..
ஆண்கள் யாரும் பெண்களைப் போல் பேச வேண்டாம் உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்திருந்தால் எனக்கு இமெயில் செய்யவும் உங்களின் அனுபவங்களை என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள். 
இது ஒரு தகாத உறவை பற்றி கதை பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.
இது ஒரு கற்பனை கதை மட்டுமே
இந்த கதையின் நாயகி மாமியார் அவளுக்கு எப்படியும் 45 வயது இருக்கும் அவர் கணவன் ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டான் இப்படி இருக்க அவள் இரண்டு மகள்களுக்கும் திருமணம் செய்து வைத்து விட்டு ஓரிரு ஆண்டுகள் ஆகிவிட்டது.
பெண்கள் இருவரும் அவரவர்கள் மருமகன் வீட்டில் தங்கி நன்றாக குடும்பம் நடத்திக் கொண்டு இருந்தனர் இருவர்களும் பிள்ளை குட்டி என்று ஆகிவிட்டது மாமியார் தனியாக தங்கிக் கொண்டிருந்தார் தனி வீடு தனக்கு பிடித்தது போல் ஒரு வாழ்க்கை வாழ்ந்து கொண்டே இருந்தால்.
அவள் கணவன் போன பின் காம ஆசையை மட்டும் ஆவலால் அடக்கிக் கொள்ள முடியவில்லை அப்போது சுய இன்பம் அனுபவித்துக் கொண்டு வாழ்ந்து கொண்டிருந்தாள்.
இப்படி போய்க்கொண்டிருக்க தீபாவளிக்கு ஒரு வாரம் முன்னர் சின்ன மகளுக்கு கால் செய்து வீட்டை சுத்தம் செய்ய வேண்டும் நீ கொஞ்சம் வரியா என்று கேட்டால் இல்லை என்னால் வர முடியாது நான் வேண்டுமென்றால் உங்கள் மருமகனையை அனுப்பி வைக்கிறேன் என்றாள்.
என்னடி லூசு மாதிரி பேசுற அவர் எப்படி வந்து கிளீன் எல்லாம் பண்ணுவாரு என்று கேட்டான். அவர் நல்லா வீட்டை எல்லாம் கிளீன் செய்வார் எனக்கு அவர பத்தி தெரியும் அவரை அனுப்பி வைக்கிறேன் என்று சொன்னால் சரி என்று இவள் காத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
திடீரென்று அவள் மகளுக்கு இடம் இருந்து போன் வந்தது அம்மா அவர் வந்து கொண்டிருக்கிறார் கிளீன் பண்ண லேட் ஆகிவிட்டது என்றால் நைட்டு தங்கிட்டு காலையில் அனுப்பி வைங்க என்று சொன்னால் சரி என்று இவளும் சொன்னால்.
அவர் வந்து சேர நான்கு மணி ஆனது அவர் வரும்போது மழை பெய்து கொண்டு இருந்தது அதனால் முழுவதும் நனைந்து விட்டார். மாமியார் அவரைப் பார்த்ததும் வாங்கவும் சின்ன மாப்பிள்ளை எப்படி இருக்கீங்க சீக்கிரம் உள்ள வாங்க மழை பெய்து என்று சொல்லி உள்ளே வரவைத்து ஒரு பிளாஸ்டிக் சேரியில் உட்கார வைத்தார் அவர் முழுவதும் நனைந்து அவர் ஜட்டி கூட நனைந்து விட்டது எனவே ஓடி சென்று ஒரு கைலியை எடுத்துக் கொண்டு வந்து இந்த மாப்பிள்ளை பாத்ரூம் போய் டிரஸ் மாத்திட்டு வாங்க என்றால். கதை பிடித்தால் 
இந்த கதையின் நாயகி மாமியாரை பற்றி நான் சொல்லி விடுகிறேன் அவளுக்கு 45 வயது ஆகியும் 35 போல் காம ஆசை தூண்டும் அளவுக்கு அவள் உடம்பும் நிறைய இருக்கிறது.  அவன் கணவன் போன பின்பு நிறைய பேர் அவளை ஓக்க நினைத்தார்கள்.
அவள் மூளை முப்பத்தி நான்கு நீண்ட நாள் கல் ஓக்காமல் இருந்ததால் அவள் முனை கல்லு போல் இருந்தது. அவள் இடுப்பு ஒரு மடிப்பு விழுந்து மிகவும் செக்ஸியாக இருந்தது.
மாப்பிள்ளை உள்ளே சென்று வெறும் ரயிலில் மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வெறும் உடம்போடு வெளியே வந்தார் அவரிடம் கொண்டு போய் தவளை கொடுத்தால்.
அவர் உடம்பெல்லாம் துடைத்துவிட்டு மீண்டும் தவளை மாமியாரிடம் கொடுத்தார்.
என்ன சின்ன மாப்பிள்ளை தலையை தொங்க விட்டதே இல்லை என்று சொல்லி அவரை பிடித்து பிளாஸ்டிக் சேரில் உட்கார வைத்து தலையைத் தவளை போட்டு நன்கு துடைக்க ஆரம்பித்தால் அவள் துடைக்கும் போது கை அப்பப்போது தோள்பட்டையையும் தடவியது அப்போது சின்ன மாப்பிள்ளைக்கு கோல் பெருசானது.
மாமியார் எப்போதும் புடவை கட்டிக் கொண்டிருப்பதால் அவரது ஒரு பக்கமுளை வெளியே தெரிந்தது அந்த ஒரு பக்க முலையில் என்ன மாப்பிள்ளை தோளில் படும் படி நன்கு தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள் சின்ன மாப்பிள்ளை  கண்ட்ரோல் செய்து கொண்டு போதும் மாமியாரே போதும்.
சின்ன மாப்பிள்ளை எங்க வீடு கிளீன் செய்யணும் என்று கேட்டார் வாங்க வீட்டுல மரணம் மேல இருக்கிறது எல்லாம் எடுத்து கீழே வைக்கணும் சீக்கிரம் வாங்க என்று சொன்னால் அவர் வரும் கையில் மட்டும் கட்டிக் கொண்டதால் கையிலே மடித்து கட்டிவிட்டு ஏறி நின்று மேலே இருக்கும் சாமான்களை எடுத்து கீழே தரும்போது அவர் உள்ளே ஜட்டி கூட இல்லாததால் அவரது கடப்பாறை நன்றாக தெரிந்தது..
மாமியார் ஒரு ஒரு முறையும் சாமானை வாங்கி கீழே வைக்கும் போது சின்ன மாப்பிள்ளை சாமானையும் நன்கு பார்த்துக் கொண்டிருந்தால். செமையா இருக்கு கூதியில் தண்ணி வர ஆரம்பித்து விட்டது.
மடக்கி ஓக்க வேண்டும் என்று அப்போதுதான் யோசிக்க தொடங்கினால்.
அப்போது சின்ன மாப்பிள்ளை கீழே இறங்கிவிட்டு மாமியாரை பார்க்கும்போது தான் பிறந்தது அவளது கீழே விழுந்து கிடந்து. இரண்டு முலைகளும் ஜாக்கெட்டுக்கு வெளியில் பிதுங்கி நின்றது அதை பார்த்தவுடன் சின்ன மாப்பிள்ளை க்கு நல்ல மூடானது. அவர் பார்ப்பதை அறிந்து இவள் உடனே மாற போய் எடுத்து போட்டால்.
சுயநினைவுக்கு வந்த சின்ன மாப்பிள்ளை அத்தை நீங்க இப்பவும் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று சொன்னாள் போங்க மாப்பிள்ளை என்று சொல்லிவிட்டு அவள் உள்ளே சென்றா.  உங்கள் அனுபவங்களை என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் 
இறக்கி வைத்த எல்லா சாமான்களையும் எடுத்துக்கொண்டு போய் கிணற்றடியில் போட்டு அவள் புடவை நன்கு தூக்கி தொடை வரை தெரியும் வரை தூக்கி சொருகி ஒரு ஸ்கூல் போட்டு உட்கார்ந்து கொண்டு. ஏ பாத்திரங்களை கழுவ ஆரம்பித்தால்.
இவள் ஒருவர் பாத்திரத்துக்கு வெண்பார் போட்டு நன்கு தேய்த்துக் கொடுக்க மாப்பிள்ளை தண்ணீரில் முக்கியதை கழுவி வைத்துக் கொண்டிருந்தார்.
ஒரு நான்கு பாத்திரம் கழுவியுடன் அவளது சேலை ஓரமாக ஒதுங்கியது ஒரு முலை முழுவதும் தெரிய இன்னொரு மமுளை  தெரிய அந்த பள்ளத்தாக்கை சின்ன மாப்பிள்ளை பார்க்க அவருக்கு செம மூடானது சந்தர்ப்பத்துக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தார்.
சின்ன மாப்பிள்ளை பார்ப்பது எரிந்து அவளால் அதை சரி செய்ய முடியவில்லை என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் சின்ன மாப்பிள்ளை அழைத்து மாப்பிள்ளை என் மாராவை கொஞ்சம் நன்றாக போடுங்கள் என்றாள்.
சின்ன மாப்பிள்ளை எழுந்து பக்கத்தில் வந்த நேரத்தில் அது போட்டாலும் திருப்பி இறங்கிடும் பேசாம இறக்கி விடுங்க என்று சொல்லி அந்த மாறாக முழுவதும் எடுத்து விட்டார். இதை சற்றும் இரு எதிர்பாராத மாமியார் மாப்பிள்ளை என்ன பண்றீங்க என்று கேட்டால்.
அத்தை நான் உங்கள் பெண்ணை கல்யாணம் செய்து அவளுக்காக இல்லை உங்களுக்காக உங்களை என்றாவது ஒரு நாள் நான் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைத்துதான் உங்கள் பெண்ணை கல்யாணம் செய்தேன்.
இப்படி உங்களை பார்க்கும் போது என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல என்று சொல்லி என்னை மன்னிச்சிடுங்க என்று சொல்லி அவள் பின்னால் இருந்து இரண்டு கையையும் விட்டு அல்லது இரண்டு முளை கையில் பிடித்து நேராக ஜாக்கெட்டுக்குள் விட்டு இரண்டும் மக்களை பிடித்த அவள் ப்ராப் உடையது தான் அது அவனுக்கு மாற்றமாக இருந்தது அவன் பிடித்த பிடியில் ஜாக்கெட் கொக்கி தானாக விழுந்து அவள் முலை அப்படியே அவன் கையில் இருந்தது.  அவள் மாப்பிள்ளை என்று சொல்ல வாய் எடுக்க உடனே அவன் கழுத்தை மேலே தூக்கி அவள் உதட்டில் முத்தம் இட்டுக் கொண்டே இரண்டு முளையின் காம்பையும் கடிக்க அவள் அ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்த ஆரம்பித்தா..
இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று அவள் உதட்டை அப்படியே கடித்து அவள் உதட்டுக்குள் இவன் நாக்கை விட்டுக் கொண்டே இரண்டு முலையையும் நன்கு கசக்கி கசக்கி முத்தமிட்டுக்கொண்டே இருந்தேன். எப்படி இருக்க அவள் என்ன செய்வது என்று அறியாமல் அவள் நீண்ட நாள் ஆசை நிறைவேறிய தருணம் என்று அவளை அறியாமல் மாப்பிள்ளையின் கழுத்தைப் பிடித்து இன்னும் இறுக்கமாக முத்தம் இட்டுக் கொண்டே இருந்தால் மாப்பிள்ளையும் இன்னொரு கையை எடுத்துக்கொண்டு போய் அவள் கூதி மேட்டில் புடவைக்குள் விட்டு கூதியை தடவ சொன்னாள்.
சின்ன மாப்பிள்ளை கூதியை பிடித்தவுடன் அவள் கட்டுக்கடங்காமல்அ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்த ஆரம்பித்தா..
அவள் கத்தும் சத்தத்தை கேட்டு சத்தம் மிகவும் அதிகமாக இருக்கு வாங்க உள்ளே போலாம் என்று அப்படியே அவளை தூக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்று அவள் புடவை இறக்கி அவள் கூதி மேட்டின் அங்கு வாய் வைத்து நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கினக்கு உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தாள்.
அந்தப் பருப்பை நாக்கால் தடவி தடவி தடவி தடவி தடவி தடவி தடவி தடவி தடவி தடவி தடவி தடவி எடுக்க எடுக்க வசூலத்தில் மிதந்தால் இவன் நாக்கால் நக்கி கொண்டே இரண்டு முறைகளையும் பிடித்து காசுக்கு அதை புரிந்து கொண்டிருந்தான்.
அவள் சுகத்தில் உச்சிக்கே சென்று கொண்டு இருக்க அவன் நாக்கின் நன்றாக முழு நாக்கையும் வைத்து நன்றாக நக்க நக்க நக்க நக்கு நக்கு நக்கு நக்கு நக்கு நக்கு என்று நக்கி எடுத்தான் இப்படி ஒரு சுகத்தை அவள் கணவனிடம் கூட அனுபவித்ததில்லை மாமியார் என்றால் இப்படி ஒரு சுகமா என்று அவன் நினைத்துக் கொண்டே அவன் மனைவியே மறைந்து விட்டான்.
அவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு ஒரு டேபிள் மேல் வைத்து மீதம் இருந்த பாவாடையும் ஜாக்கெட்டையும் முழுவதும் அவுத்து போட்டு நிர்வாணம் ஆக்கி. அவனது போலவே நேராக அவள் கூதில் வைத்து நன்றாக தேய்த்துக் கொண்டே அவளை கட்டிப்பிடித்தான் மாமியார் துடி துடித்தால் அவன் புல் தேக்க தேய்க்க தேய்க்க தேய்க்க இவ்வளவு மாமியார் மருமகனே கட்டிப்பிடிப்பது அதிகமானது அதிகமானது நன்றாக சூடு பறக்க கூதியில் பூலை வைத்து தேய்த்து அவளும் உச்சியில் காமம் ஏற டக்கு என்று போல கூதியில் சொருகி நன்கு அடித்தான். அவள் அடித்த உடனே இவள் இரண்டு கால்களால் சின்ன மாப்பிள்ளை கட்டிப்பிடித்தால் இரண்டு கால்களும் கட்டி பிடிக்க அவனது புல் இன்னும் வேகமாக அடித்தது. சின்ன மாப்பிள்ளை வேகமாக அடிக்க அடிக்க அவள் சொங்கி போய் அவளது இரண்டு முலைகளையும் அவன் நெஞ்சின் மேல் வைத்து நன்றாக தேய்த்து இருக்கு கட்டி பிடித்துக் கொண்டு அவன் என்ன அடியை வாங்கிக் கொண்டு சுகத்தில் மிதந்து கொண்டே இருந்தால் ஒரு அரை மணி நேரம் இதே பொசிஷனில் வைத்து நன்கு அடித்து கஞ்சியை மேலே ஊட்டினான். இப்படி ஒரு சுகத்தை இந்த 45 வருடத்தில் அவள் அனுபவித்ததே இல்லை.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் எனக்கு ஃபீமேல் செய்யவும் . இந்தக் கதைக்கு கிடைக்கும் ஆதரவை பொருத்து நான் இரண்டாவது பாகம் பெரிய மருமகன் எப்படி மாமியாரை மடக்கி நான் என்பதை பற்றிய கதையை நான் எழுதுகிறேன் இப்படிக்கு நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு