இரண்டு புண்டைய கதறவிட்ட என் சுண்ணி  – பாகம் 1
என் பெயர் சுரேஷ் எனக்கு 30 வயதாகிறது. நான் ஒரு நிறுவனத்தில் மேலாளராக பணிபுரிந்து வருகிறேன். இது தற்பொழுது அனுபவித்து வரும் சம்பவம். எங்கள் அலுவலகத்தில் நிறைய பெண்கள் வேலை செய்து வருகிறார்கள். அதில் இரு பெண்கள் என்னிடம் ரொம்ப நெருக்கமாக பழகுவார்கள். அவர்கள் சொந்த பிரச்சனைகளை என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்வார்கள். அதில் ஒரு பெண் (பூங்கோதை) என் உதவியாளராக இருந்து வருகிறாள். ஒரு பெண் (ரம்யா) எனக்கு கீழ் பணிபுரிந்து வருகிறாள். பூங்கோதை முலை அழகி.  ஒவ்வொரு முலையும் இளநீர்  போன்று பெருத்து காம்புகள் நீண்டு வளர்ந்து இருக்கும். அதேபோல் ரம்யா புண்டை அழகி. அவள் புண்டை செக்க சிவப்பாக புண்டை பெருத்து பருப்பு நீட்டி இருக்கும்.  முலைகள் இரண்டும் பப்பாளி பழம் .போல் இருக்கும். பூங்கோதை வயது 28  திருமணமாகி கணவனை இழந்தவள். ரம்யா வயது 25 இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. இருவருமே என்னிடம் அதிக அக்கறை எடுத்துக்கொள்வார்கள். அதற்கு காரணம்  என்னுடைய கடப்பாரை பூலு தான். என் பூலு 8.5 இன்ச் நீண்டு பெருத்து நரம்புகள் புடைத்து இருக்கும். என் பூலு  மொட்டு பெருத்து மேல்நோக்கி வளைந்து இருக்கும். பூங்கோதையை நான் அலுவலகத்திலே பலமுறை ஓத்து இருக்கிறேன்.
ஒருநாள் சனிக்கிழமை விடுமுறை. அலுவலகத்தில் வேலை கொஞ்சம் அதிகம் இருந்ததால் சனிக்கிழமை வேலைகளை முடிக்க எண்ணி பூங்கோதையை அழைக்க அவள் அரைமணி நேரத்தில் வந்துவிட்டாள். அன்று விடுமுறை என்பதால் அவள் டீ.ஷர்ட் டாப்ஸ் மற்றும் லெக்கிங்ஸ் வந்திருந்தாள். அவளை பார்க்க என் பூலு விரைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் முலைகள் பனியனில் பிதுங்கி தெரிய அவள் என்னிடம்  குட் மார்னிங் சொன்னாள். அவளை பார்க்க அப்படியே முலைகளை கடித்து இழுக்கவேண்டும் போல் இருந்தது. அவள் முலைக்காம்புகள் வட்ட வடிவில் நன்றாக தெரிந்தது. அவள் எதோ என்னிடம் கேட்க வந்தவள் என் மேஜை மீதுள்ள பைலை எடுத்தாள். அப்போது அவள் முலைகள் மேஜையில் அழுத்த அவள் பெருத்த முலைகள் பிதுங்கி தெரிந்தது. எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது,அவள் பைலை எடுத்து என்னருகில்  வந்து புன்னகைக்க  அவள் முலைகள் என்னை நிலைகுலைத்தது. பைலை வாங்கி மேஜையில் வைத்து அவள் இடுப்பை இழுக்க அவள் சார் என்று சினுங்க , நான் அவள் பெருத்த முலைகளில் ஒன்றை பனியனோடு சேர்த்து கடித்து இழுத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சார் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  என முனக அவள் இடுப்பை இழுத்து மற்றொரு முலையை கடித்து இழுக்க அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு  ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  ஆஆஆஆ  என அவள் முனக அவளுக்கு சுகமாக இருக்க நான் மேலும் இரண்டு முலைகளையும் கைகளால் பிசைந்து பிசைந்து கடித்து கடித்து அவள் முலைக்காம்புகளை இழுக்க அவள் என் கழுத்தை வளைத்து பிடித்து அவள் முலையோடு சேர்த்து அழுத்தி பிடித்துகொண்டாள். அவள் கண்களை மூடிக்கொள்ள  நான் அவள் முலைகளை கடிக்க அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்   ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ  என முனகிக்கொண்டே அவள் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவிக்க அப்போது ரம்யா போனில் அழைத்தாள்.  நான் அவள் முலைகளை கடிப்பதை விட்டுவிட்டு ஹலோ என கூற ரம்யா, என்னிடம்  நீங்கள் எங்கு இருக்கீங்க என கேட்டு அலுவலகத்திற்கு வரவா என கேட்க நான் வேண்டாம் நான் கிளம்பி விடுவேன் என்று கூற சரி என தொடர்பை துண்டித்தாள்
. பிறகு பூங்கோதையை பார்க்க அவள் அலுவலக கதவை தாழிட்டு என் அருகில் வந்து என்னை வாயோடு வாய்  வைத்து முத்தம் கொடுத்து அவள் நாக்கை என் வாயில் சுழற்ற எனக்கு உடல் முழுவதும் மின்சாரம் பாய்வதுபோல் இருந்தது.அப்படியே அவள் உதட்டை நான் சப்பி சப்பி எடுத்து அவள் முகத்தில் முத்தமிட்டேன். அப்போது அவள் பனியனை தூக்க அவள் முலை காம்புகள் என்னை போதை ஏற்றியது.  அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் முலை காம்பை என் வாயில் கொடுத்தாள். நான் காம வேகத்தில் கடிக்க அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவாஆஆஆ என கதறி அவள் முலையை இழுக்க அவள் முலை காம்பு  என் பற்களால் பதம் பார்த்தது. அவள் மேலும் மற்றொரு முலையை என் வாயில் கொடுக்க நான் மெதுவாக சப்பி அழுத்த அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எஸ் எஸ் ஆஆஆஆ அப்பிடித்தான் என முனக ஆஆஆஆ ஆஆஆ என முனக நான் அவள் முலைகளை சப்பி சப்பி மெதுவாக கடித்து கடித்து இழுக்க அவள்முலைகள் சிவந்தது. நான் அவள் பனியனை கழட்டி எரிந்து அவள் மேஜையில் தள்ளி அவள் முலைகளை கசக்க அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனகிக்கொண்டே அவள் கைகள் என் பூலை தேடியது. நான் அவள் முலைகளை கசக்கிகொண்டே என் கைகளால் அவள் புண்டையை தேய்த்தேன். அவள் என் பூலை பிடித்து அழுத்தி தடவினாள். நான் எழுந்து என் பேண்டை கழட்டி அவள் கையில் என் பூலை கொடுத்தேன். அவள் என் எதிரே மேஜைகீழ் அமர்ந்து என் பூலை அவள் வாயால் சப்பி சப்பி எடுத்தாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப என் சுன்னி கடப்பாரை போல் நெளிந்து நீண்டது. அவள் விடாமல் என் சுண்ணியை ஊம்பி ஊம்பி எடுக்க நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகிக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் என் சுண்ணியை ஊம்பி முடித்து எழுந்தாள்.
நான் அவளை மேஜையில் படுக்கவைத்து அவள் லெக்கிங்ஸ் கழட்டினேன். அவள் கூதி பளபள என முடியில்லாமல் இருந்தது. அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் கூதியில் அழுத்தினாள். எனக்கு புரிந்தது. அவள் கூதியை நக்க சொல்கிறாள் என்று. நான் என் நாக்கால் அவள் புண்டையை மேலும் கீழும் நக்க அவள் கூதியை விரித்து விரித்து காட்டினாள். அப்போது அவள் கூதி பருப்பு தெறிய அவள் என் முகத்தை அங்கு அழுத்த நான் அவள் பருப்பை நக்க அவள் ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகிக்கொண்டே அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து அவள் புண்டையை நக்க சொன்னாள்.  என் சுன்னி விறைத்து கூதியை தேடியது. அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் கூதியில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தாள். நான் என் பூலை அவள் கூதி ஓட்டையில் மெதுவாக அழுத்த அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குது என கதற  நான் மேலும் மெதுவாக மீண்டும் என் சுண்ணியை கூதி ஓட்டையில் அழுத்த அவள் கால்களை விரிந்து புண்டையை காட்டினாள்.
நான் அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே என் பூலை அவள் கூதியில் அழுத்த அழுத்த மெதுவாக உள்ளே சென்றது. மேலும் அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகிக்கொண்டே இருக்க அவள் முலைக்காம்பை சப்பி கொண்டே என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் அழுத்தி அழுத்தி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் செய்யுடா செய்யுடா ஆஆஆஆ பூலை உடுடா என முனகினாள். நான் என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் அழுத்த ஓட்டையில் உள்ளே சென்றது. நான் மெதுவாக என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து எடுத்து கூதி ஓட்டையில் வைத்து அடிக்க அடிக்க நான் பூங்கோதையை ஓக்கும் சத்தம் அந்த அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது. நான் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஓக்க மேஜை சத்தம் கடக் கடக் கடக் என வேகமாக கேட்க நான் ஓக்கும் வேகம் மேஜை சத்தத்தில்  தெரிந்தது, பூங்கோதை கூதியை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து என் சுன்னியில் ஓத்துக்கொண்டே கதறினாள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான் அடிடா அடிடா வேகமாக ஓலுடா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என முனகிக்கொண்டே 25 நிமிடம் என் சுன்னி அவள் கூதியை பதம் பார்த்தது. நான் மேலும் அவள் கால்களை தூக்கி அழுத்தி பிடித்து என் பூலை அவள் கூதியில் சொருக அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எஸ் எஸ் .எஸ் அப்டித்தான் அப்படிதான் அடிடா அடிடா என கதற என் கடப்பாரை பூல் அவள் வயிறு வரை உள்ளே சென்று வருவது அவள் அடி வயிற்றில் தெரிய நான் வேகமாக என் சுண்ணியை வைத்து அடிக்க அடிக்க அவள் கதறிக்கொண்டே ஐயோ ஐயோ ஐயோ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ உஉஉஉஉஉஉஉஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் வேகமா ஓலுடா இன்னும் வேகமா ஓலுடா என கதற என் சுன்னி வெறிகொண்டு அடிக்க அடிக்க அவள் கூதியில் புளுக் புளுக் என கஞ்சியை ஊற்ற அவள் கூதி என் சுண்ணியை கவ்வி பிடித்துக்கொண்டு கஞ்சியை வாங்கிக்கொண்டது.
நான் மேஜையில் அவள் மீது சாய்ந்து படுக்க அவள் கண்களை மூடி மயக்கத்தில் இருந்தாள். அப்படியே பத்துநிமிடம் இருக்க அவள் என் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அவள் முலைகாம்பிற்கு முத்தம் கொடுக்க என் சுன்னி அவள் கூதியில் நெளிந்தது. அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டு அவள் முலைகளை என் முகத்தில் அழுத்திக்கொண்டே சிறிது நேரம் படுத்திருக்க மீண்டும் தொலைபேசி அழைக்க நான் எழுந்து சென்று போனை எடுக்க ஹலோ நான் ரம்யா பேசுறேன். நீங்க வீட்டுக்கு போய்ட்டீங்களா சார் என கேட்டாள். கிளம்பிட்டேன் என்று  சொல்ல பூங்கோதை என் சுண்ணியை மீண்டும் ஊம்பிகொண்டிருக்க, மீண்டும் நான் அழைக்கிறேன் என்று கூறி போனை துண்டித்தேன்.
பிறகு இருவரும் வேலையை முடித்து வீட்டிற்கு கிளம்ப அவள் என்னிடம் வந்து நீ என்னை சூப்பரா ஓத்த உன் சுன்னி நல்லா வேலை செய்யுது என கூறினாள். நானும் நீயும் எனக்கு நல்லா ஓக்க கூதிய கொடுத்த உன் முலையை எனக்கு முட்டி முட்டி கொடுத்த என கூற அவள் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கிளம்பினாள். இது போன்று மாதம் 2 முறை பூங்கோதையை ஓத்து ஓத்து என் கஞ்சியை ஊற்றி வருகிறேன்.  அலுவலகத்தில் பூங்கோதையை மட்டுமே ஓத்து வருகிறேன். இது ரம்யாவுக்கு தெரியாது.ஆனால் ரம்யாவை வெளியில் அழைத்து சென்று ஓத்து இருக்கிறேன். அதனால் இருவருமே என் பூலுக்கு அடிமைகள். நான் எது கேட்டாலும் உடனே கிடைக்கும். நான் இருவரையும் மாற்றி மாற்றி ஓப்பது அவர்களுக்கு தெரியும். ஏனென்றால் பூங்கோதை கணவனை இழந்தவள். ரம்யா திருமணம் வரை நன்றாக அனுபவிக்கவேண்டும் என்ற எண்ணம் கொண்டவள். ஒருநாள் இருவரையும் ஒரேநேரத்தில் இருவரையும் ஓத்து ஓத்து கூதி அரிப்பை அடக்க எண்ணினேன். ஆனால் அதற்கு முன் ரம்யா கூதியை என் சுண்ணி ஒருநாள்  கதற விட்டது ……………..அடுத்த கதையில் நடந்ததை கூறுகிறேன்……………………..    தொடரும்                                                                                                                                                     பெண்கள் மட்டும் தொடர்புக்கு : ,   எனக்கு மின்னஞ்சல் செய்யுங்கள் நான் எனது தொலைபேசி எண்ணை  தருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு