சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
செவலையை மீண்டும் பார்த்த தேன்மொழிக்கு பார்த்த நொடி குப்பென்று வியர்த்துவிட்டது. தான் கண்டது கனவாக இருந்தாலும் அதில் இருப்பது போல நடப்பது ஆச்சரியமாக இருந்தாலும் அதே சமயம் அடுத்து கனவில் நடந்தது மாதிரி நடந்தால் என்ன செய்வது என பயமாகவும் குழப்பமாகவும் இருந்தது. தனக்கு கனவில் வந்த மாதிரி எதுவும் நடக்கிறதா என தெரிந்து கொள்ள செவலையிடம்
“டே செவலை நீ எங்கன காலையில வயலு பக்கம் வந்திருக்க?” கேட்க
“அது ஒன்னுமில்லம்மா ஐயா தான் வயலுக்கு தண்ணி பாய்ச்சிட்டு வர சொன்னாக அதான் வந்தேன்.” சொன்னது அவளின் மனதும் வயிறும் கலக்கத்தில் இருந்தது. இருந்தாலும் அவனிடம்
“எப்பவும் விடிய காலையில பாய்ச்சியிருவியே இன்னிக்கு என்ன புதுசா இப்ப வந்திருக்க?”
“இல்லம்மா ஐயா இப்ப தான் சொல்லிட்டு போறாக. அதானம்மா வந்தேன்.. நீங்க வேணா குளிச்சி முடிக்குற வரை நா அப்படி ஓரமா வேணா இருக்கேன்ம்மா” சொன்னதும் தேன்மொழிக்கு அடுத்த அதிர்ச்சி.. ஒருவேளை கனவில் நடந்த மாதிரி அவன் மறைவாக இருந்து குளிப்பதை பார்த்து கை அடிப்பானோ என யோசித்தாள்.. அவளிருக்கும் நிலையை பார்த்து விட்டு
“என்னம்மா ஏதோ யோசிக்கிறீங்க..? எதுவும் வேணும்னா கேளுங்க? செய்றேன்” என்றதும் தேன்மொழிக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை.
பின் அவள்
“அதலாம் வேணாம் நா பாத்திக்கிறேன்.. நீ வேலைக்கு ஆள் யாரும் வராங்களா பாரு” என்றதும்
“சரிம்மா” என சொல்லிவிட்டு ஒரு ஓரமாக இருந்தான்.
தேன்மொழியால் ஒரு மனதாக குளிக்க முடியவில்லை. அவன் தன்னை எதுவும் ஒளிந்து பார்பானா என்ற சந்தேகத்தோடு குளித்தாள். குளித்து முடித்துவிட்டு அந்த ஈர பாவடையோடு ரூம்க்குள் போகும் போது செவலையை பார்க்கும் போது அவனின் கை அவனுடைய சுண்ணிக்கு பக்கத்தில் இருப்பது போல் தெரிந்தது. குளிப்பதை திருட்டுதனமா ஒளிந்து இருந்து பார்த்துக் கொண்டே கை அடிக்கிறான் என நினைத்துக் கொண்டு
வேகமாக ஈரபாவடையை கலட்டி மாற்று பாவடையை கட்டி நைட்டியை மட்டும் போட்டுக் கொண்டு வெளியை வந்து
“டே செவலை என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க?” என தேன்மொழி கேட்டதும்
“ஒன்னுமில்லம்மா” என்றான்.
“ஒன்னுமில்லம்மையா உன் கைய காலுக்கிடையில இருந்து வருது?”
“இல்லம்மா அது வந்து..”
“என்னடா வந்து இன்னும் இழுத்திட்டு இருக்க”
“என்னடா பண்ணிட்டு இருந்த உண்மைய சொல்றீயா இல்ல அப்பாட்ட சொல்லட்டுமா”
“ஐயாட்டலா வேணாம்மா.”
“அப்ப சொல்லுடா என்னடா பண்ணிட்டு இருந்த”
“இல்லம்மா வந்து…”
“என்ன சுண்ணிய பிடிச்சு ஆட்டிட்டு இருந்த அதான?” தேன்மொழி சொன்னதும் செவலைக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் பயத்தில் இருக்க உடனே
“என்னைய மன்னிச்சிடுங்கம்மா” சொல்லி அவளின் காலில் விழுந்துவிட்டான்.. அவன் தேன்மொழி காலில் விழும் போது அவனுடைய வேட்டி விலகி சுண்ணியிலிருந்து விந்துதுளி சொட்டு சொட்டியது..
“ஏன்டா இப்படி பண்ணின சொல்லூடா?”
“இல்லம்மா நாயினால தான்.”
“நாயி என்னடா பண்ணிச்சு உன்ன?”
“இல்லம்மா அங்க பாருங்க” சொல்லி ஒருதிசையை நோக்கி கை காட்ட அங்கு இரண்டு நாய்கள் ஒன்றுக்கொன்று இணைந்து இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தது. சில வினாடியில் அதுவும் அதன் வேலையை முடித்துவிட இரண்டும் தனி தனியே பிரிந்து சென்றன.. அதை பார்த்துவிட்டு தேன்மொழி
“கருமம் புடிச்சவனே நாய் பண்றத பாத்தா கூட உனக்கு வந்துடுமாடா.. இனி கண் முன்னால வந்த என்ன பண்ணுவேன் தெரியாது போய் தொலைடா தேவிடியா பயலே” முனுமுனுத்துக் கொண்டே அங்கிருந்து கிளம்பி வீட்டுக்கு நடந்து வந்தாள்…
தேன்மொழி நடந்து வரும் வழியில் தெவ்வாணைய பார்த்ததும் சற்று முன் நீங்கியிருந்த பயம் மீண்டும் அவளின் மனதில் வந்து தொற்றிக் கொண்டது. இருந்தாலும் அது மாதிரி எதுவும் நடக்காது என மனதை தேற்றிக் கொண்டு நடக்க ஆரம்பித்தாள். அந்த பாதையில் ஆள் அரவமற்று அமைதியாக இருப்பதால் என்ன பேசினாலும் நன்றாக கேட்கும்.. பாதையில் நடந்து வந்த தெவ்வணை வலதுபக்கம் இருந்த வரப்புக்குள் திரும்பி நடக்க தேன்மொழியும் அவளுக்கு தெரியாமல் பின்னால் நடந்து சென்று பார்க்க அங்கு அவள்
“ஏய் நா நம்ம இடத்துக்கு வந்துட்டேன்யா.. நீ வரியா என்ன? எனக்கு வீட்டுல வேல கெடக்கு” பேசிக் கொண்டிருக்க சில வினாடிகள் கழித்து
“சரி எப்பவும் போல அந்த மரத்தடில உனக்காக காத்திட்டு இருக்கேன்.. நீ கொஞ்சம் சீக்கிரம் வாயா” என்றாள்.. இதை கேட்டதும் தேன்மொழிக்கு ஒருவினாடிக்குள்ளாகவே வியர்த்துக் கொட்டியது.. அடுத்து அங்கு தெவ்வாணை
“ஆமாயா ரொம்ப அரிக்குது.. அதான்யா வேலய கூட போட்டுட்டு அப்படியே வந்திருக்கேன்.. சரி வந்திரு.. வச்சிறேன்” என்றாள்..
தேன்மொழிக்கு தன்னுக்குள் இருந்த ஒருவித பயத்தில் அடுத்து அங்கிருக்க பிடிக்காமல் நேராக வீட்டிற்கு வந்துவிட்டாள். வீட்டிற்குள் நுழைந்ததும் நேராக அடுப்படிக்கு சென்று ஒரு செம்பு தண்ணீரை குடித்துவிட்டு ரூமிற்குள் சென்று கதவை சாத்திக் கொண்டாள்..
அதன் பின் குட்டி தூக்கம் தூங்கி எழுந்த பின் உடலும் மனதும் ஒரு அளவிற்கு நிதானம் அடைந்திருந்தது. இருந்தாலும் அவளின் மனதிற்குள் அவள் கனவு கண்டது பார்த்தது எல்லாம் ஓடிக் கொண்டே இருந்தது. இதை பற்றி யாரிடம் சொல்லலாம் என யோசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.. அதற்குள் வீட்டில் சொந்தகார ஆட்கள் ஒவ்வொருத்தராக வர காலையில் பந்தி போடபட்டது. அது முடியும் வரை வீட்டில் ஆட்கள் இருந்துக் கொண்டே இருந்தார்கள்..
பந்தி முடிந்த பின்பு தான் ஆட்களின் நடமாட்டம் கொஞ்சம் இல்லாமல் இருந்தது. தேன்மொழி இது தான் சரியான தருணம் என தன் தோழி கயல்விழிக்கு போன் செய்தாள்..
மறுமுனையில் காலை எடுத்ததும்
“ஏய் கயல் உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசனும் டி வீட்டுக்கு வா டி..”
“என்ன ஆச்சு டி. எதாவது பிரச்சனையா?”
“பிரச்சனைலா இல்லடி? ஆனா முக்கியமான விசயத்தை பத்தி பேசனும்டி வா டி.”
“சரி இருடி வரேன்.” சொல்லிவிட்டு காலை கட் செய்தாள்..
அடுத்த சில நிமிடங்களில் கயல் தேன்மொழி வீட்டுக்கு வந்தாள்.. இருவரும் வீட்டின் பின்புறம் இருக்கும் கிணற்றடியில் உட்கார்ந்திருந்தனர்..
தேன்மொழி, “ஏய் கயல் எனக்கு கனவா வருதுடி”
“கனவா? அப்படி என்ன கனவுடி வருது.”
“ஆம்பளையும் பொம்பளையும் ஒன்னா இருக்குற மாதிரி வருது டி” சொன்னவுடன் கயல் சிரித்து விட்டாள்.. அவள் சிரிப்பலை பார்த்து கடுப்பான தேன்மொழி
“ஏய் இங்க சீரியஸா சொல்லிட்டு இருக்கேன்.. நீ என்னடினா பல்ல காட்டி சிரிச்சிட்டு இருக்க”
“பின்ன என்ன டி உனக்கு கல்யாணம் ஆக போகுது. அதான் உன் புருசன் கூட இருக்குற மாதிரி கனவு கண்டு இருப்பா. இது என்ன டி இருக்கு..”
“ஏய் லூசு.. கனவு கண்டது அப்படியே நடக்குது டி”
“ஆமா டி நடக்கும் டி.. கல்யாணம் ஆன எல்லாமே நடக்கும் டி.”
“இந்த பாரு நா முதல்ல கனவு கண்டது தெவ்வாணையும் முனியாண்டி ரெண்டும் ஒன்னா சந்தோஷமா இருக்குற மாதிரி.. அது இன்னிக்கு காலையில நடந்திருச்சு” தேன்மொழி சொன்னதும்
கயல், “ஏய் தேனு என்னாடி சொல்ற?”
“உண்மைய தான் டி சொல்றேன்.. நானும் முதல்ல கனவு தான் நெனச்சேன்.. ஆனா அது அப்படியே நடந்துச்சு டி”
“என்ன நடந்துச்சா?”
“ம்ம்.. ஆமா நா குளிச்சிட்டு வரும் போது தான் அவ முனியாண்டிக்கு கால் பண்ணி வர சொல்லிட்டு இருந்தா?”
“நெஜமவா சொல்ற? ஆனா கொஞ்சம் நம்புற மாதிரி இல்லையே.”
“நீ வேணா தெவ்வாணை தனியா இருக்குறப்ப கேட்டு பாரு..”
“சரி கேட்டுறேன்.. இந்த ஒரு கனவு தான் வந்துச்சா?” கயல் கேட்க
“இல்லடி இன்னொன்னு வந்துச்சு..”
“அது என்ன?”
“இங்க பக்கத்துல வா டி” கூப்பிட்டு அவளின் காதில் “செவலை அவ குஞ்ச பிடிச்சு ஆட்டி இருக்குற மாதிரி.. அதுவும் காலையில நடந்திருச்சு.. அவன் புடிச்சு திட்டிட்டு தான் வந்தேன்..”
“ஏய் நம்புற மாதிரி இல்ல.. ஆனா நம்பமா இருக்க முடியல.. இரு வரேன் டி”சொல்லிட்டு வெளியே போனாள்..
சில நிமிடங்கள் கழித்து வியர்த்து விறுவிறுக்க வந்தாள்..
“ஏய் நீ தெவ்வாணை பத்தி சொன்னது உண்மை தான்டி.. அவகிட்ட இத பத்தி கேட்டா எந்த பயமும் இல்லாம என்னையவே மடக்கி மடக்கி கேள்வி கேக்குறாடி.. அவகிட்ட இருந்து ஒரு பொய்ய சொல்லி தப்பிச்சு ஓடி வந்திட்டேன்.”
“இப்ப நம்புறியா?”
“ஆமாடி.. உனக்கு நடக்க போறது எல்லாம் முன்னமே கனவுல தெரியுதுடி.”
“ம்ம்.. அதான் இம்சையா இருக்குடி.. இனி எப்படி கல்யாணம் பண்ணி வாழ போறேன் தெரியல.”
“ஏய் ஒரு ஐடியா சொல்லவா டி” கயல் கேட்க
“என்ன ஐடியா டி.?”
“ஏய் நீயும் மாப்பிள்ளையும் ஒரே நாள்ல சில மணி நேர வித்தியாசத்துல பிறந்திருக்கோம்.. நீ தான சொன்ன?”
“ஆமா.. அதுக்கு என்ன?”
“உனக்கு இந்த மாதிரி கனவு வருதுனா?
உன்ன கட்டிக்க போறவருக்கு வர சான்ஸ் இருக்கு.. நீ வேணா அவர்கிட்ட கேட்டு பாருடி.. இத பத்தி பேசின உங்க ரெண்டு பேருக்கும் நல்லது..”
“ம்ம்.. நீ சொல்றது சரிதான். ஆனா எப்படி டி நா போய் இப்படி கனவு வருது பேச முடியும்.. தப்பா நெனக்கமாட்டாரா.?”
“ஏய் முதல்ல கால் பண்ணி பேசி பாரு டி..”
“என்னது கால் பண்ணி பேசவா.. இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல வந்துருவாங்க டி..”
“ஆமா டி. அதுனால தான் சீக்கிரம் கால் பண்ணி பேசிடு.. அவங்க வந்தா மாப்பிள்ளை தனியா கூப்பிட்டு பேச முடியுமா தெரியல. அப்படியே தனியா போய் பேசினாலும் இத பத்தி முகத்த பாத்து பேச முடியுமா பாத்துக்கோ. கால் பண்ணி பேசுறது தான் நல்லது..”
“சரி டி. கால் பண்ணி பேசுறேன்” தேன்மொழி சொல்ல
“சரி டி எல்லாம் நல்லா படியா நடக்கும்.. நா சாய்ந்தரம் வரேன் டி..”
“ம்ம். சரி ஆனா கொஞ்சம் சீக்கரமே வந்திடு.”
“சரி வரேன்” சொல்லிட்டு கயல் அவள் வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டாள்..
தேன்மொழி தன் ரூமிற்குள் வந்து படுத்துவிட்டாள்.. கயல் சொன்ன மாதிரி கால் செய்து பார்க்கலாம் என தன் வருங்கால கணவன் வெங்கட் கால் செய்தாள்.. ரிங் போய்க் கொண்டே இருந்தது.. அவன் எடுக்கவே இல்லை. மீண்டும் இருமுறை கால் செய்து பார்த்தாள்.. எதிர்முனையில் யாரும் எடுக்கவில்லை.. அந்த கடுப்பில் மொபைலை தூக்கி ஒரு ஓரமாக போட்டுவிட்டு மீண்டும் படுத்துவிட்டாள்..
தேன்மொழியின் அக்கா பாக்யாவும் அவளுடைய கணவனும் வண்டியில் வந்துக் கொண்டிருந்தனர். கிராமத்திற்குள் வரும் பாதையில் செல்லாமல் பக்கத்தில் இருந்த பாக்யாவின் அப்பாவிற்கு சொந்தமான காட்டுக்குள் வந்துவிட்டான் பாக்யாவின் கணவன் ஆனந்த்.. அதை பார்த்த பாக்யா
“என்ன மாமா இதுக்குள்ள போறீங்க.. வீட்டுக்கு போகலையா?”
“இருடி போலாம்.. ஒரு சின்ன வேலல முடிச்சிட்டு போலாம்..” சொல்ல
“அப்படி என்ன முக்கியமான வேலை?”
“உன்ன கட்டியணைச்சு கம்புல குத்துற வேலை தான்டி..”
“அய்யோ மாமா அதலாம் இப்ப வேணாம்.. ராத்திரி வேணா வச்சுக்கலாம்..”
“உனக்கு வேணாம்னா விடுடி. எனக்கு வேணும்டி” சொல்லி அந்த காட்டுக்குள் வந்து ஒரு ஓரமாக வண்டியை நிறுத்த அந்த சமயம் பார்த்து பாக்கியாவின் சொந்தகாரர் (மாமாமுறை)
“என்ன பாக்யா மாப்பிள்ளையோட இங்க நின்னுட்டு இருக்க” கேட்டதும் பதற்றத்தில் இவளுக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல்
“அது ஒன்னுமில்ல மாமா.. வண்டி என்னானு தெரியல திடீர்னு பாதியில நின்னுடுச்சு.. அதான் மாமா..” சொல்லி ஒருவழியாக சமாளித்தாள்.
“அப்படியாம்மா.. சரி நா வீட்டுபக்கம் தான் போறேன்.. ஒரு வார்த்தை கூட சொல்லி வேற வண்டிய அனுப்ப சொல்றேன்..” சொல்லிட்டு அவர் கிளம்பி சென்றார்.. அவர் கிளம்பி சென்றதும் தான் இவளுக்கு உயிரே வந்தது..
“இப்ப பாத்திங்கள.. உங்கனால கொஞ்ச நேரத்துல மானம் போயிருக்கும்..”
“விடுடி.. அதான் போகலைல.. அடுத்த ஆள் வரதுக்குள்ள முடிச்சிடலாம்டி..”
“யாராவது வந்து பாத்தா மானம் போய்டும் மாமா சொன்ன கேளுங்க ராத்திரி வச்சுக்கலாம்..”
“அது வர தாங்காது டி பாக்யா.. நீ பேசுற நேரத்துக்கு காட்டியிருந்தா ஆரம்பிச்சு இருப்பேன்.” ஆனந்த் சொன்னதும் பாக்யா சுற்றிலும் ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு
“சரி வந்து சீக்கிரம் பண்ணுங்க மாமா” என்றதும் அடுத்த நொடி பாக்யாவின் உதட்டை கவ்வி இருந்தான். அவளின் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி சுவைத்தபடி முந்தானைக்குள் கையை விட்டு ஜாக்கெட்டோடு கொத்தாக இரு முலையையும் இரு கையால் அழுத்தமாக பிசைந்தான். அவளின் உதட்டலிருந்து உதட்டை எடுத்து கழுத்தின் கீழ் முழுவதும் உதட்டால் முத்தமிட்டு தேய்க்க தேய்க்க பாக்யாவுக்கும் காம உணர்ச்சிகள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஏற தொடங்கியது..
அவளும் கணவனின் கழுத்தை அழுத்தி பிடித்தபடி முடிகளுக்குள் விரல் கோர்த்து இறுக்கி பிடித்தாள்.. பாக்யாவின் ஜாக்கெட்டில் கடைசி இரு கொக்கிகளை மட்டும் கலட்டி பிராவிலிருந்து முலையைவெளியே எடுத்து கண்ட மேனிக்கு சப்பி உறிஞ்சினான்.. நீண்ட நாள் அடக்கி வைத்திருந்த உணர்ச்சியை எல்லாம் அவளின் முலையிடம் காட்டினான்.. அவளின் இரு காம்பையும் மாறி மாறி சப்பி கடித்து உறுஞ்சினான்.. தன் கணவனின் அதிக வேக தாக்குதலில் பாக்யாவின் உணர்ச்சிகள் ஏறி கீழே அவளின் புண்டையில் மதனநீர் கசிய ஆரம்பித்தது..
“மாமா போதும் முடியல. உள்ள விட்டு குத்துங்க” என்றதும் ஆனந்த் தன் பேண்டில் ஏற்கெனவே விறைத்து முட்டிக் கொண்டிருந்த சுண்ணியை வெளியே எடுத்து
“பாக்யா கொஞ்சம் ஊம்பி விடுடி..”
“என்ன மாமா அதலாம் பண்ண லேட் ஆகும். ஆள் வந்துடுவாங்க.. சும்மா உள்ள விட்டு குத்துங்க..”
“சும்மா லைட்டா மட்டும் வாய்ல வச்சு ஊம்புடு” கெஞ்ச பாக்யாவும் மனமிறங்கி
தன் கணவனின் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். சுண்ணியில் பாக்யாவின் வாய் பட்டதும் உணர்ச்சியில் கூடி இன்னும் தடிக்க ஆரம்பித்தது. அப்படியே அவளின் வாயில் இடிக்க ஆரம்பித்தான்..
உணர்ச்சியுடன் அவளின் வாயில் குத்திக் கொண்டிருக்கிறது ஒரு கட்டத்தில் பாக்யாவிற்கு வாய் வலிக்க ஆரம்பித்தது.. அதனாலே அவனிடமிருந்து விலகி கொண்டு வண்டிக்கு பக்கத்தில் கீழே துணியை விரித்து படுத்து காலை விரிக்க ஆனந்த அவளின் கையை காலுக்கிடையில் வந்து தன் சுண்ணியை அவளின் புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.. எடுத்ததுமே வேகத்துடன் ஓக்க ஆரம்பித்தான்..
இருவரின் தொடையும் ஒன்றோடு ஒன்று மோதி டப்டப் சத்தத்தை தொடர்ந்து எழுப்பி கொண்டே இருந்தது.. அந்த சத்தமே ஆனந்த்க்கு கிளர்ச்சியை குடுக்க இன்னும் வேகமாக அவளின் புண்டையில் இடித்து விந்து வரும் வேளையில் சுண்ணியை உறுவி பக்கத்தில் இருந்த மண்ணில் குலுக்கிவிட பலநாட்களாக சுண்ணியில் தேங்கியிருந்த விந்து எல்லாம் வெளியில் பீச்சிக் கொண்டு வந்தன..
“பாக்யா 35வயசுல கூட இன்னும் சின்ன பொண்ணு மாதிரி தான்டி இருக்க.. உன் புண்டை கூட லூசு ஆகாம தான் இருக்கு..”
என்றான்..
ஆம்.. பாக்யாவிற்கு திருமணமாகி பத்து ஆண்டுகள் ஆகிறது. இரண்டு குழந்தைக்கு தாய். ஆனால் அவளை பார்த்தால் அப்படி தெரியாது. இன்னும் காலேஜ் படிக்கும் பொண்ணு மாதிரி தான் இருப்பாள். முலை சரிந்திருக்காது. இடுப்பில் மடிப்பிருக்காது.. இன்னும் கன்னி கழியாத பெண் மாதிரி பார்பவரின் கண்களுக்கு தெரிவாள்..
தன் பக்கத்தில் இருந்த விந்தை பார்த்துவிட்டு
“என்ன மாமா இவ்வளவு கஞ்சி வந்திருக்கு..” கேட்க இங்கு தேன்மொழி தன் புண்டையின் மேல் கை வைத்தபடி “என்ன கஞ்சியா?” என விழித்து பார்க்க முகமெல்லாம் வியர்த்திருந்தது..
திரும்ப திரும்ப சுழலும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு