சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
பார்வதி சொன்னதை கேட்டு தேன்மொழி அதிர்ச்சியில் அப்படியே நின்றாள்.. அவளுக்கு இதயத்துடிப்பே ஒரு வினாடி முற்றிலும் நின்றுவிட்டது போல் இருந்தது. அடுத்து என்ன செய்வது பேசுவது என தெரியாத நிலையில் இருந்தாள்..
“என்னம்மா சொல்ற?” என பார்வதியிடம் கேட்க
“உன் அப்பா ஒரு வேலை விசயமா வெளியே போயிருக்கார் டி. அதான் அவர் திரும்பி வரதுக்குள்ள உன்ன போய் பம்புசெட்ல குளிச்சிட்டு வந்திட சொல்றேன்.”
“இன்னிக்கு என்ன புதுசா நீயே போய் குளிச்சிட்டு வர சொல்ற.?”
“அது ஒன்னுமில்ல தேனு கண்ணு.. நீ கல்யாணம் ஆகி உன் புருசன் வீட்டுக்கு போய்ட்டினா இது மாதிரி குளிக்க முடியாதுல. அதான் சொல்றேன் கண்ணு வெறசா போய் குளிச்சிட்டு வந்துடு.. இல்லைனா உன் அப்பன் வந்து கேட்டா என்னால சமாளிச்சு பதில் சொல்ல முடியாது.”
“சரிம்மா நா போய் குளிச்சிட்டு வரேன்” என மனசே இல்லாமல் சொல்லிவிட்டு தன் மாற்று துணிகளை எடுத்துக் கொண்டு வயலில் இருக்கும் பம்புசெட்டுக்கு நடந்து சென்றாள்..
தேன்மொழி நடந்து செல்லும் வழியில் எதிரே நடந்து வந்து கொண்டிருந்த அவளின் சொந்தகார கிழவி இவளை பார்த்ததும்..
“ஏய் தேனு எங்கடி போற?”
“ம்ம்.. வீட்ட விட்டு ஓடி போக போறேன்.. வரியா தொணைக்கு? சேந்து போகலாம்.”
“ஏன்டி நா என்னா கேட்ட நீ என்ன சொல்ற?”
“ஏய் கிழவி கையில வச்சிருக்க துணிய பாத்த தெரியல எங்க போறேனு.?”
“பம்புசெட்டுக்கா போற”
“பின்ன இந்த துணிமணிய எடுத்திட்டு பாரின்கா போவாங்க பம்புசெட்டுக்கு தான். ஆமா வரியா? சேந்து போலாம்”
“நா வல்லடி ஆத்தா நீ போய்ட்டு வா..”
“ஏன் வரல..? வந்தா கொஞ்சம் முதுகு தேய்க்க ஓத்தாசையா இருக்கும்ல.”
“உனக்கு தான் முதுகு தேய்க்க ஆள் வர போகுதுல.. இந்த கிழவிய ஏன்டி கூப்பிடுற.?”
“அவன் மெதுவா வந்து தேய்க்கட்டும்.. இப்ப நீ தேய்ச்சு விடலாம்ல..”
“என்னால முடியாது ஆத்தா.. எனக்கு வூட்டுல வேலை இருக்கு.”
“வூட்டுல அப்படி என்ன வேலை இருக்கு கிழவி.. உன் புருசனுக்கு முதுகு தேய்க்குற வேலையா?”
“அடிப்போடி கூறு கெட்ட சிறுக்கி.. காலையில சும்மா போறவள இழுத்து இம்ச பண்ணிட்டு இருக்கா?”
“யாரு நானா இம்ச பண்றேன்..? நீ தான் செவனே போன புள்ளைய நிப்பாட்டி கேள்வி கேட்டுட்டு இருக்க?”
“ஆத்தா மகமாயி தெரியாம நிப்பாட்டி கேட்டுட்டேன்.. செத்த அமைதியா போய் உன் வேலையா பாரும்மா.”
“நா போவேன். இல்ல இங்கனயே பாய விரிச்சு மட்ட மல்லாக படுப்பேன்.. நீ போய் முதல்ல உன் புருசனுக்கு முதுகு தேய்க்க வேலைய பாரு.. இல்லைனா வேற ஆள் பாத்திட போறார் பெருசு.”
“அப்படி மட்டும் பாத்தாரு வகுந்துடமாட்டேன் வகுந்து.”
“யார கிழவி.?”
“அந்த சிறுக்கி முண்டய தான்?”
“ம்ம்.. கலவரத்துல கூட கரைக்டா தான் யோசிக்குற.. நீ பொலச்சுப்ப. சரி கிழவி நா போய் குளிச்சிட்டு வந்திடுறேன்.. சாய்ங்காலம் மறக்காம உன் புருசனோட ஜோடியா வீட்டுக்கு வந்திடு.. என்ன புரிஞ்சுதா?” சொல்லி அந்த கிழவியின் கன்னத்தை கிள்ளிவிட்டு அந்த இடத்தை விட்டு நகர
“சரிடி ஆத்தா.. நீ பாத்து போ.” என சொல்லிவிட்டு அந்த கிழவியும் நடந்து சென்றாள்..
தேன்மொழி வரப்பில் நடந்து செல்லும் வழியில் தெவ்வாணை முனியாண்டியும் இருக்கிறார்களா என பார்த்துக் கொண்டே சென்றாள்.. அவள் பம்புசெட்டை அடையும் வரை அவர்கள் இருவரையும் ஆளை காணவில்லை என்பதால் மனத்துக்குள் அப்படா என நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டு கொண்டாள்.. அது வெறும் கனவாக தான் இருக்கும் என மனதில் நினைத்து தன்னை சமாதானம் செய்து கொண்டாள்.
பம்புசெட் பக்கத்தில் இருக்கும் ரூமில் போட்டியிருந்த நைட்டியை கலட்டி இடுப்பில் கட்டியிருந்த பாவடையை தூக்கி தன் முலையை மறைத்து கட்டியபடி வெளியை வந்தாள்.. தொட்டிக்குள் இறங்கலாம் என நினைக்கும் போது தண்ணீரில் மூழ்கியிருந்த செவலை திடீரென வெளியே வர தேன்மொழி பயந்து தடுமாறி கீழே விழுந்தாள். பின் சுதாரித்து எழுந்து வந்து
“டே செவலை என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க” கேட்க
“இல்ல முதலாளியம்மா ஐயா தான் வயலுக்கு தண்ணீ பாய்ச்ச சொன்னாங்க அதான் வந்தேன். வந்த இடத்துல அப்படியே குளிச்சிடலாம்” வார்த்தை மென்று இழுக்க
“தண்ணீ இந்த நேரத்துல பாய்ச்ச வந்திருக்க?”
“ஆமாம்மா இன்னிக்கு கொஞ்சம் நேரமாகிடுச்சு தான். ஐயா இப்ப தான் சொல்லிட்டு போறாங்க. அதான்..”
“சரி வெளியில வா. நா கொஞ்சம் குளிச்சிக்கிறேன்..”
“இதோ வந்திடுறேன்ம்மா..” சொல்லி இடுப்பில் இருந்த துண்டை ஒருமுறை கலட்டி பின் இறுக்கமாக கட்டினான். அந்த சில வினாடி இடைவெளியில் அவனுடைய தளர்ந்த சுண்ணி ஜட்டிக்குள் அடைபட்டு வெளியே நீட்டி தொங்கி கொண்டிருப்பதை தேன்மொழியால் பார்க்க முடிந்தது. அது அவளின் பசுமரத்தாணி ஆணி போல அவளின் மனதில் பதிந்தது.
செவலை என்ற செவலை முத்து. கிட்டதட்ட தேன்மொழி வயது தான். ஏழ்மை குடும்பத்தில் பிறந்தாலும் விவசாயத்தில் பட்டபடிப்பு முடித்திருக்கிறான். அதனாலே தேன்மொழியின் அப்பா இவனை தன் வயலிலே வேலைக்கு வைத்துக் கொண்டார். அவனும் பார்க்க நல்ல உயரத்துடன் அழகன் இல்லையென்றாலும் பாக்கின்ற அளவிற்கு இருப்பான்.
தேன்மொழி அவனையும் அவனின் சுண்ணியையும் நினைத்துக் கொண்டே தண்ணீர் இருக்கின்ற தொட்டில் இறங்கினாள். அவளின் உடம்பில் குளிர்ச்சியான தண்ணீர் பட்டாலும் செவலையின் நினைவு அவளின் உடம்பை சூடாக்கியது. அந்த சூட்டை குறைப்பதற்காக மூன்று முறை தொட்டிக்குள் மூழ்கி எழுந்தாள். இருந்தாலும் அவளின் மன கண் முன்னால் அவனின் சுண்ணி தான் வந்து சென்றது.
என்னதான் அவள் குளிர்ந்த நீரில் இருந்தாலும் அவளின் உடம்பு சூடு குறையாமல் ஏறிக் கொண்டே தான் இருந்தது. அதன் விளைவாக அவளின் பாவடைக்குள் இருந்த அவளின் முலைக்காம்புகள் இரண்டும் தடித்து விறைப்பாகி பாவடை மீறி வெளியே தெரிந்தன. காம்புகள் விறைப்பேறும் அந்த உணர்வே தேன்மொழிக்கு ஒருவித சுக உணர்வை தந்தது.
அந்த சுக உணர்வினால் அவளின் கை அவளையும் அறியாமல் முலையை பாவடையோடு அழுத்தி பிசைந்தன. அவளின் கைபட்டதற்கே அவ்வளவு சுகத்தை தந்தது. இதில் செவலை போன்ற ஆணின் கைபட்டால் எப்படி இருக்கும் என நினைக்கும் போதே மனத்திற்குள் ஓர் இனம் புரியாத சுக உணர்வு.
அவன் கசக்குவது போல் மனதில் நினைத்துக் கொண்டே தேன்மொழி தன் முலையை தானாக அழுத்தி கசக்கினாள். அவளின் கைகள் இரண்டும் இரு முலையினை பிடித்து கசக்க கசக்க அவளுக்குள் காம உணர்ச்சிகள் அதிகரித்துக் கொண்டே இருந்தது. அதன் விளைவாக அவளின் முலைகளின் இறுக்கமும் விறைப்பும் அதிகரித்துக் கொண்டே இருந்தது.
காம உணர்ச்சிகள் விளைவால் அவளின் காலுக்கிடையில் புண்டையில் நீர் கோர்த்து ஈரம் படிந்திருந்தன. ஈரம் படிந்த புண்டையை நீருக்கடியில் நின்ற படியே விரலை வைத்து தேய்த்துவிட அது தேன்மொழிக்கு இதுவரை அனுபவித்திராத அலாதி சுகத்தை தந்தது.
செவலையின் சுண்ணியை நினைத்துக் கொண்டே புண்டையில் விரல் வைத்து தேய்த்து தனக்கு தானே சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
அந்த சமயத்தில் அவளிருக்கும் பக்கத்தில் ‘ஸ்ஸ்ஆஆஆ’ காம சத்தம் வர மெதுவாக தொட்டியை விட்டு வெளியை தலையை நீட்டி எட்டி பார்க்க அங்கு செவலை அவனுடைய சுண்ணியை கையில் பிடித்து உறுவி கை அடித்துக் கொண்டிருந்தான். அவனுடைய சுண்ணி மரக்கலரில் தடித்து துண்டையும் மீறி வெளியே நீட்டிக் கொண்டிருந்தது.
தேன்மொழிக்கு அவனுடைய சுண்ணியை பார்த்ததுமே ஏற்கெனவே அவனால் ஏற்பட்ட காம உணர்ச்சியில் கீழே அவளுடைய புண்டையில் மதனநீர் கசிந்து வெளியை வர ஆரம்பிருந்தது. செவலை இன்னும் கண்ணை மூடி அவனுடைய சுண்ணியை நிதானமாக உறுவிவிட்டு கொண்டிருந்தான்.
அதை பார்க்க பார்க்க தேன்மொழிக்கு உள்ளுக்குள் உணர்ச்சிகள் ஏறி சூட்டை அதிகமாக்கி தகதகவென கொதித்துக் கொண்டிருந்தது. அந்த சூட்டை தணிக்க தேன்மொழி செவலை பார்த்து
“டே செவலை என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க?” கத்த அவன் உடம்பு முழுவதும் நடுங்க ஆரம்பித்தது. வாயில் இருந்து வார்த்தை வராமல் தடுமாறிக் கொண்டிருந்தான். இந்த இக்கட்டான நிலையிலும் அவனுடைய சுண்ணி இன்னும் விறைப்பு குறையாமல் அப்படியே நின்றது.
“ம்மா. அது வந்து ஏதோ தெரியாம பண்ணிட்டேன். இனி இப்படி பண்ணமாட்டேன்.” கெஞ்ச தேன்மொழிக்கு இதை விட்டால் நல்ல சந்தர்ப்பம் அமையாது என தெரிந்து
“இனி பண்ணாம இருக்குறது இருக்கட்டும். இப்ப பண்ணதுக்கு உன்னைய என்ன பண்ணலாம்டா. நீயே சொல்லு.”
“அதலாம் வேணாம்மா.. இப்படியே விட்டா போதும் ஓடிடுறேன்..”
“அதலாம் முடியாது.. இங்க வாடா” அதட்டி கூப்பிட அவனுக்கும் வேறு வழி தெரியாமல் நடுக்கத்துடன் செல்ல
“தொட்டிக்குள்ள இறங்குடா” தேன்மொழி சொல்ல
“எதுக்கும்மா?”
“ஏய் இப்ப நா சொல்றத கேட்டு நடந்தா உன்ன பத்தி விசயம் எதுவும் வீட்டுக்கு போகாது. இல்லைனா போய்டும்.. வீட்டுக்கு விசயம் போனா என்ன நடக்கும் உனக்கே தெரியும். பாத்துக்கோ”
“இப்ப என்ன பண்ணனும் சொல்லுங்க.”
“தொட்டிக்குள்ள இறங்கு” சொல்ல அவனும் இறங்கினான்..
“அங்க நின்னு என்னடா பண்ணிட்டு இருந்த” தேன்மொழி கேட்க
“அது… வந்து” தலை குனிந்துக் கொண்டே இழுக்க
“யார நெனச்சுடா உறுவிட்டு இருந்த?” கேட்க
“இல்லம்மா. வந்து.. அது எப்படி?” இழுத்து கொண்டே இருக்க
“என்னைய நெனச்சு எட்டி எட்டி பாத்து தான உறுவிட்டு இருந்த” தேன்மொழி கேட்க அதற்கு அவன் எந்த பதிலும் சொல்லாமல் அமைதியாக நிற்க
“சொல்லுடா.. என்னைய எட்டி பாத்து தான உறுவிட்டு இருந்த” கொஞ்சம் மிரட்டும் தோணியில் கேட்க பயந்து
“ஆமாம்மா.. இனி இந்த மாதிரி நடக்காது. மன்னிச்சிடுங்கம்மா.”
“ஏய் இங்க பாருடா.. நா உன்ன மன்னிக்கனும்னா நா சொல்றபடி நடந்துக்கனும் புரியுதா?” கேட்க அவன் வெறுமனே தலையை மட்டும் ஆட்டினான்.
“சரி என் முன்னாடி மண்டிப்போடு” அவள் சொல்ல அவன் கொஞ்சம் தயங்கினான்.. அதை பார்த்துவிட்டு
தேன்மொழி “சரி நீ சொன்னத செய்யமாட்டா. நா உன்ன பத்தி வீட்டுல பேசிக்கிறேன். சொல்லி கிளம்பி செல்லும் தருவாயில் அவளின் காலடி முன் செவலை மண்டியிட்டான். அதை பார்த்தும் தேன்மொழிக்கு சந்தோஷம்.
“ஏய் செவலை நிமிந்து பாருடா” சொல்ல அவனும் குனிந்த தலையை நிமிர்ந்து பார்க்கும் போது தேன்மொழி அவளின் பாவடை தூக்கி வெட்டபட்ட முடிகளுடன் இருக்க கூடிய கன்னிப்புண்டை காட்டினாள்.. செவலையும் அதை ஆசையோடும் அதே சமயம் பயத்தோடும் கண்களை அகல விரித்து பார்த்தான்.
தேன்மொழி முன்னால் நடந்து வந்து அவளுடைய உதட்டில் தன் புண்டையின் உதட்டை தேய்க்க அவனுடைய கட்டை முடி மீசைகள் முற்களாக குத்தினாலும் அது கூட ஒருவித சுக உணர்வை தான் அவளுக்கு தந்தது. அவள் தொடர்ந்து அதே மாதிரி செய்ய செவலையும் தன்னுடைய நாக்கை நீட்டி அவளுடைய புண்டைய தீண்ட மின்சாரம் பாய்ந்து போல் இருக்க ஒரு அடி பின்னோக்கி நகர்ந்து சென்றாள்.
செவலையின் நாக்கு வெளியே நீட்டிய படி இருக்க மீண்டும் தன் புண்டையை அவனுடைய நுனி நாக்கில் படுமாறு வைக்க அவனும் நாக்கால் தீண்ட உடம்பில் நரம்புகள் புடைத்து ரத்தம் ஓட்டம் பாய்ந்து உணர்ச்சியில் மொத்த உடம்பும் முறுக்கேறியது.
இதைப் போல் செவலைக்கும் உணர்ச்சிகள் ஏறி போய் இருந்தன. அதன் விளைவாக அவனே அவளின் புண்டையின் இதழை இரு விரலால் மெதுவாக விரித்து பிடிக்க உள்ளே தாமரை இதழில் நீர்த்துளி கோர்த்திருப்பது போல் மதனநீர் கோர்த்திருந்தது.
அவளுடைய பருப்பினுலும் ஒரு துளி மதனநீர் கோர்த்து நிற்க அதை நுனி நாக்கால் தீண்டி நக்கி அந்த நீரை தடவி எடுக்க இங்கோ தேன்மொழிக்கு அவனுடைய நாக்கின் தீண்டலினால் ‘ஸ்ஸ்ஆஆ’ முனங்கி வயிற்றை உள்ளிழுத்து வெளியே விடும் போது இன்னும் சிறிது மதனநீர்த்துளி கசிந்து வெளியே வந்தன.
“ஸ்ஸாஆஆஆ செவலை அப்படிதான் நக்குடா.. நல்லா இருக்குடா.. நல்லா நக்குறடா.” சொல்லி அவனை இன்னும் உற்சாகமூட்ட அவனும் தேன்மொழி குடுத்த உற்சாகத்தில் இன்னும் வேகமாக நாக்கை சுழட்டி நக்க சுகத்தில் தேன்மொழி அவனுடைய வாயில் புண்டையை வைத்து இடித்து தேய்த்தாள்.
செவலையும் அவளின் இடிக்கு ஈடுக் கொடுத்து நக்க தேன்மொழி உச்சகட்டத்தை நெருங்கி இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ‘ஆஆஆஆஆ’ தன் மதனநீர் பெருக்கை அவனின் முகத்திலும் வாயிலும் பீச்சி அடித்தாள்.
தேன்மொழி கண்ணை திறந்து பார்க்க தான் இன்னும் மோட்டார் ரூமிற்குள் இருப்பது தெரிந்தது. பின் சுதாரித்து கீழே குனிந்து பார்க்க தன் விரலெல்லாம் மதனநீர் படிந்து இருந்தது. உடனே பாவடை தூக்கி அவளின் புண்டையை பார்க்க அங்கும் மதனநீர் படிந்திருந்தது.
ஏன் இப்படி எல்லாம் நடக்கிறது. எதற்காக நடக்கிறது என காரணம் புரியாமல் தடுமாறி கொண்டிருந்தாள்.. அவள் வந்து எவ்வளவு நேரம் ஆனது என தெரியாததால் வேகம் வேகமாக மோட்டாரை ஆன் செய்து தொட்டிக்குள் இறங்கி குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.. தண்ணீருக்குள் மூழ்கி எழுந்திருக்கும் போது
“என்னம்மா குளிக்க வந்திருக்கிங்களா?” சத்தம் கேட்க தேன்மொழி கண்ணை நன்றாக திறந்து பார்த்தாள். அங்கு செவலை அவளை பார்க்காமல் திரும்பி நின்ற படி கேட்க தேன்மொழிக்கு அந்த குளிர்ந்த நீரிலும் குப்பென்று வியர்த்தது..
திரும்ப திரும்ப சுழலும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு