வணக்கம் வாசகர்களே!
அனைவர்க்கும் ஒரு வேண்டுகோள் இது ஒரு தொடர் அதனால் அவசர படாமல் இருக்கவேண்டும் என்று கேட்டுக்குறேன், உங்கள் கருத்துக்கள் நீங்கள் யாரை இதில் எதிர்பாக்கிறிங்க நல்லா தெறித்து, உங்கள் ஆசை கண்டிப்பாக நிறைவேறும், ஏன் என்றல் அது தான் கதையோட மெயின் ரோல், யாரும் தவறாக என்ன வேண்டாம்)
போன பாகத்தின் தொடர்ச்சி!
கணக்கு ஆசிரியர் காயத்ரி – 6→
நான்: மிஸ் சிரிக்காதிங்க
மிஸ்: சரி புருஷா சிரிக்கல வண்டி எடு போலாம்.
பிறகு மீண்டும் மிஸ் சிரிச்சா. பிறகு என் இடுப்பை கிள்ளினாள்.. நான்வண்டி ஓட்ட ஆரம்பித்தேன். மிஸ்ஸின் கை என் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு வந்தால். இந்த தடவை அவளின் அழுத்தம் பார்க்கும்போது அவளிடம் இன்னும் என்னை நெருக்கமாக போல இருந்தது.
மிஸ் மார்பு என்னோட முதுகில் அழுத்திக்கொண்டு வண்டியில் வீடு வரை வந்தால்.
மிஸ்: டே கண்ணா அம்மா இந்த நயிட்டி எல்லாம் போடுவார்களா?
நான்:போடுவாங்க அப்படி இல்லனா நீங்க எடுத்துக்கோங்க?
மிஸ்: எனக்கு வேணாம் என்கிட்ட நயிட்டி இருக்கு டா.
நான்: நீங்க இந்த மாரி நயிட்டி போட்டு நான் பாதத்தில்ல,
மிஸ்: வீட்டுக்கு வா காட்றேன்.
நான்: சரி.மிஸ்
நான் மிஸ் வீட்டில் இறக்கினேன் , அப்போ லதா அங்க வந்தா.
லதா: ரெண்டு பேரும் எங்கே போனீங்க?
மிஸ்: வண்டி ஓட்ட கத்துக்கொடுத்தான் கண்ணா, அப்புறம் ஷாப்பிங் போனும்.
லதா: , சரி.
மிஸ்: நான் டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன்,. அவனுக்கு சாப்பிட எதாவது கொடுங்க.
என் பார்வை முழுவதும் இப்போ லதா அக்கா மார்பகங்களில் இருந்தது. மிஸ் என்னைப் பார்த்தாள்.
மிஸ்:என்ன கண்ணா லதா அக்காவே புதுசா பாக்குற மாரி பாக்குற?
நான்:சும்மா மிஸ், மிஸ்க்கு நான் லதா அக்கா பார்ப்பது ஆச்சரியமாக இருந்தது
லதா: வா கண்ணா
அப்போதுதான் மிஸ் போன் வந்தது.
மிஸ்: என் புருஷன் தான் போன் பன்றார், கண்ணா நீ இங்கேயே உட்கரு, லதா அக்கா உனக்கு சாப்பிட கொடுப்பாங்க நான் போன் பேசிட்டு வரேன்,
என்று சொல்லிவிட்டு போனை எடுத்துக்கொண்டு பெட் ரூம் பொய் கதவு சாத்திக்கொண்டாள்.
லதா: ஏய் கண்ணா என்ன சாப்பிட வேணும் சொல்லு?
நான்: என்ன என் மேல கோவமா?
லதா: நல்ல பலாப்பம் இருக்கு, பிடிக்குமா?
நான்:பொய் சொல்வதா, காயு மிஸ் கிட்ட நெருக்கமா இருக்கிறது உனக்கு பிடிக்கலையா?
லதா: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல, சரி பலாப்பழம் சாபிடரிய?
நான்: சாப்பிட மட்டுமா?
லதா: உனக்கு வேற என்ன வேண்டும்?
நான்: வெண்ணெய் வேண்டும்., (அவ கூதிய சொன்னேன் )
லதா: இப்போ வேண்டாம் கண்ணா, காயத்ரி மிஸ் இருக்க
நான்: ப்ளீஸ் லதா அக்கா.
லதா: ஐயோ, இப்ப வேண்டாம் . அப்புறம் சரியா, இந்த பிஸ்கட் எடுத்துட்டு வரேன் சாப்பிடு
நான் விடவில்லை, லதா அக்கா டேபிள் மேல உட்கார வைத்து அவ புடவை மற்றும் பாவாடை தூக்கி விட்டு அவளோட கூதிய நக்க ஆர்மபித்தேன்.
லதா அக்கா கூதிய என்னோட நாக்கு கூதி உள்ள வரை நக்கினேன், அவ சுகத்தில் புலம்பல் இருக்க அவளோட கைய எடுத்து அவ வாய் மூடிக்கொண்டாள்.
பின்னர் அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டால், அதை அப்படியோய் நான் குடித்துவிட்டேன்.
இப்போ லதா அக்கா டேபிள் இருந்து எழுந்து ஏன் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
லதா: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்..
நான்: ஆ..
நானும் லதா அக்காவிற்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அக்காவின் உதடுகளையும் நாக்கையும் நக்கியெடுத்தேன் அக்கா என்னை தள்ளிவிட்டு அங்கேயே நின்றாள். பிறகு என் கைய பிடித்து கிச்சனுக்கு அழைத்துச் சென்றால்.
அவ என்னை ஸ்லாப்பில் சாய்த்து என் பேண்டிலிருந்து என் பூளை வெளிய எடுத்த . , அவள் பூளை சிறிது நேரம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு வாயில் சப்புவதகர்க்கு மூன் என் பூளில் அருகில் இருந்த தேன் எடுத்து ஊத்தி பூலோட சேர்த்து அந்த தேனும் சுவைக்க அர்மபித்தால்.
லதா: கண்ணா தேனோடு பூளை சப்ராது ருசியா இருக்கு, அபப்டியே கடிச்சி தின்னவ?
நான்: எதுக்கு இந்த கொலவெறி, அப்புறம் யாருக்கும் கிடைக்காது நீ தின்னா.
லதா: அதுவும் சரிதான் உன் மிஸ் வரலா பாரு?
நான்: நான் எட்டி பார்த்தேன் வரவில்லை.
அக்கா என் பூளை வாயில் இருந்து எடுத்து விட்டு நாய் போல குனிந்து கொண்டு என்னை ஓக்க சொன்னால்.
சீக்கிரம் கண்ணா, வந்துர போற அவ?சீக்கிரமா உள்ள விட்டு ஆட்டு.
வேகமாக என் பூளை லதா அக்க கூதில விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன், ஒரு 30 செகண்ட் கூட இருக்காது, காயத்ரி மிஸ் கதவு திறந்து சத்தம் கேட்டுச்சு
பின்னர் ரெண்டு பெரும் டிரஸ் சரி செய்துகொண்டோம், மிஸ் நியூஸ்பெபேர் எடுத்துக்கொண்டு வெளிய வந்த கிட்ச்சன்ல.
மிஸ்: கண்ணா இன்னும் சாப்டியா இல்லையா?
நான்: ம்ம்….. சாப்பிட்டேன்.
லதா: அவன் சாப்பிட்டான். காயத்ரி , தண்ணீர் குடிக்க வளிய வந்தான்
மிஸ்: கண்ணா வெண்ணை எப்படி இருக்கு?
நான்: பரவாயில்லை.மிஸ்
லதா: உங்களுக்கு வெண்ணை செய்யத் தெரியுமா?
மிஸ்: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
நான்: சூப்பர் மிஸ்.
மிஸ்: கண்ணா நான் உனக்கு வெண்ணை செஞ்சி தரேன் நீ சாப்பிட்டு சொல்லு என்னோட வெண்ணை எப்படி இருக்குனு, நான் செய்யும் வெண்ணை ரொம்ப டேஸ்ட் இருக்கும்..
நான்: கண்டிப்பா மிஸ் உங்களோட வெண்ணை சாப்டியா ஆர்வமா இருக்கேன்.
மிஸ்: அப்போ லதா அக்கா நீங்க வெண்ணை சாப்டியாமாட்டீங்க?
லதா: அவனை கேளுங்க ?
மிஸ்: என்ன கண்ணா சொல்லு?
நான்: நான் நீங்க தரலான லதா அக்கா வெண்ணை சாப்பிடுவேன்
மிஸ்: ம்ம்ம்… சரி இரு வெண்ணை செஞ்சி தரேன்.
லதா என்னை பார்த்து குறும்பாக சிரித்தாள்.
நான்: மிஸ் என் டிரஸ் மாறவில்லையா? உங்கள் முகம் எதோ வருத்தமா இருக்கு?
மிஸ்: ஒண்ணுமில்ல அவர் தான் போன் பண்னர், இந்த வருஷம்மும் வரளயம்
நான்: அதன் முகம் வாடிப்போய்டுச்சா?
மிஸ் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
நான்:மிஸ் எப்போவும் சிரிங்க உங்களுக்கு சிரிப்புதான் அழகு
மிஸ்: ம்ம்ம்…. சரி மாஸ்டர்
பின்னர் நானும் மிஸ்ஸும் சிரித்துக்கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் நான் டீ குடித்துவிட்டு அங்க இருந்து கிளம்பிவிட்டேன்.
வீட்டில் அம்மா எனக்காக காத்துகொண்டு இருந்தால். என்னைப் பார்த்தவுடனே அவன் அருகில் வந்தான்.
அம்மா: கண்ணா ஏன்டா இவளோ நேரம்?
நான்: ட்ரெஸ் எஎடுக்க போன அப்புறம் மிஸ் வீட்ல பொய் சாப்பிட்டேன் ,
அம்மா: ஓ நானும் உனக்காக வெயிட் பங்கிட்டு இருந்தேன், நீ வந்த அப்புறம் சாப்பிடலாம்ணு
நான்: சரி வா சாப்டிலாம்?
அம்மா:நீ அங்க சாப்பிட சொன்ன?
அம்மா முகத்தில் சோகமா இருந்தது.. நான் அம்மாவை கட்டிப்பிடித்து என் அழகான அம்மாவும் எனக்காக காத்திருப்பாள் என்று எனக்குத் தெரியும். அதனால நான் கொஞ்சம் சாப்பிட்டேன்.
அம்மா என் கன்னத்தில் முத்தம் இட்டு சரி வா சாப்டிலாம்னு கூட்டிட்டு போன.
நான்: அம்மா அதுக்கு முன்னாடி இந்த டிரெஸ்ஸை ட்ரை பண்ணுங்க.
அம்மா: காமி பாக்கலாம்?
அம்மாவிடம் கொடுத்ததும் திறந்து ஒவ்வொன்றாகப் பார்த்தாள். அம்மாவின் முகத்தில் மகிழ்ச்சியும் கொஞ்சம் வெட்கமும் தெரிந்தது.
அம்மா: அப்போ.. இதெல்லாம் நான் போட்ட ஒரு மரியா இருக்கும் கண்ணா?
நான்: நல்லா இருக்கும் அம்மா. , இன்னொரு கவரும் கொடுத்தேன்.
அதில் ப்ரா பேண்டி இருந்தது . அம்மா திறந்து பார்த்தாள். அதைப் பார்த்த அம்மா அதிர்ந்து போனாள்.
அம்மா:இதையும் நீ வாங்கினா?
நான்: ஆமாம்.
அம்மா என்னை ஒரு மாறியாக பார்த்தால்.
நான்: இந்த மாதிரி நைட்டி போடும் போது இதெல்லாம் போடணும்னு மிஸ் சொன்னங்க
அம்மா: ஹ்ம்ம் சரி கண்ணா
நான்: மிஸ் தான் சைஸ் சொன்னாங்க, போட்டு பாருங்க
அம்மா: இப்போவே?
நான்: ஆமா அம்மா.
நான்: அம்மா, இந்த நீல நிற நைட்டியை போடு, பார்க்கலாம்.
அம்மா சிரித்துக்கொண்டே அந்த டிரஸ்ஸை எல்லாம் எடுத்துக்கொண்டு அறைக்கு சென்றாள். பத்து நிமிடம் கழித்து அம்மா நைட்டியை போட்டுக்கொண்டு கீழே வந்தாள்.
அம்மாவைப் பார்த்ததும் திகைத்தேன்.. அந்த நயிட்டி அம்மாவின் உடல் அளவை வெளிச்சம் போட்டு காட்டியது,அதுமட்டும் இல்லாமல் அவள் மொலை தொங்கியது, அவள் நடக்கும்போது அந்த இரு மொலையும் ஆடுவது தெரிந்தது.
அம்மா: என்ன நல்ல இருக்க?
நான்:சூப்பர் இருக்கு? 30 வயசு பொண்ணு மாரி இருக்க இப்போ
அம்மா: காது குத்தாத எனக்கு ஏற்கனவே குத்திட்டாங்க ?
நான்: நிஜம்தான் சொல்றேன் அழகா இருக்கு
அம்மாவின் முகம் மகிழ்ச்சியில் மலர்ந்தது. எந்தப் பெண்ணுக்குப் பாராட்டு பிடிக்காது.என் அம்மா மட்டும் என்ன விதி விளக்க என்ன
நான்: அம்மா, மிகவும் அருமை. இப்போது பார்த்தால் சினிமா நடிகை ஆஷா சரத் போல் இருக்கீங்க
அம்மா: அட….சோப்பு தீர்ந்து போயிருக்கும். நான் குளிக்கும்போது உன்னை கூபிட்றேன் , வந்து எனக்கு சோப்பு போடு கிண்டலா சொன்ன
நான்: குளிக்கும்போது கூப்டு என்ன?
அம்மா என்னை பார்த்து சிரித்தாள்
அம்மா: ம்ம்ம் கொஞ்சம் டைட் போல இருக்கு.கண்ணா
நான்: இப்போ எல்லாரும் இப்படித்தான் போடுறாங்க அம்மா. அந்த சேல்ஸ் பெண் அபப்டித்தான் சொன்னாள்.
அம்மா : ஹ்ம்ம், கை ரொம்ப இறுக்கமா இருக்கு கண்ணா
நான்: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல, இத பாக்க நல்லாத்தான் இருக்கு
அம்மா:ஹ்ம்ம்
நான்: இதெல்லாம் நீ புதுசா போட்ரலா அதன் உனக்கு இப்படி தெறித்து
அம்மா: இதையெல்லாம் வீட்ல தான் போடமுடியும் வெளிய போட்டுட்டு போகமுடியாது நினைக்கிறேன்?
நான்: அப்படிலாம் இல்ல இதெல்லாம் வெளிய போட்டுட்டுப்போகலாம்
அம்மா என்னை திரும்பிப் பார்த்தாள்.
நான்: அம்மா?
அம்மா: என்ன? சொல்லு கண்ணா?
நான்: அம்மா இந்த டிரஸ் போடும்போது உங்க அக்குள் ஷவே பண்ணும்?(அந்த டிரஸ் கைய தூக்கினாள் அக்குள் தெரியும் )
அப்போது அம்மாவின் முகம் வெட்கத்தில் குனிந்தாள்
அம்மா: ஹ்ம்ம்
நான்: நான் வேணும்னா பணிவிடவா?
அம்மா: ஐயோவேண்டாம் நானே பணியாக்குறேன்
நான்: அம்மா, ஏதோ ஒன்று மிஸ்ஸிங். அப்போ அம்மா குனிந்தாள்.
அம்மா சற்றும் யோசிக்காமல் குனிந்தாள் அம்மாவின் அந்த இரண்டு பெரிய மார்பகங்களும் பிராவில் இருந்து தொங்குவதை பார்த்தேன்.
என் தோற்றத்தைப் பார்த்த அம்மா தலையைத் தாழ்த்தி மார்பகங்களைப் பார்த்தாள். விஷயத்தை உணர்ந்த அம்மா மார்பில் கை வைத்து நிமிர்ந்து நின்றாள். பிறகு என் அருகில் வந்து என் காதைப் பிடித்துக் திருகிக்கொண்டாள்.
அம்மா: நீ வர வர சேட்டை தானம் அதிகமா இருக்கு உனக்கு
அம்மாவின் முகத்தில் ஒரே சிரிப்பு
நான்: அம்மா, விடுங்கள் காது வலிக்குது
அம்மா: பரவாயில்லை. சும்மா வந்து சாப்பிடு.
அம்மா இன்னிக்கு எனக்கு ஊட்டி விட்ரிய?
அம்மாவும் சரி என்று சொல்லி என் பக்கத்தில் வந்தால்.அப்புறம் அம்மா எனக்கு ஊட்டி விட்டால், அப்போது நான் அம்மாவின் தொடையில் கை வைத்தேன். அம்மாவின் தொடையை கையால் மெதுவாய் தடவிக்கொண்டிருந்தேன். அம்மா எதுவும் சொல்லவில்லை.
பின்னர் சாப்பிட்டு முடித்த பிறகு கண்ணா நீ பொய் துங்கு நானும் தூங்குறேன் சொன்ன..
தூங்கப்போகும்போது எனக்கு போன் வந்துச்சு.
லதா அக்கா போன் பண்ண மிஸ்க்கு தலைவலி என்று. நான் பொய்.
அம்மாவிடம்,
‘என்ன கண்ணா தூங்கலாய?
மிஸ்க்கு தலைவி லதா அக்கா சொன்னங்க மாத்திரை கொடுங்க பொய் கொடுத்துட்டு வரேன்.
அம்மா மாத்திரை கொடுத்த, நான் பைக் எடுத்து பொய் மிஸ் வீட்டுக்கு போனேன், அங்க லதா அக்கா வெளிய நிண்டு இருந்த.
லதா அக்காவிடம் மாத்திரையை கொடுத்தேன்.
நான்: மிஸ் எப்படி இருகாங்க?
லதா: இப்போதைக்கு பிரச்சனை இல்லை. தூங்கறாங்க
நான்: நான் போகட்டுமா?
லதா: கொஞ்சம் நேரம் இரு வரேன் சொல்லிட்டு
என்னை பார்த்து கீழ் உதட்டை கடித்தாள் லதா அக்கா.
(தொடரும்)
உங்கள் கருத்துக்களை எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு