நான் இன்ஜினியரிங் முடித்து விட்டு செங்கல்பட்டு அருகில் உள்ள சிங்கபெருமாள் கோவில் என்ற ஊரில் ரூம் எடுத்து தங்கி ஒரகடத்தில் உள்ள ஒரு கம்பெனியில் ஜுனியர் என்ஜினியராக வேலை பார்த்து வருகிறேன்.
நான் பார்க்க குட்டி தனுஷ் போல கொஞ்சம் ஒல்லியாகவும் அப்பாஸ் போல கியூட்டாகவும் இருப்பேன். ஒல்லியாக இருந்தாலும் அய்யா கில்லி என்பது போல என் தம்பியை மட்டும் தாறுமாறாக வளர்த்து வைத்திருந்தேன்.
சரி கதைக்கு வருவோம். இந்த கதையின் நாயகி எங்கள் கம்பனியில் புதிதாக வேலைக்கு சேர்ந்த வீனா என்னும் அழகு தேவதை என்று சொல்லனும்னு ஆசையா தான் இருக்கு ஆனால் வீனா கொஞ்சம் சுமாரான பெண்தான். ஆனால் வீனாவிற்கு நீண்ட கூந்தல். அதுவே அவள் மேல் எனக்கு ஆசையை தூண்டியது. கைக்கு அடங்கும் அளவான முலைகள். தேகத்திற்கு எடுப்பான சூத்து.
கம்பனியில் 2 ஷிப்ட் வேலை பார்த்து கொண்டிருக்கும் போது என்னுடைய சீனியர் என்ஜினியர் வீனாவை அழைத்து வந்து புதிதாக நமது டீமில் சேர்ந்திருப்பதாகவும் அவளுக்கு வேலைகளை சொல்லி கொடுக்குமாறும் கூறினார்.
பின் நாங்கள் இருவரும் அறிமுகம் செய்து கொண்டோம். நான் வேலைகளை பற்றி கொஞ்சம் சொல்லி கொடுத்தேன். ஷிப்ட் முடிந்தது. இருவரும் வெளியே சென்றோம். நான் என்னுடைய ரூட் செல்லும் கம்பனி பஸ்ஸில் ஏறி அமர்ந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து வீனாவும் என் பஸ்ஸில் ஏறினாள். என்னை பார்க்க வில்லை. நான் என்னுடைய ஸ்டாப் வந்ததும் இறங்க தயாரானேன்.
இங்கு தான் ட்விஸ்ட். அவளும் என்னுடைய ஸ்டாப் தான். இருவரும் இறங்கினோம். வீனாவிடம் ரூம் எங்கே என்று கேட்டேன். அவள் சிறிது தூரத்தில் இருக்கும் ஒரு மெத்தை வீட்டை காட்டினாள். இங்கு இன்னொரு ட்விஸ்ட் அவள் காட்டியது என் எதிர் வீட்டு மெத்தையை.
நான் என் வீட்டை காட்டி உன்னை இதற்கு முன் பார்த்ததே இல்லையே என்று கேட்டேன். இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு தான் மாறியதாக கூறினாள். பின் இருவரும் சிரித்து கொண்டு செல்போன் எண்ணை பறிமாறிக் கொண்டோம்.
நாட்கள் செல்லச் செல்ல இருவரும் நண்பர்கள் ஆனோம். அவள் என்னை எப்போதும் தொட்டு தொட்டு தான் பேசுவாள். நட்பை காமமாக அந்த இரவு மாற்றியது. இருவரும் 2 ஷிப்ட் முடித்து விட்டு ரூமிற்கு திரும்பினோம். அவளுக்கு பாய் சொல்லிவிட்டு என் வீட்டை நெருங்கினேன்.
வீனா என்னை அழைத்தாள். வெளிகேட் டைட்டாக உள்ளது திறந்து விடுமாறு கேட்டாள். நான் சென்று திறக்க முயற்சித்தேன். எண்ணை போடாததால் துரு பிடித்து கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது. திறக்கவில்லை என்றால் வீனா முன் அசிங்கமாகி விடும் என்று வேகமாக தாழ்ப்பாளை இழுத்தேன்.
திறந்து விட்டது ஆனால் என் கையில் தாழ்ப்பாள் கிழித்து விட்டது. நடுவிரலில் கீறி ரத்தம் வழிந்து கொண்டிருந்தது. உடனே வீனா என் கையை பிடித்து விரலை அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள். வீனா என் நடு விரலை சப்புவது என்னை ஏதோ செய்தது.
உடல் சிலிர்த்தது. காமம் தன் வேலையை காட்ட ஆரம்பித்தது. ரூமில் பஸ்ட்எய்ட் பாக்ஸ் உள்ளது ரூமிற்கு வா மருந்து போட்டு விடுகிறேன் என வீனா ரூமிற்கு அழைத்தாள்.
நான் வேண்டாம் ரூமில் உன் ரூம்மேட்ஸ் இருப்பாங்க எதாவது தப்பா நெனச்சுப்பாங்க என கூறினேன். அதற்கு அவள் ரூமில் யாரும் இல்லை எல்லோரும் நைட் ஷிப்ட் போய்ட்டாங்க காலையில் தான் வருவார்கள் என கூறினாள்.
இன்னிக்கு அடிச்சுதுடா ஜாக்பாட் என்று நினைத்து கொண்டு அவள் பின்னால் நானும் அவள் ரூமிற்குள் நுழைந்தேன். கொடியில் அவர்களின் ப்ரா பேன்ட்டீஸ் எல்லாம் காய்ந்து கொண்டிருந்தது. அதை பார்த்து கொண்டே நின்று கொண்டிருந்தேன்.
வீனா என்னை பார்த்து விட்டு சிரித்து கொண்டே வேடிக்கை பார்த்தது போதும் சேரில் உட்காரு நான் போய் மருந்து கொண்டு வருகிறேன் என்று வேகமாக பெட்ரூமிற்குள் நுழைந்து மருந்தை எடுத்து வந்தாள்.
என் முன்னால் முட்டி போட்டு அமர்ந்து என் கையை பிடித்து மருந்து போட ஆரம்பித்தாள். அவள் துப்பட்டா இல்லாததால் அவள் பாதி முலையும் கிளிவேஜும் என் கண்களுக்கு விருந்து படைத்தது. நான் பார்ப்பதை அவள் கவனித்து விட்டு என்னடா ரூம் உள்ள வந்ததுல இருந்து உன் பார்வையே சரியில்லையே என கூறி ஒரவிதமாக சிரித்தாள்.
ஒன்றுமில்லையே என கூறிவிட்டு எதாவது குடிக்க எடுத்து வா என்று கேட்டேன். சரி இங்கேயே இரு நான் போய் பிரஷ் ஆய்ட்டு டீ போட்டு எடுத்து வருகிறேன் என கூறி பாத்ரூம் சென்றாள்.
வெளியே வரும் போது நைட்டி அணிந்து அவள் முடியை அவிழ்த்து விட்டிருந்தாள். அவளது நீண்ட முடி இடுப்புக்கு கீழே சூத்து வரை இருந்தது. நான் அவளை பார்ப்பது அவளுக்கு தெரிய ஆரம்பித்தது, ஆனால் அவள் அதை பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை.
அவள் முடியையும், முலை பிளவை பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது கவனித்து விட்டு என்னை முறைத்தாள். ஆனால் அதை அவள் மறைக்க வில்லை. எனக்கு மூடு ஏறியது. தம்பி பேண்ட்டை கிழித்து கொண்டு வெளியே வர துடித்து கொண்டிருந்தான்.
டீ போட கிட்சனுக்குள் நுழைந்தாள். நானும் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு உள்ளே சென்றேன். அவள் பின்னால் நின்று அவள் கழுத்திடம் சென்று அவள் கூந்தல் நடுவே என் முகத்தை புதைத்து என் மூச்சை நன்றாக உள்ளிழுத்தேன். சொர்கமே எனக்கு தெரிந்தது.
வீனா நெளிய ஆரம்பித்து விலகினாள். அவள் தோலை என் கைகளால் பிடித்து என் பக்கம் இழுத்தேன். டேய் என்னடா ஏதேதோ பன்ற எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றாள். ஆனால் அவளிடம் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை.
முடியை விலக்கி அவள் கழுத்தில் என் மூக்கால் தடவி அவள் வாசம் பிடித்தேன். அப்படியே அவள் காதின் பின்னே என் நாக்கால் நக்கி அவள் காதில் என் எச்சில் பட முத்தம் கொடுத்து அவள் காது மடலையும் என் நாக்கால் தடவினேன். அவள் அப்படியே சொக்கி என் மார்பில் சாய்ந்தாள்.
என் கையால் அவள் இடுப்பை பிடித்து என் உறுப்பில் அவள் குண்டியை அழுத்தினேன். என் குஞ்சு அவள் குண்டி பிளவில் இருந்தது. என் கைகள் இரண்டையும் அவள் மாம்பழ முலையை நோக்கி தடவி சென்று கொத்தாக பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தன்னை மறந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ என்று முனங்கினாள். அந்த முனங்கல் எனக்கு வெறி ஏத்தியது.அவள் நைட்டி ஜிப்பை கழட்டி அதை உருவினேன். உள்ளே ப்ரா மற்றும் பேன்ட்டி போட்டு இருந்தாள்.
அவள் முலையை பிராவோடு கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் காம்பை நசுக்கி அவளுக்கு காம போதை ஏற்றினேன். அவள் என் கட்டுப்பாட்டில் இருந்தாள்.
என் பக்கம் திருப்பி அவள் முகம் எங்கும் நக்கி எடுத்தேன். ஹாஆஆஆஆ என்ன ஒரு சுகம். அவள் முடிக்குள் கையை விட்டு இறுக்கி பிடித்து அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன்.
அவள் சொக்கிப்போய் கண்ணை மூடி அனுபவித்தாள். பின் அவளை தூக்கிக்கொண்டு பெட்ரூமிற்குள் சென்றேன்.
அவள் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தேன். என் உடைகளை களைத்து அவள் முன் நிர்வாணமாய் நின்றேன். என்னை முழு மூடில் கண்கள் சொருகி பார்த்தாள். அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்து அவளை என் தொடையில் அமர வைத்தேன்.
என் 6 இன்ச் குஞ்சு விறைத்து நீண்டு நிற்பதை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் கையை பிடித்து என் குஞ்சில் வைத்தேன். ப்ப்பாஆஆ என்ன சுகம். அவள் பட்டு கை என் குஞ்சில் பட்டதும் எனக்கு அது வெடிக்கும் அளவுக்கு விறைத்தது.
வெறி ஏறி அவள் முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளால் சுகத்தை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என் தலையை மார்போடு அழுத்தி என் முடியை இருக்க பிடித்து அழுத்தினாள். இரண்டு மார்பையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி உறுஞ்சினேன்.
அவள் மார்பு காம்பை சுற்றி நாக்கால் கோலம் போட்டு அவள் புண்டையில் என் நடு விரல் கொண்டு தேய்த்தேன் அவள் துள்ளி குதித்தாள்.
அவளை கட்டில் நுனியில் படுக்க வைத்து நான் கீழே அமர்ந்து அவள் காலை விரித்தேன். அவள் புண்டையில் லேசாக முடி இருந்தது. அவள் கால்களை என் தோல் மீது போட்டு அவள் உள்ளங்காலை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே அவள் கால் விரலை சூப்பி கொண்டே அவள் தொடைய அடைந்தேன். அவள் ஒரு காலை கட்டி பிடித்து அவள் தொடை முழுவதும் நக்கினேன். என் முகத்தை தேய்த்து லேசாக கடித்தேன்.
அவள் சத்தமா முனங்க ஆரம்பித்தாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹய்யோஓஒ முடியல என்னைய ஏதாவது பண்ணு என்று கெஞ்சினாள்.
அவள் கால்களை அகற்றி அவள் புண்டையை என் முகம் அருகே கொண்டு சென்றேன். அவள் புண்டை வாசம் என்னை கிறங்க வைத்தது. அந்த வாசம் எனக்கு இன்னும் மூடு ஏற்றியது.
அவளை வீனா என்று கூப்பிட்டேன். அவள் என்னை சற்று எழுந்து பார்த்தாள்.
அவள் கண்களை பார்த்து கொண்டே என் நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டையின் அடியில் இருந்த்து ஒரு நக்கு நக்கினேன். ஹய்யோஓஓஓஓஓ அம்மாஆஆ என்று அலறினாள்.
இன்னும் அவள் கால என் வாய் அருகே இழுத்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் என் வாயை வைத்து மூடினேன். அவள் துடித்து நெளிய ஆரம்பித்தாள். அவள் கால்கள் என் முகத்தை நெறுக்கியது. அதை விரித்து என் நாக்கை புண்டை ஓட்டையில் விட்டு எடுத்தேன்.
அவள் உடனே எழுத்து விட்டாள். என்னை பிடித்து வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்தாள். மறுபடி அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை வேகமா நக்க ஆரம்பித்தேன். நாக்கு போட்டுக்கொண்டே அவள் மார்பு காம்பை திருகி இழுத்தேன்.
நக்க நக்க அவள் உடம்பு நடுங்கி உதற ஆரம்பித்தது.15 நிமிடம் நக்கிய பின் அவள் என் முகத்தில் தண்ணி விட்டாள். அந்த புண்டை தேனை உரிந்து குடித்தேன். பின் விரலை புண்டையில் விட்டு குத்தி கொண்டே அவள் மார்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளை என் மீது இழுத்து போட்டு மறுபடியும் அவள் முடியை பிடித்து அவளை வெறித்தனமாக முத்தமிட்டேன்.
அவள் கையில் என் குஞ்சை கொடுத்து குலுக்க வைத்தேன். பின் அவளை என் குஞ்சு பக்கம் தள்ளினேன். அவள் தயங்கினாள். பின்பு நான் அதற்கு முத்தம் மட்டும் கொடு என்றேன்.
பின் அவள் என் குஞ்சின் அருகே சென்று குலுக்க ஆரம்பித்தாள் நான் சுகத்தில் பறந்தேன். என் கொட்டைய தடவி பார்த்து அதற்கு ஒரு முத்தம் வைத்தாள். எனக்கு கூச ஆரம்பித்தது. என் குஞ்சின் அடியை பிடித்து என் குஞ்சின் நுனியில் ஒரு முத்தம் வைத்தாள் . ஹாஆஆ வீனா என்றேன். பின் அதை நுகர்ந்து பார்த்தாள்.
பிடிக்க வில்லை என்றால் விட்டுவிடு என்றேன். நான் சொல்லி முடிப்பதற்குள் என் குஞ்சின் நுனியை வாயில் வைத்து சப்பினாள். எனக்கு புடிச்சிருக்கு என்று சொல்லி நாக்கால் என் அடி சுன்னியில் இருந்து ஒரு நக்கு நக்கினாள். பின் lolipop சப்புவது போல சப்ப அரம்பித்தாள்.
நான் உடனே எழுந்து நின்றேன். முட்டி போட்டவள் என் குஞ்சியை பிடித்து என் கொட்டையை நக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் முடியை கொத்தாக பிடித்து கொண்டை போட்டேன். அவள் எனக்கு ஊம்புவதில் குறியாக இருந்தாள்.
அவளை சற்று நிறுத்தி என் சுண்ணியை நானே பிடித்து அவள் வாயில் விட்டேன். என் கண்களை பார்த்தவாறு தலையை அசைத்து அழகா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் தலை ஆடியதால் அவள் கொண்டை அவிழ்ந்து முடி சரிந்தது.
அவள் முடியை கொத்தாக பிடித்து என் குண்டியை நான் ஆட்டி அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் காண்பது கனவா நனவா என்று தெரியாமல் அந்த சுகத்தை அனுபவித்தேன்.அவள் முடி மீது இருந்த மோகம் இன்று அவள் முடியை பிடித்து வாயில் ஒக்கும் வரை வந்துள்ளது.
நான் சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்தேன். நல்ல சப்புடி சப்பு சப்பு வீனா… சப்புடி என்று உளறினேன். அவள் எச்சிலால் என் குஞ்சு நனைந்து என் கொட்டை வரை ஈரமானது. எனக்கு வெறி அதிகமாகி அவள் வாயில் நன்றாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முடியில் கையை விட்டு விளையாடி அதை தடவி வருடி கொடுத்து அவள் கொடுக்கும் ஊம்பல் சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
என் உடலில் உச்சம் பெரும் தருணம் வந்தது… வீனா வீனா ஹாஆஆ வீனா வருது வருது என்று கத்தி கொண்டே அவள் வாயில் இருந்த்து என் பூலை உருவி அவள் முகம் முடி என்று என் கஞ்சை தெளித்தேன்.
என் விந்து அவள் முகத்திலும் முடியிலும் இருப்பதை பார்க்க அவள் என் காமராணியாய் எனக்கு தெரிந்தால்.
அவளை தூக்கி என் பக்கத்தில் படுக்க வைத்து அணைத்து கொண்டேன். எங்கள் உறவு அடுத்த நிலைக்கு சென்றது பற்றி அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு