வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுண்ணியுடன் இருக்கும் ஒரு 22 வயது இளைஞன்.
பால்காரன் பாண்டி – 2→
போன கதையான “பால்காரன் பாண்டி – 2″ல் மேகலாவை கதற கதற ஓத்த கதையை பார்த்தோம். வாங்க மூன்றாவது கதைக்குள் போவோம். இது ஒரு 3 பேர் செய்யும் குருப்செக்ஸ் கதை.
பாண்டி மேகலாவை கதற கதற ஓத்துட்டு ராத்திரி வீட்டுக்கு அனுப்பிட்டு களைப்பா வந்து தூங்கிட, அடுத்த நாள் காலைல பால் விற்க மறுபடியும் போனான். ஆனால் கஸ்தூரி புருஷன் வந்ததுனால சரியா பேச முடியல, அதனால அடுத்த வீடான மேகலா வீட்டுக்கு போய் பால் விற்றான்.
பாண்டி: என்னடி, உடம்பு எப்படி இருக்கு?
மேகலா: போ மாமா, நான் போதும்னு சொல்றேன், நீதான் ஆசை தீர செஞ்சிட்டு போய்ட்ட! இடுப்பு வலிக்குது இப்ப வரைக்கும்.
பாண்டி: வேணும்னா மதியம் வீட்டுக்கு வாடி, நான் வலி உருவி விட்றேன்.
மேகலா: அதுக்கு வேற ஆள பாரு, நான் நாளைக்கு வரேன், இன்னைக்கு எனக்கு ஓய்வு வேணும்.
பாண்டி: சரி சரி, உடம்ப பாத்துக்க!
மேகலா ஒருபக்க இடுப்பை பிடிச்சுகிட்டே பால் பாத்திரத்தை எடுத்துட்டு உள்ள போக, இவனும் அடுத்த வீட்டுக்கு போனான்.
பாண்டி: செல்வி அக்கா, பால் எடுத்துட்டு வந்துருக்கேன். வாங்க!
செல்வி:(குரல் மட்டும்) தம்பி, எனக்கு உடம்பு முடியல, இரு என் பொண்ண அனுப்புறேன்.
பாண்டி காத்திருக்க, அவன் எதிர்பாக்காத ஆச்சரியம் ஒன்னு நடந்தது. செல்வி மகள் ப்ரியா வந்தாள். வெள்ளை நிற தேகம், வயசு 23, அளவு 30-28-30. பால் பாத்திரத்தை எடுத்துட்டு வரும்போது அவள் ரெண்டு சின்ன முலைக்காம்பும் டீசர்ட்டை குத்தி கூர்மையாக தெரிய, இவனுக்கு தம்பி நட்டுகிட்டு நிக்கிறான்.
ப்ரியா: எப்படி இருக்கீங்க பால்காரரே! பல வருஷத்துக்கு முன்னாடி பாத்தது.
பாண்டி: செல்வி அக்கா பொண்ணு ப்ரியாவா இது! எப்படி வளந்துட்ட. நல்லா இருக்கியா?
ப்ரியா: நான் நல்லா இருக்கேன். வியாபாரம்லா எப்படி போகுது?
பாண்டி: அந்த கடவுள் புண்ணியத்துல நல்லபடியா போகுது.
ப்ரியா: சரி எவ்ளோ ஆச்சு சொல்லுங்க?
பாண்டி: உங்க அம்மாக்கு தெரியுமே, அவங்க குடுக்குறத வந்து குடுமா.
ப்ரியா: ஹே ஷர்மி, அம்மாகிட்ட இருந்து காசு வாங்கிட்டு வாடி!
அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவள் உள்ள போக, பாண்டிக்கு இன்னொரு ஆச்சரியம் நடந்தது. ப்ரியாவோட தோழி ஷர்மிளா வந்து காசு குடுத்தாள். ஷர்மிளா மாநிறம், வயசு 24, அளவு 34-32-32. நல்ல பெரிய முலைகளும் வளைந்த இடுப்பும் பாண்டிக்கு இன்னும் காமம் தலைக்கு ஏறுச்சு. இவங்க ரெண்டு பேரையும் எப்படியாவது அடையனும்னு பாண்டி நினைச்சுகிட்டு வியாபாரத்தை பார்த்தான். மதியம் போல குளிக்க பாண்டி ஊருக்கு வெளிய இருக்குற வயலுக்கு போனான். சின்ன ரூம், தண்ணித்தொட்டி, மோட்டார்ல இருந்து அருவி போல தண்ணி வர, சிலுசிலுனு காற்று, சொர்க்கம் மாதிரி இருக்கும் அந்த இடம். அங்க குளிக்க துணியை கழட்ட, ரூம்ல இருந்து ஏதோ முனகல் சத்தம். என்னனு அமைதியா எட்டி பார்த்தா, ப்ரியாவும் ஷர்மிளாவும் மேல எதுவும் போடாம அரை நிர்வாணமா ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி முத்தம் குடுத்துகிட்டாங்க. அதை பார்த்த பாண்டிக்கு மூடு அதிகமாச்சு, ஷர்மிளா ப்ரியாவோட முலைக்காம்பை கடிச்சு சப்ப, ப்ரியா “பாண்டி மாமா, பாண்டி மாமா…”னு முனகிகிட்டே கண்ண மூடி ரசித்தாள். பிறகு ஷர்மி கீழ போய் ப்ரியா பேண்டை ஜட்டியோட அவுத்து கால விரிச்சு புண்டைல நாக்கு போட்டாள். ப்ரியா “ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…அப்படிதான் ம்ம்ம்…மாமா…நல்லா நக்குடா”னு கத்த ஆரம்பித்தாள். பிறகு அவள் ரசத்தை ஊத்திட்டாள். அதே போல ப்ரியா ஷர்மிக்கும் பண்ண,
ஷர்மி:பாண்டி…yes…yes…oh…fuck…hmm..aahn…sss…yeah….aahm…aah…நல்லா நக்குடா பாண்டி.
ப்ரியா: ஹே, என் மாமாவை டா போட்டு கூப்பிடாத டி, அப்பறம் அவரை உங்கூட படுக்க விட மாட்டேன்.
ஷர்மி: sorry sorry, நீ நக்குடி பேசாம.
பாண்டிக்கு ஆச்சரியமா போச்சு, ரெண்டு பேரும் அவன் பேரை முனகிகிட்டே செக்ஸ் பண்றாங்களேன்னு. பிறகு ரெண்டு பேரும் அவங்க டிரஸ்ஸை மாட்டிகிட்டு முத்தம் குடுத்துகிட்டாங்க. பாண்டி உடனே குளிக்குற மாதிரி நடிக்க ஆரம்பித்தான்.
ஷர்மி: ஹே, யாரோ வந்துட்டாங்கடி, வா யாருனு பாப்போம்.
ரெண்டு பேரும் ஒளிஞ்சு நின்னு பார்த்தால், பாண்டி அவன் உடம்பு, சுண்ணிக்கு சோப்பு போட்டு குலுக்கினான். அதை பார்த்த ரெண்டு பேருக்கும் மூடு வர, ரெண்டு பேருமே அவளுங்க புண்டைய தேய்க்க ஆரம்பிச்சாளுங்க. பாண்டியும் நல்லா சுண்ணிய குலுக்கிட்டு குளிச்சு முடிச்சிட்டு அவன் வீட்டுக்கு போனான். பின்னாடியே இவளுங்க ரெண்டு பேரும் போய் மாட்டு தொழுவம் வழியா அவன் வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டாங்க. ரெண்டு பேரும் பாண்டி ரூம்ல அவனை தேட, பின்னாடி திரும்பி பார்த்தால் பாண்டி கதவை சாத்திட்டு வெறும் லுங்கியோட நின்னுட்டு இருந்தான்.
பாண்டி: வாங்க, உங்களுக்காக தான் காத்திருந்தேன்.
ப்ரியா: என்ன சொல்றீங்க?
பாண்டி: ரெண்டு பேரும் என் பேரை முனகிகிட்டே செக்ஸ் பண்ணத நான்தான் பார்த்தேனே.
ஷர்மி: ப்ளீஸ், வெளிய சொல்லிடாதிங்க! நாங்க இனிமே அப்படி பண்ணமாட்டோம்.
பாண்டி: அப்போ என் சுண்ணிய உங்களுக்கு வேணாமா? வேணாம்னா போங்க!
ஷர்மிளாவும் ப்ரியாவும் காம புன்னகை பண்ணி அவளுங்க டிரஸ்ஸ கழட்ட ஆரம்பிச்சாங்க. பாண்டியும் லுங்கியை அவுத்து கட்டில்ல உக்கார, அவளுங்க ரெண்டு பேரும் முட்டி போட்டு பாண்டி சுண்ணிய புடிச்சு குலுக்கி விட்டாங்க. பாண்டி கண்ண மூடி ரசிச்சுகிட்டு இருந்தான். ப்ரியா அவன் சுண்ணிய ஊம்பினாள், ஷர்மி மேல போய் பாண்டி உதட்டோடு உதடு முத்தம் வச்சாள். பாண்டி ப்ரியா தலையை பிடிச்சு வாயில சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சான், அப்படியே ஷர்மி முலைய பிசைஞ்சுகிட்டே முத்தம் குடுத்தான். ப்ரியா சப்பி எடுத்த பிறகு ஷர்மி வந்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். பாண்டி ப்ரியா தலைய பிடிச்சு இழுத்து உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே ஷர்மி வாயில கஞ்சிய ஊத்துனான். ப்ரியா பாண்டியை கட்டில்ல தள்ளிவிட்டு அவளுங்க ரெண்டு பேரும் அவன் மேல உக்கார்ந்துட்டாங்க.
ப்ரியா பாண்டி பூலை அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அதே சமயம், ஷர்மி புண்டைய அவன் வாயில வச்சு இடுப்பை அசைக்க, பாண்டி அவள் புண்டைய விரிச்சு நக்கினான். ப்ரியா வேகமா சவாரி செஞ்சுகிட்டே, ஷர்மி வாயில முத்தம் குடுத்தாள். ஷர்மிளா உச்சம் அடைந்து ரசத்தை பாண்டி வாயில பீச்சி அடித்தாள். பிறகு ரெண்டு பேரும் இடம் மாறி, ஷர்மி புண்டைய விரிச்சு சுண்ணிய உள்ள விட்டு மட்டை உரிச்சாள். ப்ரியா புண்டைய பாண்டி நக்க ஆரம்பித்தான். இப்படியே 45 நிமிஷம் போக, ப்ரியாவும் ஷர்மிளாவும் 69 பண்ணிட்டு இருந்தாங்க. பாண்டி அவன் பூலை எண்ணெய் ஊத்தி தேச்சு, மேல இருந்த ப்ரியா சூத்துல பொறுமையா சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சான். ப்ரியா வலி தாங்க முடியாம ஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ….உஉஉஉஉ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…னு கத்தினாள். ஒருபக்கம் பாண்டி அவள் சூத்தை புடிச்சிகிட்டு ஓக்க, இன்னொரு பக்கம் ஷர்மி அவள் புண்டைய நக்க, ப்ரியாவுக்கு காமபோதை தலைக்கு ஏறி கண் சொருகி கிறங்கி போனாள். 20 நிமிஷம் கழிச்சு ஷர்மியை குனிய வச்சு சூத்துல பொறுமையா விட்டு அடிச்சான். ஷர்மி ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…yes…yessss…fuck harder…..fuck me….aahn…yes…hmm..னு கத்தினாள். 15 நிமிஷம் கழிச்சு அவளுங்க ரெண்டு பேரும் கட்டில்ல அசதியில அம்மணமா படுத்துருக்க, பாண்டி ப்ரியாவை இழுத்து பூலை வாயில சொருகி தொண்டை வரைக்கும் உள்ள விட்டு வேகமா ஓத்தான். பிறகு அதே போல ஷர்மிக்கும் பண்ண, பாண்டிக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது. ரெண்டு பேரு முகத்துலயும் தெறிக்க விட்டு படுத்தான். ஷர்மி பாண்டி மேல படுத்து அவள் முலையை பாண்டி வாயில வச்சு சப்ப சொன்னாள். பாண்டியும் நல்லா பிசைந்து சப்ப ஆரம்பித்தான். பிறகு ரெண்டு பேருமே டிரஸ்ஸை மாட்டிகிட்டு பாண்டிக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு வீட்டுக்கு போனாளுங்க.
ஒரு பத்து நிமிஷம் கழிச்சு யாரோ கதவை தட்ட, பாண்டி லுங்கியை கட்டிக்கொண்டு கதவை திறந்து பார்த்தால், மேகலா வந்து நின்றாள். அவளை உள்ளே இழுத்துக் கதவ சாத்தி, சேலைய உருவி எடுத்து அவள் துணியை கழட்டி அம்மணமா கட்டி புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே புண்டைல விரல விட்டு குடஞ்சுகிட்டு இருந்தான்.
மேகலா: என்ன மாமா, இன்னைக்கு இவளோ வெறியா பண்ற?
பாண்டி: பேசாம மூடிட்டு இருடி புண்டை!
மேகலா நல்லா ஒத்துழைக்க, பாண்டி அவள் மேல படுத்து கால விரிச்சு புண்டைல ஒரே குத்துல சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சான். மேகலா ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்ம்…. ஆஆஆஆனு முனகினாள். 30 நிமிஷம் கழிச்சு அவள் இடுப்பை பிடிச்சு குனிய வச்சு சூத்துல உரசி உள்ளே செலுத்தி ஓத்தான். மேகலாவுக்கு பித்து புடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு. கடைசியா அவளை முட்டி போட வச்சு வாயில சொருகி கஞ்சிய ஊத்துனான். மேகலா கஞ்சியை குடிச்சிட்டாள்.
மேகலா: மாமா, வீட்டுல எல்லாரும் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க. நீ என்னை எவ்வளோ வேணுமோ ஓத்துக்கோ டா!
பாண்டி விடிய விடிய மேகலாவை ஓத்து எடுத்தான். ஆனாலும் ப்ரியாவும் ஷர்மிளாவும் அவனை ஒத்தது அவன் கண் முன்னே வந்து போய்ட்டு இருந்துச்சு.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தாலும், மற்றும் பெண்கள் என்னுடன் பேசவேண்டும் என்றாலும் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்றாலும் (  )ல் gmail மற்றும் google chat ல் தொடர்பு கொள்ளலாம். அவர்கள் ரகசியம் பத்திரமாக காக்கப்படும். (முக்கியமாக உங்களுடைய புண்டையை நக்கி தேன் எடுக்கப்படும்.)
மீண்டும் அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு