வணக்கம் என் காம சொந்தங்களே உங்களை கதை மூலம் சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. வாருங்கள் நம் காம பயணத்தை தொடங்குவோம்.. உங்கள் மேலான கருத்துக்களை பதிவு செய்ய , 30 வயதுக்கு மேல் உள்ள ஆண்டிகள் உங்கள் காம வேட்கையை என்னோடு பகிருங்கள், ஜோடிகள் தங்கள் காம இட்சைகளை முகம் தெரியா ஒரு
இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு உண்மையான கதை, இதில் நான் மசாலா எதும் சேர்க்க வில்லை, மற்றும் பல பாகங்கள் எழுத என்னால் முடியவில்லை, காம கதயை மட்டும் பகிர்கிறேன்,
தன் அன்னையின் 50 வயது பிறந்தநாளை கொண்டாட என்னை அவளுக்கு பரிசாக அளித்த அவள் இரு மகள்கள், நான் அவளது அம்மாவை ஒத்ததை பார்த்து என்னை அழைத்து , முழு குடும்பத்தோடு நடத்திய ஓழ் போராட்டம் தான் இந்த கதை.
இதில் என் ஆசை நாயகி சுமி வயது 50, அவள் கணவர் 60, அவள் முதல் மகள் 29, இரண்டாவது மகள் 27, அவள் கணவர்கள் முறையே 32, 30, ஆக நாங்கள் 7 பேர், எங்களுக்குள் நடந்த காம கலவோரம் பற்றி சொல்கிறேன்.
அவள் முழு குடும்பதையும் ஒக்கா எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தது, ஒரு வாரம் அவர்களின் வயநாடு பங்களாவில் ஒழ் சத்தம் மட்டுமே கேட்டு கொண்டு இருந்த ஒரு அற்புத நிகழ்வு.
நாள் 1:
மாலா (மகள் 1): எங்க இருக்க சதிஷ்..?
நான்: வீட்டில் இருக்கான் மேடம்.
மாலா: 1 வாரம் விடுமுறை எடுக்க முடியுமா,
நான்: எடுக்கலாம் மேடம், என்..?
மாலா: அதை எல்லாம் வேண்டாம் , மாலை 6 மணிக்கு உளுந்தூர்பேட்டை டோல் கேட்டு வந்துரு, அங்க பேசிக்கலாம். உனக்கு 1 மாத சம்பளம் நான் தருகிறேன். கவலை வேண்டாம்
நான்: சரி மேடம், என்ன மட்டுமது சொல்லுங்க.
மாலா: அதெல்லாம் கேட்காத, வந்துரு.
நான்: சரி மேடம்.
சரியாக 6 மணிக்கு எனக்கு கால் வந்தது.
மாலா: Toll கேட் அருகில் உள்ள ஒரு உணவு விடுதியில் இருக்கோம். நீ எங்க இருக்க
நான்: 2 நிமிடம் வருகிறேன் என்றேன்.
அங்கு சென்றதும் எனக்கு பேர் அதிர்ச்சி, அங்கு என் ஆசை நாயகி சுமி ஒரு கப் காஃபி கொடுத்து என்னை வர வேற்றல், வணக்கம் சொல்லி அவளிடம் சில காம வார்த்தைகளை உத்ரிதேன்.
சுமி: வாங்க சதிஷ் நலமா, ஒரு மாசம் ஆத்சு நல்ல பண்ணி சுட கெலப்பி விட்டு போய்ட்டா.. முடியல டா.
சதிஷ்: உங்க பொண்ணு கால் பண்ணாக நீங்க இருக்கிங்க, என்ன பண்ணடரத பிளான்.
சுமி: உனக்கு பிடிச்ச எல்லாமே நாங்க தராத முடிவு பண்ணிட்டா. அதுக்கு தான்,
நான்: என்ன முடிவு..
திரும்பி பார்த்தாள், அவள் கணவர், அவள் 2 மகள்கள் மற்றும் அவர்களது கணவன் கள். எனக்கு ஒன்றுமே புரியில்லை, என் எதற்கு என்ற பல்வேறு சிந்தனைகள் மனதில் ஓட.
அவள் மகள் மாலா, ஹாய் சதிஷ் வாங்க போற வழியல பேசிக்கலாம், காரில் ஏறுங்கள்.
சதிஷ் நான் முன் சீட்டில் எரா முயற்சி செய்தேன். மாலா உனக்கு பின்னாடி சீட் இருக்கு என்று சொன்னால், நானும் பின் சீட்டில் எர இடது பக்கம் மாலா, வலது பக்கம் அவள் அம்மா சுமி.
நடு சீட்டில் பாலா ( 2வது மகள்) மற்றும் மாலா கணவர்.
முன் இருக்கையில் சுமி கணவன் மற்றும் பாலா கணவர் கார் ஓட்டுநர்.
மணி அப்பொழுது 7 இருக்கும், கார் செல்ல என் மனது என்ன நடக்கிறது இங்கு என்பது போலவே இருந்தது, சிறிது நேரம் கழித்து. மயான அமைதி.
மாலா கணவர் தன் மனைவியின் தங்கையை அவள் கணவர், அம்மா, அப்பா முன்னிலையில் அவள் சுடிதார் உள்ளே கை விட்டு ஏதோ தேட எனக்கும் என் தம்பிக்கு உணர்ச்சி பேருக்கு ஏற்பட, என் அருகில் இருந்த இருவருமே என் சுன்னிய தடவ ஆரம்பிக்க, எனக்கோ புது விதமான அனுபவம், தாய் மற்றும் மகள் இருவரும் என் சுன்னியின் மேல் கை வைக்க. நான் சுமியின் உதட்டை கடிக்க, மாலா என் நெஞ்சை வருடி கொடுத்தாள், என்னை இழுத்து அவள் தன் உதடோடு உதடு வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தால்.
முன்னே, தன் மனைவியின் தங்கை ஆடை உள்ளே கை விட்டு என்னவோ தேடி கொண்டு இருக்க, அவளோ காம முனகல்கள் இட்டு கொண்டே இருக்க.
எனக்கும் வெறி வந்து, சுமியின் தலையை என் குஞ்சின் மீது மெதுவாக அமுக்க, விஷ்யம் தெரிந்து, மெல்ல மெல்ல தலையை சாய்த்து என் பூலை வெளியே எடுத்து உம்ப ஆரம்பிக்க, அவுளுடன் சண்டை இட்டு அவள் முதல் மகளும் என் பூலை பிடித்து உம்பா, மாறி மாறி ஒரே நேரத்தில் இரண்டு பேரும் உம்பி எனக்கு புது விதமான போதையை தர, மாறி மாறி இருவரும் ஊம்பி எடுத்து கொண்டு இருக்க.
திடீர் என்று வாகனம் traffic காரணமாக நிற்க,
அது ஹைவே என்பதால் தொடர்ந்து வாகனங்களின் வெளிச்சம் வர, அனைவரும் அவர் அவர் இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு , காம சீண்டல்கள் அன்றி அமர, எனக்கோ ஒரு நிமிடத்தில் என்னை என்னால் கட்டு படுத்த முடியாமல், சுமி தொடையில் தடவ அவள் என் கையை தட்டி விட்டு, அமைதியாக இருக்க சொன்னால்,
சிறிது நேரம் கழித்து உணவு விடுதியில் வண்டி சென்று நிற்க, அனைவரும் அங்கு உள்ள ஒரு தனி அறையில் அமர்ந்து, அனைவருக்கும் தேவையான உணவு வகைகளை ஆர்டர் செய்தோம், அதில் என் பக்கத்தில் சுமி, இரு கணவன் மனைவிகளும் மாறி மாறி உட்கார்ந்து கொண்டு இருக்க, சுமி கணவர் காரில் இருந்தார்.
மாலா: சதிஷ் நாங்கள் அனைவரும் சேர்ந்து ஒரு வாரம், காம சுற்றுலா பொரோம், ஒரு வாரம் முழுவதும் காமத்துக்கு அளவு இல்லை, யார் யாரோடு வேண்டுமானாலும் உறவு வைத்து கொள்ளலாம், எப்படி வேண்டும் மணலும் உறவு வைத்து கொள்ளலாம், ஒரு வாரம் முழுவதும் நமக்கான அனைத்து வசதிகளையும் என் அப்பா பார்த்து கொள்வர், ஒழ் ஒழ் ஓழ், அது மட்டும் தான்,
மாலா கணவர்: முதலில் நீங்கள் தான் ஆரம்பிக்க வேண்டும், செக்ஸில் உள்ள எல்லா வகையையும் நாம் செய்யலாம், உங்கள் 2 மாத சம்பளம் நான் தருகிறேன்.
பாலா: உங்கள் ஓழ் பார்த்ததில் இருந்து அதை நான் அனுபவிக்க வேணும் என்று ஏங்கி கொண்டு இருக்கிறேன், நாளை அது நனவாக போகிறது.
சுமி: இன்று இரவு எதும் வேண்டாம், நல்ல ரெஸ்ட் எடுத்து கொண்டு அங்க பொய் பார்த்து கொள்ளலாம், என்றால்
பாலா: அப்போ நீங்க முன்னாடி பொய் அப்பா கூட, உக்காருங்க நானும் மாலாவும் சதீஷோடு வருகிறோம் என்றால்,
பாலா கணவன்: தேவுடியா தோர்து விடுவாள் உன்னிடம், என்று பட்சையா சொல்ல,
பாலா: உன் சுன்னி ஒழுங்கா இருந்த நான் என் தேவுடியா ஆக போரன் என்று என் பூலை தடவி விட்டாள்,
ஒருவழியா அனைவரும் சாப்பிட்டு விட்டு காரில் ஏறினோம், இம்முறை மாலா கணவன் கார் எடுக்க,
பின் சீட்டில் சுமி எறி அமர, பாலா தேவுடியா இப்போ தான் சும்மா இருக்கணும் சொன்ன, சும்மா இருக்க என் டி சதிஷ் கிட்ட போற என்றால், நீங்களே உக்காருங்க என்று சுமி நடுவில் அமர,
பின் சீட்டில் நான் பாலா, மாலா இருவரும் இரு பக்கமும் அமர, என் சுன்ணி விறைத்து கொண்டது, இருவரும் பேசும் வார்த்தைகள் என்னை மிகவும் கிரங்கடிக்க, நானும் இருவரின் முலையையும் சுடிதார் உள்ளே விட்டு தடவி, காம சிண்டல் கள் பண்ண, மாலா என் பூலை எடுத்து ஊம்ப , பாலா என் உதட்டை கவ்வி இழுத்தாள், முழு இரவும் என் பூலை சப்பி 2 முறை என் சுன்னி கக்கிய அமிர்தத்தை ஒரு சொட்டு விடாமல் இருவரும் நக்கி குடித்து, ஒருவள் என் மடியில, ஒருவள் என் மார்பில்,
நாள் – 2
காலை 6 மணி அளவில் அந்த காட்டு பங்களாவை அடைந்தோம்,
அங்கு ஒரே ஒரு ஆள், ஆவியை போல இருந்தான், சுற்றி சில கிலோமீட்டர் ஆட்கள் நட மாட்டம் இல்லை, அடர்ந்த காடு, சுற்றியும் பட்சை பசேல் என்ற காடு,
அந்த ஆள் சாவியை கொடுத்து விட்டு, அங்கு இருந்து விடை பெற்றான், அனைவரும் உள்ளே சென்றோம், அது ஒரு அரண்மனை போல இருந்தது, மரத்தால் செய்த வேலை படுகள்,
பற்பதற்கே ரம்மியமாக இருக்க,
மாலா: குளித்து விட்டு மேல உள்ள அறைக்கு வந்து விடு. இந்த உடை தான் உடுத்த வேணும்.
நான் வாங்கி பார்த்தாள், என் சுன்ணி அப்பட்டமாக தெரியும் மாதிரியான ஒரு ஜட்டி அது.
சரியாக 8 மணிக்கு அனைவரும் அங்கு வர வேணும் என்று சொல்ல, நானும் கணவர் மர்களும் ஒரே அறையில் குளித்து முடித்து விட்டு அந்த ஜட்டியை போட்டு கொண்டு வெளியே வந்தோம்,
இதில் பாலா கணவர் சுன்னி 3″ தான் இறுக்கும், மாலா கணவன் சுன்னி 8″ கழுதை பூல போல இருந்தது எனக்கு 6″ பூல தான், மாலா கணவன் பூளும் என் பூளு அடிகொண்டு இருக்க, பாலா கணவன் ப்பூல் எந்திற்கமல் இருந்தது,
மூவரும் மேலே உள்ள அறை நோக்கி சென்றோம். அந்த இடம் கண்ணாடிகள் ஆன அறை, அங்கு இருந்து பார்த்தால், முழு காடும் அங்கு இருக்கும் அனைத்தும் தெரியும், அங்கு இருந்த சேர்களில் அமர்ந்து. எங்கள் காம கண்ணிகளுக்காக காத்து கொண்டு இருக்க,
மூவரும் ஒரு செக்சியான உடை ஃபேஷன் ஷோவுக்கு வருவது போலான உடையில் வந்தனர், பார்க்கும் போதே எனக்கு சுடு எறி என் பூலு நட்டு கொண்டு இருக்க, பாலா கணவன் பூல இப்போ கூட எந்திரிக்க வில்லை.
பாலா: சதீஷ் உங்க ராஜா நகம் படம் எடுக்குமா.
நான்: பார் என்று எழுந்து நின்றேன்,
மாலா: செரி முதல் ஓழ் எனக்கு தான் வா சதிஷ் நம்ம .
பாலா: அதெல்லாம் இல்ல முத ஓழ் எனக்கு தான்
சுமி: night எல்லாம் பொட்டிங்களா நான் தான் என்று சொல்ல,
பாலா கணவர்: பாட்டில் உருட்டி யார் என்று முடிவு செய்யலாம் என்று idea தர.
மாலா கணவர்: சரி என்று ஒத்து கொண்டார்.
மூன்று பேரையும் முட்டி போட்டு உட்கார சொல்லி, bottle உருட்ட அது பாலா விடம் சென்றது.
அடுத்து உருட்டிய பாலா கணவருக்கு மாலா கிடைத்தால், மாலா கணவருக்கு சுமி கிடைக்க.
முதலில் என் காம ஓழ் வேட்டையை ஆட அனைவரும் ஆசை பட.
பாலா தன் கணவர், அம்மா, அக்கா அவள் கணவர் முன்பு ஓழ் வாங்க ஆர்வமாக இருந்தால்.
பாலா- நான் காம லீலை.
பாலா கணவர் தன் மனைவியை கை பிடித்து என்னிடம் கொடுத்தார்,
மற்ற இரு ஜோடிகளும் ஆண் மகன் குஞ்சி மேல உட்கார,
நான் பாலா வை என் இடுப்போடு அனைத்து கொண்டு, அவளை என் அருகில் கொண்டு வந்து , அவள் நெற்றியில் நான் என் முத்த மழையை ஆரம்பிக்க, அவள் மேலும் முன்னேறி என்னை இருக்க அனைத்து கொண்டால், அவள் முகத்தில் இருந்த முடியை சரி செய்து அவள் உதடை நான் பதம் பார்க்க, என் உதடோடு அவள் உதடு உறவாட, அவள் எத்சிலை மிகவும் விரும்பி பருகினேன், அவள் நாக்கோடு என் நாக்கு சேர்த்து அதில் உள்ள எட்சியை விரும்பி நக்க,அவள் என் சுன்னிய தடவி மிகவும் ஆதரவு அளித்தல்.
அவளை சுவரோடு சாய்த்து, அவள் அணிந்து இருந்த அடையை உருவி போட்டேன், அவள் முழு நிர்வாணமாய் அவள் குடும்ப உறுப்பினர்கள் முன் இருக்க, நான் அவள் முலயை வருடி மெல்ல அதை நக்க, அதன் மேல் உள்ள திராட்சை போன்ற அவள் காம்பை நான் நாக்கால் வருடி எடுக்க, அவள் மேலும் சத்தம் எழுப்ப ஆரம்பித்தாள், நானும் சற்றும் அவளை விடாமல் அவள் இரு முளை காம்பையும் நக்கி நக்கி எடுக்க, இரு முலைகளையும் பிழிந்து எடுத்தேன்,
எங்களை பார்த்து இரு ஜோடிகளும், முளையை பதம் பார்க்க, பெண்கள் தங்கள் பார்ட்னர் பூலை உருவி கொண்டு இருந்தனர்.
நான் அவளை நிற்க வைத்து அவள் தொப்புளை நக்கி அதில் உள்ளே என் நாக்கை விட்டு நக்கி சுகம் தர அவள் அம்மம்மா என்று கத்தயபடி இருக்க.
அவள் தன் குதியை இதுவரை யாரும் ந க்கியது இல்லை என்றும், அதை ஆசை தீர நக்கி எடுக்க வேணும் என்றும், அதுக்கு அவள் ஒரு பரிசு தருவதாகவும் என்னை உசு பெற்றி விட, நான் சற்றும் யோசிக்காமல் அவள் கூதியைத் நக்க தொடங்க.
அவளை கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்து, அவள் கால் விரல் ஒன்று ஒன்றாக நக்கி அவள் தொடையை நான் மேள்ள மெல்ல வருடி அவள் தொடையை நாய்யை போல நக்கி அவள் முட்டியை நக்கினேன்,
சற்று முன்னேறி அவள் கூதியில் ஒரு ஆழமான முத்தத்தை பதித்தேன், அவள் கீழ் அக்குளில் என் நாக்கை கொண்டு நக்கி அவள் கூதியில் என் விரலால் மெதுவே நீவி விட, அவள் ஆசாசாஸா என்று முனகல்கள் சற்றே அதிகரிக்க, நானும் வெறி கொண்டு அவள் கூதி பருப்பை என் நுனி நாக்கால் மெல்ல மெல்ல வருடி கொடுத்து கொண்டே அவள் கூதியைத் நன்றாக விரித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு, அவள் கூதியில் வழியும் பாயசத்தை அது வெளியே வருவதற்குள் அதை என் நுனி நாக்கள் உறிஞ்சி குடிக்க, அவள் வெறி கொண்டு என் தலையை அமுக்க,
நான் சற்றும் சளைக்காமல், அவள் கூதியில் என் வாய் ஜாளதை கமிதேன், முதலில் அவள் கூதியில் அவள் கணவன் தேன் உற்றி விட, நான் அந்த தேன் ஒரு துளி கீழே விழாமல் நக்க நக்க, அவள் சுகம் கொண்டு தன் முதல் உட்ச நீரை உமிழ தேனோடு அவள் கூதி தேன் கலக்க, நானும் விடாமல் அவற்றை நக்கி எடுத்தேன்.
நான் அவளை விடாமல் நக்க, அவளும் என்னை போதும் என்று சொல்லவே இல்லை, அவள் என்னை புண்டா மவனே என் கூதிய நக்கி எடு டா என்று கட்டளை இட, நான் அவள் கூதிய நக்குவதை அவள் முழு குடும்பமும் வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருக்க,
அவளுக்கு ஒரு புதிய உணர்வை தர விரும்பி, அவள் கூதியில் என் விரல்களை கொண்டு வருடி அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் நாக்கை கொண்டு நக்க, அவள் வெறி கொண்டு எழ நான் அவளை அடக்கி முழுமையாக நக்கி தீர்த்தேன்.
அவள் உடல் முழுவதும் நான் வாங்கி வந்த பழச்சாறு, தேன், சாக்லேட் என்று சில மணி நேரம் அவளை என் நாக்குக்கு கட்டு பட வைத்து, 2 மணி நேரம் அவளை என் நாக்குக்கு மட்டுமே கட்டி போட்டேன். பல முறை என் நாக்கின் செயலுக்கு உட்ச்ம் அடைந்து, கூதியில் என் நாக்கின் ஈரம் பட்டு ஜொலிக்க,
நான் அவளை எழுப்பி கட்டி அணைத்து இருக்க பிடித்து அவள் காது அருகில் சென்று என்ன பிடித்து இருக்க என்று கேட்டேன், அவளும் எனக்கு நீ வேணும் என்று முட்டி போட்டு, என் பூலை உருவி சப்பி கொண்டு இருந்தாள், நானும் அவளை பிடித்து அழுத்த அவளும் நன்றாக ஊம்பி விட்டு, கண்களால் என்னை ஓழ் என்று அழைத்தாள்.
அங்கு இரு ஜோடிகளும் ஓழ் போட்டு கொண்டு இருந்தானா்,
நான் என் பூலை உருவி அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து, அவள் அக்குளை நக்கி, என் பூலை உருவி அவள் பருப்பில் அடிக்க அடிக்க அவள் கத்தினாள், நான் அவளை மேலும் துடிக்க செய்ய என் பூலை அவள் பருபீல் விட்டு தடவி தடவி எடுக்க அவள் முனங்கல் அதிகம் அக தொடங்கியது.
சற்றும் அவள் எதிர்பார்க்காத நேரம் என் பூலை அவள் கூதியில் விட்டு இறக்க அவள் கதறினாள், நானும் பொறுமையாக அவள் கூதியில் விட்டு இறக்க, அவள் காம கதைகள் சொல்லி கொண்டே ஒழுக்க வேணும் என்று சொல்ல, நானும் அவள் காதில் காம கதையை சொல்லி கொண்டே, என் பூலை உள்ளே விட்டு ஆட்ட, 2 முறை அவள் உட்சம் அடைந்தால்,
5 நிமிட ஒழுக்கு பின், அவளை வேகமா ஒத்து கொண்டு இருக்க சில 10 நிமிடங்கள் மேல் ஒழுக்க அவள் கதறி கொண்டே இருந்தால என்னால் முடியாமல் அவள் கூதியில் முழு கஞ்சியவும் இறக்க அவள் சந்தோஷமாக என்னை கட்டி அணைத்து எனக்கு நன்றி சொன்னாள்,
அங்கே அனைவரும் எங்களை பார்த்து கொண்டு இருக்க, இடை விடாமல் அடுத்த ஒழுக்கு மாலா மற்றும் சுமி வந்து விட, எனக்கு சிறிது ஓய்வு வேணும் என்று சொல்ல, இருவரும் என்னை பேச விடாமல் சுமி என் பூலை அவள் மகள் பாலா கூதி கஞ்சியோடு நக்கி கொண்டு இருக்க, மாலா அவள் கூதிய வாயில் திணித்தாள்,
இப்பொழுது பாலா இரு கணவன் மர்களுக்கும் அருகில் அம்மனாக அமர்ந்து நடப்பதை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மாலா கூதிய பார்த்து வியந்து போனேன், அது மிகவும் அழகாக இருந்தது சிறிதும் கருப்பு இல்லாமல் செக்க சேவேர் ஒரு கூதியை நான் பார்ததே இல்லை,
நான் மாலா கூதியை நக்க நக்க அவள் என் வாயில் தனது சிறுநீரை தந்தால், நானும் விடாமல் அவற்றை குடிக்க, அவள் அம்மா என் பூலை விடமால் நக்கி நக்கி என் கொட்டையை தடவி தடவி அவற்றை ஒரு வழி செய்ய,
நானும் வழியே இல்லாமல் மாலா கூதியை நக்கி அவள் முழு கூதியில் வாயை வைத்து அவள் தாரும் அமிர்தகளை நக்கி கொண்டு இருக்க,
சுமி இப்பொழுது தான் கூதியை என் வாயுக்கு விருந்து படைக்க, மாலா என் பூலை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால், அவள் என் பூலை ஒரு ஐஸ்கிரீம் விட்டு தடவி அவற்றை தன் நாக்கால் சுத்தம் செய்து கொண்டு இருக்க, நான் உச்சம் அடைந்து சுமி கூதியை கடிக்க அவள் கதறி போனால்,
சுமி கூதியை நான் நக்க நக்க அவளும் எனக்கு சிறுநீர் தந்து குடிக்க வைத்தால், ஒரு வழியாக பெண்கள் இருவரும் கீழே இறங்க,
சுமி, மாலா இருவரும் ஒரே கட்டிலில் அம்மணமாக இருக்க, சுமி கூதியில் என் விரலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே, மாலா கூதியில் தேன் விட்டு நக்கி கொடுக்கச் அவளும் கதறி கொண்டு இருந்தாள், சுமி என் தலையை பிடித்து இழுக்க,
சுமி கூதியை நக்கி மாலா கூதியில் விரல் விட்டு நோண்ட ஒரே நேரத்தில் இரு பெண்கள் உச்சம் அடைய, நானும் வெறியில் கத்த, பாலா கூதியில் அவள் தன் விரல் விட்டு நொண்டி உச்சம் அடைய, பாலா மாலா கணவனும் கை அடித்து உச்சம் அடைய ஒரே நேரத்தில் 6 பேர் உச்சம் அடைந்து கத்த கதற, ஒரே காம சுகம் அந்த அறை முழுவதும்,
சுமி மாலா இருவரையும் நான் மாறி ஒழுக்க, பாலா வை அவள் கணவனும் அவள் அக்கா கணவனும் ஒத்து கொண்டு இருந்தார்கள், சில நிமிட ஒழுக்கு பின் என் கஞ்சியை சுமி முகத்தில் அடித்து ஊத்த, அவள் இரு மகளும் அதை ஆசை தீர நக்கி எடுத்தார்கள்,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு