இந்த கதை உண்மை சம்பவம் காமத்திற்க்கு அழகு என்பது கிடையாது காமத்துக்கு பெரிய பூலு என்பது தேவையில்லை இரு மணங்கள் ஒன்றினைந்தால் போதும் காமம் தீர்ந்துவிடும் என்பதுதான் இந்த கதை.
இந்த கதையின் நாயகன் தான் தான் என் பெயர் வேலன் நாங்கள் நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்தவர்கள் எங்கள் வீட்டில் நான் என் அம்மா மற்றும் அப்பா முன்று பேர் உள்ளோம்.
அம்மா ஹவுஸ் வைப் அப்பா ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்கிறார்.
எங்கள் சொந்த ஊர் திண்டுக்கல் மாவட்டத்தில் வேடப்பட்டி என்ற இடத்தில் உள்ளது எங்கள் வீடு.
நான் மெக்கானிக்கல் இன்சினியரிங் படித்துவிட்டு வேலை தேடி கொண்டு இருக்கும் இளைஞன்.
எனக்கு இப்போது வயது 22 ஆகிறது அதே ஊரை சேர்ந்தவர் முருகேசன் இவர் என் அப்பாவுடன் கம்பெனியில் சீப் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியராக பணிபுரிந்து வருகிறார்.
அவருடைய மனைவி அதாவது இந்த கதையின் நாயகி சரிதா அவர்கள் திருச்சியை சேர்ந்தவர் முருகேசனுடன் கல்யாணம் முடிந்து திண்டுக்கல்லில் எங்கள் எதிர் வீட்டில் உள்ளார்கள்.
சரிதா அக்காவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் கருப்பாக பார்ப்பதற்கு அழகாக இல்லாமல் சுமாராக தான் இருப்பாள் ஆனால் முருகேசன் காதல் மன்னன் படத்தில் வரும் அஜித்தை போன்று அவ்வளவு அழகாக இருப்பான்.
ஊரே முருகேசன் என் இந்த பெண்ணை கல்யாணம் செய்கிறான் இவ்வளவு அழகான பையனுக்கு இந்த பொண்ணு தான் கிடைத்ததா என்று அனைவரும் பேசினார்கள் சரிதாவை அக்காவை முருகேசன் கல்யாணம் செய்ய காரணம் பணம் தான் ஏனேற்றால் பல சவரன் நகையும் பல லட்சங்கள் ரொக்கம் கொடுத்ததால் தான் முருகேசன் சரிதா வை திருமணம் செய்து கொண்டான் என்றும் ஊர் மக்கள் பேசினார்கள்.
சரிதா அக்கா அழகாக பிறக்காமல் போனது அவளுடைய தவறு என்றும் ஒன்று இல்லை ஊர் மக்கள் இப்படி பேசுவது எனக்கு பிடிக்கவில்லை.
மற்றவர்கள் கண்ணுக்கு சரிதா அக்கா எப்படி தெரிகிறார்கள் என்று எனக்கு தெரியவில்லை ஆனால் சரிதா அக்காவின் மீது ஏதோ ஒரு இனம் புரியாத பாசம் எனக்குள்ளே சரிதா அக்காவை பார்க்கும் போது வந்தது ஏன் என்று எனக்கு புரியவில்லை.
சரிதா அக்கா அவ்வளவு அழகு இல்லை என்றாலும் சரிதா உடல் அமைப்புக்கள் அவ்வளவு அழகாக இருக்கும்.
கல்யாணம் முடிந்த கொஞ்ச நாட்களில் உறவுகள் அனைவரும் ஊருக்கு சென்று விட சரிதா அக்கா என்னை பார்க்கும் போது எல்லா நேரமும் சிரிப்பால் நானும் அக்காவை பார்த்து சிரிப்பேன் சரிதா எப்போதும் புன்னைகையோடு தான் இருந்தாள்.
சில மாதங்களுக்கு பிறகு சரிதா அக்காவின் முகத்தில் அந்த சிரிப்பை என்னால் காண முடியவில்லை என்ன காரணம் என்று எனக்கு தெரியவில்லை இதை பற்றி எப்படி அவளிடம் கேட்பது கூட தெரியாமல் இருந்தேன்.
அன்று ஒருநாள் அம்மா முருகேசன் வீட்டுக்கு சென்று அவன் மனைவியிடம் அம்மா கொடுத்த பாத்திரம் கேட்டாங்க என்று சொல் என்று கூற நான் அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்று அக்கா அக்கா என்று கூப்பிட அவள் வெளியே வந்து என்னடா என்று கேட்க அக்கா அம்மா கொடுத்த பாத்திரம் கேட்டாங்க என்று கூற.
அவள் உள்ளே சென்று கொஞ்ச டிபன் பாக்ஸ் எடுத்துவந்து என்னிடம் கொடுக்க நான் சிரித்து கொண்டே வாங்க சரிதா அக்கா ஏதோ சிரிக்க வேண்டுமா என்று சிரித்து விட்டு சென்றாள்.
நான் எப்போதும் எங்கள் வீட்டு வாசலில் கட்டில் போட்டு உறங்குவது தான் வழக்கம் அதை போல அன்றும் உறங்கி கொண்டு இருக்க அந்த நேரம் பார்த்து முருகேசன் வீட்டில் இருந்து பாத்திரங்கள் கிழே விழும் சத்தம் கேட்க நான் முழித்துக் கொள்ள இந்த முறை சரிதா அம்மா ஐயோ என்று அலறும் சத்தம் கேட்க கொஞ்ச நேரத்தில் முருகேசன் வீட்டுக்கு வெளியே வந்து படுத்து கொண்டான்.
இப்படியே சில நாட்கள் சத்தம் கேட்க எனக்கு வீட்டுக்குள்ள என்ன நடக்கிறது என்று தெரிந்து கொள்ள தோன்றியது அதனால் முருகேசன் வீட்டு ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்க்க சரிதா அக்காவை அம்மணமாக நிற்க வைத்து அடித்து கொண்டு இருந்தான் முருகேசன்.
சரிதா அக்காவை அடித்து கிழே தள்ளி சரிதாக்கவின் புண்டையில் அவனுடைய சுன்னிய வேகமாக நாலு குத்து குத்தி கஞ்சியை கக்கி விட்டு முருகேசன் எந்திரிச்சு வெளியே வர நான் கட்டிலில் போய் படுத்து கொண்டேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் முருகேசன் வேலைக்கு சென்றவுடன் நான் முருகேசன் வீட்டுக்கு சென்று சரிதா அக்கா சரிதா அக்கா என்று அழைக்க அவள் சத்தம் இல்லாத காரணத்தால் நான் வீட்டுக்குள் செல்ல அவள் சமையல் அறையில் உட்கார்ந்து அழுது கொண்டு இருக்க.
என்னை பார்த்தவுடன் அழுகையை நிறுத்திவிட்டு என்னடா என்றாள் ஒன்னும் இல்லை அக்கா ஏன் அழுகிறிங்க என்று கேட்க அவள் ஒன்றும் இல்லை என்று கூற பொய் சொல்லாதிங்க அக்கா நைட்டு நா வெளியே எல்லா சத்தத்தையும் கேட்டுதான் இருந்தேன்.
நான் உங்க தம்பி மாதிரி என்னாச்சி என்று சொல்லுங்கள் என்று கூற சரிதா அக்கா அழுதுகொண்டே கூறினாள் கல்யாணம் முடிந்த சில மாதங்கள் வரை என்னை ரொம்ப பாசமாக பார்த்துக்கிட்டாரு கொஞ்ச நாட்கள் பிறகு ஒரு பிரண்டு வீட்டுக்கு சாப்பிட கூப்பிட்டான் என்று கூட்டிக்கொண்டு போனார்.
அங்கிருந்து வந்த அடுத்த நாளில் இருந்து குடித்துவிட்டு வர ஆரம்பித்தார் முதல் நாள் நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் இருந்தேன் பின்பு டெய்லி குடிச்சிட்டு வர ஆரம்பிக்க ஏன் இப்படி குடிக்கிறிக்க என்று கேட்க.
உன்ன போல அசிங்கமான ஒருத்தியை கல்யாணம் பண்ணுனா இப்படி தான்டி குடிக்கணும் என்று கூற நான் கல்யாணம் முடிக்கும்போது தெரியவில்லை நான் அசிங்கம் என்று கேட்க என்னையே எதிர்த்து பேசுறியா என்று என்னை போட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தாரு.
இப்படி டெய்லி குடிச்சிட்டு வந்து உன் முகத்தை என்னைக்காவது கண்ணாடியில் பார்த்து இருக்கிறியா உனக்கு என்ன மாதிரி அழகான புருஷன் வேணும் என்று பச்சை பச்சையாக பேசுகிறார்.
என்று அழுக நான் சரிதா அக்காவின் கண்ணத்தில் இருந்த கண்ணீரை துடைத்து விட்டு அக்கா உண்மையாக செல்ல வேண்டும் என்றால் உங்கள மாதிரி அழகான பெண்ண நா இப்ப தான் பார்க்கிறேன் நீங்க அவ்வளவு அழகாக இருக்கிறிங்க அக்கா என்று கூற சரிதா அக்கா அழுகையை நிறுத்திவிட்டு என்னை பார்க்க நான் எழுந்து என் வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன்.
அன்று மாலை சரிதா அக்கா எங்க வீட்டுக்கு வந்து என் அம்மாவுடன் பேசி கொண்டு இருந்தாள் நான் வீட்டு வெளியே இருந்து வீட்டுக்குள் வந்தேன் அப்போது அம்மா சரிதா அக்காவிடம் நாளைக்கு படத்துக்கு போகிறோம் நீயும் எங்களுடன் வா என்று அழைக்க சரிதா அக்கா அவரிடம் கேட்டு சொல்கிறேன் என்றால் அம்மாவும் சரி என்றால்.
சரிதா அக்கா என்னை பற்றி அம்மாவிடம் விசாரிக்க அம்மா என்னை புகழ்ந்து தள்ளினாள் சரிதா அக்காவிடம் ரொம்ப பாசக்கார பையன் யாரு மேதையும் கேவபடமாட்டேன் மத்தவங்கள மனசு கஷ்ட படும் பேசமாட்டேன் ரொம்ப நல்ல பையன் உனக்கு போக போக புரியும் என்று கூற சரிதா அக்கா குழம்பு கொஞ்சம் வாங்கிவிட்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றால்.
அன்று இரவு அவள் கணவன் குடிக்காமல் வந்து இருக்க இருவரும் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் என்று முனங்கள் சத்தம் கொஞ்சம் வெளியே கேட்க நான் ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்க்க முருகேசன் சரிதா அக்காவின் முலையை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தான்.
இது எல்லாம் எப்படி உனக்கு இருட்டில் தெரிந்தது என்று சந்தேகம் வரலாம் முருகேசன் எப்போதும் சரிதா அக்காவை ஓக்கும் போது 0. வாட்ஸ் பல்பு வெளிச்சத்தில் தான் ஓப்பான் அதனால் எனக்கு அவர்கள் உள்ளே செய்வது தெரியும்.
அடுத்ததாக முருகேசன் தன் சுன்னிய எடுத்து சரிதா அக்கா வாயில் வைக்க சரிதா முருகேசன் சுன்னிய ஊம்ப மறுக்க சரிதா அக்கா வாயில் முருகேசன் தன் சுன்னிய சொருகி சப்ப வைத்தான்.
வேறு வழியில்லாமல் சரிதா அக்கா முருகேசன் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் கொஞ்ச நேர ஊம்பலுக்கு பிறகு முருகேசன் தன் சுன்னிய எடுத்து சரிதா அக்காவின் புண்டையில் வேகமாக சொருக சரிதா அக்கா அம்மா என்று கத்த முருகேசன் தன் சுன்னிய வேக வேகமாக சரிதா அக்கா புண்டையில் சொருகி சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
சரிதா அக்காவின் புண்டையில் ஓத்து கொண்டே அவள் முலையை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே அவள் புண்டையில் வேகமாக சுன்னிய சொருகி அடிக்க சரிதா அக்கா ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க.
அதற்க்குள் முருகேசன் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் என்று முனங்கி கொண்டே சரிதா அக்காவின் மீது படுத்து கொண்டான்.
நான் அங்கிருந்து வந்து என் தலையில் போர்வையை மூடி கொண்டு படுத்து கொண்டேன். அடுத்தநாள் அம்மா சரிதா படத்துக்கு வருகிறாளா என்று கேட்டுவா என்று அனுப்ப
நான் சரிதா அக்கா வீட்டுக்கு சென்று அக்கா படத்துக்கு வராரிங்களா என்று கேட்க வருகிறேன் என்றாள். நான் சரித்தா அக்காவை பார்த்து என்ன அக்கா முகத்தில் ஒரே புன்னைகையா இருக்கு என்று கேட்க.
அவள் ஒன்றும் இல்லடா என்று கூற அப்படியா அக்கா அப்புறம் ஏன் நைட்டு உங்க வீட்டுல இருந்து ஒரே முனங்கல் சத்தம் வந்தது என்று கேட்க சரிதா அக்கா என் தலையில் செல்லமா கொட்டி போடா என்றாள் நான் சரிதா அக்காவை பார்த்து சிரித்து கொண்டே எங்கள் வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து சரித்தா அக்கா எங்க வீட்டுக்கு வர என் அம்மா வீட்டுக்கு பின்னால் குளித்து கொண்டு இருக்க அம்மா எங்க என்று கேட்க சரிதா அக்கா என்னிடம் கேட்க அம்மா குளிப்பதாக கூற சரிதா அக்கா என் அருகில் வந்து நைட்டு என்ன சத்தம் கேட்டுச்சி என்று கேட்க.
நான் ஒரு சத்தமும் கேட்கவில்லை சும்மா சொன்னேன் என்று கூற டேய் சொல்லுடா என்று சினுங்க அந்த நேரம் அம்மா குளித்துவிட்டு வீட்டுக்குள் வர சரிதா அக்கா அம்மாவிடம் சென்று படத்துக்கு எப்போது செல்ல வேண்டும் என்று கேட்க அம்மா மாலை ஆறு மணிக்கு என்று கூற.
சரிதா அக்கா அங்கிருந்து கிளம்பி அவள் வீட்டுக்கு சென்றால் மாலை ஐந்து மணிக்கு பட்டுப்புடவை கட்டிகிட்டு சரிதா அக்கா வர எனக்கு ஒரு தேவதை போல தெரிய சரிதா அக்கா என் அருகில் வந்து என்னடா அப்படி பார்க்கிற என்று கேட்க அக்கா தேவதை மாதிரி இருக்கிறிங்க என்று கூற போடா கிண்டல் பண்ணாதா என்று சிரிக்க.
அக்கா உண்மையாக தேவதை போல தான் உள்ளிர்கள் என்று கூற சிரித்து கொண்டே என் வீட்டுக்குள்ளே சரிதா செல்ல அவள் இரண்டு குண்டியும் ஆடுவதை முதல் முதலாக காம பார்வையில் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு வழியாக ஒரு ஆட்டோ பிடித்து நான் என் அம்மா அப்பா மற்றும் சரிதா அக்கா நான்கு பேரும் தியேட்டருக்கு வந்து சேர்ந்தோம் ரஜினியின் பேட்ட படத்துக்கு டிக்கெட் எடுத்து கொண்டு உள்ளே சென்றோம் எங்களுக்கு சீட் நான்கும் நடுவில் இருந்ததால் அப்பா அம்மா சரிதா அக்கா நான் என்று அனைவரும் அமர்ந்து கொண்டோம்.
படம் ஆரம்பிக்கும் போது தியேட்டரில் சவுண்ட் பட்டய கிளப்ப கொஞ்ச நேரத்தில் சத்தம் ஓய்ந்து அனைவரும் படத்தை பார்க்க ஆரம்பிக்க என் கையை சீட் கைபிடியில் வைக்க அந்த இடத்தில் சரிதா அக்கா கை இருக்க நான் சரிதா அக்கா கை மீது என் கையை வைத்து கொண்டேன்.
அக்கா எதுவும் சொல்லாமல் படம் பார்க்க நான் சரிதா கை விரல்கள் இடையில் என் கை விரல்களை விட்டு அக்கா கையை பிடித்து கொண்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது படத்தின் இடைவேளை வர அக்கா என் கையில் இருந்து அவள் கையை எடுத்து கொண்டால்.
படத்தின் இடைவேளையில் அப்பாவும் நானும் சென்று ஐஸ்கிரீம் பப்ஸ் எல்லாம் வாங்கி வந்து சாப்பிட படம் மீண்டும் ஆரம்பிக்க இந்த முறையும் சரிதா அக்கா கையை பிடித்து கொண்டு படம் பார்க்க சரிதா அக்கா எதுவும் சொல்லாத தைரியத்தில் சரிதா அக்காவை என் காதலி போல் நினைத்து கொண்டு.
சரிதா அக்கா கைகளை பிசைந்து கொண்டு கையில் முத்தம் கொடுக்க டக்க என்று என் கையின் மேல் இருந்து கையை எடுத்து கொண்டால். படம் முடியும் வரை அவள் அப்படியே இருக்க படம் கொஞ்ச பெரிய படம் என்பதால் படம் முடிய மணி 10:30. தாண்டிவிட்டது
படம் முடிந்து மீண்டும் எல்லோரும் வீட்டுக்கு வந்து சேர சரிதா அக்கா அம்மா அப்பாவிடம் வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு என்னை முறைத்து பார்த்து விட்டு சென்றாள் நான் செய்தது மிக பெரிய தவறு என்று மனதில் தோன்றியது.
அடுத்த நாள் காலையில் சரிதா அக்கா வீட்டுக்கு சென்று சரிதா அக்காவை பார்த்து பேச போக நீ எதுக்கு இங்க வந்த வெளியே போடா என்று சுத்தமாக கத்த அக்கா என்று கூப்பிட வெளியே போடா என்று மீண்டும் கத்த நான் பயத்தில் அங்கிருந்து எங்கள் வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு