ஹாய் நான் ரகு, வயசு 27 இதுவும் என்னோட ஒரு கற்பனை கதைதா. என்னடா எல்லா கதையும் கற்பணையவே சொல்ற ஒன்னு கூட நிஜமில்லையனு கேட்காதீங்க…. நிஜத்துல நடந்த சொல்ல மாட்டன!!!! இதுவரைக்கும் என் கதைக்கு நீங்க கொடுத்து ஆதரவுக்கு ரொம்ப நன்றி சரி வங்க கதைக்கு போலாம்.
இந்த கதையின் நாயகி என் அத்தை அமுதா வயசு 35 இருக்கும் 5.2 உயரம். குட்டையா கும்முணு இருப்பா 34 30 34 அவளுக்கு இரண்டு பசங்க. அவள மேல எனக்கு காம உணர்வு முதல்ல இல்லை. ஒரு நாள் அவ பையன்க்கு பால் கொடுக்கும் போது நான் பாத்தேன் அப்போ இருந்து அவ மொலைய அமுக்கணும்னு ஆசை வத்துருச்சு. அத்தைய எப்டி கரைக்ட் பண்றதுனு தெரியல அத்தைய டிரை பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணேன்.
சென்னையில நான் அத்தை, மாமா, பசங்க எல்லாம் ஒரு வீட்ல தான் இருந்தோம் என் அப்பா அம்மா பாண்டிச்சேரிலஇருக்காங்க. மாமா மெடிக்கல் ரெப் அதனால காலையில போனா நைட் மான் வீட்டுக்கு வருவாறு. அப்போ நான் காலேஜ் படிச்சதால சனி,ஞாயிறு வீட்ல தான் இருப்பேன். அத்தைக்கு சமைக்க வீட்டு வேலையில உதவியா இருப்பேன் அவ கூடவே இருக்கதால நாங்க ரொம்ப குளோஸ் ஆனோம். அவ எப்பவும் நைட்டி தான் போட்டு இருப்பா அதனால எனக்கு டெய்லி மொலை தரிசனம் தான்.
அவளுக்கு ஸ்கூட்டி ஓட்டி கத்து தர சொல்லி டார்ச்சர் பண்ணா. அத்தை சென்னையில வேணாம் நாம 2 நாள்ல ஊருக்கு போறோம்ல அங்க ஓட்ட கத்து தர்றேனு சொல்லி சமாளிச்சேன். நாங்க பேசிட்டு இருக்கும் போது மாமா வந்து டெல்லிக்கு அவசரமா போகணும்னு கெளம்புனாரு என்ன சென்ட்ரல்ல ட்ராப் பண்ண சொன்னாரு. நான் விட்டுட்டு வந்தேன் நைட் சாப்பிட்டு தூங்க போகும் போது அத்தை மாத்திரை போட்டா என்ன மாத்திரைனு கேட்டேன் தூக்கம் வர மாட்டிங்குது அதான் தூக்க மாத்திரைனு சொன்ன.
சரினு நான் தமிழ் காம வெறி தளத்துல கதை படிச்சேன் என் சுண்ணி 90°ல நின்னுச்சு கை அடிக்கும் போது நியாபகம் வந்திச்சு அத்தை ரூம்க்கு உள்ள போனேன். அத்தைய கூப்பிட்டு பாத்தேன் நல்லா தூங்குனாங்க. அத்தை நைட்டி ஜிப்ப கீழ இழுத்தேன் பிரா போடல மொலைய தொட்டு தூக்கி பாத்தேன். லைட்டா நகந்தா நான் கீழ படுத்துட்டேன் 2 நிமிசம் கழிச்சு அப்டியே படுத்து இருந்தா அவ நைட்டிய தூக்கி அவ கருத்த புண்டைய பாத்தேன். அவள அப்டியே பாத்து கை அடிச்சேன் செம மூட்ல தண்ணி விட்டேன்.
அவ டிரெஸ் சரி பண்ணிட்டு வந்து படுத்தேன். நான் ஒரு புது ஐடியா டிரை பண்ண நினைச்சேன் அவ காலையில 6 மணிக்கு எனக்கு காபி கொடுப்பா நான் 5.55 க்கு எந்திரிச்சு அவ எங்கனு அவளுக்கு தெரியாம தேடுனேன் அவ காபி போட்டா. நான் என் ரூம் வந்து என் பெட் தெரியுற மாதிரி என் போன் கேமரா ஆன் பன்னி வைச்சுட்டு என் கைலி இடுப்புல கட்டி இருந்தத கலட்டி விட்டேன் வேற எந்த டிரெஸ்ம் இல்ல என் சுண்ணி 90° ல இருந்துச்சு அவ கதவ திறந்து உள்ள வந்து லைட்ட போட்டா சுண்ணிய பாத்து எதுவும் பண்ணாம காபிய பக்கத்துல வச்சுட்டு. கண்ண மூடி படுத்து இருந்தேன் கண் திறக்கல நான். 2 நிமிசம் கழிச்சு கதவு சாத்துற சவுண்ட் கேட்டுச்சு அதுவரை நான் கண் திறக்கல சுண்ணி 90° ல தான் நிக்குது என்ன எழுப்பவும் இல்ல. நான் போய என் போன எடுத்து வீடியோவ பாத்தேன் அப்போ நான் ஷாக் ஆனேன்.
என் சுண்ணிய தொட வந்தவ என்ன நினைச்சானு தெரியல வலது கை புண்டைய தடவி கிட்டு இடதுகை அவ மொலைய அமுக்கி கிட்டு இருந்தவ திடீர்னு வெளியில போயிட்டா.
இன்னைக்கு ஓத்தே ஆகனும்னு டிரெஸ் போடாமா குழந்தைங்க ரூமையும் வெளி கதவையும் சாத்திட்டு. கிச்சன் போயி அவளுக்கே தெரியாம போய பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சு மொலைய அமுக்குனேன் திடுக்கிட்டு திரும்புனா நான் டிரெஸ் இல்லாம இருக்கத பாத்து சாக் ஆகி என்ன பண்றதுனு தெரியாம நின்னா.
நான் இப்ப அவள கட்டி புடிச்சேன் என் நெஞ்சுக்கு தான் இருப்பா அவளும் என்ன கட்டி புடிச்சா. சமையல் கட்டையில தூக்கி வச்சு உதட்டோட உதடு வச்சு நாக்கும் நாக்கும் சண்டை போட்டுச்சு.
அவ என் சுண்ணிய புடிச்சு குலக்கி கிட்டு இருந்தா அவள கீழ இறக்கி விட்டு அவ வாயில சுண்ணிய விட்டேன் ஊம்பல் ராணி செமயா ஊம்புனா நான் அத்தை வாயில ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் என் கஞ்சிய அவ வாயிலயே ஊத்துனேன்.
அவ டிரெஸ் கலட்டுனேன் கலட்டும் போது கேட்டா எப்டிடா உனக்கு இவ்ளோ தைரியம் வந்துச்சுனு நான் வீடியோவ காட்டுனேன். அவள சமையல் கட்டையில தூக்கி வச்சு புண்டைய நக்குனேன். அவ வீடியோ பாத்துகிட்டே என் தலைய அவ புண்டையில வச்சு அழுத்திகிட்டா. எனக்கு மூச்சு முட்டிருச்சு நக்குனதுல அவ கஞ்சிய விட்டா அத அப்டியே நக்குனேன் அப்ப தான் தலைய விட்டா. மொலைய சப்ப வாய வச்சேன் அப்ப தான் சொன்னா நீ என்ன நைட்டே ஓப்பனு நினைச்சேன்னு சொன்னா. அப்ப நைட் நீ தூங்கலயா இல்ல அப்ப தான் விரல் போட்டு படுத்தேன்னு சொன்னா.
குஷியில அவ ரெண்டு மொலையையும பால் குடிச்சேன் அவ குழந்தைக்கும் வைடா போதும்னு சொல்லி ஓக்க சொன்னா. அவள அப்டியே தூக்குனேன் கழுத்த கட்டி புடிச்சு கிட்டா அவ புண்டையில தூக்கி வச்சு கிட்டே ஓத்தேன் அவளும் ஆட்டி ஆட்டி ஓலு வாங்குனா. ஓத்து கிட்டே என் ரூம் தூக்கிட்டு போய கட்டில்ல போட்டு புண்டைய விரிச்சு நல்லா குத்துனேன் 2 தடவை கஞ்சி விட்டா என் சுண்ணி நல்லா உள்ள போச்சு எனக்கு வந்துச்சு அவ உள்ள விட சொன்னா நானும் உள்ள விட்டு அப்டியே அவ மேல படுத்தேன். அவ என்ன எழுப்பி இரண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சுகிட்டு ஒரு ஓலாட்டம் போட்டு கிட்டே குளிச்சோம்… இப்படியே மாமா இல்லாத நேரம் ல எங்க ஒழட்டம் தொடர்ந்து கிட்டு இருக்கு….. ஓழ் தொடரும்…..
உடனே அடுத்த part இருக்குனு நினைக்காதீங்க கதை முடிஞ்சுது சீக்கிரமாகவே அடுத்த கதை எழுதுற…
Sex விருப்பம் உள்ள ladies, girls, aunties google chat ல message பண்ணுங்க, mail பண்ணுங்க. . என்றும் காதல் மற்றும் காமத்துடன் ரகு……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு