நண்பனும் நண்பன் மனைவியும்…
நண்பன் மனைவியை எப்படி மயக்கி அவள் என்னை அடைந்தால் என்பதை பற்றிய கதை.
இது ஒரு கற்பனை கதை மட்டுமே ஆண்கள் யாரும் பெண்களைப் போல் பேச வேண்டாம். உங்களுக்கு என்னுடன் நட்புடன் பேச வேண்டும் என்றால் 
பெயர்கள் வேண்டாம்
நானும் என் நண்பனும் நீண்ட கால நண்பர்கள். எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை என் நண்பனுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது ஆனால் இன்னும் குழந்தை இல்லை. நண்பன் மனைவி பற்றி சொல்கிறேன் அவள் பார்க்க ஒல்லியாக இருப்பான் சின்ன சூத்து சின்ன முலை 30 சைஸ் தான் இருக்கும்.  அவள் இடுப்பு எவ்வளவு பெருசாக இருக்கும் என்றால் நம் முகத்தை அதில் வைத்து முத்தமிடும் என்று தோன்றும்.
அவள் மேல் எனக்கு எந்த தவறான எண்ணமும் இல்லை. ஒரு நாள் நானும் என் நண்பனும் அவன் மனைவியும் சேர்ந்து மகாபலிபுரம் சுற்றிப் பார்க்கலாம் என்று போனோம் பார்த்துவிட்டு இரவு வர நேரம் ஆகிவிட்டது.
இரவு 10 மணிக்கு மேல் தான் பேருந்து ஏறினோம் என் நண்பன் எப்போதும் ஜன்னல் சீட்டில் தான் அமருவான் அவன் பாக்கு போடுவான் அதனால் ஜன்னலோரம் அமர்ந்தான் அவன் பக்கத்தில் அவன் மனைவி. அவள் பக்கத்தில் நான்.
பேருந்து போன சில மணி நேரத்தில் நான் நன்கு உறங்கி விட்டேன் என்று நினைத்து. பேருந்தில் விளக்கெல்லாம் அழைக்கப்பட்டிருந்தது. நான் தூங்கி விட்டேன் என்ற நினைப்பில் அவன் அவன் மனைவியை ஜாக்கெட்டுக்குள் கையை விட்டு அவளின் சிறு மூளையை நன்கு பிசைந்தான். ஆனால் நான் முழித்துக் கொண்டு அவன் செய்கிறான் எல்லாத்தையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன் மனைவியும் அப்பப்போது என்னை பார்த்துக் கொண்டுதான் இருந்தால். கொஞ்ச நேரத்தில் ஜாக்கெட்டின் எல்லா குக்கிகளையும் கழட்டிவிட்டு வெறும் புடவை மட்டும் மேலே பூத்திருந்தாள் அப்போதுதான் அவள் பிராணியவில்லை என்பது எனக்கு தெரியும் அந்த இரண்டு முறைகளையும் நன்கு வாய் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தான்.
இதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்த எனது பேண்டுக்குள் எனது கோல் பெருசானது.
அவன் அப்படியே அவன் உலகில் இருந்து அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டான். இதை பார்த்துக்கொண்டு இருந்த எனது கோல் பெருசானது இதுக்கு மேல் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் லேசாக எழுவது போல் எழுந்து எனது பேகை மடி மேல் வைத்துக் கொண்டேன் அப்போது நான் அசைவதை கண்டு அவர்கள் எதுவும் நடக்காதது போல் இருந்தார்கள்.
மீண்டும் நான் உறங்க ஆரம்பிப்பது போல் நடித்தேன் அவன் இப்போது வேகமாக சேலையை இறக்கி அது நேராக அவள் சேலைக்குள்ளே சென்று அவள் கூதியை தடவியது.
அப்போது அவள் உணர்ச்சி பொங்க துடித்தால். அவன் கூதியை நோண்ட நோண்ட அவள் துடிப்பு அதிகமானது அப்படியே கூதிக்குள் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தான். அவன் கூதியை நோண்டிக்கொண்டே அவளும் முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தான் அப்போது அவளது இன்னொரு கை பட்டு என்று மடி மேல் இருந்த பேக் அடியில் உள்ள விட்டால்..
நான் அப்போதும் தூங்குவது போல் நடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் எனது பேண்டுக்குள் கையை விட்டு எனது கோலை அப்படியே பிடித்தால். நண்பன் அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டு கூதியில் விரலை ஆட்டிக் கொண்டிருக்க இவள் எனது பூளை பிடித்து நன்றாக குலுக்கி கொண்டே இருந்த.
நண்பன் அவன் மனைவியை முகத்தில் முத்தமிட்டு அப்படியே மலை மேல் நோக்கி அப்படியே இடுப்பு என்று கூதி என்று போய்க்கொண்டிருந்தா. நண்பன் மனைவி என் பூலை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டிருப்பதை எனக்கு கனவா நினைவா என்று தெரியவில்லை அப்படி ஒரு சுகத்தில் நான் இருந்தேன்.
அப்பொழுது என் நண்பன் அவள் கூதியை நக்கி கொண்டு இருக்க அவள் என் காதலியே வந்து உன் புள் ரொம்ப பெருசா இருக்கு எனக்கு வேண்டும் என்றால் நான் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் எடுத்துக்கோ என்றேன்.
சரி என்று சொன்னால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் என் நண்பனின் பூலை பிடித்து நன்றாக கையெடுத்து அவக்கு கஞ்சி வர வைத்தா.. என் நண்பன் காஞ்சி வந்ததும் அப்படியே படுத்து உறங்கி உறங்கி விட்டான்.
அவன் உறங்கி விட்டான் என்று அவள் கன்பார்ம் செய்துவிட்டு. என் பக்கம் திரும்பி எனது பேண்டுக்குள் இருந்த மூளை ஆட்டிக்கொண்டே  எனது ஒரு கையை எடுத்து அவள் மூளையை நன்றாக கசக்கு என்று என் காதலே வந்து சொல்லிவிட்டு என் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் நாக்கை அவள் உதட்டால் கடித்தால்.
நான் அப்படியே அவளை முத்தமிட்டு அவ ள் முலையை பிசைந்து கொண்டே அவளது நிப்பிலே என் வாயில் வைத்து கடித்து சப்பி எடுத்தேன் எனது பூளை நக்க ஆரம்பித்தால் ஆரம்பித்தா நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி பூனை நன்றாக சப்பி எடுத்தாள்.
கொஞ்சம் கஞ்சி வந்தது அதையும் அப்படியே குடித்து. அப்படியே அவள் புடவையை தூக்கி என் இரண்டு பக்கமும் கால்களை போட்டு எனது போல எடுத்து கூதிக்குள் சொறி கொண்ட அடித்துக் கொண்டிருந்தா.
நன்றாக எனது போலை உள்ளே  சொருகி நன்றாக குத்து குத்து என்று குத்திக் கொண்டிருக்க. திடீரென்று ஒரு கை நடுவில் வந்தது அவளது இரண்டு முறைகளை நன்றாக பிடித்தது அதை யாரும் இல்லை என் நண்பன். இது எல்லாமே அவள் போட்டுக் கொடுத்த பிளான் தான். அவளுக்கு ரொம்ப நாளாக என்னை அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை அதை இப்படி நிறைவேத்திக் கொண்டால் அவன் நண்பனும் துணை போனான் இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவித்ததில்லை நாங்கள் மூவரும் சேர்ந்து நன்றாக ஓத்து இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் எனக்கு இமெயில் செய்யவும் 
இது ஒரு கற்பனை கதை ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போல் பேச வேண்டாம் உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்திருந்தால் உங்களுக்கு கருத்துக்களை.. உங்கள் ஆசைகளை என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு