வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுண்ணியுடன் இருக்கும் ஒரு 22 வயது இளைஞன்.
போன கதையான “பால்காரன் பாண்டி – 1″ல் கஸ்தூரியை ஓத்த கதையை பார்த்தோம். வாங்க ரெண்டாவது கதைக்குள் போவோம்.
பால்காரன் பாண்டி – 1→
கஸ்தூரியை நேத்து நல்லா ஓத்து எடுத்த பிறகு அடுத்த நாள் காலைல பால் விற்க மறுபடியும் போனான் பாண்டி. ஊருல இருக்குற எல்லா பொம்பளையும் இவனுக்கு முந்தானையை விரிச்சு காட்ட தயாரானாளுங்க. அதுல ஒருத்திதான் மேகலா. வயசு 29. இன்னும் கல்யாணம் ஆகல. ஏன்னா அவள் கொஞ்சம் சுமாரான ஆளுதான். ஒல்லியான உடல், அளவு 32-30-32, கருப்பு நிறம். சின்ன முலைதான் அவளுக்கு. குறிப்பிட்ட வயசுல கல்யாணம் பண்ணாம இப்போ அரிப்பு எடுத்து பாண்டி பின்னால சுத்திட்டு இருக்காள். பாண்டிக்கு இவள் முறைப்பொண்ணு உறவு. அதனாலேயே மேகலா ரொம்ப தொந்தரவு செய்யுவாள். ஆனால் பாண்டிக்கு இவகிட்ட பழகுறதே புடிக்காது.
காலைல பாண்டி வந்து பால் விற்க, இவளும் வெளிய வந்தாள்.
மேகலா: என்ன மாமா, கண்டுக்கவே மாட்டிங்குற?
பாண்டி: த்தா, காலைலயே எங்கிட்ட அசிங்கமா திட்டு வாங்காத. ஒழுங்கா பால வாங்கிட்டு உன் சூத்த மூடிட்டு போடி.
மேகலா: வேணும்னா சொல்லு என் சூத்த காட்டுறேன். வந்து நாலு குத்து குத்திட்டு போ.
பாண்டி: ஏய்! போடி
மேகலா: சரி போறேன். ஆனா போறதுக்கு முன்னாடி என் அப்பாகிட்ட நேத்து நீ கஸ்தூரியை ஓத்தத சொல்றேன்.
பாண்டி: ஹே என்னடி சொல்லுற! அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல.
மேகலா: நான்தான் பார்த்தேனே! அவளை கதற கதற ஓத்தத. எனக்கே தண்ணி ஊத்துச்சு. அவ குடுத்து வச்சவ.
பாண்டி: மாமாகிட்ட சொல்லாதடி. உனக்கு என்ன வேணும் சொல்லு. நான் தரேன். ஆனா மாமாக்கு மட்டும் தெரியாம பாத்துக்க.
மேகலா: நைட்டு 9 மணிக்கு உன் மாட்டு தொழுவத்துல வந்து நிப்பேன். நீ கஸ்தூரியை ஓத்தத விட அதிகமா ஓக்கனும். இல்லனா எல்லாருகிட்டயும் சொல்லிடுவேன்.
பாண்டி: சரி சரி வா!
மேகலா பாண்டிய பார்த்து கண் அடிச்சி உதட்ட காமத்தோட கடிச்சு உள்ள போனாள்.
மேகலா சொன்ன மாதிரியே நைட்டு 9 மணிக்கு அவன் வீட்டுக்கு போனாள். 9 மணிக்கு மேல ஊருல இருக்குற எல்லாரும் சாப்பிட்டு தூங்க போய்டுவாங்க. பாண்டி மேகலா மேல செம்ம கோவத்துல இருக்க, மேகலா பின்னால வந்து கட்டி புடிச்சு பயமுடுத்துனாள். பாண்டி அலறி அவளை தள்ளிவிட, அவள் கீழ விழுந்து முந்தானை சரிஞ்சு விழுந்தது.
பாண்டி: ஏய் ஏன்டி பேய் மாதிரி வந்து பயமுடுத்துற புண்டமவளே!
மேகலா: சும்மா மாமா, சரி வா வந்து என்னை ஓத்துட்டு போ.
பாண்டி: ஏன்டி அரிப்பெடுத்து திரியுற? ஊருல வேற ஆம்பளையே இல்லயா?
மேகலா: வெட்டி கதை பேசாம நான் சொன்னத செய், இல்லனா நீ கஸ்தூரிய செஞ்சத நான் ஊருக்குள்ள பத்த வச்சிடுவேன்.
பாண்டி அவள் கழுத்த புடிச்சு,
பாண்டி: என்னடி விட்டா ரொம்பதான் பண்ற! இரு டி, என் கோவத்தை மொத்தமா உன் கூதில எறக்குறேன்.
அப்படின்னு சொல்லிட்டு மேகலாவை சுவருல சாய்ச்சு உதட்ட கடிச்சு இழுத்தான். அவளும் அதை நல்லா ரசிச்சாள். பிறகு அவள் சேலைய உருவி தூக்கி போட்டு ஜாக்கெட்டை கிழிச்சு ரெண்டு சின்ன முலையையும் மாத்தி மாத்தி காம்பை கடிச்சு இழுத்து சப்பினான். மேகலாவால வலி தாங்க முடியாம முனகினாள். பிறகு அவளை முட்டி போட வச்சு, வாய பொளந்து அவன் பெரிய சுண்ணிய உள்ள விட்டு வேகமா ஓத்தான். அவளுக்கு மூச்சு முட்டுற அளவுக்கு கதற கதற வாயில ஓத்தான். பிறகு மொத்த கஞ்சியும் அவள் வாய்க்குள்ள ஊத்திட்டான்.
மேகலா: மாமா, வலிக்குதுடா மெதுவா பண்ணு.
பாண்டி: ஏய் முண்ட! இனிமே நீ என்கிட்ட ஓழ் வாங்கவே தயங்கனும்னு தான் இப்படி பண்றேன். மவளே அனுபவி டி!
பிறகு அவளை குனிய வச்சு, கால் ரெண்டையும் நல்லா விரிச்சு நிக்க வச்சு, சுண்ணில எண்ணெய தடவி ஒரே ஏத்துல அவள் புண்டைய கிழிச்சிட்டு உள்ள தள்ளுனான். அவள் வலி தாங்க முடியாம ஆஆஆஆ….அம்மா……ஆஆஆஆ…னு கத்தினாள். அவள் தலைமுடியை பிடிச்சு இழுத்து வேகமா டப்டப்டப்டப்னு கூதில குத்த ஆரம்பித்தான். அவள் கண்கள் சொருக ஓழ் வாங்கினாள். 20 நிமிஷம் கழிச்சு அவளை படுக்க வச்சு கால தூக்கி அவன் தோள்மேல போட்டு புண்டைல சுண்ணிய விட்டு ஓத்தான். அவளுக்கு பித்து புடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு. ஏதேதோ சொல்லி முனங்கினாள். இடைவெளியே இல்லாம மறுபடியும் அவளை குனிய வச்சு சூத்துல பொறுமையா விட்டு விட்டு எடுத்தான். அவளுக்கு சுகம் தாங்க முடியாம “மாமா, சுகமா இருக்கு டா”னு சொல்ல, இவன் வேணும்னே அவள் இடுப்பை இறுக்கி புடிச்சு சூத்துல ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தான். அவள் உயிர் போக ஐயோ அம்மானு கதறுனாள். 15 நிமிஷமா சூத்துல வேகமா ஓத்து கஞ்சியை ஊத்தினான். மேகலா அசதியில அப்படியே படுக்க, மீண்டும் அவளை இழுத்து முட்டி போட வச்சு வாயில சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சான். அவன் கண் கலங்கி ஊம்ப, பாண்டி கடைசியா அவள் வாயில கஞ்சிய நிரப்பினான்.
மேகலா: மாமா, போதும் உடம்பு வலிக்குது. இனிமே நீதான்டா என்னை திருப்தி படுத்தனும்.
பாண்டி: சும்மா சொல்ல கூடாது டி, நீயும் நல்லா தாக்கு புடிச்ச! எனக்கு எப்பலாம் வெறி வருதோ, அப்பலாம் உன் புண்டைய கிழிப்பேன். மாட்டேன்னு சொன்னே, சூத்தையும் சேர்த்து கிழிப்பேன் டி. இப்போ கிளம்புடி தேவிடியா!
மேகலா சிரிச்சிட்டு கிளம்ப, மீண்டும் பாண்டி சுண்ணி விரைச்சிட. அவளை மறுபடியும் உள்ள இழுத்து கதவை சாத்தி ராத்திரி முழுக்க மேகலாவை கதற கதற ஓத்துட்டு இருந்தான்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தாலும், மற்றும் பெண்கள் என்னுடன் பேசவேண்டும் என்றாலும் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்றாலும் (  )ல் gmail மற்றும் google chat ல் தொடர்பு கொள்ளலாம். அவர்கள் ரகசியம் பத்திரமாக காக்கப்படும்.
மீண்டும் அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு