என்பெயர் ராஜ் சென்னையில் ஒரு நல்ல  நிறுவனத்தில் வேலை செய்துவருகிறேன் எனக்கு வயது 28.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
இக்கதையில் என் நண்பனின் மனைவியை எப்படி கர்ப்பம் ஆக்கினேன் என்பதை எழுதி உள்ளேன்.கதையின் நாயகி நதியா அவளுக்கு வயது 26  வெள்ளையான முகம் வெள்ளையான முளை. அவளைப் பார்க்கும் யாருக்கும் அவளை சவாரி செய்ய வேண்டும் என்று நினைப்பு தோன்றும்.
ஆனால் என் நண்பன் அவளை சரியாக ஓப்பதில்லை, ஒரு நாள் என் நண்பனை பார்க்க அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போது நதியா கட்டில் படுத்துக்கொண்டு கால்களை அகற்றி வைத்து பாவாடையை தூக்கி புண்டையை தடவிக் கொண்டிருந்தால். முழுவதும் ஆடை அணிந்திருந்தார். ஆடையின் மேல் மூளையை கசக்கி கொண்டு லேப்டாப்பில் பிட்டு படங்களை பார்த்து புண்டையை தடவிக் கொண்டிருந்தால்.
இதை பார்த்ததும் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் நான் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டு கொண்டே புண்டையை வேகமாக தடவ ஆரம்பித்தால். அவருடைய காம ரசம் கீழே வழிந்தது. உடனே அவள் ஆடைகளை சரி செய்து வெளியே வந்தால். நான் அவள் செய்வதை பார்த்து மெய் மறந்து என் பேண்டின் மேல் என் சுன்னியை தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவர் வெளியே வந்தது எனக்கு தெரியவில்லை. அவள் என் அருகில் வந்ததும் தான் நான் சுயநடைகளுக்கு வந்து என் சுன்னியில் இருந்து கையை எடுத்தேன். ஐயோ எப்ப வந்தீங்க ஏன் காலிங் பெல் அமுக்ல என்று கேட்டால். நானும் சுதாரித்துக் கொண்டு என் நண்பன் எங்கே ‌என்று கேட்டேன். அவள் அதற்கு அவர் அம்மா ஊருக்கு சென்றுள்ளார் நாளை தான் வருவார் என்றால்.
அவள் உடனே நீங்கள் எப்போ வந்தீங்க என்று கேட்டாள், நீ படம் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போதே நான் வந்துட்டேன் என்று கூறினேன். அவள் கீழே குனிந்து என் சுன்னி விரைப்பைய் பார்த்தாள். என் நதியா அவன் ஒழுங்கா பண்றது இல்லையா என்று கேட்டேன்.
உடனே என் மீது சாய்ந்து அழ ஆரம்பித்தால், எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. ஏய் நதியா என்னன்னு சொல்லு அப்போ தானே தெரியும்.
அவள் அதற்கு அவருக்கு எந்திரிக்கவே எந்திரிக்காதே எந்திரிச்சாலும் உள்ள விடுறதுக்குள்ளையே ஒழுகிரும் , கல்யாணம் ஆனதிலிருந்து நான் என்னோட கைய வச்சு தான் குடைஞ்சுகிட்டு இருக்கேன்.
ஆஹா என்ன இவ இன்னும் கன்னியா இருப்பாலோ என்று நினைத்தேன். இருந்தால் சந்தோசம் என்று நினைத்துக் கொண்டு, அப்போ இதுவரைக்கும் என்று நான் இழுக்க , ஆமாம் என் விரலைத் தவிர எதுவும் உள்ளே சென்றதில்லை என்றாள்.
உடனே நான் அவள் கண்ணம் கண் காது மூக்கு கழுத்து என அனைத்திலும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். கழுத்தை நக்க அவளின் சுன்னியை கெட்டியாக பிடித்தால். முத்தமிடுவதை நிப்பாட்டி வெளியே எடுத்து பிடிச்சு பாரு என்று கூறினேன். அவளும் என் பேண்டை கழட்டி என் சுன்னியை கிறங்கி கொண்டு பார்த்தால். நான் எவ்வளவு பெரிய சுன்னிய பார்த்ததில்லை என்று என் காதல் கிசுகிசுத்தாள். அவள் சொன்னதும் என் சுன்னிய அவள் கையில் துடித்தது.
அவள் ஆசையாக முத்தமிட்டு, வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால் முதல் முறை என்பதால் சரியாக செய்ய தெரியவில்லை அவள் பற்கள் என் சுண்ணியில் பட, எனக்கு சிலிர்த்து விட்டது.
உடனடியாக அவள் சேலை பாவாடை புறா என அனைத்தையும் அவுத்து எறிந்து விட்டு அவளை முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உடம்பு முழுவதும் ஆராய்ந்து முளையை கசக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஆள் ஏற்கனவே விரல் விட்டதால் அவள் புண்டையை கொஞ்சம் பிரிந்து இருந்தது. என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு வேகமாக இடிக்க ஐந்து நிமிடத்தில் கஞ்சியை ஊற்றினேன்.
ஆனால் அவள் இப்பொழுது ஊற்றிய கஞ்சி பத்தாது இன்னும் நிறைய வேண்டும் என்றாள். கண்டிப்பாக தருகிறேன் என்று கூறினேன். சிறிது நேரம் யோசித்து விட்டு அவள் நீ தான் என்னை சினை பிடிக்க வேண்டும் என்றால்.
நான் ஏன் என்று கேட்க, என் புருஷனால் என்னை சரியாக ஓக்க முடியாது. அதனால் நீ தான் எனக்கு பிள்ளை கொடுக்க வேண்டும் என்றால். இதைக் கேட்டதும் எனது சுன்னி முழு விறைப்புடன் எழும்பி நின்றது.
அதைப் பார்த்ததும் அவள் முட்டி போட்டு கன்று குட்டி போல் முட்டி குடிக்க ஆரம்பித்தால். ஆஹா ஐயோ என்ன ஒரு சுகம் இப்படியே அவளை ஊம்ப விட்டாள் அவள் கஞ்சியை வாயில் எடுத்து விடுவாள் என்று நினைத்து. அவளை மேலே தூக்கினேன் அவள் வாயிலிருந்து உருகும் போது ஏக்கத்துடன் பார்த்தால். ஆவளிடம் நான் கஞ்சி வாயில விட்டா குழந்தை பிறக்காது உன் புண்டையில தான் ஊத்தணும் என்று கூறினேன்.
அவனும் சரி என்றால், அவளை படுக்க வைத்து என் சுன்னியை உள்ளே நுழைத்த போது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. அதனால் அவளுக்கு சரியாக மூடு இல்லை என்று தெரிந்து கொண்டு அவளை முத்தமிட்டு முளைகளை கசக்கி சப்ப ஆரம்பித்து எழுதுக புண்டையில் வாய் வைத்தேன்.
அவளின் வாயில் மீது அவர் அழகான கூதியை மேலும் கீழும் தொடர ஆரம்பித்தால் வெறிகொண்டு. அவளுடைய காமரசம் தொடைகளுக்கு நடுவே ஊற்றெடுக்க ஆரம்பித்தது. நாளை அப்படியே படுக்க வைத்து இப்போது என் சுன்னியை உள்ளே உருவி விட ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை
நன்கு ஈரமாய் இருந்ததால், என்னுடைய சுன்னியை அழகாக விழுங்கி கொண்டது . ஆனாலும் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது நான் மெதுவாக தான் அவளை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனது ஒவ்வொரு அடியும் அவளது முகத்தில் முக பாவனைகளில் தெரிந்தது. இப்போது வரை என் முழு சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விடவில்லை. சிறிய சிறிய அவளுடைய காமரசம் என் சுன்னி மீது வழிந்ததும், சிறிது நேரம் நிறுத்தி வேகமாக முழு சுன்னியையும் உள்ளே தள்ளினேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்திக்கொண்டு என் தொடையை எட்டி உதைத்தால்.
என் சுன்னி அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே வந்தது. என் சுன்னி வெளியே வரும்போது அவள் சத்தமாக முனகினால், நான் திரும்ப வேகமாக அவள் கால்களை விரித்து திரும்பவும் என் பூலை அவள் புண்டையில் விட்டேன். மெதுவாக செய்தார் ரொம்ப வலிக்கிற மாதிரி தெரியுது என்று கூறினால்.
உடனே நான் அவள் புண்டையிலிருந்து என் சுன்னியை உருவி அவள் கூதியை தின்னு தீர்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்துக் கொண்டு முனகிக் கொண்டு காலை ஆகள விரித்துக் கொண்டும், அவள் புண்டையின் வாயில் வைத்து நன்றாக இடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய காமரசம் கொப்பளித்து வெளியே வந்தது, அவர் போதும் என்று கூறினால் இருப்பினும் நான் விடாமல் அது கூதியை இண்னும் வேகமாக நக்க‌ ஆரம்பித்தேன். அவளது தொடைகள் நடுங்க ஆரம்பித்தன, இரண்டு கால்களையும் என் தலை மீது போட்டு பின்னிக் கொண்டு என் தலையை அவள் காலால் அவள் புண்டையை நோக்கி தள்ள ஆரம்பித்தால். அவள் என் தலையை இறுக்கமாக காலால் அடக்கியது எனக்கு மூச்சு முட்ட ஆரம்பித்தது, அவளுக்கு கூதி வெறி அதிகமாகி விட்டதை நான் உணர்ந்து, அவள் பருப்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள், அப்பொழுது அவரது இரண்டு முறைகளையும் என் இரண்டு கையால் பிடித்து உடம்பை என் வாயை நோக்கி தள்ளிக் கொண்டே என் நாக்கால் அவள் புண்டையை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
டேய் போதும்டா என்னால‌ முடியல வேற ஏதாவது பண்ணு என்று அழுகும் குரலில் கேட்டால், என் தலையை அவள் புண்டையிலிருந்து எடுத்துக் கொண்டு அவள் காலை நன்றாக விரித்து என் பூளை ஒரே குத்து என் சுன்னி முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் சென்றது. மெதுவாக வெளியே இழுக்க அவளுடைய கதறல் அதிகமானது.
என் எச்சிலும் அவள் காம நீரும் சேர்ந்து நன்றாக வழுவழுப்பாக இருந்தது. அவளைப் படுக்க வைத்து 20 நிமிடம் ஓத்ததால் எனக்கு களைப்பாக இருந்தது. அவள் இடுப்பை பிடித்து அப்படியே தூக்கி நான் கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு அவளை என் மீது உட்கார வைத்தேன். என் சுன்னியின் முழு நீளத்தையும் அவள் புண்டைக்குள் வைத்து என் சுன்னியை அவள் ஓக்க ஆரம்பித்தால்.
வெறி கொண்டவள் போல் சிறிது நேரம் கழித்து என் சுன்னியின் மீது வேகமாக மேலும் கீழும் குதிக்க ஆரம்பித்தாள். என்னால் தாங்க முடியவில்லை எனக்கும் நன்றாக வெறியற அவளை படக்கண கட்டில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் வேகமாக பட்ட பட் என அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளைக் கட்டி பிடித்து அவள் முலைகள் குலுங்க குலுங்க அவள் கூதியின் ஆழத்தை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். இருவரும் காம மிருகங்கள் போல காட்டிலில் பின்னி பிணைந்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம், அவளது சத்தம் அதிகமாக ஆரம்பித்தது அவள் புண்டையில் நீர் வலுக்க ஆரம்பித்தது. அவள் உச்சம் அடையப் போகிறாள் என்று தெரிந்து நானும் வேகமாக உள்ளே விட்டு வெளியே எடுக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் மிருகங்கள் போல உருமிக் கொண்டு , கஞ்சியை வடித்தோம்.
என் சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் உள்ளே வைத்திருந்தேன் கடைசி சொட்ட வரை அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டேன். இதேபோல அன்று இரவு முழுவதும் பல பூசிசன்களில் அந்த அறையில் முழுவதும் ஒத்துக் கொண்டே திரிந்தோம்.
நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் என் கஞ்சியை அவள் புண்டை தாகத்திற்கு ஊற்றினேன். அதற்கு பலனாக அவளும் சினை பிடித்தால். அவளுக்கு குழந்தையும் பிறந்தது எப்போது அவள் முலையில் பால் குடித்துக் கொண்டே அவ்வளவு ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு