சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
வெங்கட் பக்கத்தில் நின்றுக் கொண்டிருந்த ஏர்கோர்ஸ்ட் மித்ராவை ஒட்டி கடந்து செல்லும் போது எதிர்பாராத விதமாக இடித்து விட்டு செல்ல இவள் கொஞ்சம் நிலைதடுமாறி விழ வந்தவளை உதட்டில் முத்தம் குடுக்காமல் தடுக்க வேண்டும் என நினைத்து இந்த முறை கையை வைத்து தடுத்தான்.
ஆனால் அவன் கெட்ட(நல்ல) நேரம் அவன் கை இரண்டும் மிக சரியாக அவளின் முலை மேல் அழுத்த பதிந்து இருந்தது. அவன் கை அவள் போட்டியிருந்த டிசர்ட்க்கு மேல் இருந்தாலும் அவளின் முலை பரிசத்தில் திடீரென ஒரு ஆணின் கை பட்டதால் உண்டான உணர்ச்சியில் அவளின் முலைக்காம்பு தடிப்பானதையும் அவனால் எந்த ஒரு இடைஞ்சலும் இல்லாமல் நன்றாக உணர முடிந்தது..
வெங்கட்டும் ஏற்கெனவே வருங்கால மனைவியின் மயக்கத்தில் இருப்பதால் எந்த ஒரு சலனமும் காட்டாமல் முலையின் மேல் அழுத்தி வைத்திருந்த கையை எடுக்காமல் அப்படியே வைத்திருந்தான்.
பின் இந்த முறை வெங்கட் தான் சுதாரித்து மித்ராவின் முலையிலிருந்து கையை எடுக்க மனமில்லாமல் மெதுவாக ஸ்லோ மோஷனில் எடுத்தான். எடுத்த பிறகு அவளிடம் .
“சா.. சாரி.. மித்ரா.. ஏதோ தெரியாம..” திக்கி திணறி பயத்தில் முகம் வெளிறி போய் சொல்ல .
மித்ரா, “ஏய் கமான்.. பி கூல்.. திஸிஸ் ஜெஸ்ட் அக்ஸிடன்ட்.. இதுக்கு போய் ஏன் வொரி பண்ணிட்டு இருக்க.”
“இல்ல.. அது வந்து” மறுபடியும் இழுக்க.
“அதலாம் ஒன்னுமில்ல” அவள் மிகவும் கேசுவலாக சொல்ல.
“ரியலி?” ஆச்சரியமாக கேட்க .
“ம்ம்.. யா..” சொல்ல .
“டெவனெட்லி, யூ டோன்ட் மிஸ்டேக் மீ?” கேட்க .
“ஏய்.. கமான்டா.. இப்ப உன் பிராப்ளம் தான் என்ன?”
“இல்ல.. அது வந்து” மறுபடியும் இழுக்க .
“என்ன? உன் கை என் பிரஸ்ட் மேல பட்டுச்சு. நீயும் கொஞ்சம் ஃபீல் ஆகி பிரஸ் பண்ணிட்ட அதான” அதை அவ்வளவு கேசுவலாக சொல்ல அவனும் ‘ஆமாம்’ என்பது தலையை ஆட்டினான்..
“அய்யோ.. இது மாதிரி நெறய பாத்திட்டேன்.. சம்டைம்ஸ் டெய்லி கூட நடக்கும்..”
“ரியலி?” அவன் ஆச்சரியமாக கேட்க .
“ஏய்.. நீயும் இந்த சென்னையில தான இருக்கியா? நீ கேக்குறத பாத்த எனக்கு தான் ஒரே ஷாக் அண்ட் சர்பைரஸ்ஸா இருக்கு..”
“இங்க தான் இருக்கேன்.. ஒய்?”
“பஸ்ல, எலெக்ரிக் டிரெயின்ல போயிருக்கேல. அங்க இது மாதிரி வேணும்னே நெறைய பேர் பண்ணுவானுங்க பொருக்கி பசங்க..”
“அப்படியா?” அவன் கேட்க .
“ஏய்.. நீ என்ன எது சொன்னாலும் இப்படி ரியாக்ஸன் குடுக்குற” .
“நா மேக்ஸிமம் கால் டாக்சில தான் போவேன். ஆபிஸிக்கு கேப் வந்துடும். சோ நீ சொன்ன மாதிரி நடக்கும்னு எனக்கு தெரியாது.” சொல்லிட்டு இருக்க மித்ரா மீண்டும் கையை வைத்து உலுக்க சுயநினைவுக்கு வந்தேன்.
“ச்சே இந்த முறை நடந்தது எல்லாம் கனவு தானா” என யோசித்துக் கொண்டியிருக்க.
மித்ரா மீண்டும் அவனை உலுக்கி, “ஹலோ வாட் ஹேப்பன்ட்?” கேட்க.
“நத்திங்.. நத்திங்..” என்றான்..
“ஓகே.. கமான்.” சொல்லிவிட்டு அவளுடைய லக்கேஜ்ஜை தூக்கி கொண்டு முன்னால் சென்று ப்ளைட்டில் ஏறினாள்.. அவள் ஏறியதை பார்த்தும் வெங்கட்டும் பின்னாலே சென்று ஏறினான். நினைத்த மாதிரியே அவளும் அவனும் அடுத்தடுத்த சீட் தான்..
அவனுக்கு விண்டோ சீட் அவன் பக்கத்தில் மித்ராவுடைய சீட். எங்கள் இருவருக்கும் கடைசி வரிசையில் தான் சீட். அதனால் எந்த பிரச்சினையும் இல்லை.
அவன் கொஞ்சம் தாமதமாக வந்ததால் மித்ரா அவன் உட்காருவதற்கு முன்னாலே அவளுடைய லக்கேஜ்ஜை எல்லாம் வைத்துவிட்டு அவளுடைய சீட்டில் உட்கார்ந்துவிட்டாள்.. அவளுடைய சீட்டில் ஃசேப்பாக உட்காந்திருப்பதை பார்த்தும் அவன் மனதுக்குள் ஒரு நிம்மதி.. மகிழ்ச்சி.. பின் அவன் சென்று அவன் சீட்டில் உட்கார்ந்தான்.. சிறிது நேரத்தில் ப்ளைட் டேக்ஆப் ஆனது..
ஏர்கோஸ்ட் அங்கிருந்த பயணிகள் ஒவ்வொரிடமும் சாப்பிட குடிக்க என்ன வேண்டும் என கேட்டுக் கொண்டே வந்தனர். அது மாதிரி அவனிடம் வந்து கேட்ட போது அவன்.
“ஒன் வெஜிடபிள் சூப்” என்றான்.. பக்கத்தில் இருந்த மித்ரா கேட்டதும் .
அவள், “ஒன் பெக் ரெட் ஒயின் வித் ஐஸ்கியூப்ஸ்” என அசால்டாக சொன்னாள்.. ஏர்கோஸ்ட்டும் கேட்டுவிட்டு சரி என சென்றுவிட்டாள்.. வெங்கட் அவளை மிரட்சியாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவன் பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டு .
“என்ன லுக்?” என்பதை போல் புருவத்தை நன்றாக உயர்த்தி கேட்க .
அவன் ஒன்னுமில்லை என்பது போல தலையை மட்டும் ஆட்டி வைத்தான்.. இருந்தாலும் அவள் ஒயின் கேட்டதை நினைக்கும் போது அவனால் அவளை பார்க்காமலும் கேட்காமலும் இருக்க முடியவில்லை. அதனாலே அவளை தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான். அவன் திரும்பி விடாமல் அவளை பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை
பார்த்துவிட்டு மித்ரா,.
“என்ன சைட் அடிக்கிறியா?” கேட்க.
“இல்ல.. இல்ல” வேகமாக தலையை ஆட்ட.
“பின்ன அப்ப இருந்து குறுகுறு பாத்திட்டே இருக்கியே? நா அழகா இருக்கான” என ஒருமாதிரியாக செக்ஸியான குரலில் கேட்க .
வெங்கட்டும் ‘ஆமாம்’ என்பது போல் தலையை ஆட்ட.
“அப்ப அழகாக இருக்குற பொண்ண சைட் கூட அடிக்கமாட்டிய.. நீ என்ன அம்மாஞ்சி பையனா?” கேட்டு அவன் ஈகோ டச் செய்ய .
அவனும், “நீ ரொம்ப அழகாக இருக்க.. அதான் உன் அழக விடாம பாத்திட்டே இருக்கேன்.” என்றான்..
“அழகா நா எப்படி?”
“வில் போல இருக்குற புருவம் அது நடுவுல பொட்டு வைக்காத அந்த இடம் கூட அழகாக தான் தெரியுது.”
“ரியலி.”
“ம்ம். எஸ்..”
“ம்ம்.. இன்டர்ஸிடிங்.. தென்..”
“அடிக்கடி அடிச்சுக்காத உன் இமை, பாத்ததும் இன்னும் பாத்துட்டே இருக்க வைக்கிற உன் பார்வை, நீர்வீழ்ச்சி பாதை மாதிரி இருக்குற உன் மூக்கு, நீர் தேக்கம் மாதிரி எப்போதும் ஈரமாவே இருக்குற உன் உதடு” சொல்லிவிட்டு அமைதியாக இருக்க
“ஏய் நல்லா தான் சொல்றடா.. அடுத்து சொல்லு..”
“அடுத்தா?” அவன் இழுக்க.
“ம்ம்.. ஆமா சொல்லுடா..”
“உன்கிட்ட மலைக்குன்று மாதிரி ரெண்டு இருக்கு.. அது கூட அழகு தான்..”
“மலைக்குன்று மாதிரி என்கிட்ட என்ன இருக்கு?”
“உன்னோட பூப்ஸ்” என தயங்கி தயங்கி சொன்னான்.
“உனக்கு என்னோட பூப்ஸ் பிடிச்சிருக்கா?” கேட்க
“பிடிச்சிருக்கா சொல்ல தெரியல.. ஆனா வெளியில பாக்க அழகா இருக்கு..”
“அப்படியா?” அவள் கேட்க .
“எஸ்”.. என்று சொல்லிவிட்டு கண்ணை மூடிக் கொண்டான்..
ஏர்கோஸ்ட் வந்து அவன் முன்னால் வந்து குனிந்து நின்று அவன் கேட்ட வெஜிடேபிள் சூப் எடுத்து குடுக்கும் போது அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் போட்டியிருந்த சட்டையை மீறி வெளியே வர துடித்தன. அவ்வளவு பெரிதாகவும், சட்டையில் இறுக்கமாகவும் இருந்தன.
அவளுடைய முலைக்காம்பு கூட தடித்து சட்டைக்கு வெளியில் துருத்திக் கொண்டிருந்தன. சட்டைக்கு இடையில் அவள் முலையின் பள்ளதாக்கு பளிச்சென தெரிந்தன. ஏற்கெனவே மித்ராவின் மயக்கத்தில் இருந்த அவன் ஏர்கோஸ்ட் பள்ளதாக்கை பார்த்ததும் அவனையும் அறியாமல் ‘வாவ்’ என்றான்..
அவன் சொன்னதை கேட்டு ஏர்கோஸ்ட்டும் வாயில் கை வைத்து சிரித்துவிட்டு.
“சார்.. யூ ஆர்ஸ் சூப்” என சூப்பை எடுத்து கையில் நீட்ட அவனும் சுதாரித்து.
“தாங்க் யூ என்றான்.”
“வெல்கம் சார்” என சொல்லிவிட்டு மித்ரா ஆடர் செய்த ரெட் ஒயின் குடுத்து விட்டு சென்றாள்..
ஏர்கோஸ்ட் சென்ற பிறகு தான் மித்ராவை பற்றி வர்ணித்தது எல்லாம் கனவு என தெரிந்தது. அது கனவாக இருந்தாலும் மீண்டும் அதை நினைத்து பார்க்கும் போது அவனுக்கு ஒரு சுக உணர்வை தான் குடுத்தது.. அந்த உணர்வுடனே ஆடர் செய்த சூப்பை குடித்து முடித்து விட்டு.
பக்கத்தில் இருந்த மித்ராவை பார்த்தான்.. அவள் அந்த கண்ணாடி டம்ளரில் இருந்த ஒயினை உதட்டை அழகாக பொருத்தி மெதுவாக சிப் செய்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தொண்டைக்கு கூட வலிக்காத வகையில் இறக்கி கொண்டிருந்தாள்..
அவள் உதட்டின் வழியே சென்று, தொண்டையில் ஓயின் இறங்குவதை வைத்த கண் எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். ஒவ்வொரு முறையும் அவள் ஒயினை விழுங்கும் போது அவளுடைய மார்புகள் ஏறி ஏறி இறங்கின.. அதையும் விடாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் வெங்கட்.
அவன் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்துவிட்டு மித்ரா டம்ளரை தூக்கி காட்டி வேணுமா? என சசிக்குமார் ஸ்டைலில் கேட்க .
அவனோ, “இதெல்லாம் பழக்கம் இல்ல.. தப்பு.” என வசனம் பாடினான்..
“ஓ.. இது தப்பு.. அப்ப நீ அந்த ஏர்கோஸ்ட் இத உத்து பாத்தியே அது தப்பில்லையா?” என ஒருமாதிரி ஹஸ்கி வாய்ஸில் கேட்க.
“அதலாம் நா பாக்கல.”
“ம்கூம்.. நீ பாத்தத நா பாத்தேன்.” என்று அவன் பக்கத்தில் வந்து சொல்ல அவனோ கூச்சத்தில் என்ன செய்வதென்று புரியாத நிலையில் இருந்தான்..
“அய்யோ ஆண்டவா.. நா பாக்கல..” சொல்ல.
“அவர்ட்ட ஏன்டா சொல்ற.. கேட்டது நா.. என்கிட்ட சொல்லுடா.. நீ அத பாத்தேல” என மிதமான போதை ஏறிய நிலையில் நாக்கை வெளியே துருத்தி கேட்க .
“ஏய்.. என்ன நீ இப்படியெல்லாம் பேசுற..”
“எப்படிடா செல்லம் பேசுறேன்.?”
“தப்பு தப்பா பேசுற நீ.. நல்லா இல்ல.”
“ஏன்டா செல்லம் நல்லா இல்ல சொல்ற.”
“ஆமா பின்ன நல்லா இல்லைனா நல்லா இல்லைனு தானே சொல்ல முடியும்..”
“ம்ம்.. மேபிடா செல்லம்.. அவ இது நல்லா இல்லாம கூட இருக்கலாம்.. என்னது ஓகே வா பாரு செல்லம்” சொல்லி தன் டிசர்ஸ்ட் மேல் கை வைத்து இரு முலையையும் தூக்கி காட்டினாள்…
“ஏய் வாட்ஸ் திஸ்?” என கேட்க .
“ஏன்டா செல்லம் உனக்கு இது தெரியலையா?”
“தெரியல.”
“நெஜமா தெரியல.?”
“தெரியல.. தெரியல..”
“அப்படியா.. சரி இப்ப தெரியுதா பாருடா செல்லம்” சொல்லி மித்ரா அவள் போட்டியிருந்த டிசர்ஸ்ட் தூக்கி காட்ட அவளுடைய முலைக்குன்றுகள் இரண்டும் சிம்மிஸில் புடைத்துக் கொண்டு இருந்தன..
“ஏய் என்ன பண்ணிட்டு இருக்க உனக்கு தெரியுதா?”
“நல்லாவே தெரியுதுடா செல்லம்.. உனக்கு தானே காட்டிட்டு இருக்கேன்.. நல்லா பாருடா செல்லம்.. இப்ப தெரியுதா?” கேட்க அவன் எந்த பதிலும் சொல்லாமல் அவளின் முலையை பார்க்காலமா? வேண்டாமா? என ஒன்றும் புரியாமல் குழப்பத்தில் இருந்தான்.
“என்னடா செல்லம் சைலைண்டாவே இருக்க.. ஓ இது தூக்கி காட்டலேனு கோவத்துல மூஞ்சிய தூக்கி வச்சிட்டு இருக்கியா?” சொல்ல .
“ஏய்.. அதலாம் இல்ல” சொல்ல வருவதற்குள்.
அவள் “வெயிட் செல்லம்.. உனக்கு நல்லா தூக்கி காட்றேன்.” சொல்லி உள்ளே போட்டியிருந்த சிம்மிஸை தூக்கி விட அவளுடைய முலைக்குன்றுகள் இரண்டும் துள்ளி குதித்து வெளியே வந்தன..
“நல்லா பாருடா செல்லம்” என அவன் பக்கத்தில் போய் நெஞ்சை நிமிர்த்தி காட்ட அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் கொஞ்சம் கூட சரியாமல் உணர்ச்சியில் இறுகி, காம்புகள் இரண்டும் விடைத்து நீட்டிக் கொண்டிருந்தன..
“இப்ப நல்லா ஃபுல்லா தெரியுதா செல்லம்.. இல்ல இன்னும் தூக்கி காட்டவா” சொல்லி டிசர்ட் சிம்மிஸ் இரண்டையும் நன்றாக மேலே தூக்கி முலையை கையால் நன்றாக ஏந்தி தூக்கி காட்டினாள்..
“இது நல்லா இருக்காடா… உனக்கு புடிச்சிருக்கா?” ஹாஸ்கி வாய்ஸில் கேட்க .
அவனும் அவளின் முலையை வைத்த கண் எடுக்காமல் ‘ம்ம்ம்’ என எச்சில் விழுங்க சொன்னாள்..
“இத பாருடா செல்லம் எப்படி விடைச்சி நிக்குது” முலைக்காம்பை இரு விரலால் திருகி விட்டு கொண்டே சொல்ல காம்பை திருகிய உணர்ச்சியில் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ’ என்றாள்..
“சக் பண்ணுடா செல்லம்” சொல்லி காம்பை அவனின் வாயில் வைக்க அவனோ வேண்டா வெறுப்பாக தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட .
“அய்யோ ஏன்டா செல்லம் அடம் பிடிக்குற.. ஃபர்ஸ்ட் டைம் அப்படி தான் இருக்கும்.. சக் பண்ணிட்ட வை.. தென் நீ விட சொன்னாலும் விட மாட்ட.. சக் இட் பேபி” ஒரு குழந்தைக்கு பாலூட்டுவதை போல் அவளின் முலைக்காம்பை உதட்டில் வைத்து தேய்த்தாள்.
கடைசியில் அவளின் முலையை வெங்கட்டின் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்ததும் அவனும் உணர்ச்சியில் முலைக்காம்பையும், முலையையும் விடாமல் சப்ப இவளும் உணர்ச்சியில் அவளின் நெஞ்சை தூக்கியும் அவனின் தலையை முலையோடு சேர்த்து இறுக்கமாக அமுக்கி பிடித்துக் கொண்டாள்..
வெங்கட் முலையை சப்ப சப்ப மித்ராவுக்கும் உடம்பில் உணர்ச்சிகள் ஏற அவளின் கையை அவனின் தலையிலிருந்து தடவி குடுத்த படி அப்படியே கீழே வந்து அவனுடைய நெஞ்சில் கை வைத்து தடவி பின் அப்படியே கிழே இறங்கி அவனுடைய பேண்டில் கை வைக்க அவனுக்கும் உணர்ச்சியை கட்டுபடுத்த முடியாததால் அவனுடைய சுண்ணி பேண்டிற்குள் விறைத்து நின்றது.
மித்ரா அவனின் சுண்ணியை பேண்டிற்குள் மேலே நன்றாக கை வைத்து அழுத்தி தடவ அவன் உணர்ச்சியில் முலையை இன்னும் அழுத்தமாக சப்ப அவள் உணர்ச்சியில் ‘ஸ்ஸ்ஆஆம்மா’ என நெஞ்சை எக்கி முலையை வாயில் இடித்தாள்.
அவனின் பேண்ட் ஜிப்பை கலட்டி ஏற்கெனவே விறைத்திருந்த சுண்ணியை வெளியே எடுத்து பார்த்தாள்..
“வாவ்.. உன் காக் சூப்பரா இருக்குடா செல்லம்.. நல்லா ப்ரவுன் கலர்ல செமையா வச்சியிருக்கடா..” சொல்லி அவளின் கையால் இறுக்க பிடித்து உறுவி விட அவனின் சுண்ணியில் முதல்முறை ஒரு பெண்ணின் கைபட்டதால் உணர்ச்சியில் உடம்பை தூக்கினான்.. அவன் சுண்ணியை பிடித்து அழுத்தி உட்கார வைத்து குனிந்து அவனின் சுண்ணியை முடிந்தளவு வாயிக்குள் விட்டு ஊம்பினாள்..
அவளின் நாக்கு செய்த ஜாலத்தால் உணர்ச்சியில் இடுப்பை தூக்கி அவளின் வாயில் இடிக்க அவளும் அதற்கேற்ப சுண்ணியை லவங்கமாக வாயில் வாங்கி பதமாக ஊம்பினாள்.. ஒரு கையால் நன்றாக ஆட்டி விட்டுக் கொண்டே அவனின் சுண்ணியை முழுமையாக வாயில் வைத்து எச்சில் ஒழுக ஊம்ப இறுதியில் அவன் உச்சம் நிலையை அடைந்தவுடன்.
“ஏய் மித்ரா வர போகுது.” என சத்தமாக சொன்னான் வெங்கட்..
திரும்ப திரும்ப சுழலும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு