எனக்கு 20 வயது நான் அப்பொழுது காலேஜ் முதல் ஆண்டு படித்து கொண்டிருந்தேன். என் பக்கத்து வீட்டில் பிரியா அக்கா இருப்பாள்.
முதலில் அவளை பற்றி கூறுகிறேன். பெயர் பிரியா சற்று ஒல்லியாக இருப்பாள் ஆனால் சேம ஃபிகர். நடிகை பிரியா ஆனந்த் போல இருப்பாள். கல்யாணம் ஆகி ஒரு மகன் இருக்கிறான் அவன் வயது 4. அவள் எனது அம்மாவிற்கு கொஞ்சம் நெருக்கம் அதனால் அடிக்கடி என் வீட்டிற்கு வருவாள் நானும் சகஜமாக பழக்குவென்.
அரம்பதில் எனக்கு எதுவும் தப்பான எண்ணம் வந்தது இல்லை. அவள் வீட்டில் மொத்தம் மூன்று பேர். அவளது கணவன் பிசினஸ் செய்கிறான். அதனால் அவன் காலை சென்றால் இரவு 11 மணிக்கு தான் வருவான். சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம். அவள் வீட்டில பெரும்பாலும் நைட்டி தான் இருப்பாள்.
ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டில் அவள் குழந்தை உடன் விளையாடி கொண்டிருந்தாள் அப்போது எதையிட்சையாக அவள் குனிந்த பொது அவன் முலை பாதி பிரா விட்டு வெளிய தெரிந்து. எனக்கு அப்போது ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டது. பின்னர் ஒரு நாள் நான் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் பனியன் அணிந்து மொட்டை மாடியில் இருந்தேன் அப்போது அவளும் அங்கே வந்தால் நான் பார்த்து சிரித்தேன் அவளும் சிரித்தாள்.
பிறகு என்னை பார்த்து நீ சூப்பர் அஹ இருக்கடா அப்டின்னு சொன்ன. எனக்கு அப்போ என அக்கா இப்டி சொல்றாங்க. நானும் பதிலுக்கு நெங்களும் சூப்பர் அக்கா சொன்ன அவள் சிரிச்சிடடே கீழ போய்ட்டா. எங்கள் வீட்டிற்கு அவள் வீட்டிற்கும் நடுவே ஒரு சுவர் தான் ஒரு நாள் நான் என் அம்மா பிரியா அக்கா மதில் ஓரம் நின்று பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
அப்போது என் அம்மா சமையல் செய்ய சென்றுவிட்டாள் இப்போ நான் அவள் மட்டும் பேசி கொண்டிருந்தோம். அவள் என் படிப்பு சமந்தமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். அறியர் கிளேர் பண்ண சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால் திடீர் என்று கரெண்ட் கட் ஆகி விட்டது.
உடனே நான் பாம்பு பாம்பு என்று சும்மா கத்தினேன் அவள் பயந்து பொய் சுவரில் ரெண்டு கை வைத்து மேலே ஏற்ற முயற்சித்தால் அப்பொழுது நான் சுவர் மேலே என் கை வைத்திருந்தேன். அவன் புடவை அணிந்து இருந்தாள். அப்போது அவள் முலை என் கையில் பட்டு அழுந்தியது. உடனே நான் சும்மா சும்மா என்று சொன்னேன் அவள் கோபமாக என் தலையில் கூட்டினால்.
நான் சிரித்து கொண்டே சாரி என்று சொன்னேன். அப்புறம் அவள் என்னிடம் உன்னோட ஃபோன் ல டார்ச் ON பண்ணி தா நான் மெழுகுவர்த்தி எடுத்துத் வரேன் சொன்னா நானும் வரேன் சொல்லிட்டு மதில் ரகிரி குதிச்சு அவ வீட்டுக்கு போனேன். அவ முன்னாடி போக நா அவ பின்னாடி டார்ச் அடிசிடே போனேன். .
அவளோட முதுகு ல வேர்வ அப்படியே இருக்க அவ சுத்து பாத்துட்டு போனேன். அப்போ என்னோட சுன்ணி விறைத்து கடப்பாரை போல இருந்தது. அப்படியே அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிக்க முடியாமல் நின்றேன். அவள் என்னை கூப்பிட்டு மேல உள்ள மெழுகு வத்தி எட்டுக சொன்னால் நான் அவள் பின்னாடி இருந்து எக்கி எடுத்தேன் அப்போது என்னோட கடப்பாரை அவள் குண்டிய தோட்டது.
அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை நான் எங்கள் வீட்டிற்கு சென்று அன்று இரவு அவளை நினைத்து கை அடித்துவிட்டு துங்கி விட்டேன். பின்பு அடிக்கடி அவள் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்து சிரிப்பாள். நானும் அவளது அங்கங்களை அவளுக்கு தெரியாமல் ரசிப்பேன்.
நாட்கள் இப்படியே போனது அப்போது என் காலேஜ் ஸ்ட்ரைக் நடந்ததால் எனக்கு லீவு விட்டு விட்டனர் அப்போது நான் வீட்டில் இருந்தேன். ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் கேஸ் தீர்ந்து விட்டது அவருக்கு அதை மாற்ற தெரியாது அதனால் என் அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு கேஸ் மாற்ற என கூப்பிட்டாள் டி-ஷர்ட் மற்றும் டிராக் மட்டுமே அணிந்திருந்தேன்.
நான் அவள் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்றேன் அப்போது அவள் சமையலறையில் இருந்தாள் அவனது உடல் முழுவதும் வியர்வை படர்ந்திருந்தது அவள் புடவை முந்தானை விலகி இடுப்பில் சொருகி இருந்தாள் அப்போது அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன்.
பின் அவளிடம் சென்று உங்களுக்கு மாற்று தெரியாதா என்று கேட்டேன் தெரியாது என்று சொன்னார் நான் உடனே நான் சொல்லி தரேன் என்று கூறி அவள் கையைப் பிடித்து எப்படி மாற்றவேண்டும் என்று நெருக்கமாக கூறினேன் அப்போது என் உடல் அவள் மீது அவள் உடல் மீது படர்ந்து. அவள் வியர்வை வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது.
அவள் கைகளை பிடித்து எப்படி மாற்றவேண்டும் என்று கூறினேன் அப்போது என் சுன்ணி விரைத்துக் கொண்டது. கேஸ் மாற்றிவிட்டு வருகிறேன் என்று கூறினேன் அதற்காக போய் என்ன பண்ண போறே இங்கேயே இரு என்று கூறினார் அப்புறம் உனக்கு டீ வேண்டுமா ஜூஸ் வேண்டுமா என்று கேட்டார்.
நான் டீ என்று கூறினேன் நான் ஹாலில் இருக்கும் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன் இங்கிருந்து சமையலறை தெளிவாக தெரியும் அப்படித்தான் அவரை கவனித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் அங்கங்களை ரசித்து கொண்டிருந்தேன் அவள் குனிந்து நிமிரும்போது அவள் முலை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவல் டீ எடுத்துக்கொண்டு வந்தாள் கடவுளே என்ன முந்தானை இரண்டு முலைக்கும் நடுவில் இருக்க நடந்து வந்தாள் என்னிடம் டீ கொடுத்துவிட்டு பின்பு கிச்சன் பக்கம் சென்றார். நான் டீ குடித்துக் கொண்டே சமையலறை நோக்கி சென்றேன் அப்போது அவளிடம் பேச்சுக் கொடுத்தேன்.
இதற்கு மேல் தாங்கமுடியாது என்று தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு நான் உன் நான் உங்களிடம் ஒன்று கேட்க வேண்டும் கேட்கலாமா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் கேளடா என்று சொன்னாள் நீங்கள் தப்பாக நினைத்துக் கொள்ள மாட்டீர்கள் என்று சொன்னால் தான் நான் கூறுவேன் என்று சொன்னேன்.
சரி கெளு என்று கூறினார் நான் உங்களை ஒரு தடவை கிஸ் பண்ணலாமா என்று கேட்டேன் நான் எதுவும் பேசாமல் திரும்பிக்கொண்டாள் உடன்பாடில்லை என்று எனக்கு தெரிந்தது ஏ ஏமாற்றத்துடன் டீ குடித்துவிட்டு கிளாஸ் வைத்து நான் கிளம்பறேன் என்று சொன்னேன் வரேன்னு சொல்லி போனாள்.
பின்பு வந்து கதவைத் தாளிட்டாள் யாரிடமும் கூறக்கூடாது என்று கூறி கிஸ் பண்ணிக்கோ என்று கூறினார் எனக்கு ஆனந்தம் தாங்கவில்லை உடனே அவரை அழைத்து இந்த கிஸ் கொடுக்க வேண்டும் என்று கேட்டேன் நீ இங்கேகொடுத்தாலும் சரி என்று கூறினால்.
உடனே அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கைது செய்தேன் அதுவரை நான் யாரிடமும் கிஸ் பண்ணது இல்லை முதல் முறை என் உடம்பில் ஆயிரம் வாட்ஸ் கரண்ட் வருவது போல் இருந்தது. என் சுன்ணி 90 டிகிரி விரைத்துக்கொண்டது அது அவளது அடி வயிற்றில் முட்டியது.
அப்படியே அவள் இடுப்பில் கையை வைத்து தடவினேன் அவள் காம உச்சத்திற்கு சென்றால் அவள் என் தலையை பிடித்து நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள் நான் மெதுவாக என் கையை எடுத்து அவள் மார்பகம் கிட்டே சென்றேன் அவள் கையை பிடித்து இடுப்பில் வைத்தாள்.
அப்புறம் இந்த சொல்லி சிரித்துக்கொண்டே விலகினாள் நான் விடவில்லை அவளை பிடித்தேன் மறுபடியும் அவள் உதடுகளை கவ்வினேன் அவள் இன்பத்தில் திளைத்தாள் வெறி பிடித்தவள் போல் என் தலையை தடவினாள்.
மெதுவாக அவளை இறுக்கி கட்டி அணைத்தேன் அவள் நாவின் என் நுனி நாக்கு விளையாடிக்கொண்டிருந்தது அவளின் முகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தேன் அவளும் உச்சம் அடைந்தாள் மெதுவாக அவள் கைகள் என் பேண்ட் உள்ளே சென்றது என் கடப்பாரையை பிடித்தாள் நான் அவளது முந்தானையை சரித்தேன்.
இரண்டும் இரண்டு முலையும் என்னை வா என்று அழைத்தது கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டில் அவள் வெள்ளை நிற முயல் குட்டிகள் போல் இருந்தது மெதுவாக என் கைகளால் அந்த மேட்டை தடவினேன். அவளது கைகள் கீழே வேலை பார்த்துக்கொண்டிருந்தது என் கடப்பாறயை.
மெதுவாக கீழிறங்கி அவள் வயிற்றில் என் உதடுகளை வைத்து பதித்தேன் பின்பு சேலையை மறுபடியும் உருவினேன் அவள் வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் இருந்தாள். இதுவரை எந்தப் பெண்ணையும் நாம் நான் போய் பார்த்ததில்லை உள்ளுக்குள் ஒரு பயம் யாராவது வந்துவிட்டால்.
இருந்தாலும் பரவாயில்லை கிடைத்த வாய்ப்பை நழுவவிட வேண்டாம் என்று மெதுவாக கீழே சென்று அவள் பாவாடையை மெல்ல தூக்கினேன். வாழைத்தண்டு போல அவள் கால்கள் தொடைகள் இருந்தது மெதுவாக பாவாடை முழுவதையும் தூக்கி அவள் சொர்க்கவாசல் பார்த்தேன்.
க்ளீன் ஆக சேவ் செய்து மதன நீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது என் வாயை கொண்டு சென்று வைத்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் போட்டாள். நான் விடாமல் நாக்கை உள்ளே விட்டு துழாவிக் கொண்டிருந்தேன் என் இரு கைகள் அவளது புட்டத்தை அழுத்தி கொண்டிருந்தது நான் நாக்கால் அவள் பருப்பை நின்றுகொண்டிருந்தேன்.
மூத்திர வாடையும் மதன நீரும் கலந்து அது தனி சுகம் ஒரு அவள் சொர்க்க வாசலில் நான் நாக்கு போட்டேன் அவள் கண்கள் சொருகியது. பின்பு என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள்.
ஒரு பதினைந்து நிமிடம் நான் கீழே வேலை செய்தேன் நான் எழுந்து நின்று எனக்கு டிராக் பேண்ட் கீழே இறக்கினேன் தம்பி 90° இல் நின்றிருந்தான் அவர் அதைப் பார்த்துவிட்டு என் கணவரை விட உனக்கு பெரிதாக இருக்கிறது என்று கூறி மண்டியிட்டாள்.
மெல்ல அவளது கோவைப் பழ உதடுகள் என் தம்பியின் மொட்டை சுவைத்தாள் ஒரு பெண்ணின் கை உதடு படுவது இதுவே முதல் முறை என்றும் என் சுன்னியில் நான் சொர்கத்தை அடைந்தேன். இதுவரை இப்படி ஒரு இன்பம் கிடைத்தது இல்லை பின் என் சுண்ணியின் தோலை மெல்ல நீக்கி என்சுண்ணி முழுவதையும் அவள் வாயில் வைத்தாள் முன்னும் பின்னுமாக இழுத்து நன்றாக ஊம்பினாள்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது உடனே அவள் வாயில் எடுத்தேன் ஆனால் அவள் பரவாயில்லை என்று கூறி மறுபடியும் முழு சுன்னியும் உள்ளே நுழைத்தார் என் கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள் பீச்சி அடித்தது அவர் ஒரு சொட்டு விடாமல் அனைத்தையும் குடித்தாள்.
பின்பு நக்கியே என் சுன்னியை சுத்தம் செய்தான் அவள் உதட்டில் என் உதடுகளை வைத்து மறுபடியும் துழாவினேன் அவன் என் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒன்றன் பின் ஒன்றாக அவிழ்த்தேன். வெளியே இருந்து பார்க்க ஒருமுறை சின்னதாக இருந்தது அதனால் பிரா போட்டு அதை கட்டி வைத்திருந்தாள் என்னை வந்து சாப்பிடு என்று அவள் முளை என்னை அழைத்தது.
ஒரு குழந்தையின் அம்மா என்றும் முலை போல் இல்லை ப்ராவின் மேல் கை வைத்து அவளது முளைகளை அமுக்கினேன் அவள் தன் கையை வைத்து என் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள் பின் நான் என் கைகள் இரண்டையும் அவள் பிராவின் இலுத்து உள்ளே வைத்து கசக்கினேன்.
பின் மெதுவாக என் வாய் கொண்டு அவள் பிராவின் ஊக்குகளை கழற்றினேன் முலை சுதந்திரம் பெற்றது. தொங்காத முலை கருத்த காம்புகள் வெள்ளை முலை.
என் கைகள் அவள் முலை இரண்டையும் பற்றியது அவள் காம்பை கையில் பிடித்து திருகினேன் அவள் முனகிக்கொண்டிருந்தாள் அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவள் முலைகளுக்கு அருகே என் வாயை கொண்டு சென்று கவ்வினேன்.
என் வாயில் ஒரு முலை என் கையில் ஒரு முலை அவள் காம்புகளை நல்ல நன்றாக சப்பினேன் அவர்கள் நன்றாக விரைத்தது இரண்டு கை வைத்து நன்றாக தடவினேன் அவர் மறுபடியும் கீழே சென்று என் சுன்னியை ஊம்பினாள் என்னால் முடியவில்லை என்று கூறினேன்.
இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்று ஏதாவது ஊம்பினாள் என் சுன்னியை சிவந்தது. மறுபடியும் கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது எடுத்து அவள் மீது அடித்து விட்டேன். அவள் முகம் முலை முழுவதும் என் கஞ்சி பின்பு அவள் தன் பாவாடையை கழட்டினாள் இது தான் முதல் முறை ஒரு பெண்ணை நேரில் அம்மணமாக பார்ப்பது வெள்ளை சிலை போல இருந்தாள்.
அவள் சமையல் மேடையை பிடித்துக்கொண்டு கீழே குனிந்தாள் எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை உடனே அவள் என் சுன்னியை பிடித்து பின்பக்கமாக அவள் புட்டங்களுக்கு கீழே உள்ள ஓட்டையை வைத்தாள் இதுவரை இப்படி ஒரு சுகம் நான் அடைந்ததில்லை உள்ளே வைத்தேன்.
முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை ஓக்கிறேன் நான் முன்னும் பின்னுமாக இழுத்து இழுத்து உள்ளே சென்றது நான் சற்று வேகம் கூட்டினேன் அவள் கத்திக் கொண்டிருந்தார் சத்தம் வராமல்.
என் சுன்ணி முழுவதும் உள்ளே சென்று வந்தது விடாமல் பத்து நிமிடம் அப்படியே செய்துகொண்டு இருந்தேன் பின் தான் உச்சம் பெற்றேன் அவள் கஞ்சி வரும்போது சொல்லி விடு என்று சொன்னாள். நானும் வரும்போது கூறினேன் அவள் வெளியே எடுத்து விட்டாள்.
ஒரு சொட்டு விடாமல் அனைத்தையும் குடித்தாள். பின் இருவரும் மாறி மாறி முத்த மழை பொழிந்தோம் அவளது அங்கங்கள் முழுதும் நக்கினேன் அவள் அக்குளை நக்க அவல் முளைகளை நக்க அவள் தொப்புளை நக்கினேன் பின் அவள் புண்டையை நக்கினேன். தலைமுதல் கால்வரை நக்கினேன் இரண்டும் கைகளை வைத்து அவள் புட்டத்தை கசக்கினேன்.
மறுபடியும் சூடானாள் தன் ஒரு காலை எடுத்து சமையல் மேடையின் மீது வைத்துவிட்டு இன்னொரு கால்கள் இருந்தது என்னைக் கீழே உட்காரச் சொன்னால் நான் பார்த்தேன் அவள் punda விரிந்து உள்ளே மதனீ சொட்ட சொட்ட வந்தது அப்படியே அவள் புண்டயில் வாயை வைத்தேன் நக்கினேன்.
அவள் பருப்பை நாக்கால் தீண்டினேன். நீ எழுந்து இப்போது அவள் நேராக நின்று அவள் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டு என் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டைக்கு நேராக வைத்து மேலே தேய்த்தாள் நான் சற்று அழுத்தம் கொடுத்தேன் உள்ளே சென்று விட்டது பின் மேலும் கீழுமாக அவளை ஓத்தேன்.
ஒரு பதினைந்து நிமிடம் விடாமல் ஒத்தேன் பின் இருவரும் சகஜ நிலைக்கு திரும்பினோம் அவளுக்கு நான் ஜாக்கெட்டை போட்டு விட்டேன் நானும் ஷார்ட்ஸ் பேண்ட் மாட்டிக்கொண்டு கடைசியில் ஒரு லிப் லாக் அடித்துவிட்டு எங்கள் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.
அதன் பிறகு அவள் என் வீட்டிற்கு வரும் போதெல்லாம் சிறு சிறு சில்மிஷம் செய்வேன் அவளை அடிக்கடி இதுபோன்ற ஓத்தேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு