வணக்கம்,
இந்த 100% Fresh Story, நேற்று தான் நடந்தது. அவள் பெயர் ராணி, கோவை. நானும் கோவை தான். என்னோட கதைய படிச்சுட்டு நெரையா பேர் வந்து பேசுவாங்க. எல்லாம் ஃபேக் ஐடி-யா தான் இருக்கும், இவனுங்க கிட்டலாம் பேசி என்ன பண்ண போறோம்னு விட்டுடுவேன்.
அப்படி நான் நினைச்சவங்கள்ள ராணியும் ஒரு ஆள். இதுல என்ன பியூட்டினா இவங்க எனக்கு நம்பர் கொடுத்து 1.6-2 வருசம் அப்றோம் தான் சரி, நம்பர் கொடுத்துருக்காஙக பொண்ணா பையனானு செக் பண்ணுவோம்னு தோனுச்சு…
மெசேஜ் பண்ணேன், பட் ரெஸ்பாண்ட் இல்ல, பின்ன வருசகணக்குல விட்டுட்டு தொடர்பு கொண்டால் அவங்களுக்கு எப்படி நியாபகம் இருக்கும் ? நானும் விடாம நியாபகபடுத்துறேன்ங்கிற பேர்ல மெசேஜ் அனுப்பிட்டே இருந்தேன்.,
அப்றோம் என்னை பிளாக்யே பண்ணிட்டாங்க. கடைசி வரை நான் எழுதுன ஸ்டோரி பார்த்து நீங்க ஹேங்கவுட்ல தொடர்பு கொண்டிங்கனு சொல்லவே முடில. என்னோட உன்னொரு எண்ல இருந்து சாரி, நான் ஸ்டோரி எழுதியிருந்தேன், அதுக்கு நல்லாருக்குனு அனுப்பிருந்தீங்க, கூடவே உங்க எண்ணும் அனுப்பிருந்தீங்க. தொந்தரவு பண்ணிருந்தா சாரினு அனுப்பிட்டு விட்டுடேன்.
இரவு 8 மணிக்கு கூப்பிட சொன்னாங்க, கால் பண்ணேன், அப்றோம் அவங்க இந்த இணைய தளத்தில் அப்பப்போ ஸ்டோர் படிப்பாங்களாம், உன்னுது ஓடிட்டு அதனால அனுப்பிருந்தேன். எனக்கு திரும்ப அந்த ஸ்டோரி எல்லாம் அனுப்பேன் சொன்னாங்க. நானும் அனுப்பிவிட்டேன்.
கூடவே நான் அடுத்த கதை எழுதலாம் இருக்கேன் ஆனால் என்ன கதை எழுதுறது தெர்ல, ஒரு வாசகியா ஐடியா கொடுங்களேன் கேட்டேன்.
அதுக்கு நான் என்ன ஐடியா கொடுக்க, உங்களுக்கே தெறியும்லனு சொல்ல, பரவால உங்களை மாதிரி வாசகர்களுக்காக தான எழுதுறேன் சும்ம சொல்லுங்கனு சொல்லி அப்போப்போ கதை ரெடி பண்ற சாக்குல ரெண்டு பேரும் ஓல் நாயம் மேலோட்டமா அடிக்க ஆரம்பிச்சோம் ஆனாலும் அப்போ வரை செக்ஸ் பண்ண ரெடி ஆகல.
இப்படியே ஒரு 6 மாசம் ஓடிருச்சு,
ஒரு நாள்…
ராணி : நான் ஆபீஸ்ல தான் இருக்கேன் ஆனா என் புண்டை அறிக்குதுடா, நல்லா ஒரு ஓலு போடனும்டா சொன்னாங்க.
நான் : என் வீடு இப்போ ஃப்ரியா தான் இருக்கு வீட்டுக்கு வா உன் புண்டைய அடிச்சு கீழடி வேணா அனுப்புறேன் சொன்னேன்.
ராணி : எப்படிடா அடிப்ப ?
நான் : உன் டிரசை எல்லாம் கழட்டி காதோரம் நக்கி மொலைய பிசைஜ்சு, புண்டைய நோண்டி விரல் போட்டு, புண்டைய நக்கி பூலை சொருகி ஓத்து எடுப்பேன் சொன்னேன்.
ராணி : டேய், எனக்கு பயங்கரமா ஈரமா இருக்கு ஒரு நல்ல ஓலு வேணும்டா…எனக்கு ஐஸ் குச்சிய என் புண்டைல விடனும் ரெம்போ ஆசை.
நான் : சரி, வா, ஐஸ் இல்ல, குல்பி ஸ்டிக் வாங்கி வைக்கிறேன், உன் புண்டைல வெச்சும் என் பூலுல அடியும் வாங்கிட்டு போவியாமா…
ராணி : இல்லடா, இன்னைக்கு எனக்கு வேற கமிட்மெண்ட் இருக்கு நாளைக்கு வரேன்.
நான் : சரி, ஓகே… புண்ட ஈரமா இருக்கு, அரிக்குதுங்கிற வர வேண்டியது தானனு சொன்னேன்.
ராணி : ஆமாடா ஆனா நான் உன்னொரு வேலையா வரேன் சொல்லிட்டேன், போயாகனும், நாளைக்கு பாக்கலாம்.
நான் : சரி ஓகே…உங்க விருப்பம்.
அன்று இரவு ராணியுடன் பேசவே முடியவில்லை, வாட்சப் ஆன்லைன் வரவே இல்லை, இரவில் கால் பண்ணி தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன். அடுத்த நாள் காலைல 9.30 மணிக்கு வாட்சப் பண்ணேன்.
நான் : ஹாய்.. என்ன இன்னைக்கு சாயந்திரம் வருவியா ?
ராணி : வந்தா என்ன பண்ணுவ ?
நான் : நீ கேட்ட குல்பி வாங்கிட்டு வந்து உன் புண்டைல சொருகி குல்பியோட சேர்த்து உன் புண்டைய சப்பி எடுப்பேன், நக்கி எடுப்பேன். அதோட வீட்ல தேன் வேற இருக்கு அதை நல்ல தடவி வேற நக்கலாம்.
ராணி : ம்ம்… வரனும்னு தான் தோனுது ஆனா பயமா இருக்குடா..
நான் : நீங்க வந்து என் வீடு, என்னை பார்த்தா உங்களுக்கு பயம் எல்லாம் போய்டும், ஓ ! இவ்ளோ பாதுகாப்பான ஆள், இடத்துல தான் எடுத்துக்குறோம்னு என் மேல நம்பிக்கை வரும்.
ராணி : சரி, நான் சாயந்திரம் 6.30 மணிக்கு ஆபீஸ்ல இருந்து சார்ப்பா கிளம்பிருவேன். வந்தறேன்.
நான் : ஓகே…
நானே எனது அவங்க இருக்க இடம் to என் வீட்டு அருகில் உள்ள மெயின் ரோடுக்கு கேப் புக் பண்ணிவிட்டேன். அவங்க கேப்ல ஏறுனதும் ஸ்விக்கில குல்பி ஆர்டர் போட்டு வாங்கி வெச்சுட்டேன்.
அவங்க பக்கத்துல வந்ததுமே நான் மெயின் ரோடு போய் காத்துட்டு இருந்தேன், அவங்க லேப்ல இருந்து இறங்கியதும் அவங்களை கூப்பிட்டுகிட்டு என் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். அவங்க உள்ள வந்து உக்காந்து…
ராணி : ஒரே படபடப்பா இருக்குடா….
நான் : ஏன் இவ்ளோ பதட்டம், என் வீடு, என்னை பார்த்த இன்னுமா படபடப்பா இருக்கு, இது சேஃப் ஆ இல்லையா ?
ராணி : இல்ல, இல்ல, அது எனக்கு ஓகே..எனக்கே தெரியுது, சேஃப் தான், இப்போ தான் என் படபடப்பே குறையுது, உன்னை முதல் முறையா நேர்ல பாக்குறன்ல அதான்.
தண்ணி மட்டும் குடு சொன்னாங்க, தண்ணி குடிச்சாங்க.
நான் : சரி, போய் குளிச்சுக்கோங்க..
ராணி : டேய், போடா குளிரும், காய்ச்சல்லாம் வந்துடும்.
நான் : அவ்ளோ ச்சில்னு எல்லாம் இருக்காது போங்க, குளிச்சுட்டு வாங்க…
சொல்லி பாத் ரூம் உள்ள அனுப்பிட்டு தண்ணி குடிக்க போய்டு வந்தேன் குளிக்குற சத்தத்தையே காணோம்.
நான் : ஹலோ என்னாச்சு,
ராணி : ச்சில்லுனு இருக்குடா, குளிக்கலாம் முடியாது., குளிச்சே ஆகனுமா ?
நான் : ஒரே நிமிசம் கதவை திறங்க…
ராணி : ஓ…உள்ள பூட்டிட்டனா, வா….
நான் : நான் வேணும்னா ஹெல்ப் பன்றேன் ..
சொல்லி, அவங்க சுடியே மேல தூக்குனேன், பிராவ கலட்டினேன், 34 சைஸ் மொலை தொங்கிட்டு இருந்துச்சு, 42 சைஸ் குண்டி என் கண் முன்னாடி இருக்கு. நானும் என் டிரசை எல்லாம் கலட்டிட்டு என் பூலு அவங்க உடம்புல உரச உரச குளிப்பாட்டி விட்டேன். மொலைய லைட்டா கசாக்குணேன்.
புண்டைக்கு சோப் போட்டு நானே நல்லா கழுவிவிட்டேன். அவ என் பூல கைல பிடிச்சு நல்லா அமுத்திவிட்டு, நல்ல சைஸ்டா கிடப்பாரை மாதிரி இருக்கு சொன்னா, வாய்ல ஹ்ம்ம், ச்ச்ச் சொல்லி சிக்னல் வேற, என் பூலு இன்னும் அதிகமா வெடைக்க ஆரம்பிச்சுட்டான். அப்றோம் துண்டை எடுத்து உடம்ப எல்லாம் தொடச்சுட்டு வெளிய வந்து ரெண்டு பேருமே அம்மனமா உக்காந்தோம்.
நான் : குல்பி ரெடியா இருக்கு, எடுத்துட்டு வரவா கேட்டேன்.
ராணி : அய்யோ வேண்டாம், நான் சும்மா சொன்னேன், என்னாலான தாங்க முடியாது.
நான் : சரி, தேன் எடுத்துட்டு வரேன், ஒகே வா ?
ராணி : ஓகே !
தேனை எடுத்துட்டு வந்து புண்டை, மொலைல எல்லாம் தடவிவிட்டு ஒழுகவிட்டுருந்தேன். மீதி தேனை கீழ வெச்சுட்டு அவ பக்கத்துல படுத்து காதை நக்கிக்கிட்டே அவ மொலைய பிசைய ஆரம்பிச்சேன். மெதுவா கழுத்து, காது பின்புறம், கண்ணம் எல்லாம் எச்சி பட நக்கி எடுத்தேன். முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதுக்கப்புறம் அவ முலை காம்ப நக்க ஆரம்பிச்சேன், நக்கி, நல்லா சப்ப ஆரம்பிச்சேன் அவ என் தலை நல்லா அழுத்தி புடிச்சு அவ முலைய பாதிய என் வாய்ல்குள்ள தினிச்சுட்டா, நான் முலை சப்புனேன்னு சொல்ல முடியாது சாப்பிடேன்.
என் கை அவ புண்டைய நோண்டிக்கிட்டு இருந்தது, அவ புண்டைல ஜி ஸ்பாட்டை தடவி விட்டுட்டு இருந்துச்சு, இப்போ மற்றொரு முலைய அதே மாதிரி சப்பி உரிய ஆரம்பிச்சேன், திரும்பவும் தலைய நல்லா அழுத்தி பிடிச்சுக்கிட்டா என் வாய்க்குள்ள பாதி முலை, இந்த முறை புண்டை உள்ள விரலை விட்டு நல்லா ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன் என் கை முழுக்க அவ மதன நீர் கொட்டிட்டு இருந்துச்சு. அவ காதோரத்துல போய்…
நான் : ஏய், 69 ல பண்ணலாமா…
ராணி : நோ..வேண்டாம்
நான் : பிளீஸ் ஒரு டைம் தான..
ராணி : நோ…
நான் : ஒகே, ஒரே ஒரு நிமிசம் மட்டும்…
ராணி : சரி, உன் பூல சப்புறேன், 69 வேண்டாம்.
நான் : ஹேய், 69 பண்ணனும்னு நேத்தே நினைச்சுட்டேன், ஒரே ஒருவாட்டி…ப்ளீஸ் !
ராணி : சரி, வா !
என் மேல ஏறி உக்காந்து அவ புண்டைய என் வாய்லையும் என் பூல அவ வாய்லயும் இருக்கும்படி வெச்சு அவ புண்டைய நல்லா நக்க அவ நல்லா சப்புனா. அவ புண்டைய நல்ல கிறிஸ்டி நக்குனேன். அவ பூல சாப்புறப்போ தொண்ட வரை போச்சு, அவ வாய்ல பூலு இடிக்க ஹ்ம்ம்…அப்படினா..சரி மேலலால ஊம்புனு சொன்னேன்.
அப்றோம் எந்திரிச்சு அவளை படுக்க வெச்சு கால கிறிஸ்டி புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன், புண்டை ஓட்டைல நாக்க விட்டு நல்லா குடைஞ்சேன், என் தலைய நல்லா அழுத்தி பிடிச்சுக்கிட்டா. நானும் நல்லா நக்குனேன்.
டேய், போதும்டா, வாடா உன் பூல உள்ள விடுடா வா டானு சொல்ல ஆரம்பிச்சா…விடாம நக்கிட்டே இருந்தேன். அவ புண்ட தண்ணி என் வாய்ல நல்லா அப்பி இருந்தது அப்படியே எந்திரிச்சு அவ முலைய சப்பிட்டு நிமிர்ந்தேன்.
ராணி : அந்த குல்பி எடுத்துட்டு வாயேன், பயமா தான் இருக்கு..டிரை பண்ணி பாகுறேன்.
நான் : 3 குல்பி எடுத்து எது வெய்க்கட்டும் ?
ராணி : எதாவது ஒன்னு வை அந்த பெருசு வேணாம்.
நான் : ரெண்டு முறை உள்ள விட்டு எடுத்தேன்.
ராணி : நல்லா தான் இருக்கு, ஆனால் என்னால முடிலனா போதும்
சொன்னாங்க, சரினு குல்பி அப்பியிருந்த புண்டைய நல்லா நக்க ஆரம்பிச்சேன், முழுசா நக்கி சாப்பிட்டேன். அவ புண்டை ஓட்டை உள்ள வரை நாக்க விட்டு நோண்டி அங்க இருந்த குல்பியை சப்பி சாப்பிட்டுட்டேன்.
ராணி : ஏஏஏஏய்ய்ய்ய்…போதும் வா.. வந்து உன் பூல உள்ள இறக்கு..
நான் : அப்படியே மேலே ஏறி அவ புண்டைல பூல உள்ள சொருகுனேன்..
ராணி : டேய், என்னடா இப்படி பூல வளர்த்து வெச்சுருக்க. ஆ…செம…குத்துடா…ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் இதுக்கு தனியா தீனி ஏதும் போடுறியா….
நான் : என்னடி, உன் புருசன் குத்தாததா ? இந்த இரு உன் புண்டைய அடிச்சு கிழிக்குறேன்..
ராணி : டேய்..கள்ள புருசன் ஓக்கற சொகமே தனிடா, ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…என்னடா உன் பூலு இப்படி கடப்பாரை மாதிரி இருக்கு, முடிலடா….ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்..
நான் : உன் புண்டைய பாத்து பாத்து வெரைச்சு உள்ள ஏறிட்டு இருக்கு டி, இந்த வாங்கிக்க….
அவ முலைய சப்பிக்கிட்டே அவ புண்டைய அடிச்சு அடிச்சி எடுத்தேன், அவ ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ சவுண்ட் கொடுக்க அவ காது கழுத்துப் நக்கிக்கிட்டே ஓத்து எடுத்தேன்….என் பூலு ஒரு செக்கண்ட் கூட நிக்காம அடிச்சுட்டே இருந்தது. அவளும் அவ சத்தத்தை நிறுத்துவதாக இல்லை, நானும் முலைய சப்புறதையும், புண்டல ஓக்குறதையும் நிறுத்துவதாக இல்லை.
ராணி : என்னடா இன்னுமா கஞ்சி வரல ?
நான் : உன் புண்டைய அப்படிலாம் ஏனோதானனு விட்டுடுமா என் பூலு, இன்னும் வரல.
ஆனாலும் தொடர்ந்து அவ புண்டைல என் பூல இறக்கி அவளை நல்லா ஓத்து எடுத்தேன், நல்லா ஓங்கி ஓங்கி அடிச்சேனஅ.
ராணி : ஆஆஹ்டேஹ்ய்ஹ்ஹ்ஹ்…. கள்ள புருசா முடிலடா, என் புண்டைக்கு இனி ஒரு மாசத்துக்கு அரிப்பே இருக்காதுடாஆ…,ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…இன்னுமா வரல.?
நான் : இன்னும் வரல..
மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்,
ராணி இவ்ளோ வெறி இருந்தா உனக்கு எவ்ளொ நேரம் இருந்தாலும் போதாதுடா…
நான் : நல்லா ஓங்கி ஒங்கி அடிச்சுக்கிட்டே ஹேய்..தண்ணி வருதுனு சொல்லிக்கிடே அவ புண்டைல விட்டேன்.
அப்படியே படுத்து ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து இருவரும் சுத்தம் செய்துவிட்டு உடை மாட்டி, நான் கிளம்புறேன் ராணி சொல்ல காரில் அனுப்பி வைத்தேன்.
இந்த கதையில் ஒரு வரி கூட கர்பனை இல்லை. இந்த கதை அவரின் அனுமதியோடு பெயர் மாற்றம் செய்யபட்டு வெளியிட்டுள்ளேன். அவரும் இந்த கதையை படிப்பார்.
நல்ல ஓலூக்கு நன்றி ராணி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு