பாவனி கூதி வாசமில்லாமல். பிங்க கலரில். சேவ் செய்யப்பட்டு சுத்தமாக. அழகாக இருந்தது. நான் அவள் கூதிக்கு முத்தம் தந்து. உள்ளே நக்கை விட்டு ஆட்டி நக்கினேன். சிறிது நேரத்தில் என் கூதி சுவைப்புக்கு. பாவனி உட்சகட்டம் அடைந்து. அவள் கூதியிலிருந்து மதன நீர் என் நக்கில் ஒழுகியது. நானும் கவுதம் ஓலுக்கு உட்சகட்டம் அடைந்தேன்.
பாவனி குனிந்து என் காதில். ” சந்தியா. எனக்கு உன் கணவர் கவுதமை பிடிக்கும். ஒரு முறை அனுபவித்தால் சந்தோஷப்படுவேன் “.
நான் யோசித்தேன். காதல் கணவனை பாவனிக்கு ஒரு தடவை விட்டுக்கொடுத்தால் நிறைய நன்மைகள் எங்களுக்கு கிடைக்கும். பாவனி எங்க MD யை கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டால். பல கோடி செத்துக்களுக்கு சொந்தகாரி ஆகிவிடுவாள். எங்களுக்கும் முதலாளி ஆக விடுவாள். எனவே எழுந்து. கவுதம் பூலுக்கு காண்டம் மாட்டுவிட்டு பாவனியை ஓக்க சொன்னேன்.
பாவனி படுத்திருக்க. கவுதம் பூலை அவள் கூதில் பிடித்து சொருகினேன். கவுதம் பாவனியை ஓத்துக் கொண்டிருக்கையில். நான் பாவனி முக்கத்துக்கு முத்தம் தந்து. காது. கன்னம் மார்பை நக்கி. காம்பை சுவைத்தேன். உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் துடித்தாள்.
பின் பாவனி கூதியை. ஓத்துக்கொண்டிருக்கும் பொழுதே நக்கினேன். பாவனி இடுப்பை பிசைந்து. பின்பறம் தடவி. சூத்தை தடவி. கொஞ்சம் விரலை விட்டு எடுத்தேன். கூதியை தடவிக்கொண்டே. அவள் மார்பை நன்கு சப்பினேன். கவுதம் ஓலுக்கும். என் கை. வாய் சுவைப்புக்கு பாவனி மறுபடியும் உட்சகட்டம் மடைந்து.
உடல் விரைத்து. “ நல்ல ஓலுடா. புண்ட மகன் “ என்று கத்தினாள். கவுதமும். “ம்மம்மமஅஅஆ” என்று விந்தைவிட்டு. பாவனி கூதில் இருந்து பூலை உருவினான். நான் கவுதம் சுன்னியில் இருந்து காண்டமை உறுவி எடுத்துவிட்டு. சுத்தம் பண்ணினேன். பாவனி கூதியையும் சுத்தம் பண்ணினேன்.
பாவனி திடீர் என கவுதம் உதட்டுக்கு கிஸ் பண்ணி. “நைஸ் பக்” என்றாள்.
நான் கவுதமை கிஸ் பண்ணியதற்கு முறைக்க.
சந்தியா. “உன் கவுதமை திங்க மட்டேன். இது தான் கடைசி தடவை கவுதமை ஓக்கிறது. டேங்க்யூ“ என்று என்று என் உதட்டிலும் முத்தம் இட்டாள்.
நான். ” கவுதம் அசத்திட்டே” என்று உதட்டில் முத்தம் தந்தேன்.
செல்வி 4 பசங்க கூட இன்னும் செக்ஸ் வைத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
செல்வி வேல் மேல் படுத்துக்கொண்டு. கூதியில் ஓத்துக்கொண்டும் இருக்கையில். ராஐ் செல்வி பின்பறம் முட்டி போட்டு. செல்வி குண்டியிலும் ஓத்துக்கொண்டிருக்க. செல்வி. ரமேஷ் பூலை ஊம்பிக்கொண்டும். விக்கி பூலை கையடித்து விட்டுக்கொண்டிருந்தாள். செல்வியின் முனங்கல் சத்தம் அதிகமாகிக்கொண்டே வந்தது. பசங்கள் நான்கு போருக்கும் ஈடு கொடுத்து. குருப் செக்ஸ் செமையாக போயிக்கொண்டிருந்தது.
விக்கி முதலில் விந்தை செல்வியின் கையடிப்புக்கு தாக்கு பிடிக்கமுடியாமல் விட்டான். வேல் “செல்வி” என்று முனங்கிக்கொண்டு. கூதியில் விந்தை விட்டான். ரமேஷ் செல்வியின் வாயில் விட. முழுமையாக உறுஞ்சிக்குடித்தாள். கடைசியாக ராஐ் செல்வியின் பின்பறத்தை ஓத்து கஞ்சியை விட்டான். பசங்க செல்வியை ஈர துணியால் துடைத்து சுத்தம் பண்ணினார்கள்.
செல்வி களைப்பில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தாள். நான் சென்று அவளுக்கு பேண்டிஸ். பிரா மாட்டிவிட்டேன். குடிக்க தண்ணீர் கொடுத்து. “எப்படியிருக்கு “என்று கேட்டேன்.
செல்வி. ” செம. வலியுடன் சுகமாக இருந்தது. எனக்கு பிடித்த அளவுக்கு நன்கு அனுபவித்து விட்டேன். நான்கு கன்னி பசங்க கூட செக்ஸ் வைத்தது சூப்பராக இருந்தது. யாரும் செய்யாத செயல். நான் இங்கு இருக்கும் வரையில் தான் கெட்ட பெண். ஊருக்கு வந்தால் நல்ல குடும்ப பெண். “ என்று டாப். மினி ஸ்கர்ட் மட்டிக்கொண்டே சொன்னாள். எல்லாரும் களைப்பில் தூங்கிவிட்டோம்.
காலையில் வேன் கோவா ஓட்டலுக்கு போன பிறகு தான் எல்லாரும் எழுந்தோம். 5 ஸ்டார் ஹாட்டல். எல்லாருக்கு தனி தனி சிங்கிள் ரூம் புக்பண்ணியிருந்தார்கள். நானும். கவுதமும் டபுள் ரூமாக மாற்றிக்கொண்டோம். காலை 10 க்குள் குளித்து ரெடியாகி டைனிங் ஹாலுக்கு வரச்சொன்னார்கள்.
நானும் கவுதமும் தண்ணீர் பாத்டப்பில். ஜோடியாக சேர்ந்து தடவிக்கொண்டும். நக்கிக்கொண்டும். விளையாடிக்கொண்டும் குளித்தோம்.
மதியத்துக்குள் தனி விமானத்தில் கோவா வந்துவிடுவேன் என்று MD மெசேஜ் பண்ணியிருந்தார்கள்.
பாவனிக்கு போன் பண்ணி MD மதியத்துக்குள் வருகிறர் என்றேன்.
பாவனி “எனக்கு டென்சனாக இருக்கிறது “என்றாள். எப்படியாவது அவரை கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ள வேண்டும் என்றாள்.
நான். ” நீ நிறைய பேச வேண்டாம். நானும் செல்வியும் உன்னை பற்றி நல்ல விதமாக MD யிடம் பேசி. எப்படியாவது இந்த கல்யாணத்தை முடித்துவிடுகிறோம். ” என்றேன்.
மதியம் 12 மணிக்கு MD எங்க ஓட்டலுக்கு வந்தார். நான் பாவாடை தாவணியில். தலைக்கு பூ வைத்து கவர்ச்சியாக ரெடியானேன். பாவனியை ரூம்மில் இருக்க சொல்லிவிட்டு. நாங்கள் பூங்கொத்துடன் சென்று MD யை வரவேற்றோம். எங்களை அறிமுகம் செய்துகொண்டோம். தன்னை செல்வம் என்றே கூப்பிடச்சொன்னார். மிடுக்காக இருந்தார். எனக்கு பாவனி விசியத்தில் நன்றி சொன்னார்.
நான் அவருக்கு PA வாக இருந்து பாவனி யை சேர்த்து வைப்பதாக சொன்னேன்.
செல்வம் MD. “சந்தியா குட். நன்றி. யூ ஆர். வெல்கம் “. என்று என் உதவியை ஏற்றுக்கொண்டார். எல்லாரிடம் விடைப்பெற்றார்.
நான் செல்வம் MD யை அவர் ரூம்புக்கு கூட்டிச்சென்றேன். அவர் கேர்ட்டை கழற்றி ஹேங்கரில் மாட்ட உதவினேன். எற்கனவே 1000 பெண்களை பார்த்தும். அவர்களை பிடிக்கவில்லை என்றார்.
பாவனியை பற்றி கேட்டார்.
நான். ” உங்க சாயிஸ் தப்பாக இருக்குமா ?. மதியம் நீங்க கேட்ட மாதிரி பிரைவட் பார்டி விட் டிரீங் & புட் எற்பாடு செய்துள்ளோம். பாவனியை கூட்டி வந்து விடுகிறேம். நீங்க பார்த்துக்கொள்ளுங்க “
MD sir. “பாவனி எப்படி நடப்பாள். என் காதலை எற்றுக்கொள்வாளா?. தப்பாக எடுத்துக்க மாட்டாளா ?. எனக்கு ஒத்துவருவளா ?.
நான் மனதுக்குள் சரிப்பை அடக்கிக்கொண்டு. ” சார் பாவனி கொஞ்சம் உங்களை பார்த்தால் வெட்கப்படுவாள். நீங்க காதலை சொன்னால் நிறைய யோசிப்பாள். எனக்கு நெருங்கி தோழி. என் பேச்சை கேட்பாள். இன்னொரு தோழி செல்வியையும் கூப்பிட்டு. நாம் முதலில் தனியாக பாவனியை சந்தித்து சரிகட்டி விடலாம். “
MD sir. சூப்பர் என்று என் கையை பிடித்துக்கொண்டு. “ பாவனி என்னை பிடிக்காமல் மறுத்து விட்டால் என்ன பண்ணுவது ?”
நான். “ சார் எனக்கு சம்பளம் கொடுக்கு நீங்க தான் முக்கியம். நீங்க நல்ல இருந்தால் பல பேருக்கு வேலை கிடைக்கும். நாம் நான்கு பேர்கள் தான் தனியாக இருப்போம். என்ன நடந்தாலும் வெளியில் தெரியாது. நீங்க அவளை சம்மதம் தெரிவிக்க வைக்க. என்ன வேண்டுமானலும் செய்யுங்க. நான் பார்த்துக்கொள்ளுகிறேன். மிரட்டியே. காலை பிடித்தே கேளுங்க “.
MD sir. “ எனக்கு மிரட்ட வராது. தனியாக இருப்பதால் காலை பிடித்தே கேட்கிறேன். ”
நான் சந்தோஷத்தில் MD யை கூப்பிட்டு பார்டி ஹாலுக்கு போனேன். MD யிடம் பாவனியுடன் வருவதாக சொல்லிவிட்டு. பாவனி. செல்வியிடம் சென்றேன்.
பாவனி டென்சனில். ”என்ன நடந்தது ?”.
நான். ” அவர் உன் மேல் பைத்தியமாக இருக்கிறார். நாம் நான்கு பேர்கள் தனியாக சந்திக்கிறோம். நீ முதலில் சம்மதிக்க வேண்டாம். அவர் உன் காலில் விழுவார். நான் அல்லது செல்வி சைகை கட்டினால் சரி சொல்லு “என்றேன்.
பாவனியை. MD க்கு கொடுக்கும் பரிசுடன் கூட்டி ச் சென்றோம். பாவனி பாவாடை. டிசைனர் டாபில் மிகவும் செக்ஸியாக இருந்தாள் இடுப்பு தொப்புள் தெரிந்தது. மார்பு எடுப்பாக இருந்தது.
பார்டி ஹாலில் MD. பாவனி சந்திக்க. நானும் செல்வியும் மட்டும் இருந்தோம். MD. பாவனியை பர்த்து அவள் கவர்ச்சி. அழகில் மயங்கி. பாவனி கையை விடாமல் பிடித்துக்கொண்டார்.
சிறிது நேரத்தில் கையை விட நான் பாவனியிடம் பரிசு பொருள்களை கொடுத்து MD யில் தரச்சொன்னேன். ”
MD பரிசை பாவனியுடன் வாங்கிக்கொண்டு. அவர் வாங்கி பரிசை எடுத்தார். நான் பார்த்து அசந்துவிட்டேன்.
அது தங்க. வைர செயின். அதை கையில் கொடுக்க. நான் தடுத்து பாவனியின் கழுத்தில் கட்ட சொன்னேன்.
MD பாவனி கழுத்தில் செயினை மாட்டினார். பாவனியின் எடுப்பான மார்பில் மின்னியது.
நான் கிண்டலாக. ” பாவனி. சார் உன் கழுத்தில் தாலி கட்டிவிட்டார். நீ அவர் பொண்டாட்டி ஆகிவிட்டே. ” என்றேன்.
என் கிண்டலை. பாவனியை அவர் பொண்டாட்டி என்றதை MD ரசிக்க. பாவனி என்னை முறைத்தாள்.
MD பாவனியிடம் தன் காதலை சொல்லி. ” என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ளுவாயா ?”.
பாவனி பதில் சொல்லாமல் குனிந்து நிற்க.
நான் MD யிடம். ” பாவனிக்கு சம்மதம் தான். இன்னும் சற்று கேளுங்க”
MD. பாவனி சற்றும் எதிர்பார்காத படி அவள் காலில் விழுந்து பாதத்தை பிடித்து. ” பாவனி ஐ லவ் யூ. நீ சம்மதம் தெரிவிட்டால் தான் காலை விடுவேன் “.
நான் பாவனியை பார்த்து கண்ணடித்தேன். பாவனி எப்படியே MD யை மடக்கிவிட்டோம் என்று மகிழ்ச்சியை அடக்கமுடியாமல் எனக்கு பிளையிங்கிஸ் தந்தாள்.
பாவனி. “சார் எந்திருங்க. என் காலை விடுங்க”.
நான் MD யிடம். ” இங்கு நாம் மட்டும் இருக்கோம். உங்கள் மெம்மரிக்காக விடியோ எடுக்கிறேன். பாவனி சம்மதம் தெரிவிக்காமல் காலை விடவேண்டாம். ”
MD. “பாவனி நீ இல்லாமல் எனக்கு வாழ்கையில்லை. உன்னை கல்யாணம் பண்ணி வாழ்கை முழுவதும் மகிழ்ச்சியாக வைத்துக்கொள்ளுவேன். சரி சொன்னால் தான் விடுவேன் “.
நான். ” சார் உன் காலை பிடித்து கேட்கிறார். ஏன் சம்மதம் தெரிவிக்கவில்லை. சரி சொல்”.
பாவனி எற்கனவே நாங்க திட்டமிட்டபடி. கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ள. சம்மதம் சொல்லாமல் இருந்தாள்
நான். ” சார் பாவனி நீங்க பணக்காரர் என்று பயப்படுகிறாள். நீங்க ரீஜிஸ்டர பண்ணிக்கொண்டால் சரியாகி விடுவாள் “.
MD. சரி நான் உடனே ரீஜிஸ்டர் கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ளுகிறேன் “.
பாவனி சம்மதம் தெரிவித்தாள். அவர் மகிழ்ச்சியல் பாவனி உதட்டில் முத்தம் தந்தார். இருவரும் நன்கு முத்தம் தந்து கொண்டார்கள்.
செல்வி “பார்டியை அரம்பிக்கலாமா ? “ என்று கேட்டு. பார்ட்டி அரம்பித்து.
நான் சற்று அதிக கஞ்சாவை போதை டிரீங்கில் கலந்து MD க்கு கொடுத்தேன். சிறிது நேரத்தில் மப்பில் சிரித்தார்.
MD மப்பில் “சந்தியா உனக்கு மார்பு பெரிசு. செக்ஸியாக இருக்கே” என்று இடுப்பை பிசைந்தார்.
நான் தடுத்து. அவரிடம் எற்கனவே எற்பாடு பண்ணியிருந்த ரிஜிஸ்டர் யிடம். ” நல்ல நேரம். ” என்று சொல்லி கல்யாண ரிஜிஸ்தரில் கையேழுத்து போடச்சொன்னேன்.
மப்பில் என்ன என்று படிக்காமல் கையேழுத்து போட்டார். பாவனியும் கையேழுத்து போட்டாள். நானும். சொல்வி. வேல். கவுதம் சாட்சி கையேழுத்து போட்டோம். பாவனிக்கும் எங்க MD செல்வத்துக்கும் ரிஜிஸ்டர் கல்யாணம் முடிந்துவிட்டது. MD யும் பாவனியும் லிப் கிஸ் அடித்து. நீண்ட நேரம் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு சுவைத்தார்கள். . அடிக்கடி பாவனி இடுப்பு. பின்பறம் பிசைந்தார். பாவனி மார்பை பிடித்து பிசைந்தார். பாவனிக்கு நிறைய முத்தம் கொடுத்தார். நடனம் ஆடினோம்.
நான் MD க்கு மப்பு தெளிய ஸ்டிராங் காபி கொடுத்தேன். MD மப்பு இறங்கி தெளிவானர்.
கல்யாணம் நடந்து பார்டி நடப்பதை புரிந்து. அதிர்ச்சியடைந்து. சரியானர். பாவனியும் அவரிடம் ஒன்றும் தெரியாத பாப்பா மாதிரி நடித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
நாங்க பத்திரிகைக்கு அவர்கள் ரிஜிஸ்டர் சர்டிபிக்கேட். போட்டேக்கள் கொடுத்து. FB. insta வில் கல்யாண போட்டேவை போட்டு வாழ்த்தினோம்.
MD விரைவில் கல்யாணம் நடந்துவிட்டதை புரிந்துகொண்டு. தப்பிக்கமுடியது என்று தெரிந்து கொண்டார். பாவனி MD யுடன் ஒட்டிக்கொண்டு அவருடன் சற்று ஓய்வு எடுக்க சூட் ரூமுக்கு சென்றாள்.
பாவனி கெட்டிக்காரி. தன் அழகை காட்டி. MD யை மடக்கி. தன் முந்தானையில் வைத்துக்கொள்ளுவாள். எங்களை மாதிரி பல ஆண்களிடம் அனுபவம் உள்ள பெண். கணவரிடம் சீக்கிரம் ஒட்டுக்கொள்ளுவாள்.
நான் கஞ்சா போதை கலந்ததை யாரிடமும் சொல்லமாட்டேன்.
செல்வி ரூம்புக்கு போனேன்.
செல்வி. “ எப்படியோ MD பாவனியை கல்யாணம் பண்ணிகொண்டார். எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்கு. ஆனால் கல்யாண ரீஜிஸட்ரில் கையேழுத்து போடும் பொழுது மப்பில் இருந்த மாதிரி இருந்தது. “
நான். ” பெரிய இடத்தில் இப்படி தான் இருக்கும். பாவனி 1000 கோடிக்கு சொந்தகாரி. நமக்கு MD ஆயிவிட்டாள். “ சீயர்ஸ் என்று 2 லார்ஜ் விஸ்கி குடித்து. பாட்டு போட்டு நடனம் ஆடினோம். களைப்பில் அங்கையே படுத்து சிறிது நேரம் உறங்கினோம்.
போன் அடித்தது. பாவனி அவள் ரூமுக்கு கூப்பிட்டாள். நாங்கள் முகம் கழுவி. சற்று அலங்காரம் பண்ணிக்கொண்டு சென்றோம்.
பாவனி மெல்லிய பிங்க் பாவாடை சட்டையில் அழகு தோவதையாகவும். செக்ஸியாகவும் இருந்தாள்.
நான் பாவனியை. ” என் தங்கம். எப்படி போயிட்டிருக்கு. உங்க பூட்டுக்கு சாவி போட்டு திறந்தாசா?”
பாவனி. “ சந்தியா. பூட்டுக்கு சாவி போட்டு திறந்தாச்சு. சூப்பராக. என் மாமியார் பேசினார். எனக்கு வாழ்த்து தெரிவித்தார். பையன் இவ்வளவு காலம் பெண் பார்த்தாலும். கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ளாமல் இருந்தான். எப்படியே உன்னை பார்த்தவுடன் கல்யாணம் பண்ணிட்டான் என்று சொன்னார் “
நான். ” உனக்கு நல்ல மாமியார். . ‘MD சார் முகத்தில் பாவனியை கல்யாணம் பண்ணிய சந்தோஷம்’ “ என்றேன்.
MD. ” நான் நிறையா பெண் பார்த்து. பழகி. ஏனோ பிடிக்காமல் போய் விடுகிறது. இது வரையல் 1. 000 பெண்களை பார்த்தும். நடக்கவில்லை. பாவனியை பார்த்தவுடன் நான் ரீஜிஸ்டர் கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. கனவு போலிருக்கிறது. ”
நான். ” நீங்க பாவனி அழகில் மயங்கிவிட்டிர்கள் “ என்றேன்.
நான் மனதுக்கு. MD கஞ்சா கலந்து தந்த போதை டிரீங்கை குடித்துவிட்டு. போதையில் வசமாக சிக்கி ரீஜிஸ்தர் கையேழுத்து போட்டு. பாவனியிடம் மாட்டிக்கொண்டார்.
கஞ்சா போதையில் இல்லை என்றால். பாவனியை எதாவது காரணம் சொல்லி. வேண்டாம் என்று ஒதுக்கிவிட்டு. வெளிநாடுக்கு போயிருப்பர். பாவனி ஏமாந்து. நிலமை பாவமாக இருந்திருக்கும்.
இப்படி பட்ட மாப்பிளைகளை மடக்கினால் தான் வேலை நடக்கும்.
MD. “ எங்கள் கல்யாண வரவேற்பு தாய்லேண்டில். உறவினர்கள். நண்பர்கள். வியாபர முக்கியமான நபர்கள் அழைத்து விருந்து தருகிறோம். உங்களையும் அழைத்திருக்கிறோம். “ என்று ஜ-பாடு. தங்க பவுன். விமான டிக்கெட். ஹோட்டல் ரசீது என்று செட்டு கிப்ட் பொருட்களை எங்களுக்கு கொடுத்து. விழாவுக்கு அழைந்தார். பணக்காரர்களின் உலகம் வேறு. நினைத்ததை பண்ணுகிறார்கள்.
சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு.
MD. பாவனியிடம் விடைபெற்று கோவா சுற்றிப்பார்க். நான். கவுதம். செல்வி மற்றும் பசங்க வேல். ரமேஷ். ராஜ். விக்கி யுடன் கிளம்பினோம்.
கோவா சற்று வெயிலாக. அழகாக இருந்தது. பிரைவைட் பீச் ஹவுஸ் க்கு போனோம். கடல்கரை ஒரம் நீச்சல் குளம். மசாஜ். உணவு விடுதி என்று இருந்தது. முதலில் மசாஐ்க்கு போனோம். பசங்களுக்கு பெணகள் மசாஜ் பண்ணினார்கள். எங்களுக்கு ஆண்கள் கிட்ட மசாஜ் பண்ண சொன்னோம். செல்வி மணிப்பூர் பையனுடன் மசாஜ் பண்ண தனி ரூம் சென்றாள். எனக்கும் மணிப்பூர் பையன் தான் மசாஜ் பண்ண வந்தான். தனி ரூம் சென்றேன்.
பையன் அழகாக. அரும்பு மீசையுடன். வயது குறைவாக தெரிந்தான். நான் என்ன வயது என்று கேட்டதுக்கு 18 என்றான். ஆனால். 10 வது இந்த வருடம் தான் படித்து முடித்ததாக சொன்னான். பார்த்தால் வயது 18 வயது மாதிரி தான் தெரிந்தது. கடைசில் 18 வயது என்று ஒத்துக்கொண்டான்.
எனக்கு அவனை பிடித்தது. 1. 5 மணி நேரம் ஆயில். புல் பாடி மசாஜ் பண்ணச்சொன்னேன். இந்த தொழிலுக்கு வந்து இரண்டு நாள் தான் ஆகிறது என்றான்.
எனக்கு பிரா. பேண்டிஸ். துண்டு கொடுத்து மாற்றி விட்டு. கூப்பிட சொன்னான்.
நான் அவன் கொடுத்த பிரா பேண்டிஸ் போடாமல். துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு. உள்ளே கூப்பிட்டேன்.
அவனுக்கு ₹2. 000 முதலிலே டிப்ஸ் கொடுத்து. ” எனக்கு ஸ்பேசல் மசாஜ் வேண்டும் “ என்றேன்.
அவன் என் எதிர்பார்பை புரிந்து கொண்டு. மேடம் உங்கள் திருப்திக்கு செய்கிறேன் “ என்றான்.
நான் மசாஜ் மேடையில் துண்டுடன் குப்பற படுத்தேன் AC செய்யப்பட்டு. லைட் டிம் பண்ணி. நறுமணத்துடன் ரூம் சுத்தமாக இருந்தது.
பையன் என் பாதத்தில் இருந்து அரம்பித்தான். பாதத்தை விரலால் அழுத்தி. மசாஜ் பண்ணினான். வெதுவெதுப்பான் எண்ணை போட்டு தேய்ந்து. கால் விரல்கள் சுலுக்கு எடுத்தான். பின் கனுக்கால். கெண்டைக்கால். முழங்கள் வரை நன்கு சதைகளை எண்ணை போட்டு. பிசைந்து. தடவி. மசாஜ் பண்ணினான். கழுத்து. தொள்களுக்கும் மசாஜ் பண்ணினான்.
பின்னர் என் கைகளுக்கு. கை விரல்களுக்கு மசாஐ். சொடுக்கு எடுத்து. நீவி. மாலிஸ் பண்ணினான்.
அடுத்தது என் முதுகும். பின்பறம் குண்டி. முழங்காலுக்கு மேல் மசாஜ் பண்ண. நான் கட்டியிருந்த துண்டை விலக்க. நான் மெதுவாம நெம்பி. கழற்றி எடுக்க உதவினேன்.
நான் மசாஜ் கட்டிலில். உடலில் பொட்டு துணியில்லாமல் அம்மணமாக படுத்திருந்தேன். பையன் என் தொளிலிருந்து இடுப்பு வரை தடவி என் இடுப்பை பிடித்து அமுக்க. நெட்டை வந்தது. பின்புறத்தை தடவ மசாஜ் பண்ண. நான் காலை விரித்து. குண்டியை தூக்கி கொடுத்தேன்.
என் பின்புறத்தை தடவ. அவன் கை என் கூதில் பட்டது. நான் உணர்ச்சியில் துடித்து. “ம்மம்மமாஅஅஆ” என்று முனங்கினேன்.
நான். ” நன்றாக உள்ளே தடவி மசாஜ் பண்ணு”.
பையன் என் பின்னால் போயி. நின்று. மசாஜ் பண்ண. நான் குண்டியை தூக்கி. என் கூதியை நன்றாக காட்டினேன். பையன் என் கூதியை தடவி. அப்படியே என் ஆசன வாயை தடவி. மசாஜ் பண்ணி. சூத்தில் மெல்ல குத்தி மசாஜ் பண்ணினான்.
பிறகு. முன்புறம் என்க்கு மசாஜ் பண்ண. முன்னால் திருப்பி படுக்க சொன்னான். நான் மெதுவாக திரும்பி படுக்க. என் முன்புறம் முழுதாக தெரிய. மசாஜ் பையன் கண்கள் விரிய என்னை பார்த்தான்.
பெண் நான் பொட்டு துணி இல்லாமல் காட்டிலில் படுப்பதை பார்த்து 18 வயது அனுபவமில்லாத மசாஜ் பையன். என் வயிறுக்கு மசாஜ் பண்ணினான். நான் அவன் அழகிய முகத்தை ரசித்து அவன் அரும்பு மீசை உதட்டில் முத்தம் தர முயன்றேன். பையன் சற்று பின்னால் நகர. நான் சற்று அவன் மேல் சிறிது கோபப்பட்டு என் கையை தூக்கி. நடு விரலை காட்டினேன்.
பையன் சற்று பனிந்து. என் கைவிரலை பிடித்து. விரலுக்கு முத்தம் தந்தான். நான் அவன் உதட்டை தடவி. அரும்பு மீசையை பிடித்து. இழுந்து முகம் எங்கும் முத்தம் தந்தேன். பின்னர் உதட்டில் முத்தம் தந்து. நாக்கை உள்ளே விட்டேன். அவன் உதட்டை சப்பிக்கொண்டு. அவன் சட்டை. சார்ட்ஸ் கழற்றி விட்டேன்.
நீண்ட நேரம் இருவரும் முத்தம் தந்து கொண்டோம். பின்னர் பையன் என் மார்பை பிசைந்து மசாஜ் பண்ணினான். காம்புகளை கவ்வி சுவைத்தான். பின்னர் தொப்புளை நக்கினான். அடிவயிற்றை மசாஜ் பண்ணினான்.
அவன் முகம் என் கூதிக்கு பக்கத்தில் இருக்க. நான் இடுப்பை தூக்கி. என் கூதியை அவன் முகத்தல் தேய்த்தேன். கூதிக்கு முத்தம் தந்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி ஓத்தான். கையால் பின்புறத்தை பிசைந்து. சூத்தை விரலால் தடவி மசாஜ் பண்ணினான்.
நான் உச்சகட்டம் அடைந்து. அவன் தலையை என் கூதில் அழுத்திக்கொண்டு. “ ம்மம்மம்மமஅஅ” என்று காமநீர் தண்ணிரை விட்டேன். நக்கிகுடித்துவிட்டான். சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்திருந்தோம்.
நான் பையன் ஜட்டியை அவிழ்த்து. பூலை தடவ. நன்கு விரைத்தது. கண்டாம் போட்டு நீண்ட நேரம் ஒக்க. எனக்கு மறுபடியும் உச்சகட்டமடைந்து. அவனை கட்டிப்பிடித்து. சிறிது ரெஸ்ட் எடுத்தேன். 18வயசு பையன் வேகம் என்னை அசரவைத்தது.
பின்னார் என்னை குளிப்பட்டினான். அணைத்து இடங்களுக்கும் செப்பு போட்டு தேய்த்துவிட்டான். நான் அவனுக்கு நன்றி கிஸ் அடித்துவிட்டு. உடை உடுத்திக்கொண்டு வெளியில் வந்தேன்.
செல்வி ஜூஸ் குடித்துக்கொண்டு எனக்காக காத்திருந்தாள்.
எனக்கும் ஜூஸ் ஆடர் செய்துவிட்டு. ” மசாஜ் எப்படி ?”
செல்வி. ” நன்றாக உடம்பு பஞ்சு மாதிரி இருக்கு. 18 வயசு பையன். சூப்பரக என்ஜாய் பண்ணினேன். மறுபடியும் பண்ணவேண்டும்”. உனக்கு?.
நான். ” எனக்கு சூப்பராக இருந்தது. 18 வயசு பையன். முழுமையாக என்ஜாய் பண்ணினேன். நம்ப ஊரில் இப்படியில்லை”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு