சற்று முன்பு. மாலை 5 மணிக்கு பாவனி. செல்வி என் ரூம்புக்கு வந்தார்கள். நான் குளித்து விட்டு லூஸ் ஹேர் வுடன் இருந்தேன். பாவனி டாப். மினி ஸ்கர்ட். செல்வி பனியன் சட்டை. அரை பாவாடையில் இருந்தார்கள்.
நான் அவர்களை உட்கார சொல்லிட்டு. ” மறுபடியும் நன்றி சொன்னேன் “.
செல்வி. ” நமக்குள் எதற்கு நன்றி. எப்படி பேகிறது. உன் திருமணம் போடோவுக்கு FB. இன்ஸ்டா. வாட்ஸ்அப் பில் லைக்ஸ். கமெண்ட்ஸ் நிறையாக வந்துள்ளது. எல்லாம் பசிட்டிவ் தான். மாப்பிளை எப்படி நடந்துகிறார். ”
நான். ” சூப்பராக போயிட்டு இருக்கு. கவுதமுக்கு நிச்சியம் பண்ணிய பெண் கவி. எங்க கல்யாண போட்டாவை பார்த்து. கோபப்பட்டு கவுதம் போனுக்கு கூப்பிட்டு. தப்பாக. கெட்ட வார்தை பேசினாள். நாள் உன் போட்டோக்கள பல சோசியல் மிடியாவில் போட்டு பெயர் கெட்டுவிடும் என்றதற்கு பயந்து போய் பிளக் பண்ணிட்டு ஓடி விட்டள். ”
பாவனி. செல்வி சிரித்துவிட்டு. ” உன் மாமியார் வீட்டில் போன் வந்ததா?”
நான். “ கவுதம் அக்கா என்னை கேவலமாக பேசினாள். உடனே அவளிடம் இனி என்னை தப்பாக பேசக்கூடாது. எங்களுக்கு சட்டப்படி கல்யாணம் ஆகிவிட்டது. உன் தம்பி இனி என் பேச்சை தான் கேட்பான். என் கட்டுபாட்டில் தான் இருப்பான். என்னை புகழ்த்து பேசினால் மட்டும் கவுதம் கூட பேச முடியும் என்றேன்.
பையனை நினைத்து. வேறு வழியில்லாமல் என்னை மருமகளாக எற்றுக்கொண்டார்கள். கவுதமும் அவர்களிடம். சந்தியா தான் எனக்கு உயிர். நான் அவள் சொல்படி தான் நடப்பேன் என்று சொல்விட்டான் “.
செல்வி. ” சூப்பர். உன் கல்யாண பிரச்சனை. இவ்வளவு ஈசியாக முடிந்துவிட்டது. … கவுதம். நீ சந்தியாவை எப்படி வைத்துக்கொள்ளுவே?”
கவுதம். ” நல்ல. சந்தியா தான் பாஸ் நான் அவள் டீம். அவள் சொல் படி தான் நடப்போன். அவள் இல்லாமல் நான் இல்லை என்று அக்கா. அம்மாவிடம் செல்விட்டேன் “.
செல்வி. ” கவுதம் நீ சூப்பர். இப்படி சந்தியா டீம் என்று பேசி குடும்பத்தில் பிரச்சனை இல்லாமல் தப்பி விட்டாய். நீங்க சரியன ஜொடி தான். சந்தியா அதிகாரம் பண்ண கூடிய கேரக்டர். நீ அவளிடம் அடங்கிட்டே. சண்டையே வராது. ”
பாவனி ரோஜா பூ நிறத்தில். சூப்பரான உடல் அமைப்புடன் செக்ஸியாக இருந்தாள். கவுதம் பாவனியை பார்பதை தடுக்க. நான் “கால் வலிக்கிறது பிடித்து விடு” என்றேன்.
கவுதம் என் காலடியில் உட்கார்ந்து காலை பிடிக்க அரம்பித்தான்.
பாவனி. ” சந்தியா என்ன மந்திரம் போட்டே. கவுதம் நாய்குட்டி மாதிரி அடங்கிவிட்டன் “.
நான். ” என் தலையணை மந்திரம் க்கு மயங்கிவிடவிட்டான். கவுதம் எனக்கு பொண்டாட்டி தாசன். என் கண் அசைவுக்கு கட்டுப்பட்டு தான் நடக்கவேண்டும். என்னை குளிபாட்டுவது. கால் அமுத்துவது எல்லாம் செய்து எனக்கு மனைவி மாதிரி இருக்கவேண்டும். ”
கவுதம் என் காலுக்கு முத்தம் தந்தான். . ” நீயே கணவன் மாதிரி இருந்துக்கோ. நீ சொல்லுகிற வேலையை செய்கிறேன். உன்னை பார்த்துக்கொள்ளுகிறேன் “என்றான்.
பாவனி. “ உன்னை பார்த்துக்கொள்ள நல்ல மனைவி மாதிரி நடக்கிற கணவன் கிடைத்துவிட்டான். எனக்கு தான் கல்யாணத்தில் குழப்பமாக இருக்கு. ” என்றாள்.
நான். “ ஏன் நம் கூட இருக்கும் ராஜ். வீக்கி யாரையாவது பார்த்து கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ள வேண்டியது தானே. நீயும் சினிமா நடிகை போல் அழகாக இருக்கிறாய்”.
பாவனி. ” இது வரையில் நினைக்கவில்லை. நம்ப MD என்னை பார்த்து கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ள விருப்பம் தெரிவித்து என் வீட்டு போனில் கேட்டார். வீட்டில் சொத்துக்கு ஆசைப்பட்டு. சம்மதம் தெரிவித்துவிட்டார்கள். அவர் போனில் அன்பாக. பாசமாக தான் பேசுகிறார். நான் தான் இன்னும் சம்மதம் சொல்லவில்லை. சும்மாக விளையாட்டுக்கு கேட்கிறார் என்று நினைத்துவிட்டேன். சிறிது டயம் கேட்டுள்ளேன். “
நான். ” ஐயோ. சூப்பர்டி உனக்கு. நூறு கோடி சொத்துடன் மாப்பிள்ளை. நானாக இருந்தால் விட மாட்டேன். நீ இனி எங்கள் பாஸ்”.
செல்வி. ” பாவனி சினிமா நடிகை போல் இருக்கா. மார்பு. இடுப்பு. பின்புறம் எடுப்பாக இருக்கு. பாவனியை பார்த்தால் ஆம்பிளை மயங்கி விடுவார்கள். எனக்கே பார்த்தால் ஆசை வருகிறது. பார்” என்று பாவனி மார்பை அமுக்கினாள்.
பாவனி செல்லமாக தடுத்து. ” போடி கழுதை. உன் கதையை சொல்லு”.
செல்வி. ” என்னை என் மாமா கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ள விரும்புகிறார். சொந்த தொழில். கார். வீடு இருக்கிறது. அவருக்கு 35 வயதாகியும் கல்யாணம் ஆகவில்லை. என் ஜாதகம் படி பொருத்தம் நன்றாக இருக்கிறது. மேலும் என் குழந்தையையும் பார்த்துக்கொள்வார். எங்களுக்கு விரைவில் கல்யாணம். “
நான். ” சூப்பர்.
நம்ப வாழ்கை இனி சிறப்பாக இருக்கும். கிளம்பலாம் வா “.
இருவரும் ரெடியாகி வருவதாக செல்லிவிட்டு. சென்றார்கள்.
அப்பொழுது வெளிநாட்டு செல் நெம்பரில் என்னக்கு கால் வந்தது. MD தான் கால்பண்ணியிருந்தார்.
எனக்கும் கவுதமுக்கும் கல்யாண வாழ்த்து தெரிவித்தார். பரிசுகளை. சம்பள உயர்வும் அனுப்பியுள்ளதாக தெரிவிட்டார்.
M. D என்னிடம். ” உன்னிடம் ஒரு முக்கிய விஷியம் பேச வேண்டும். தனியாக இருக்கிறியா? “
நான். ” தனியாக தான் இருக்கிறேன். எதுவாக இருந்தாலும். தயங்காமல் சொல்லுங்க. ”
MD. ” உன் நெருக்கமான தோழி பாவனியை எனக்கு பார்த்தவுடன் பிடித்துவிட்டது. அவர்கள் வீட்டில் சம்மதம் சொல்லிவிட்டார்கள். பாவனி தான் இன்னும் சம்மதம் தெரிவிக்கவில்லை. நீ பாவனியிடம் பேசி பார்த்து சொல்லு. நான் நன்றக வைத்துக்கொள்ளுவேன்.
எனக்கு 35 வயது ஆகிவிட்டது. வேலை. வேலை என்று இருந்துவிட்டேன். “
நான். ” சார் கண்டிப்பாக. எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கு. பாவனி. நீங்க MD. பணக்காரர். சும்மாக விளையாடாக கேட்கிறார் என்று நினைத்துவிட்டாள். நேரில் கேட்டால் சம்மதித்து விடுவாள். ”
MD. ” நல்ல ஐடியா. நானும் கோவா வந்துவிடுகிறேன். எப்படி கேட்டக வேண்டும். கவுதம் உனக்கு எப்படி கல்யாண பிரப்போஸ் பண்ணினான். விடியோ இருந்தால் அனுப்பு. ”
நான். “நீங்க வருகிறது மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. நீங்க கேட்ட போதும். சம்மதித்துவிடுவாள். எங்க பிரப்போஸ் விடியோ வேண்டாம். அதில் கவுதம் என் காதலுக்காக அலைந்து. என் காலை பிடித்து. கொஞ்சி. ஒரு விழியாக மிக கஷ்டப்பட்டு. சம்மதம் வாங்கினான். நீங்க MD. இவ்வளவு கீழே போக வேண்டாம். ”
MD. “ சூப்பார். எனக்கு இப்படி பாவனிக்காக அலைந்து. காலைபிடித்து. கொஞ்சி சம்மதம் வாங்கி. கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ள தான் மிகவும் பிடிக்கும். எனக்கு ஆசையும் கூட. நான் MD யாக. ஈசியாக என் காதலை பாவனிக்கு பிரப்போஸ் செய்ய பிடிக்காது. ”
நான். ” சார். உங்களுக்கு பிடித்த மாதிரி பண்ணிக்கலாம். நாங்க என்ன செய்ய வேண்டும். பாவனி மேடத்தை பார்த்துக்கொள்ளுகிறோம்.
MD. ” என்னை பற்றி பெருமையாக பாவனியிடம் செல்லி. எங்க கல்யாணத்துக்கு சம்மதிக்க வைக்கம். பாவனி ராணி மாதிரி நடத்துங்க “. என்று போனை வைத்துவிட்டார்.
நான் டீசர்ட். குட்டை பாவாடை போட்டுட்டு் வேனுக்குள் சென்றேன். பாவனி சட்டை & ஸ்கர்ட். செல்லி பனியன் & மினி ஸ்கர்ட். பசங்க வழக்கம் போல் பனியன் & பர்முடாஸ் போட்டிருந்தார்கள்.
வேன் கிளம்பியது. நான். செல்வி. பாவனி முன் வரிசையில் உட்கார்ந்துக்கொண்டோம்.
நான். ” பாவனி உன் டிரஸ்க்கு செயின் மேட்சாக இருக்கு. செல்வி உன் கம்மல் நன்றாக இருக்கு. எனக்கு MD போன் பண்ணினார். “ என்று MD போன் நெம்பரை காட்டினேன்.
பாவனி. ” என்ன சொன்னார் “.
நான். ” உன்னை விரும்புவதாக சொன்னார். கோவாவுக்கு நேரில் வந்து உன்னிடம் கல்யாணத்துக்கு சம்மதம் வாங்குவதாக சொன்னார். உன்னை ராணி மாதிரி பார்த்துக்கொள்ளூ என்றார். என்னை ரெக்கமண்ட் பண்ணச்சொன்னார். “
பாவனி. ” ஐயோ. நான் யாரே பிராங்க் கால் பண்ணி விளையாடுகிறார்கள் என்று நினைத்து இப்பொழு முடியாது. எனக்கு கல்யாணம் வேண்டாம் என்று சொல்விட்டேன். வீட்டில் அம்மாவிடம் போனை கொடுத்ததுக்கு. கிண்டாலாக பேசி விட்டார்கள். MD என்றால் உடனே சம்மதித்திருப்பேன். அவர் பலமுறை கால் பண்ணும் பொழுது. யாரே கால் பண்ணுவதாக நினைத்து கட்பண்ணி விட்டேன். ”
நான். ” ஒன்றும் பிரச்சனையில்லை. நீ கல்யாணத்துக்கு உடனே சம்மதம் சொல்லாமல்விட்டதால். MD க்கு உன்னிடம் எப்படியாவது சம்மதம் வாங்கி கல்யாணம் செய்துகொள்ள வேண்டும் என்று வெறி வந்து விட்டது.
என்னிடம் பாவனி சம்மதிக்கவில்லை. எனவே நேரில் கோவா வந்து. உன் காலில் விழுந்து. கொஞ்சி. சம்மதம் வாங்கி. கல்யாணம் பண்ணுவது தான் பிடிக்கும் “என்றார். மேலும் கவுதம் எனக்கு காதல் பிரப்போஸ் பண்ணிய விடியோவை அனுப்பச்சொன்னர். அதை பார்த்து. அதே போல் அவரும் உன்னிடம் நடப்பார்.
பாவனி. ” எனக்கு இப்படி ஒரு வாழ்கை கிடைக்கப்போகிறதை நினைத்து பார்க்கமுடியவில்லை. இப்போ கொடுக்கும் சம்பளத்துக்கு MD என்னை இரவு வந்து படு என்றால் கூட போய் விடுவேன். ” என்று வாயைடைத்து நம்பமுடியாமல் சந்தோஷத்தில் கண்களில் கண்ணிருடன் என்னை பார்த்தாள்.
செல்வி. ” பாவனி நீ சற்று இளைத்தால் பார்க்க சூப்பராக இருக்கே. MD க்கு பல நாடுகளில் தொழில் இருக்கிறது. சொந்த விமானம் கூட இருக்கிறது. உன் ரேஞ்சே மாறிவிடும். எப்படியோ இந்த கல்யாணம் நடக்கவேண்டும். ”
பாவனியை போகும் வழியில் மைசூரில். அழகு நிலையத்தில் பாதத்துக்கு பெடிகியூர். கை. கால்களுக்கு வேக்ஸ். முகத்துக்கு பேசியல் பணணிட்டு கிளம்பினோம்.
ராஜ்யும். விக்கியும் பாவனிடம் ரோமன்ஸ் பண்ண. லுக்கு விட்டி பக்கத்தில் உட்கார்ந்தார்கள்.
நான். “பாவனியை MD க்கு பிடித்துவிட்டது. விரைவில் கல்யாணம். பாவனியிடம் ராணி மாதிரி நடத்து கொள்ளச்சொன்னார். ”
இருவரும் அதிர்ச்சியில் எழுந்து கொண்டு நின்றார்கள். ” அப்போ இனி பாவனி நமக்கு MD. மேடம் …”நான். ” பாவனி நமக்கு இனி மேடம் தான். அவங்க செருப்பு அழுக்காக இருக்கு யாரவது துடைது. சுத்தம் செய்”.
உடனே விக்கி பாவனி செருப்பை எடுத்து. அவன் துண்டால் நன்கு சுத்தம் செய்தான்.
எல்லாரும் பாவனிக்கு வாழ்த்துக்கள் சொன்னார்கள். சந்தோஷத்தை கொண்டாட அனைவரும் நான் வாங்கி வந்திருந்த வெளிநாட்டு விஸ்கி ‘2 லார்ஜ் ‘ குடித்து. ’சீயார்ஸ்’ சொல்லிக்கொண்டோம்.
நான். ” மப்பு அளவாக. நீண்ட நேரத்துக்கு இருக்கும். என்ஜாய் பண்ணுங்க “.
வழியில் சற்று நேரம் தூங்க . நான் கவுதம் மடியில் படுத்தேன்.
பாவனி இதை ரசித்துக்கொண்டு. ” இந்த கல்யாணம் நடந்தால். உங்களை நன்றாக வைத்துக்கொள்ள சொல்லுகிறேன் “ என்றாள். அப்படியே கால் நீட்டி படுத்துக்கொண்டாள்.
கவுதம் மடியில் படுத்த என் தலைபட்டு பூல் விரைத்தது. நான் மொதுவாக பிடித்து நீவினேன்.
பசங்க ரமேஷ். வேல். விக்கி. ராஐ் நடு சீட்டில் உட்கார்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள்.
செல்வி. “ செல்வி எனக்கு தூக்கம் 1 மணிக்கு தான் வரும். சற்று நேரம் பசங்களுக்கு கூட ஜாலி பண்ணிட்டு வருகிறேன். ” என்று கிளம்பினாள்.
நன்கு பசங்க மடி மேல் சிறிதும் தயக்கமில்லாமல் எறி. மெத்தையில் படுப்பது போல் படுத்துக்கொண்டாள். செல்லி பனியன் & மினி ஸ்கர்ட்டுடன் இருந்தால் முக்கால் வாசி உடம்பு தெரிந்தது. பனியன் விலக்கி தொப்புள். மார்பின் மேல் பகுதி தெரிய. மினி ஸ்கர்ட் சற்று விலகி பேண்டில் தெரிய. அவள் செக்ஸியான. கவர்ச்சியில் பசங்க சூடானர்கள்.
பசங்க மடியில் படுத்திருந்த செல்வியின் கால். வேல் மடியிலும். அவளின் தொடை. ராஐ் மடியிலும். பட்டக்ஸ் & இடுப்பு விக்கி மடியிலும். தலை ரமேஷ் மடியிலும் இருந்தது.
சிறிது நேரத்தில் பசங்க செல்வியில் கவர்ச்சியை ரசித்து. சூடாகி. காம உணர்ச்சியை அடக்கமுடியாமல். செல்வியை தடவ அரம்பித்தார்கள். செல்வி முனங்கி. பசங்க தடவல். முத்தத்தை நன்கு அனுபவித்து நெளிந்து. பசங்களை உசுப்பேதிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான். ” என்ன செல்வி இங்கு என்ன நடக்கிறது 4 பசங்க கூட”.
செல்வி. ” வந்து எனக்கு தீரிசம் ( threesome ) அனுபவிக்க ஆசை. இன்னைக்கு 5 விர்ஜின் பசங்க கூட செக்ஸ் அனுபவிப்பேன். கோவா போகும் வரையில் எந்த தொந்தரவும் கிடையாது. ‘கெட்ட பெண் சார் இந்த செல்வி ‘ “
நான். ” செல்வி நீ கெட்ட பெண் தான். என்ஜாய்” என்றேன்.
விக்கியின் மடிமேல் படுத்திருந்த செல்வியின் மினி ஸ்கர்ட்க்குள் கைவிட்டு பேண்டிசை தொடை வரை கழற்றினான். ராஜ் செல்வியன் பேண்டிசை அவள் கால் வரை நகர்த்த. வேல் கால் வழியாக கழற்றி. பேண்டிசை முகர்ந்து பார்த்தான்.
ரமேஷ் செல்வி டாப்பை கைவழியாக கழற்றினான். பின் பிராவையும் கழற்றி அவன் தொளில் போட்டுக்கொண்டான்.
செல்வி டாப்லெஸ்சாக. பேண்டிஸ் இல்லாமல் பசங்க மடியில் படுத்து. ” டேய் லூசு கூதிகளா மெதுவாக செய். டேய் உங்க பூல் என் கால். குண்டி. இடுப்பு. தலை எல்லாம் இடிக்கிறது. எவனாச்சும் என்னை ஓக்காமல் அவசாரப்பட்டு விந்து வெளியில் வந்துவிட்டால் நான் கட்பண்ணி விடுவேன். தேவடிய பசங்களா.
அவசாரப்படாமல் மெதுவாக செய்யுங்க். உங்க சுன்னி என் எல்லா ஓட்டைகளைகளுக்குள்ளே போய உறவாடி. திருப்திபடுத்த வேண்டும். ” என்று காமத்தில் பசங்க மடியில் படுந்து சரசம் பண்ணிக்கொண்டிருந்தாள்.
பசங்க. ” செல்வி ஐயோ என்ன அழகு உன் மார்ப்பு. இடுப்பு. வயிறு. கால். கூதி. குண்டி என்று செல்வியின் அழகை வர்ணிந்து. முத்தம் தந்து சுவைக்க அரம்பித்தார்கள். மடிமேல் படுத்திருந்த செல்வியில் உதட்டை ரமேஷ் முத்தம் தந்து சுவைத்தான்.
விக்கி குனிந்து செல்வியின் இரு மார்பை பிசைந்து. ஒன்றை பிடித்து காம்பை சுவைத்தான். ராஐ் குனிந்து செல்வியில் வயிறை தடவி தொப்புள்ளை நக்கினான்.
வேல் மடிமேல் படுத்திருந்த செல்வியின் மினி ஸ்கர்ட்டை துக்கி. கூதியை தடவி. மண்மத கிளியோட்டரவை பிடித்து முத்தம் தந்து நக்கி. சுவைத்தான்.
செல்வி ரமேஷ் பூலுக்கு முத்தம் தந்து சுவைத்தாள். நான்கு பசங்களின் காம முத்தம். தடவலுக்கு தாங்க முடியாமல். காமத்தில் சினுங்கி. கெட்ட வார்தையில் பசங்களை திட்டிக்கொண்டு. நெளிந்தாள்.
செல்வி வேல் பூலை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு காமத்தில் நன்கு முனங்கி. “ எதாவது பண்ணி நக்கி என்ன ஓழுங்கடா”.
செல்வி நன்கு பசங்க கூட பண்ணிய செக்ஸை பார்த்து நானும் கவுதமும் உணர்ச்சிவசப்பட்டு காதல் பண்ணினோம். கவுதம் என் உதட்டை சுவைத்து. மார்பை தடவி சுவைத்து. கூதியை நக்கி சுவைத்த பின் சுன்னியை என் கூதிக்குள் விட்டான்.
பாவனி நாங்கள் அடிக்கும் லவ் செக்ஸ் கூத்தை பார்த்து. காம வசப்பட்டு எங்களுடன் சேர்த்து செக்ஸை அனுபவிக்க. கூதியை தடவிக்கொண்டு. “ என்னையும் சேர்த்து கொள்ளுங்க “.
நாங்கள் தயங்கினோம். MD யுடன் பாவனிக்கு கல்யாணம் நடக்கும் பொழுது. பாவனியுடன் கூத்து அடிக்க பயமாக இருந்தது. ஆனால் காமம் எங்களை பாவனியுடன் செக்ஸ் செய்யவைத்தது. கவுதம் என்னை ஓத்துக்கொண்டிருக்க. பாவனி அவள் ஜட்டியை கழற்றி விட்டு என். தலைக்கு இருபக்கத்திலும் முட்டிங்கால் போட்டு கூதயை நக்க கொடுத்தாள்.
பாவனி கூதி வாசமில்லாமல். பிங்க கலரில். சேவ் செய்யப்பட்டு சுத்தமாக. அழகாக இருந்தது. நான் அவள் கூதிக்கு முத்தம் தந்து. உள்ளே நக்கை விட்டு ஆட்டி நக்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு