அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா . எனது ஊர் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் மார்த்தாண்டம் பகுதியில் உள்ளது.இந்த கதையில் என் தங்கை எப்படி ஒல் போட்டு என் காமத்தை தீர்த்துக் கொண்டோன் என்று கூறியுள்ளேன். தகாத உறவு பற்றி பிடிக்காதவர் இந்த பதிவினை தவிர்க்கவும். என்னை தொடர்பு கொள்ள  இந்த இணையதளத்தை பயன்படுத்தவும்.எனது வயது 30 நான் வெளியூரில் பணியாற்றி வருகிறேன்.
எனது  சித்தியின் மகள் பெயர் சுஜி‌ வயது 23 கிட்டத்தட்ட 7 வயது வித்தியாசம்  உண்டு ஆனாலும் நாங்கள் ஒரு நண்பர்கள் போல பழகிக்கொண்டோம் , நான் அவளிடம் தொலைபேசியில் நன்றாக போசுவேன்.அவளை பற்றி சொல்கிறோன் , வயது 23 என்றாலும் அவளது முலை 32,34 இருக்கும்.அவளைப் பார்க்கும் ஆண்களுக்கு இவளை ஓத்துவிட வோண்டும் என்று ஆசை வரும் அளவிற்கு வொள்ளைநிறம். நான் வெளியூரில் வேலை பார்ப்பதால் அவளை நேரில்  பார்ப்பது குறைவுதான் ஆனால் மணி கணக்கில் தொலைபேசியில் பேசிக் கொள்வோம். கல்லூரியில் நடக்கும் நிகழ்ச்சியில் புதுவித ஆடைகளை அணிந்து எனக்கு புகைப்படங்களை அனுப்புவது அவளுடைய இயல்பு.அப்படி நாட்கள் சென்று கொண்டிருக்க செல்ல புகைப்படங்களை பார்க்க பார்க்க எனக்குள் அந்த காமம் தோன்றியது.அவளிடம் காமத்தை பற்றி போச ஆரம்பித்தேன்.
ஆரம்பித்துள்ளது அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை பின்பு நான் அவளிடம் இது சகஜமான ஒன்றுதான் தெரியாத விஷயத்தை கற்றுக் கொள்வது எந்த தவறும் இல்லை என்று கூறினேன் பின்பு  அவளும் நிறைய விஷயங்களை என்னிடம் கேட்டு தெரிந்து கொள்வாள். அடிக்கடி நான் அவள் யாரையாவது காதல் செய்கிறாய் என்று கேட்பேன் அதற்கு அவள் இதுவரை இல்லை என்று கூறுவாள் ஏன் அப்படி கேட்கிறாய் என்று கேட்டபோது யாரும் உன்னை காதல் செய்யாமல் இருப்பது எனக்கு பிடித்திருக்கிறது நீ எனக்கு தங்கச்சி என்றாலும் உன்னை யாருக்கும் முத்த கொடுப்பது எனக்கு விருப்பமில்லை என்று நான் அவரிடம் என்னுடைய பாசமான வார்த்தைகளால் அவளுக்கு அது பிடித்திருந்தது அவள் என்னிடம் நெருங்கி பழகினால் ஒரு நல்ல தோழி போல பழகிக் கொண்டாள்.ஒருமுறை அவள் என்னிடம் ஒரு உதவி வேண்டும் என்று கேட்டாள் நான் என்னவென்று கேட்டேன் ஒரு பாதிரியார் அவளிடம் நன்றாக பேசிக்கொள்கிறார் ஆனால் அவர் பேசும் வார்த்தைகளில் தவறு இருப்பதாக அதுவும் சந்தேகத்தில் என்னிடம் அதை கவனிக்க சொன்னார் நான் போனை ரெக்கார்ட் செய்து எனக்கு அனுப்புமாறு கேட்டேன் அப்போது அப்போதுதான் புரிந்து கொண்டேன் அந்தப் பாரதியார் அவளிடம் தகாத முறையில் பேச முயற்சி செய்து கொண்டிருக்கிறான் என்று அவளிடம் மிகவும் கவனமாக உரையாட வேண்டும் என்று அறிவுரைகளை கூறினேன் அதுமட்டுமில்லாமல் அந்த பாதிரியாரை நான் வன்மையாக கண்டித்தேன் அதனால் அவளுக்கு என்னை மிகவும் சிறிது நாட்கள் சென்ற பின்பு அந்த நபர் பேசிய வார்த்தைகளில் உனக்கு ஏதாவது அர்த்தங்கள் புரிகிறதா என்று நான் கேட்க கேட்டேன் அதற்காக எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை நீ சொல்லியதால் நான் அவாய்ட் செய்ய தொடங்கினேன் என்று கூறினார் அப்போதுதான் அதன் விளக்கங்களை நான் உங்களுக்கு சொல்லி புரிய வைத்தேன்.
அப்போதுதான் அவள் புரிந்து கொண்டால் இரட்டை அர்த்தங்கள் கொண்ட வார்த்தைகள் அவர் பயன்படுத்தி உள்ளார் என்று.அவளுக்கு என்னால் முடிந்த உதவிகளை செய்து கொடுத்தேன். அன்றிலிருந்து அவள் அதிகமாக பேச தொடங்கினால் என்னிடம் நானும் பேச தொடங்கினாள். முதலில் சிறந்து சிறிதாக காமத்தை பற்றி பேச ஆரம்பித்தேன் பின்னர் அவள் உடம்பை பற்றி பேச ஆரம்பித்தேன் அவள் அதை கண்டுகொள்ள வில்லை. ஒருமுறை அவளது வீட்டில் அருகில் உள்ள நண்பர்கள் அவளை பார்க்க சென்றபோது அதில் ஒருவர் அவளது மார்பகத்தை அவளுடைய பெரிய ம***** கண்ணெடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை அவள் கவனித்தால் ஆனால் அந்த கணம் அவள் எதையும் எதிர்க்கவில்லை இதனை அவர் நான் தொலைபேசியில் அவளுடன் பேசும்போது என்னிடம் கூறினாள். அதற்கு நான் நீயே நிறைய எதிர்க்கவில்லை என்று கேட்க அவள் எல்லா ஆண்களும் அதைத்தானே பார்க்கிறார்கள் என்று சாதாரணமாக சொன்னால் நானும் உடனே ஆமாம் உனது முறைகள் ரொம்ப பெரிதாக இருக்கிறது என்று சொல்லி முடித்தேன். அதற்கு அவள் என்ன சொன்னால் என்ன சொன்ன என்று திரும்பத் திரும்ப கேட்டாள் .
அதற்கு நான் உண்மைதான் சொல்கிறேன் நீ எனக்கு தங்கச்சியாக இல்லாமல் ஒரு காதலியாக இருந்தால் நான் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டு இருப்பேன் என்று கூற அவள் அதற்கு என்ன கவலை என்னையே காதலியாக நினைத்துக் கொள் அப்படி என்றாள். என்னுடைய மகிழ்ச்சிக்கு ஒரு அளவே இல்லாமல் துள்ளிக் கொடுத்தேன். அவளோட கூர்மை மீண்டும் முதலில் நீ என் காதலியாக நான் உன்னை பார்க்கிறேன் ஆனால் இது வேற யாரிடமும் கூறக்கூடாது என்றேன் அதற்கு அவள் சம்மதம் தெரிவித்தாள் அப்புறம் ஒரு புகைப்படத்தை காட்டி எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டாள் நான் சொன்னேன் உண்மைய சொன்னா நீ என்னிடம் கோபப்படுவாய் என்று அவள் பரவாயில்லை சொல் என்றாள். உன்னை பார்த்ததும் எனது ஜாமான் தூக்கிக் கொண்டு நிற்கிறது, ஒருமுறை சம்மதம் சொன்னால் உனக்கு காமத்தை பற்றி நான் விரிவாக பாடம் எடுக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் அதற்கு அண்ணா இது மிகவும் தவறு என்று கூறினாள் .நான் நாம் இருவரும் சேர்ந்து ஒருமனப்பட்டு செய்யும் இந்த காமம் ஒருபோதும் தவறாகாது ,உனக்கு காமம் தேவைப்படுகிறது என்றால் நான் அதை பூர்த்தி செய்கிறேன். நீ யாரிடமும் இதை பற்றி சொல்ல வேண்டாம் காமம் எவ்வளவு சுகத்தை தரும் என்பதை உனக்கு நான் புரிய வைக்கிறேன் என்று கூறி அவளை சமாதானம் செய்தேன்.  பிறகு நாங்கள் காமத்தைபற்றி அடிக்கடி விரிவாக பேசிக்கொள்வோம். நாங்கள் இருவரும் தனிமையில் சந்தித்துக்கொள்ள திட்டம் போட்டோம். அதன்படி சித்தி வீட்டில் இல்லாத போது நான் அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்றேன் எனது தங்கை கதவை திறந்து விட்டால் வீட்டுக்குள் செல்லும் முன்பே அவளது முலையை கிள்ளிவிட்டு உங்களை சொன்றேன் அவளுக்கு அது சுகத்தை கொடுத்தது. சிறிது நேரம் நாங்கள் இருவரும் டிவி பார்த்துக் கொண்டு பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
பின்பு நான் அவளிடம் சரி அம்மா எப்ப வருவார்கள் என்று கேட்டேன் அதற்காக மாலை 5 மணி ஆகும் என்றாள் .நான் சென்ற நேரம் காலை 10 மணிக்கு எனவே அதிக நேரம் இருந்ததால் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு வா சரி செய்யலாம் என்று அவளை அழைத்து அவளும் முழு சம்மதத்துடன் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தார். அவளிடம் நான் இந்த ஒரு நாள் நீ என் மனைவியாக எனக்கு இணங்கி போ என்று சொல்லவே அவள் நீ என் செல்ல அண்ணன் உனக்கு என்ன வேண்டுமானாலும் செய்து கொள் அப்படி என்றால் அவளை என் மடியில் உட்கார வைத்து அவளது இரண்டு முலைகளையும் என் இரு கைகளால் பிசைந்து பிசைந்து அவளுக்கு சுகத்தை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அதேநேரம் அவள் உதட்டை உறிஞ்சி உறிஞ்சிஎச்சில் மாறி மாறி பரிமாறிக் கொண்டாம். அவ்வளது முலையை பிடித்த கணமே புரிந்து கொண்டேன் இந்த முலைமீது  இதுவரை கைகளை வைத்ததில்லை என்று . அவளது முலைபஞ்சு போன்று இருந்தது.. அவளை எனது மடியின் மீது படுக்க செய்து அவள் உதட்டை முத்தமிட்டு ஒரு கையால் அவ்வளவு பெண்ணுறுப்பை தடவி விட அவள் சினுங்கினாள். அவளது மூலையில் பாலை குடித்த வாரே அவளது ஜட்டியை தடவி விட ஜட்டியில் மதன நீர் வரத் தொடங்கியது. அதன் பின்பு அவ்வளவு ஆடைகளை அகற்றி ஜட்டி மட்டும் அணிந்தவாறு என் மடிமீது படுத்துக்கொண்டார் அவளை படுக்க வைத்து அவளது மூலை காம்புகளை முத்தமிட்டு எனது நடுவிரல்களை அவளது குழிக்குள் மெதுவாக இறக்கினேன் அவள் சிணுங்கிக் கொண்டே காமத்தின் அருமையை தரிசித்துக் கொண்டிருந்தாள் சிறிது நேரம் விரல்விட்டு அவள் உணர்ச்சிகளை கிளறினேன். பின்பு நாங்கள் இரண்டு பேரும் மொத்த ஆடைகளை கலைந்து பிறந்த மேனியாக இருந்தேம் இப்போது என்னுடைய காம விளையாட்டு ஆரம்பித்தேன் அவளை சோபாவில் அமர  செய்து நான் கீழே அமர்ந்து கொண்டேன் .
அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் எனது தோள்பட்டையில் தூக்கி வைத்து அவளுடைய கீழ் உள்ள குழி ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் அதனை எனது நாக்கால் நல்ல ருசித்து ருசித்து நாக்கை வைத்து மூடு ஏற்றிக் கொண்டிருந்தேன் அதிலிருந்து மதன நீர் அதிகமாக வெளியில் வந்தது அது எனது முகத்தில் மொத்தமும் நனைத்தது எனது கைகள் அவளது முலையை பிசைந்து கொண்டிருக்கிற அவருடைய ப********* நான் நாக்கு போட்டு நக்க அவள் ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஷஷஷஷஷஷஸஸஸஸஸஸஸஸஸஸஸஸ என்று உணர்ச்சி உச்சத்தில் இருந்தாள். மீண்டும் அவளை திரும்பி உட்கார வைத்து அவருடைய பின் ஓட்டையிலும் எனது நாக்கால் நக்க அவள் இன்னும் முடு ஏறி கொண்டிருந்தேள் அவளால் நம்ப முடியவில்லை காமம் என்பது எவ்வளவு சுகத்தை கொடுக்கும் என்று. மீண்டும் அவளை படுக்க வைத்து கால்களை நன்றாக விரித்து இதுவரை எந்த சுகமும் அனுபவிக்காத அந்த ப******* நான் எனது முழு நாக்கை உள்ளே நுழைத்தேன் அவள் ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ என்று சொல்ல சொல்ல எனக்கு மூடு ஏறியது பின்பு எனது ஜாமானே மெதுவாக எடுத்து அவளுடைய குழியில் இறக்க அவள் பெருமூச்சு முட்டாள். எனது ஜாமான் மிகவும் சூடாக இருப்பதை உணர்ந்தாள். நான் மேலே ஏறி செய்து கொண்டே அவளுடைய நுனிக்காம்பு என் வாயில் எடுத்தேன். சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு சாமானை வெளியில் எடுக்க அதில் ரத்தம் படித்திருந்தது அவள் பயந்து போனான் பின்னர் அவளை ஒரு முகமாக சமாதானப்படுத்து மறுபடியும் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
இப்போது அவளது பின்புறத்தில் செய்ய எனது சாமானத்தை எடுத்து அவள் குளிக்கில் விட்டு நன்றாக அடித்தேன். அவள் கத்தினால் அண்ணா போதும் அண்ணா அண்ணா போதும் என்று கத்துகிறாள் எனது ஜாமான் ஐந்தரடிச்சு அவள் குழிக்குள் இறங்கியது நன்றாக இருக்கிறது வலி பொறுக்காமல் ஐயோ அம்மா இதற்கு மேல் முடியாது என்றாள் அடுத்தகாணமே எனது சாமானை வெளியில் எடுத்து அவளது குழிகளை எனது வாய்க்குள் கொண்டு போய் மொத்த மத நிரிரையும் நரசித்து குடித்தேன் .இருவரும் கட்டிப்பிடித்து பாடுத்தோம்  மீண்டும் ஒரு அரை மணி நேரத்துக்கு பிறகு அவளை படுக்க வைத்து அவள் தொண்டை குழியில் எனது சாமானை உரித்து கொடுத்தேன் அவள் அதை ஒரு வாழைப்பழம் சாப்பிடுவது போல் சாப்பிட அவள் முகத்தி பிரியிட்டது எனது கஞ்சி. இரண்டு பேரும் மதன நீரில் மாறி மாறி கட்டிப்பிடித்து கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு சிறிது நேரம் எனது சாமானை அவளது குழிக்குள் இறங்கி கட்டி பிடித்து படுத்துக்கொண்டோம்.
பின்னர் அவள் குளிக்க பாத்ரூமுக்கு சென்றால் நானும் கூடவே சென்று என்னால் காமத்தை அடக்கிக் கொள்ளவே முடியவில்லை திரும்ப ஒருமுறை பாத்ரூமுக்கு உள்ளே அவளை குனிய விட்டு அவள் பின் ஓட்டையை குத்த ஆரம்பித்தேன் மிகவும் வலியோடு அது உள்ளே சென்றது ஆனாலும் அவள் கைகளை கீழே ஊன்றிஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஷஷஷஷஷஷஷஷஷஷஷஷஷஷஷஷஷஷஷஷஷஷஷஷஷஷ என்று கூறிக்கொண்டே கால்களை மேலே தூக்கி எனக்கு ஒத்தாசை செய்து என்னுடைய ஒப்பு அவளுக்கு மிகவும் இஷ்டப்பட்டது அவள் என்னிடம் நான் எத்தனை குழந்தை பெற்றுக் கொண்டார்கள் அதை உன்னிடமே பெற்றுக் கொள்ள வேண்டும் எனக்கு உன் குழந்தை எனக்கு தேவையில்லை என்று என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு கூறினார் நானும் அவளை கட்டி  கொண்டு எப்ப ஆனாலும் என்னுடைய குழந்தை உனக்கு தான் என்று கூறி அன்பு முத்தமிட்டேன். நண்பர்களே இந்த கதைஉங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் இந்த  இணையதளத்தில் என்னை தொடரவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு