மறுபடியும் பார்ட்டிக்கு போய் கலந்ததுக்கொண்டோம். நண்பர்கள் எல்லாரும். உணவை முடித்து ஐஸ்கிரீம் சப்பிட்டுக்கொண்டிருந்தர்கள். யூடூபர் எங்களை பேட்டி எடுத்தார்.
செல்வி ஏற்பட்டு செய்தாள். என்ன பேசுவது / பேட்டி கொடுப்பது என்று சொன்னாள்.
எங்களை பற்றி அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டேம். எங்களது காதல் திருமணம் என்றோம்.
கவுதம். ” சந்தியாவிடம் நான் தான் முதலில் பிரப்போஸ் பண்ணியதாக சொன்னான். என்னை உயிருக்கு. உயிராக காதலிப்பதாக சொன்னான். நான் இல்லாத வாழ்கையை நினைத்து பார்கமுடியவில்லை.
மேலும். அம்மா. அக்கா. எங்க கல்யாணத்துக்கு கடும் எதிர்பு தெரித்து எங்கள் திருமணத்துக்கு வரவில்லை “ என்றான்.
நான். ” கவுதம் என்னிடம் பல முறை காதலை சென்னான். நான் அவன் வாழ்கையில் இருந்தால். சிறப்பாக இருக்கும் என்றான். என் மனதை மாற்றி திருமணத்துக்கு சம்மதிக்க வைத்தான். இவன் வீட்டில் கவுதம் பெற்றேர்கள். அக்கா. எங்க திருமணத்துக்கு எதிர்பு தெரிவிப்பது பயமாக இருக்கிறது. ஆனால் கவுதம் தான். அம்மா. அக்காவை சமாதனப்படுத்திவிடுவேன் என்றதால் சம்மதித்தேன் “ என்றேன்.
பேட்டி முடிந்த பின். எடுத்த விடியோ காபியை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு. நன்றி சொல்லிவிட்டு கிளம்பினார்கள்.
கவுதம் அவன் வாயால் என்னை லவ் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ள விரும்புவதை யூ-டியூபில் சொல்விட்டான். இனி யாரும் என்னை குறை சொல்ல முடியாது. அவன் அக்கா. அம்மா நான் தான் கவுதமை அடைய அலைவதாக எல்லரிடமும் பரபி விட்டுக்கொண்டிருக்கிறார்கள்.
எற்கனவே கவுதமுக்கு அவன் உறவு பெண்ணுடன் திருமண நிச்சியம் பண்ணிவிட்டார்கள். திருமணம் அடுத்த மாதம்.
நான் உடனே கவுதமை கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ள வேண்டும். இப்போழுது தான் என் திருமணத்துக்கு சரியான் நேரம். இங்கு நடப்பது எதுவும் அவர்களுக்கு தெரியாது. நான் தோழிகளுடன் திட்டடம் போட்டு கவுதமை மடக்குவதை. அவர்கள் கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கவில்லை.
இங்கு அவர்களால் எதுவும் செய்ய முடியாது. கவுதமை எனக்கு எதிராக செய்ய இயலாது.
நிச்சியம் பண்ணிய உறவு பெண் கவுதம் போனுக்கு நிறைய லவ் மேசேஜ் அனுப்புகிறாள். கவுதம் போன் என்னிடம் இருப்பதால் இந்த விஷியம் தெரிகிறது. தாலி. நகை. கல்யாண மண்டபம். ஹானிமூன் டிக்கட் வரை அவர்கள் வீட்டில் தயாரகிவிட்டார்கள். நான் அவர்கள் எண்ணத்துக்கு ஆப்பு வைத்து. நாளைக்கு கவுதமை கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ளுவேன்.
யூ-டியூபில் நாங்க கொடுத்த பேட்டி இரண்டு நாளில் உலகம் எல்லாம் ஒளிபரப்பட்டு. எனக்கு வலு சேர்க்கும். கவுதம் போன் எடுக்கதால் நிச்சியம் பண்ணிய பெண். அவன் அக்காள். எல்லார் போனுக்கு கால் பண்ணுகிறார்கள். எல்லார் போனும் என்கிட்ட இருந்ததால் பிரச்சனையில்லை.
செல்வி “நாளை காலையில் ரிஜிஸ்டர் ஆபிஸில் உனக்கும் கவுதமுக்கும் திருமண பதிவு செய்ய எற்பாடு செய்து உள்ளோம். உன்க்கு இன்னும் விகாரத்து கிடைக்கவில்லை என்ன செய்வது. இந்த திருமணப்பதிவு செய்தாலும். செல்லாமல் போய்விடும் ?”
நான். ” என் கணவர் போன மாதம் கொரோனா வந்து இறந்துவிட்டார். மாமனர் மாமியரும் உயிருடன் இல்லை. என் மாமியார் வீட்டில் வாழ்ந்த என் குழந்தையை நல்ல பள்ளியில். ஹாஸ்டலில் சேர்த்துவிட்டேன். எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. எனவே விகாரத்து கேஸ் முடிந்தது. நீ இனி சிங்கிள் என்று வக்கீல் சென்னார்” என்றேன். அதற்கான சான்றிதழ் கொடுத்தேன்.
செல்வி “சரி இரவு நல்ல ரெஸ்ட் எடு. காலையில் மேக்கப் லேடி வருவாள் “.
நான் கவுதமிடம். ” நாம் இங்கையே. நாளைக்கே. ரகசியமாக ரீஜிஸ்டர் கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ளலாம். வீட்டில் போனால் யாரும் நம்மை பிரிக்கமுடியாது. உன் அம்மா. அக்கா. உறவினர். நண்பர்கள் முன்னால் எனக்கு தாலி காட்டி ஊர் அறிய மனைவியாகிக்கொள்”. என்று உதட்டில் முத்தம் தந்தேன்.
கவுதம். ” உன் விகாரத்து ? “
நான். ” அது முடிந்து விட்டது. இந்த பெண் கல்யாணத்து ரெடி. மாப்பிளை ரெடியா ? “
கவுதம். “இங்கே ரீஜிஸ்டர் மேரேஜ்க்கு மாப்பிளையும் ரெடி. ஊருக்கு போய் எல்லாரையும் கூப்பிட்டு சூப்பராக கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் “ என்று என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் தந்தான்.
பார்ட்டியில் இருந்து கிளம்பி ரூம்புக்கு போனோம். எல்லாரிடமும் போன் காலையில் கொடுப்பதாக சென்னேன்.
நான் கவுதமை என் ரூமுக்கு இழுத்து வந்துவிட்டேன்.
நான். ” இனி நாம் ஒரு நிமிடம் கூட பிரியக்கூடாது. நாளைக்கு ரீஜிஸ்டர் பண்ணி. நான் சட்டப்படி உன் பொண்டாட்டி. நாளை இரவு முதலிரவு. ஊருக்கு போன பின் உறவினர் முன்னனியில் கல்யாணம் பண்ணி ஊர் அறிய பொண்டாட்டி. டயர்டாக இருக்கு சீக்கிரம் தூங்கலாம். காலையில் மேக்கப்வுமன் சீக்கிரம் வருவாள். “
கவுதம் சார்ட்ஸ். பனியன். நான் உள்ளாடை அணியாமல். செக்ஸி பிங்க நைலான் மினி கவுன் போட்டுக்கொண்டு கட்டிலில் படுத்து நைட் லேம் ஆன் பண்ணினேன். நல்ல வெளிச்சம் வந்தது. நான் படுத்தவுடன் களைப்பில் தூங்கிவிட்டேன். இரவு 3. 1/2 மணிக்கு எழுந்த பொழுது கவுதம் தூங்காமல் சேரில் உட்கார்ந்து யோசிந்துக்கொண்டிருந்தான்.
கவுதமை சிந்திக்க விடக்கூடாது. காம வெறியை தூண்ட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். வெளிச்சத்தை அதிகப்படுத்தினேன். என் பிங்க செக்ஸி கவுன் மிக ஆபாச கவர்ச்சியாக இருந்தது.
நான். ” மச்சான் இங்கே வாங்க. எனக்கு சூப்பர் கனவு வந்தது. சொல்லுகிறேன் “
கவுதம் என் பக்கத்தில் படுக்க. நான் என் முழு மார்பும். பிங்க் கவுனில் பிதுங்கி தெரிய. “மச்சான் எனக்கு வெட்கமாக இருக்கு”. உதட்டை செக்ஸியாக வைத்தேன்.
கவுதம். ” சந்தியா. உன்னை பார்க்க செக்ஸியாக இருக்கு. பார்த்துட்டே இருக்கலாம் போலிருக்கு. என்ன கனவு ?. நீ வெட்கப்படும் பொழுது எனக்கு உன் மேல் ஆசை அதிகம் வருகிறது. உன் வெட்கம் தான் எனக்கு பிடித்திருக்கிறது “.
நான் நடிப்பது தான் கவுதமுக்கு பிடித்திருக்கு.
{{[ flashback-இதற்கு முன்பு என் வாழ்கையில் நடந்த உண்மைச் சம்பவம்
எனக்கு 21 வயதில் கல்யாணம் ஆகி 10 வயதில். வயசுக்கு வந்த பெண்குழந்தை இருக்கு. அவங்க பாட்டி தான்
செலவு பண்ணி. ஹாஸடலில் இருந்து படிக்கிறது. போன மாதம் தான் கொரோனா வந்து கணவர். மாமியா. மாமணார் இறந்து பின் தான். என் பெண் என் கஸ்டடிக்கு் வந்தது.
நான் சின்ன வயதில் அடித்த செக்ஸ் கூத்தை. தெரியாதனமாக 7 வருடங்களுக்கு முன்னால் கணவரிடம் சொல்விட்டேன். நான் இரண்டு பசங்க கூட (3) டிரீசம் கூட பண்ணிக்கிறேன். பீச்சில் பசங்க கூட ஒட்டு துணியில்லாமல் குளித்துள்ளேன். உண்மையை சொன்ன என்னை. என் கணவன் மதிக்காமல். கேவலப்படுத்தி அம்மா வீட்டுக்கு விரட்டிஅடிவிட்டு. அவனும் கவலையில் குடித்து. லிவரை கெடுத்து. உயிரையும் விட்டு விட்டான்.
எனவே தான். நான் எனக்கு 10 வயதில் குழந்தை இருப்பதை கூட கவுதம் மற்றும் அவன் அக்காவுக்கும் சொல்லவில்லை. மறைத்துவிட்டோம். விகாரத்து வழக்கு நடக்கிறது மட்டும் அவர்களுக்கு தெரியும்.
என் கணவர் இறந்தது கூட யாருக்கும் தெரியாது. கல்யாணம் ஆகி விகாரத்து கிடைக்காத என்னால் கவுதமை கல்யாணம் பண்ண முடியாது என்பதால் தான் கவுதமை என் கூட வர அனுமதித்தார்கள். நான் இந்த வாய்பை நன்கு பயன்படுத்தி க்க்கொள்ள போகிறேன். நாளை காலையில் கவுதம் என் புருசன். }}}
நான் வேண்டும் என்றே கொஞ்சம் செக்ஸியாக. ” நீ என்னை கட்டிக்க போகிற மச்சான ஆக இருந்தாலும் என் மார்பை உத்து பார்த்தால் வெட்கம் வராதா ? நானும் பொட்டைபிள்ளை தான். இவ்வளவு காலம் உனக்காக என் அழகை மூடிமறைத்து வைத்திருந்தேன். நீ சுத்த மோசம். சீ”.
கவுதம். ” நேத்து பார்டியில் நீ போட்டிருந்த டிரஸ் -டிசைனர் சட்டை. பாவாடை செக்ஸி. அதில் நீ உதட்டை சுழித்து. உணவு ஊட்டியது. உன் சட்டை நனைந்து மார்ப்பு காம்பை பார்த்து என் பூல் விறைத்து உன் தொடையிடுக்கில் சிக்கி. பாவாடைக்கு மேல் நீட்டிக்கொண்டிருந்தது. நீ கேட்டதற்கு. எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை “.
நான். ” முதலில் எனக்கு உன் செல் போன் குத்துவது போலிருந்தது. ஆண்மை என் பெண்மையை பார்த்து ஏங்கி. விறைத்தது. எனக்கு பெருமையாக இருக்கு. எப்படியோ உன் பூலை யாரும் பார்க்காமல் மறைத்து விட்டோம்.
உன்னை 2 வருடத்துக்கு முன்பு பார்த்தவுடன் பிடித்துவிட்டது. உன்னை புருசனாக அடையவேண்டும் என்று ஏங்கினேன்.
உன்னிடம் பேசக்கூட விடவில்லை. எப்படியோ உனக்கு என் ஆபிஸில் வேலை வாங்கி தந்து இப்போ கல்யாணம் கட்டிகிறேன். “
கவுதம். ” உன்னை பார்த்து மயங்கிவிட்டேன். உன்னை முழுமையாக அனுபவிக்க வேண்டும் “
நான். ” செக்ஸ் மட்டும் நாளைக்கு கல்யாணம் முடிந்த பின். நானும் உன் கூட சேர ஆசையை அடக்கிக்கொண்டிருக்கிறேன்.
நான் கவுதம் உதட்டில் முத்தம் தந்தேன். இருவரும் நீண்ட நேரம் நாக்குடன் விளையாடினோம். கவுதம் கை என் பின்புறம். மார்பில் விளையாடியது. என் கை அவன் பூலை பிடித்து விளையாடி. கொட்டைகளை மெதுவாக பிசைந்தது.
கதவு தட்டப்படும் சத்தம் கேட்டது. மேக்கப் வுமன் வந்தாள். நான் வெயிட் பண்ண செல்லிட்டு கவுதமுடன் குளிக்க போனேன்.
கவுதம் எனக்கு பின்னால். முன்னால் சோப்பு போட்டு. குளிபாட்டி. தலைதுவட்டி விட்டான். 15 நிமிடத்தல் ரெடியாகி விட்டேன். கவுதமை குளிக்க செல்லிட்டு. நைட்டியுன் சென்று மேக்கப் போட அரம்பித்தேன். 1 மணி நேரத்தில் மேக்கப் போட்டு. சேலை கட்டி. மணப்பெண்னாக ரெடியாகிவிட்டேன். கவுதம் பட்டு வேஷடி. சட்டையில் மாப்பிளை ரெடி. இருவரும் பிரேக்பாஸ்ட் சாப்பிட சென்றோம்.
அங்கு ரமேஷ். வேல். செல்வி. பாவனி ரெடியாக இருந்தாள். உணவு முடிந்த பின் ரிஜிஸ்டார் அலுவலகம் சென்றோம். எற்கனவே ஆதார் கார்டு. பிறப்பு சன்றுதழ் கொடுத்து இருந்ததால். மலை மாற்றி தாலி கட்டிய பின் ரிஜிஸ்டரில் கையேழுத்து போட்டு. பதிவு பண்ணிக்கொண்டோம். சாட்சி கையேழுத்து நண்பர்கள் போட்டார்கள். போட்டோ எடுத்துக்கொண்டோம். லிப்கிஸ் அடித்தேன்.
நான் செல்வி. பாவனியை கட்டிப்பிடித்து நன்றி சொன்னேன். கடவுளை வணங்கிவிட்டு மாலை மாற்றிக்கொண்டோம்.
மறுபடியும் ஓட்டலுக்கு திரும்பினோம். எல்லாருடை செல்போனையும் திருப்பி தந்தேன். நண்பர்களிடம் எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆனதை சொல்லி மதியம் பார்ட்டி என்றும். எல்லாரும் எங்களை வாழ்தினார்கள்.
கவுதம் போனில் மிஸ்டு கால்களை அழித்தேன். அவனுக்கு நிச்சயம் பண்ணிய பெண் அனுப்பிய மேசேஜ்களை அழித்தேன். என்னுடைய மற்றும் மதன் போனில் வாட்ஸ்அப்பில். இன்ஸ்டா. FB யின் DB யில் எங்கள் திருமணப்போட்டேவை / திருமண விடியோவை போட்டேன். “எங்க ரிலேசன் – இருவருக்கும் கல்யாணமாகிவிட்டது “ என்று மாற்றினேன்.
நாங்க ரூமுக்கு மதியம் வரையில் ரெஸ்ட் எடுக்க போனோம். நிச்சியம் பண்ணிய பெண் கவுதம் போனுக்கு கூப்பிட்டாள். நான் தனியாக போய் எடுத்தேன். அவளிடம் நன்றாக பேசினேன்
-நான் கவி பேசுகிறேன். “
நான். “நான் சந்தியா பேசுகிறேன் “
-“கவுதம் இருக்கிறாரா?. அர்ஜண்டாக பேச வேண்டும் “
நான்-“வாஸ்ரூமில் இருக்கிறார் “
-வந்தால் பேச சொல்லுங்கள். முக்கியம்”
நான்-“சரி” என்று வைத்துவிட்டு சைலண்டில் போட்டு விட்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவனுக்கு நிச்சியம் பண்ணிய பெண் கவி. அவன் அக்கள். அம்மா. நண்பர்கள் என்று எல்லாரும் கவுதம் வாட்ஸ்அப். FB விடியோக்களை பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தார்கள்.
கவுதம் செல்போனில் கவி. கவுதம் அக்கா கண்டபடி திட்டி. உடனே கூப்பிச்சொல்லி மேசேஐ் அனுப்பினார்கள். ஏகப்பட்ட மிஸ்டு கால்.
நான் உள்ளே சென்று மதனிடம். ”பொண்ணு ரெடி. என்னை என்ன வேண்டுமனாலும் பண்ணிக்கோ. “ என்று கட்டிப்பிடித்தேன்.
மதன் என் நகைகளை கழற்றி. சேலை. பாவாடை. ஜாக்கொட். பிராவை. பேண்டிஸை கழற்றி நிர்வாணம் ஆக்கினான். நான் அவன்சட்டை. பனியன். வேட்டியை கழற்றி ஜட்டியுடன் இருந்தான். நான் ஜட்டி மேல் கைவைத்து என்ன இவ்வளவு பெரிதாக இருக்கு என்று பிடித்தேன்.
மதன் என் கையை பிடித்து. ” உன்னால் தான் இவ்வளவு பெரிதாக நீண்டு இருக்கு”
நான் என் முகத்தை அவன் இடுப்பு பக்கத்தில் வைத்து ஜட்டிய விளையாட்டாக இழுக்க. அவன் விறைத்த பூல் என் வாயில் பட்டு சிறிது உள்ளே போக நக்கினேன்.
பூல் என் வாயில் பட்டதுக்கு அதிர்ச்சி. வெட்கம் அடைந்த மாதிரி நடித்து முகத்தை முடிக்கொண்டு குப்புற படுத்தேன். என் வாய் அவன் பூலை சுவைத்த இன்பத்தில் என்னிடம் வந்தான்.
நான் அப்பொது தான் அவன் போனை பார்பது போல் பார்த்து. ” என்ன உன்போன் அடிக்கிறது கவி கூப்பிடுகிறது “ என்று ஆன் செய்து கொடுத்தேன்.
கவுதம் என் முன்னால் அவனுக்கு நிச்சியம் பண்ணிய சொந்தகார பெண் கவியிடம் என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல் காதில் வைத்து நின்றான். நான் எற்கனவே லவுடு ஸ்பீக்கர் போட்டிருந்தேன்.
கவி. ” ஏன்டா திருட்டு நாய். என்க்கு நிச்சியம் பண்ணிட்டு. என்க்கு ஆசைவார்த்தை சொல்லிட்டு. அந்த தேவடியாவை இரண்டாம் புருசனாக கல்யாணம் பண்ணிட்டே. நீ நாசமாக போய்விடுவாய் “ என்று கண்டபடி பேசினாள்.
கவுதம் திகைத்து போய் நின்றான். நான் போனை வாங்கி. ” நான் அவர் மனைவி சந்தியா பேசுகிறேன். இப்பொழுது கவுதம் எனக்கு தாலி கட்டிய புருசன். என் புருசனை யாரும் தப்பாக பேசக்கூடாது. நான் அவருக்காக உயிரையும் கொடுப்பேன். “
கவி என்னையும். “ தேவடியா சந்தியா. கேன கூதி. லூசு கூதி. பல புருசன் உனக்கு. மயக்கி மதனை கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டே”
நான். ” கவி. மரியாதையாக பேசு. என் புருசன் கவுதம் என்க்கு பிரப்போஸ் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டார். நீ சின்ன பெண். இனி ஒரு வார்த்தை தப்பாக பேசினால் மரியாதை கேட்டுவிடும். நீ பேசியதை ரெக்கார்ட் பண்ணி வைத்துள்ளேன். உன் வாட்ஸ்அப் போட்டேக்களை சேமித்துவைத்துள்ளேன்.
வெளியில் தெரிந்தால் நீ வேறு ஆண்களுடன் சுற்றியவள் என்று உன் பெயர் கெட்டுவிடும். கல்யாணம் ஆகாது. உன் நடத்தை சரியில்ல என்பார்கள். “ என்று மிரட்டினேன்.
கவி தான் மதனுடன் சுற்றி போட்டோக்கள் வெளியில் வந்தால் தன் பெயர் கெட்டுவிடும் என்று பயந்து போனை கட்பண்ணி. மதனை பிளக் பண்ணிக்கொண்டாள். வாட்ஸ்அப். FB யில் விலகி. பிளக் பண்ணி விட்டாள்.
மதன். ” நான் பயந்து போய் விட்டேன். கவியை எனக்கு நிச்சியம்.
பண்ணியதை நீ தப்பாக நினைத்துக்கொள்ளுவே என்று பயந்தேன். ஆனால் நீ சரியாக. கோப்படாமல். பேசி அவளை சமாளித்துவிட்டே. நீ கிடைத்ததற்கு நான் கொடுத்து வைத்திருக்கவேண்டும். உன்னை மாதிரி என் மேல் உயிராக பாசம் வைத்திருக்கும் நல்ல. பொறுமையான பொண்டாட்டி கிடைக்கமாட்டள். உனக்கு நான் அடிமை என்று என் காலை பிடித்து முத்தம் தந்தான்.
நான். ” கவலையை விடுங்க மச்சான். நீ என் உயிர். நீயும் நானும் வேறு இல்லை. நாம் ஒரு உயிர். இரு உடல்” என்று கட்டிப்பிடித்து முத்தம் தந்தேன்.
மதனுக்கு என் மேல் நல்ல மதிப்பும். மரியாதையும். அன்பும் வந்தது. . ” கவி இவ்வளவு அசிங்கமாக பேசியும். நீ அவளிடம் மரியாதையுடன் பேசி. அவளுக்கு புரியவைத்து. பிரச்சனையை சரி செய்துவிட்டாய். இதுவே என் அக்கா இல்லை வேறு பெண்ணாக இருந்தால். இன்நேரம் சண்டை போட்டு வாழ்மையை நரகமாக்கியிருப்பாள். “
நான். “மச்சான் உன் கடந்த கால வாழ்க்கை எனக்கு முக்கியமில்லை. இனி நீ தான் எனக்கு எல்லாம். உன் எல்லா விசியத்தலும் பங்கு கொள்ள அனுமதி தா “.
கவுதம். ” எனக்கும் உன் கடந்த கால வாழ்கை பற்றியவை தேவையில்லை. உனக்கு குழந்தை இருப்பதாக அக்கா சொன்னாள். இருந்தால் அது எனக்கும் தான். நாமக்குள் இனி எதற்கும் கோபப்படக்கூடாது.
நான் கவுதமுக்கு முத்தம் தந்து பூலை பிடிக்க. அது விறைத்து. “ என் விகாரத்து வழக்கு முடிந்துவிட்டது. காரணம் கணவர் கொரோனாவால் இறந்துவிட்டார். அவர் பெற்றோரும் இறந்தால். என் பெண்ணை ஸ்கூல் ஹாஸ்டலில் சேர்த்து படிக்கவேக்கிறேன். ”
கவுதம். “ எனக்கும் அனாதை குழந்தைகளை வளர்க்க வேண்டும் என்று ஆசை. இனி நீ மட்டுமில்லை உன் குழந்தை எனக்கு சொந்தம். மகள் தான். ”
எனக்கு பாரம் இறக்கியது் பேலிருந்தது. இனி யாரும் என் வாழ்கையில் குழப்ப முடியாது.
நான் கவுதம் உதட்டுக்கு முத்தம் தந்தேன். பிறகு. ” சீய்ய் நீ மோசம் “ என்று அவன் மார்பில் செல்லமாக குத்தினேன்.
கவுதம். ” என் செல்ல பொண்டாட்டி. என்ன தங்கம்?”
நான். ” உன் ஜட்டியை பிடித்து இழுத்தேன். அப்போ உன் பூல் பாம்பு மாதிரி படம் எடுத்து. என் வாயிக்குள் போய்விட்டது. ”
கவுதம். ” இன்னும் உன் அழகிய வாய்க்குள் என் பூல் போக ரெடியாக தான் இருக்கிறது “.
நான். ” செம ;. மச்சான் என்ன வேகம் ;. உன் மீசை. என்னை கர்வப்படுத்துகிறது ;உன் அழகு என்னை சந்தோஷப்படுத்துகிறது ;. உன் பூல் என்னை உணர்சிசவப்பட வைக்கிறது. உன் பூல் என் வாயை. கூதியை இடித்து விளையாட வேண்டும். அதன்அழகை ரசிக்கவேண்டும். ” என்று பூலை பிடித்தேன்.
பூல் விறைத்தது. நான் மெல்ல குனிந்து அதற்கு முத்தம் தந்தேன். கொட்டையை உள்ளாங்கையால் பிடித்து பக்குவாக மெல்ல பிசைந்தேன். பூல் தலை கவ்வி சப்பினேன். சுவைக்க அரம்பித்தேன்.
கவுதம் உணர்ச்சிவசப்பட்டு என் தலையை பிடித்து அவன் இடுபை அசைத்து. பூலை என் வாய்க்குள் இடித்தான். காமத்தில் உச்சகட்டமடைந்து என் வாயில் அவன் பூல் விந்தை கக்கிவிட்டது.
கவுதம். ”சாரி. வாயில் விந்து பட்டு விட்டது. ”
நான். ” ok “ என்று வாயை தண்ணீர் விட்டு கழுவிக்கொண்டேன்.
இருவரும் மதிய விருந்துக்கு ரெடியாகினோம்.
கவுதம் போனில் அவன் அக்கா. அம்மா மிஸ்டுகால் இருந்தது. கவுதம் பேச பயந்தான்.
நான். “ நாம் கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டோம். உன் அப்பா. அம்மா. அக்கா ஆசிர்வாதம் நமக்கு வேண்டும். பயப்பட வேண்டாம். என்ன பேசினாலும் எனக்கு கவலையில்லை. நீ பேசு நான் இருக்கிறேன் “.
கவுதம் அவன் அக்காவுக்கு போன் செய்தான். நான் வாங்கி லவுடுஸ்பீக்கர் போட்டேன். அக்கா அழுது கொண்டே. ” என்டா இப்படி பண்ணுனே. உனக்கு எப்படி பட்ட பெண்ணை பார்த்து வைத்திருந்தேம். அதை விட்டுட்டு இந்த ஓடுகாலி. தேவடியா சந்தியாவை போய் கல்யாணம் பண்ணிகிட்டே. அவ எப்படியோ உன்னை மயக்கிவிட்டாள். இன்னும் அவளுக்கு விகாரத்து கிடைக்கவில்லை. விட்டுட்டு ஓட வந்துவிடு. அவளால் ஒன்றும் பண்ண முடியாது. இந்த கல்யாணம் செல்லாது. ”
கவுதம் எவ்வளவோ சொல்லியும் அவன் அக்கா சமாதனம் ஆகவில்லை. கவுதம். ” பீளிஸ் அக்கா. நான் அவளை விரும்புகிறேன். ரீஜிஸ்டர் பண்ணிக்கொண்டோம் “ என்றான்.
அவன் அக்கா. ” அவள் திட்டம் போட்டு உன்னை தனியாக கூட்டிட்டு போய். மயக்கி இப்படி பண்ணிட்டாள். விகாரத்து வாங்காமல் பண்ணிய அவள் கல்யாணம் செல்லாது “.
நான். “ அண்ணி நான் சந்தியா பேசுகிறேன். நீங்க பேசியதை நான் கேட்டுக்கொண்டு தான் இருக்கேன். என் கணவர் கொரோனா வந்து போன மாதம் இறந்துவிட்டார். எனவே இரண்டாம் கல்யாணம் சொல்லும். என்அண்ணனை கல்யாணம் கட்டிய உடனே மயக்கி உங்க சொல் படி கேட்க வைத்து. என்னை அடிக்கடி உங்க காலில் விழுந்து பணம் வாங்க வைத்திங்க.
உங்க தம்பியிடம் எனக்கு தெரியாமல் வேறு பெண்ணுடன் நிச்சியம் பண்ணி அடுத்த மாதம் கல்யாணம் பண்ணி எனக்கு ஆப்பு வைக்க பார்த்தே. எனவே நான் ரகசியமாக முந்திக்கொண்டு கவுதமுடன் கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டேன்.
என் அண்ணன் உங்க கட்டுப்பட்டில் இருப்பது போல் என் முழு கட்டுபாட்டில் கவுதம் இருக்கிறான். கவுதம் போன் என்னிடம் தான் இருக்கும். நான் ஸ்பீக்கர் போனில் கேட்பேன்& மெசெஜ் அனுப்புவேன். இனி கவுதமுக்கு அக்கா. அம்மா. பொண்டாட்டி எல்லாம் நான் தான். என்னை இனி கேவலமாக பேசினால் நீ கவுதமும் கூட பேச கூட அனுமதியில்லை” என்றேன்.
கவுதமை பேச ச்சொன்னேன். ” அக்கா. என் சந்தியைவை பற்றி நீயும். அம்மாவும் தப்பாக பேச கூடாது. நான் சந்தியாவை விட்டுக்கொடுக்வோ. அவள் பேச்சை மீறியோ நடக்கமாட்டேன். எனக்கு அவள் தான் எல்லாம்”.
அவன் அக்காள் திகைத்து. வாய் பேசாமல் இருக்க. ” அண்ணி. என்னை வாழ்த்தி பாராட்டி பேசுங்க. அது வரைக்கும் உங்க தம்பி உன் கூட பேச அனுமதி இல்லை. என் போனக்கு கூப்பிட்டு. என்னிடம் ஒழுங்க பேசினால். நான் கவுதமிடம் கொடுக்கிறேன். அவன் செல்லுக்கு போன் பண்ணவேண்டாம். “
அதற்குள் கவுதமின் அம்மா பேசினாள். ” சந்தியா நீ தான் என் மருமகள். எங்களுக்கு எல்லாம். பையனை நான்றாக பார்த்துக்கொள். பையன் கிட்ட பேச குடு “.
நான். ” இது தான் நான் எதிர் பார்க்கிறேன். நான் இல்லாமல் உங்க பையன் இல்லை. நான
உங்க மருமகள் ஆனதற்கு சந்தோசப்படுங்க. இந்த. உங்க பையன் கூட பேசுங்க. என்னை பற்றி நல்லவிதமாக சொல்லுங்க”.
கவுதம் அம்மா. ” தங்கம் நல்ல இருக்கிறாயா? கல்யாண போட்டோவை பார்த்தேன். நன்றாக இருக்கு. மருமகளை நல்ல பார்த்து. அவளை நல்ல வைத்துக்கொள் “.
கவுதம் மிக சந்தோசமாக. ” அம்மா இப்பொழுது தான் மகிழ்ச்சியாக இருக்கு. எங்களை இப்படி வாழ்த்தி பேசுகிறது. சந்தியாவை பார்த்துக்கொள்ள சொல்லுகிறது எவ்வளவு நல்ல இருக்கிறது. ”
நான் வாங்கி. ” பார்டிக்கு போகிறோம். பிறகு கூப்பிடுகிறேன்”. என்று கட் பண்ணினேன்.
கவுதம் சந்தோசப்பட்டான். அக்கா. அம்மா பிரச்சனை தீர்ந்தது. “எப்படியோ பேசி சரி பண்ணிட்டே”.
நான். ” பொண்டாடி வலுவாக இருந்தால் நீங்க பொண்டாடிதாசன். அம்மா வலுவாக இருந்தால் அம்மா பையன். நீ இப்போ யார் டீம்?”
கவுதம். ” உன்னை இது வரையில் கேவலமாக பேசிய அம்மா. இப்போ அடங்கி உன் கூட நல்ல பேசுகிறாள். நானும் உன் டீம் தான். நான் இனி அம்மா பையன் இல்லை. நான் இந்த அழகிக்கு பொண்டாட்டிதாசன். ‘என்று கும்பிட்டு என் காலை தொட்டான்.
நான். ” நான் எதிர்பார்த்து ஈசியாக நடந்துவிட்டது. நான் உன்னை ஆளுவேன். நீ எனக்குள் அடக்கம்”.
கவுதம். ” எனக்கு மாமியார் மருமகள் பிரச்சனையே வேண்டாம். நீ சொல்லுகிறபடி நடக்கிறேன். ”
எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. குடும்ப அதிகாரம் என் கையில். கவுதம் பயந்து. பிரச்சனை வேண்டாம் என்று அவன் அம்மா. அக்கா முன்னால் என்னிடம் பனிந்துவிட்டான். இனி இது தான் நடைமுறை. நான் செல்வது தான் சட்டம்.
மதியம் நான் சேலை. கவுதம் வேஷ்டி சட்டையில் பார்டிக்கு போனோம். செல்வி. பாவனி. பசங்க முன்பே வந்திருந்தார்கள். பப்பே சிஸ்டம். முதலில் சூப் எடுத்துகிட்டோம்.
பாவனி எங்களிடம் கண் சிமிட்டி. ”என்ன பூட்டு. சாவி சேர்ந்துச்சா ? “ என்று இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசினாள்.
நான். ” கிளீன் பண்ணி வைத்துள்ளோம். இன்னும் திறக்கவில்லை”
பாவனி கவுதமிடம். ” என்ன மாப்பிளை பூட்டை இன்னும் திறக்காமல் இருக்கிறே ? “. என்று கிண்டலாக கேட்டாள்.
கவுதம் சிரித்துக்கொண்டு. ” எல்லாம் ரெடி. இன்றைக்கு திறந்து விடுகிறேன்”.
பாவனி. ” அனுபவிங்க “.
விருந்து முடிந்தது. மாலை வேன் கிளப்பி செல்ல வேண்டும். இரவு உணவு வண்டியில். 4 மணி நேரம் ரெஸ்ட். நாங்க ரூமுக்கு சென்றோம்.
நான் போய் பேட்டில் படுக்க. கவுதம் வந்து “இப்போ பூடை திறந்து பார்க்கலாமா ? “
நாள் தேன் பாட்டிலை எடுத்துக்கு கொண்டு பாத்ரூம் சென்றேன். என் மார்பு. கன்னம். வாய். அக்குகள். கால். கூதி. தொடையடுக்கு என்று தேன் தடவினேன்.
மனதுக்குள் கவுதம் என்னை நக்க வேண்டும். நான் அவனுக்கு இனிக்க வேண்டும்.
கட்டிலில் படுத்து. . ” பூட்டுக்கு உள்ளே போய் ஆயில் போடு. அனுமதி கிடைக்கும். தேன் போல் சுவையாக இருக்கும் “ என்று கண்சிமிடினேன்.
கவுதம் என் பாவாடைக்கு போனான். பேண்டிஸை கழற்றினான். என் கூதிக்கு முத்தம் தந்தான்
நான்“நான் மேல் இருந்து பொறுமையாக ஒரு அடம் விடாமல் செய்ய வேண்டும்“. என்று சொல்லி கவுதமை மேலே இழுத்தேன்.
கவுதம் என் முகத்துக்கு முத்தம் தந்து. கன்னம் உதட்டை நக்கினான். தேன் தடவியதால் என் கன்னம் உதடு இனிப்பாக இருக்க நன்றாக நக்கி. சுவைத்தான். பிறகு மார்பு. அக்கு. தொப்புள். கால். கூதியை நன்கு நக்கி தேன். வியர்வையும் சேர்த்து சுவைத்தான். என் மார்பு காப்பு சற்று பெரிதாக நீண்டு இருந்தது. கவுதம் இரண்டு காம்புகளையும் நன்கு சுவைத்தான்.
என்னிடம். “ செல்லம். நீ சூப்பராக இருக்கே. உன்னை நக்க நக்க இனிக்கிறது. எப்படி ?” என்றான்.
நான். “ மச்சான். உனக்கு படித்திருந்தால் தினமும் நான் இனிப்பாக இருப்பேன். நீ வண்டாக இரு. காரணம் கண்டுபிடி பார்க்கலாம் ?” என்றேன்.
நீண்ட நேரம் என்னை சுவைத்த. பின் கூதியை நன்கு ஓத்தான். விந்தை உள்ளேவிட்டான். இருவரும் கழுவிவிட்டு வந்து படுத்து உறங்கினோம்.
மலை 6 மணிக்கு ரெடியாகி. காபி சாப்பிட்டுவிட்டு வேனில் கிளம்பினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு