கவுதம் உதட்டில் நீண்ட நேரம் முத்தம் தந்து. நாக்கை அவன் வாய்க்குள் விட்டு ஆட்டினேன். சப்பினான். போதையில் தூக்கம் வருகிறது என்று பின் சீட்டில் படுத்துக்கொண்டான்.
நான் செல்வி எடுத்த விடியோவை போட்டு பார்த்தேன். கவுதம் என்னிடம் செய்த காதல். காம காட்சிகள் நன்றாக விடியோ. ஆடியோ வுடன் இருந்தது. இந்த விடியோவை என் மெயில் அப்லோடு செய்து சேமித்து வைத்தேன். மெம்மரி கார்டை எடுத்து பத்தரப்படுத்தினேன்.
நான். ” செல்வி சூப்பராக விடியோ எடுத்துள்ளாய். இதை வைத்து. அவர்களை மிரட்டி கவுதமை கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ளுவேன். கவுதம். அவன் அக்கா. அம்மாவை பற்றி கடந்தகால வாழ்கையில் நடந்த எல்லா காம ரகசியத்தையும் தண்ணி. கஞ்சா மப்பில் உளறிவிட்டான். அவன் குடும்பத்தையே பிளக்மேயில் பண்ண முடியும். இனி ஜென்மத்துக்கும் என்னிடம் வால் ஆட்டமுடியாது.
வேன் டீ கடைக்கு முன்பு நிண்றது. நாங்க முன்று பெண்களும் தனியே பேசிக்கொண்டோம்.
நான். ” கவுதமுக்கு நான் தெரியாமல் அவன் பீரில் கஞ்சா கலந்து கொடுத்ததை குடித்து. முழு போதையில். என்னிடம் கல்யாணத்துக்கு சம்மதம் தெரிவித்தது. அவன் அம்மா. அக்கா சோரம் போனதை பற்றி முழுதாக ஊளரி விட்டான். இந்த விடியேவை காட்டி அவர்களை மிரட்டி என் கல்யாணத்தை பண்ணி விடலாம். இனி எப்பொழுதும் கவுதம் எனக்கு அடிமை மகிழ்ச்சியாக இருக்கு. ”
பாவனி. ” கவுதம் பையன் வசமாக உன்னிடம் மாட்டிக்கொண்டான். இன்னும் அவனுக்கு பெண்களிடம் அனுபவம் இல்லை. உன்னிடம் கிடைக்கும் முதல் செக்ஸை எப்போழுதும மறக்க மாட்டான். உனக்கு பிடித்த மாதிரி அவனை மாற்றிவிடு. பாவம் பார்க்கவேண்டாம். “என்றாள்.
செல்வி. ”பாகன் கையில் இருக்கும் அங்குசதுக்கு பயந்து பாகன் சொல்வதையெல்லாம் செய்கிறது யானை. பாகன் உன்மையிலேயே சிறந்த கெட்டிக்காரர்தான். பாவம் இந்த யானைதான் எவ்வளவு முட்டாளாய் இருக்கிறது?. இது போல் நீ ஸ்டிரீட்டாக இருந்து உன் டியூனுக்கு கவுதமை ஆட வை”.
நான். ” நான் எற்கனவே பல பேரிடம் அடிபட்டவள். இந்த வாய்பை நன்கு பயன் படுத்திக்கொண்டு. ராணி வாழ்வேன். இதற்கு உங்களுக்கு தான் நன்றி சொல்லவேண்டும். மப்பு தெளிந்த பின் கவுதமை சரிகட்ட வேண்டும் “.
செல்வி. ” நான் கவுமிடம் இந்த விடியோவை காட்டி பேசி. மிரட்டி உனக்கு அடிமை ஆக்குகிறேன். சட்டம் பொண்களுக்கு தான் சாதகமாக இருக்கு. “
கவுதம் என் ஜட்டிய விலக்கி நக்கியதை அப்படியே விட்டிருந்தேன். ஈரமாக இருந்தது. கழற்றி எடுத்தேன். ஜட்டி போடமல் என் சார்ட் மினிக்குள். கூதி அப்படியே தெரிந்தது.
பாவனி. ” சந்தியா நீ இப்படி காட்டினால் பசங்க பாவம். உணர்ச்சி வசப்பட்டு. பேண்டிலேயே விந்தை கக்கிவிடுவார்கள் “ என்று சிரித்தாள்.
நான். ” என்ன பண்ணுவது பொட்டி உள்ள இருக்கு. 10 நிமிடம் பேண்டிஸ் காய்ந்தால் போட்டுக்கொள்வேன் “ என்று ம்ப்பில் தூக்கும் கவுதம் முகத்தில் என் ஈர பேண்டிஸை காய போட்டேன். “
பசங்க யூரின் போயிட்டு உள்ளே வந்தார்கள். வேன் போக. நான் கவுதம் முகத்தில் காய போட்டுருந்த என் ஈர பேண்டிசை பார்தார்கள். பதிலுக்கு தொடையை விரித்தேன். சி்ன்ன மினி டிரஸ் உள்ளே பேண்டிஸ் இல்லாமல் கூதி முழுதாக தெரிந்தது. ரமேஷ் மற்றும் எல்லா பசங்க பார்வையும் என் கூதியில் தான் இருந்தது.
அவர்கள் என் கூதியை பார்த்துவாயில் ஜொள்ளூ ஒருகியதை ரசித்து. வெக்கப்பட்டு கள்ள சிரிப்புடன். “ நிறைய வழியுது. துடைத்துக்கொள் “ என்றேன்.
பாவனி. செல்வியும் வெக்கமாக பசங்களை பார்த்து. நக்கலாக சிரித்தார்கள்.
செல்வி. ” ஈரமா இருந்தால் என்ன பண்ணுவது. நாங்க உங்க மாதிரி ரோட்டில் உச்ச போக முடியுமா ?. உங்களுக்கு பிரச்சனையில்லை “.
வேல். ” அதற்கு நாங்க என்ன பண்ணுகிறது. இதற்கு கடவுளை தான் கேட்க வேண்டும். “ என்று சிரித்தான்.
செல்வி. ” வாயில் ஜொள்ளு ஒழுக்கும் உங்க கிட்ட தான் கேட்க முடியும். பாய் பிரண்டு. லவ்வர்ஸ் கூட நாங்க வரவில்லை. நீங்க தான் இப்போ இங்கு பசங்க. எங்க பிரச்சனைக்கு வழி சொல்லுங்கள். உச்சா முட்டிக்கொண்டு வருகிறது. ”
வேல் வேன் டிரைவரிடம் பேசிவிட்டு வந்தான். 1 மணி நேரத்தில் ஓட்டல் வந்துவிடும். இங்க ஆட்கொல்லி புலியிருக்கு நிறுத்த முடியாது என்கிறார் “ என்றான்.
செல்வி. ” முடியல உடனே நிறுத்தசொல்லு “ மறுபடியும் டிரைவர் நிறுத்த மறுத்துவிட்டான்.
வேல்தண்ணீர்பாட்டில் தந்து “ இதில் போ. வீசி விடலாம்”.
செல்வி. ” நான் பெண். இதில் போனால் பாதி வேன் உள்ளே சிந்தி விடும்” என்று சொல்லி. வேனை நிறுத்த சொல்லி சண்டை பிடித்தாள். டிரைவர் வேலிடம் நிறுத்த மறுத்துவிட்டான்.
வேல் கோபப்பட்டு. ” இங்கு புலியிருக்கு. டிரைவர் முடியாது என்கிறார். நீ பிடிவாதம் பிடித்த. என் வாயில் தான் போக வேண்டும்”.
செல்வி. “என்னால் யுரினை அடக்க முடியலை. உன் வாயில் போய் விடுகிறேன். வா”
வேல் இப்படி சொன்னதுக்கு அதிர்ச்சியடைந்து மறுத்தான். எல்லாரும் செல்விக்கு சப்போர்ட் பண்ண. கடைசில் வேல் சம்மதித்து வேனுக்குள் ஒரு ஓரமாக துணியில் மறைத்து. அதற்குள் செல்வியுடன் போனான்.
10 நிமிடம் கழித்து இருவரும் வந்தார்கள். வேல் சட்டை முழுதும் ஈரமாக இருந்தது. உச்சா வாசம் கப்பு என்று அடித்தது.
பாவனி. “ வேல் உன் மேல் உச்சா வாசம் நாறுகிறது. என்ன இப்படி சட்டையை ஈரம் பண்ணியிட்டே கழற்றி. இந்த பிளஸ்டிக் பையில் போட்டு காத்து போகாமல் மூடு”.
வேல் சட்டையை கழற்றிக்கொண்டு. ” செல்வி தான் இதற்கு காரணம். செல்வி என் வாய் மீது உட்கர்ந்து. எதுவும் சொல்லாமல். நான் வாயை திறப்பதற்கு முன் உச்சா போக அரம்பித்தாள். என் முகம். தலை நனைந்து விட்டது. குடிக்க முடியாத அளவுக்கு விடாமல் நீண்ட நேரம் என் வாய்க்குள் போனால் எப்படி குடிப்பது”.
செல்வி. ”என் மேல் தப்பு இல்லை. எனக்கு உச்சா வருகிறது. அடக்கமுடியவில்லை என்று 1/2 மணி நேரமாக சொன்னேன். உன் வாய் மீது உட்கார்ந்துபின். என் வாயை திறக்கவில்லை ?. எப்படி தெரியும் உன்னால் குடிக்கமுடியவில்லைஎன்று ?”.
வேல். ” சாரி. உனக்கு கொஞ்சம் வரும் பொழுதே செல்லிடு. நிறுத்தி. நிறுத்தி போ. சண்டையை கழற்றிவிட்டு வருகிறேன்.
செல்வி. ” சரி அடுத்த தடவை முதலிலே சொல்விடுகிறேன். நிறுத்தி போகிறேன். வரும் பொழுது ஈரத்துணி எடுத்து வந்து அங்கு துடைத்துவிடு. நீ எவ்வளவு நக்கினால் சுத்தமாக போகவில்லை.
நக்கி. ஈரத்துண்டு போட்டால் மட்டும் தான் சுத்தமாக யூரின் போகும்.
வேல். ” சரி. நல்ல ஜடியா “.
வேல் அடங்கிபோய். செல்வியின் உச்சாவை குடித்து. செல்வியிடம் மன்னிப்பு கேட்டது ஆச்சிரியமாக இருந்தது. கொஞ்சம். ஏமாந்து. பயந்து இருந்தால் நம்மை அடக்கிவிடுவார்கள். 90 % உழைக்கும் வர்க்கம். 10 % முதலாளி வர்க்கத்திடம் அடிமைப்பட்டுள்ளது.
கேம் அரம்பித்தோம். முதலில் செல்வி & வேல் ஜோடி பாவனி ராஜ் & விக்கி ஜோடியிடம் 10 கேள்வி தனிதனியாக கேட்க வேண்டும்.
இதற்குள் எங்கள் வேன் ஊட்டி 5 ஸ்டார் ஹோட்டலுக்கு சென்றடைந்தது. இரவு தங்கி நாளை மாலை கிளம்ப வேண்டும். மப்பில் தூங்கி சில மணி நேரம் கழித்து. தூக்கம் கலைந்து கவுதம் எழுந்தான். நான் ரூம்புக்கு சென்று. குளித்து பாவாடை தாவணி அணிந்து. கவுதமுக்கு காதலை சொன்னதுக்கு ரிட்டர்ன் கிப்டாக பூங்கொத்து. வாட்சு வாங்கி வைத்திருந்தேன்.
எல்லாருக்கும் செல்வி மூலமாக ஒரு கிப்டு கொடுத்து எங்கள் திருமணத்துக்கு வாழ்த்து தெரிவித்து எங்கள் இருவருக்கும் கொடுக்க எற்பாடு செய்து இருந்தோம்.
ரமேஷ்யிடம் சொல்லி கவுதமை புதிய வேஷ்ட சட்டை கொடுத்து மாப்பிளை & தோழனாக. ரெடி பண்ணி கூட்டி வரச்சொல்லியிருந்தோம். செல்வியிடம் அவன் மப்பில் பேசிய விடியோவை காட்டி. மிரட்டி பணிய வைத்து கூட்டி வர செய்துயிருந்தேன். அவன் முரண்டு பிடித்தால் மெசேஜ் அனுப்ப சொல்லியிருந்தோம்.
கவுதம் ரமேஷ்யிடம் “எனக்கு சந்தியாவை பிடிக்காது. நடந்தது எதுவும் நியாபகம் இல்லை “என்று சொல்வதாக சொன்னான்.
ரமேஷ் இப்படி சொன்னதால். கவுதமை மிரட்டி சம்மதக்க வைக்க செல்வியை விடியோவுன் அனுப்பினோம்.
செல்வி கவுதமை தனியாக அழைத்து. அவன் பேசிய விடியோவை போட்டு. என்னிடம் கவுதம் கல்யாணம் கட்ட சம்மதம் தெரிவித்தது. அவன் அக்கா அம்மாவை பற்றிய செக்ஸ் ரகசியங்களை சொன்னது.
என் கூதியை நக்கிய விடியோவை காட்டி. கடுமையாக மிரட்டினாள். போலீஸ். அவன் அக்கா. அம்மா. பத்திரிகையில். யூ- டியூபில். அவன் நக்கியதை. பேசியதை போட்டு காட்டிவிடுவதாக. மிரட்டி சொன்னாள்.
இதை பார்த்து கவுதம் மிகவும் பயந்து விட்டான். நாங்க சொல்லுகிற பட நடக்க சம்மதித்து. என்னை கல்யாணம் கட்ட சம்மதம் தெரிவித்தான். செல்வி எனக்கு போன் செய்து கவுதம் பேசுவதாக போனை கொடுத்தாள்.
கவுதம் செல்வி மிரட்டலுக்கு பயந்து. ” என்னை கதலிப்பதாக. கல்யாணம் பண்ண சம்மதம் “என்றான்.
நான். ” மச்சான் சீக்கிரம் வாங்க. உங்களுக்கு ஒரு சப்பரைஸ் “ என்று போனில் முத்தம் தந்தேன். கவுதம் ரெடியாகி வருவதாக சொன்னான்.
செல்வி என் ரூம்புக்கு வந்து. ” சந்தியா முதலில் உன்னை பிடிக்கவில்லை என்றான். அவன் அக்காவை. அம்மாவை பற்றி மப்பில் தப்பாக பேசியதை கட்டி உன் வாழ்கை அழித்துவிடுவேன் என்று மிரட்டினேன். பயந்து. என் காலை பிடித்து கதறி அழுது. நாம் சொல்வது போல். உனக்கு மட்டும் 100 சதம் கட்டுப்பட்டு நடப்பதாக உறுதி அளித்து பேசியுள்ளன். “ என்றாள்.
நான் செவ்விக்கு நன்றி சொல்லி அனுப்பினேன்.
இரவு எங்கள் டின்னர் பார்ட்டி – 15 நபர்களுக்கு தகுந்த அளவில் சிரிய டைனிங் அறை. பூக்கள். எங்கள் பெயர் போட்டு வாழ்த்து அட்டை என்று அழகாக இருந்தது. நாங்க மூன்று பெண்களும் எற்கனவே அளவு கொடுத்து தைத்த டிசைனர் பாவாடை. டாப்பில் இருந்தோம். பட்டு துணி தொப்புள் தெரிய மாரப்பு இல்லாமல். சினிமா நடிகைகள் போல் கவர்ச்சியாக இருந்தது. தலையில் மல்லிகை பூ வைத்திருந்தோம்.
இடுப்புக்கு வெள்ளி செயின் கவர்ச்சியை அதிகப்படுத்தியது. எங்கள் பெரிய மார்பு எடுப்பாக தெரியும் படி செக்ஸியாக டாப் தைக்கப்பட்டு இருந்தது. பசங்கள். டிரைவர் பேண்ட் சரட். கவுதம். ரமேஷ் புது பட்டு வெஷ்ட். சட்டையில் மாப்பிளை மாதிரி உள்ளே வந்தார்கள்.
எங்கள் கல்யாண பார்ட்டியை படம் எடுக்க வெளிநாட்டு யூ-டூபர் அனுமதி கேட்டார். நாங்கள் மகிழ்ச்சியுடன் சம்மதம் தெரிவிட்டோம். பேட்டி கொடுக்கவும் சம்மதம் தெரிவித்தோம். எங்களுக்கு முமுதாக ஒரு காபி தர ஒப்புக்கொண்டார்கள்.
நான் வெட்கப்படுவது போல் நடித்து கவுதமை பார்க்காமல் திருப்பி நின்றேன். செல்வி அடிக்கடி கவுதமிடம் ரகசியமாக என்னிடம் எப்படி நடக்க வேண்டும் என்று உத்தரவு தந்தாள். கவுதம் அதன் படி நடந்தான்.
வெளிநாட்டு யூ- டூபர் விடியோ எடுக்க அரம்பித்தார்.
கவுதம் என் பக்கத்தில் வந்து என்னை கட்டிபிடித்து தூக்கிக்கொண்டு மேடைக்கு கொண்டு சென்றான். மேடையில் மறுபடியும் எனக்கு கல்யாண பூங்கொத்து தந்து முழங்களிட்டு பிரபோஸ் பண்ணினான். ஆண்கள் எல்லாரும் உச்சாகமாக கை தட்டி க்கொண்டுயிருந்தார்கள்.
நான் பூவை வாங்காமல் சும்மாக இருந்தேன்.
சொல்வியும். பாவனியும். ” மேடம் இதற்கு ரெடியில்ல. இன்னும் நன்றாக பிரப்போஸ் பண்ணு “
கவுதம் என் காலை பிடித்தான் சொல்வியும். பாவனியும். ” மேடம் இதற்கும் ரெடியில்ல. இன்னும் எதாவது நன்றாக காதல் பிரப்போஸ் பண்ணு “.
கவுதம் என் இரண்டு கால்களை பிடித்து முத்தம் தந்து காதல் பிரப்போஸ் பண்ணினான்.
நான் பூங்கொத்தை வாங்க சொல்வியும். பாவனியும் கைதட்டி “நைஸ் நைஸ். டேக் யுவர் பேபி” என்று கத்தினார்கள். மார்பு. பின்பறம் குழுங்க ஆடினார்கள்.
நான் கவுதமை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு. ” நான் உன் காதலை எற்றுக்கொண்டேன். ஐ லவ் யூ” என்றேன்.
செல்வி “10 நிமிஷம் லிப் கிஸ் அடிக்கவேண்டும். சந்தியா வாய்க்குள் இருக்கிற இந்த முட்டாய் உன் வாய்க்குள் எடுத்துவிட்டால். நீ ஜெயித்துவிட்டாய். முடியாவிட்டால் சந்தியவுக்கு வெற்றி. ”
சந்தியா என் வாய்க்குள் ஒரு பெரிய முட்டாயை போட்டாள்.
கவுதம் எனக்கு லிப் கிஸ் கொடுக்க அரம்பித்தான். என் வாயை கவ்வி சப்பினான். மேல். கீழ் உதட்டை சப்பினான். அவன் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட பார்த்தான். என் மார்பும். பாவனி மார்பும் கவர்ச்சி காட்டியது. நான் நாக்கை நீட்ட என் எச்சிலை சப்பினான். கடைசியில் நான் மிட்டாயை அவன் வாய்க்குள் தள்ள. அவன் வெற்றி பெற்றான். எல்லாரும் கைதட்டினார்கள்.
வெற்றி பெற்ற கவுதமுக்கு நான் இரவு உணவை மென்று ஊட்டி வட வேண்டும். அவன் மென்று சாப்பிடக்கூடாது. என் வாயிலிருந்து ஊட்ட. இப்படியே சாப்பிட வேண்டும்.
நான் அவன் மடிமேல் உட்கார்ந்து அவனுக்காக உணவு எடுத்து மெல்ல அரம்பித்தேன். கவுதம் செல்வி சொல்லிய பட இரு கையால் என் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்தான். நான் நன்றாக மென்று அவன் வாயில்ஊட்டினேன். அவன் விழுங்கினான். சிறிது தண்ணீர் குடித்து ஊட்டினேன்.
நான் ஒரு கையால் அவன் கழுத்து சுற்றி பிடித்ததால் என் மார்ப்பு அவன் முகத்துக்கு பக்கத்தில் இருந்தது. என் டிசைனர் சட்டையில் தண்ணீர் பட்டு ஈரமாகி என் மூலை காம்பு கருப்பாக் எடுப்பாக தெரிந்தது. அவன் கைகள் என் மார்பு வரை வந்து பிசைந்தது. நான் உணவு மென்றுக்கொண்டு அவன் மீசையை பிடித்து முறுக்கினேன்.
எல்லாரும்’ஓ’ என்று கத்தினார்கள். நான் எல்லாரையும் பார்த்து. “ உங்க யாருக்கும் மீசை இல்லாமல் பொட்டை மாதிரி இருக்கு. இது தான் ஆம்பிளை மீசை“ என்று கவுதம் மீசை முறுக்கி மற்ற ஆண்களை கிண்டல் பண்ணினேன். சிறிது நேரத்தில் நான் அவன் மீசை முறுக்கிக்கொண்டு. என் எதர்த்தமாக. மார்பு கம்புகளை அவன் வாயில் உரசினேன்.
நான் செய்யும் செயலை ரசிக்க அரம்பித்தான். என் இடுப்பை பிசைந்தது. நான் அவன் உதட்டோடு கவ்வி உணவு ஊட்டியது. என் மார்ப்பை அவன் வாயில் உரசியதால் உணர்ச்சி வசப்பட்டான். நான் அவன் மடியில் உட்கார்ந்திருந்ததால் அவன் ஆண்மை விறைத்து என் பின்புறத்தை இடித்தது. நான் சற்று காலை விரித்து பாவாடையை அட்ஜஸ்ட் பண்ண.
அவன் நன்கு விறைத்த பூல் என் தொடையிடுக்கில் நூழைந்து. என் பாவாடைக்கு மேல் 2” நீட்டிக்கொண்டிருந்தது. நான் காலை குறுக்கி என் தொடையிடுக்கில் அவன் பூலை அழுத்தி நகராமல் வைத்தேன். அவனுக்கு உணவை நன்கு மென்று என் வாயால் ஊட்டினேன். இப்பொழுது சற்று உணர்ச்சிவசப்பட்டு. என் வாயை நன்கு சப்பி. உறிஞ்சினான்.
நான் மெதுவாக அவன் காதில் ஒன்றும் தெரியாத மாதிரி. ” என் பின்னல் ஏதோ இடிக்கிறது. “
கவுதம். ” எங்கே இடிக்கிறது “.
நான். ”உட்கரும் இடத்தில். உன் மடிமேல் செல் போன் போல் இருக்கிறது. என் பின்பறத்தை இடித்துக்கொண்டு என் தொடையிடுக்கில் சிக்கிக்கொண்டிருக்கிறது. சூடாக இருக்கிறது பார்”.
கவுதம் நான் அவன் பூலை சொல்லுவதை. புரிந்து கொண்டு. சற்று வெக்கப்பட்டு. “ அது வந்து. வந்து. என்னுடைய இது “ என்றான்.
நான் புரியாத மாதிரி. “ உணக்கு நான் சொல்வது புரியவில்லை. நான் காட்டுகிறேன் பார்” என்று கையை என் தொடைஇடுக்கில் நீட்டிக்கொண்டிருந்த அவன் பூலை பிடித்தேன். சூடாக பருமனாக இருந்தது.
கவுதம். ” அது வந்து என் பூல். உன்னை பார்த்து உணர்ச்சி வசப்பட்டு விறைத்து விட்டது. அடக்கமுடியவில்லை. சாரி. ஐ யம் வெரி சாரி”.
நான் அப்பொழுது தான் புரிந்த மாதிரி நடித்து. நிறைய வெக்கப்பட்டு. தலை குனிந்து செக்ஸியாக சிரித்தேன். பூலை விடாமல் பிடித்துக்கொண்டேன். நிமிர்ந்து. “பரவாயில்லை. என்னை பார்த்து உன்னுடையது இப்படி பெரிசு ஆனது. எனக்கு வெட்கமாக இருக்கு. எல்லாம் கல்யாணத்து பிறகு தான் “.
நான் சற்று தண்ணீர் குடித்து. அவனுக்கும் ஊட்டினேன். ” கவலைப்படதே. நான் மறைத்துக்கொள்ளுகிறேன். நீ என்னை தூக்கிக்கொண்டு ரூம்புக்கு போ.
சரி பண்ணிட்டு வந்துவிடலாம். யாருக்கும் தெரியாது. எனக்கும் யூரின் வருகிறது. ” என்று அவன் முகம் எல்லாம் முத்தம் தந்து. என மார்பில் அவன் முகத்தை அழுத்திக்கொண்டேன்.
கவுதம் என்னை தூக்கிக்கொண்டு ரூமுக்கு கிளம்பினான். 5 நிமிடத்தில் வருவதாக சொல்லிவிட்டு. “பார்ட்டியை தொடருங்க “ என்றோம்.
ரூமுக்கு போன பின். கதவை தாள் போட்டோம்.
கவுதம். ” சாரி சந்திய. நான் உணர்ச்சிவசப்பட்டு மப்பில் பல தப்புகள் பண்ண உன்னை கஸ்டப்படுத்திவிட்டேன். விடியோவில் பார்த்தேன் “
நான். “பரவாயில்லை. நீ என்னவன். சரி அது சரியாகி விட்டதா ? “ என்று அவன் பூலை பிடித்தேன். என் கைபட்டு அவன் பூல் மீண்டும் நன்கு விறைத்தது.
கவுதம் என்ன சொல்வது என்று தடுமாறி. ” அது யூரின் போனால் சரியாகிடும்”
நான். ”சரி வா “. என்று பூலை பிடித்துக்கொண்டு வாஸ்ரூம்முக்குள்
போனோம்.
கவுதம். ” நீ வெளியில் போ. நான் சரியாகி வருகிறேன் “.
நான். “ இனி எனக்கு தெரியாமல். என் கைபடாமல் உன் கிட்ட எந்த ரகசியம். இடமும் இருக்ககூடாது. உன்னை முழுமையாக ஆட்சி செய்வேன். நீ எனக்கு மட்டும் தான். நாம் இரு உடல். ஒரு உயிர். உன் அம்மா. அக்கா எல்லாம் இனி நான் தான். எனக்கு பிறகு தான் அவர்கள். செக்ஸ் மட்டும் கல்யாணத்துக்கு பிறகு “என்று அவன் உதட்டில் முத்தம் தந்தேன்.
கவுதம். “ சரி நான் உன்னை என் உயிர் போல் வைத்துக்கொள்ளுவேன் “என்று சத்தியம் பண்ணினான்.
நான் கவுதமை வேஷ்டி. சட்டையை கழற்றி நிர்வாணம் ஆக்கினேன். நிறைய வெட்கப்படுவது போல் நடித்தேன். ஆனால் பூலை விட வில்லை. கவுதம் பூலை நான் பிடித்துக்கொண்டு யூரீன் போக சொன்னேன்.
கவுதம். ” இப்படி நீ புடித்துக்கொண்டு யூரின் போக சொன்னால். வரவில்லை”.
சரி வா குளிக்க என்று சவர் பக்கத்தில் சென்று திருக. சிறிது தண்ணீர் என் மீதும் கொட்டிவிட்டது.
நானும் குளிக்கிறேன். இரு உன்னை நான் குளிப்படிவிடுகிறேன் என்று சொல்லிட்டு ரூம்புக்கு போய் என் ஆடைகளை களைந்து காயவைத்து விட்டு. நிர்வாணமாக. ஒரு கையால் என் இரு மார்பையும். மறுகையால் கூதியை மறைத்துக்கொண்டு. நன்கு வெக்கப்பட்டு கொண்டு சவருக்கு சென்றேன்.
கவுதம் என்னை ஆ என்று பார்க்க. நான் வெக்கம் வந்து திரும்புவது போல் என் பின்பற அழகை காட்டி நின்றேன். பின் மெதுவாக கழுத்தை மட்டும் திருப்பி முத்தம் தருவது போல் செய்தேன். கவுதம் வந்து என்வாயிக்கு முத்தம் தந்தான். என் பின்பறம் பட்டு அவன் பூல்விறைத்து. இடித்தது. அவன் யூரின் போக. தான் பூலை பிடித்து. ஆட்டி விளையாடினேன். நீண்ட நேரம் உதட்டோடு முத்தம் தந்தேன்.
நான் அவனை முக்காலியில் உட்கார சொல்லியிட்டு. வாலி. அண்டாவில் தண்ணீர் பிடித்தேன்.
நான் குனிய என் பின்பறம் கவுதம் முகத்துக்கு அருகில் இருந்தது. நான் தெரியாத மாதிரி என் பின்பறத்தை அவன் முகத்தில் உரசினேன். முதலில் முத்தம் தந்தான். நான் அப்படியே நிற்க. எல்லா இடமும் முத்தம் தந்தபின் என் ஆசனவாயிக்கு முத்தம் தந்தான்.
நான் சற்று காலை விரித்து குனிந்து தண்ணீர் பிடிப்பது போல் பாவனை செய்ய. கவுதம் சற்று காமவசப்பட்டு. அவன் முத்தம் தந்ததுக்கு என்னிடம் எதிர்ப்பு இல்லாதால். தைரியமாக நாக்கை நீட்டி சூத்தை நாக்கால் தொட்டான். நான் முனக. எனக்கு பிடிப்பதாக நினைத்து. மெதுவாக குண்டிக்குள் நக்கை விட்டு நக்க. நான் சத்தமாக முனங்கினேன். “ கவுதம் லவ் யூ”.
நான் மனதுக்குள் நன்றாக நாக்கு. வாய் வலிக்க நக்குடா. என்னை எப்படி கல்யாணம் கட்டிக்காமல் அலையவிட்டிங்க. அனுபவிங்க என்று நினைத்துக்கொண்டு குனிந்து நின்றேன்.
என் ஆசன வாயை நன்றாக நக்கி. நாக்கை விட்டு ஓப்பது போல் செய்தான். நான் இன்பத்தில் முனங்கினேன். அப்படியா நக்கை நகர்த்தி புண்டை வரையில் நக்கினான். நீண்ட நேரம். கடைசிவரை நக்கி. ஓத்து. நாக்கால் என் கூதியிருத்து ஆசனவாய் வரை இன்பம் தந்து எனக்கு உச்சகட்டம் வரவைத்தான்.
வாய் வலிக்கிறது என்றான். நான் நிமிர்ந்து நின்று கொண்டு. “தண்ணீர்ஹீட்டர் போட மறந்து விட்டேன். இங்கே இரு வருகிறேன் “ சென்று ஹீட்டர் ஸ்சுட்சு போட்டுவிட்டு தண்ணீர் பாட்டில் எடுத்து வந்தான். மறுபடியும் வெக்கப்படுவது போல் கையால் கூதியையும். மார்பை மறைத்துக்கொண்டு வந்தேன். அவன் பக்கத்தில் நின்றுக்கொண்டு நான் தண்ணீர்குடிக்க. ” தண்ணீர் வேண்டும்” என்றான்.
நான் என் வாயில் தண்ணீர் ஊற்றி. ஊட்டினேன்.
நான் மறுபடியும். “ நீ என்னவன். எனக்குள் அடக்கம். நமக்கு எந்த கூச்சம். நாச்சம் & ஒழிவு. மறைவு இருக்ககூடாது. உன்னை எப்பொழுதும் விட்டுக்குடுக்க மட்டேன். நீயும் என்னையும் விட்டுக்கொடுக்ககூடாது. “
என் வாழ்கையை நான் தான் உருவாக்கிக்கொள்ள வேண்டும். கவுதமை எனக்கு பிடித்த மாதிரி மாற்ற வேண்டும். சற்று பிடியை விட்டால் கவுதம் அம்மா. அக்கா என்னை பற்றி தப்பாக சொல்லி. அவன் மனதை கெடுத்துவிடுவார்கள்.
அவன் உட்கார்ந்து இருக்க. நான் நெருக்கமாக முன்னால் போய் நின்றேன். நான் அவன் முகத்துக்கு முன்னால் என் கூதியை கையால் மறைத்து நின்றேன்.
அவனிடம் “உனக்கு என்னிடம் என்ன பிடிக்கும் ?”
மதன். ” உன் தைரியம். விடமுயற்ச்சி பிடிக்கும். வெள்ளை கலர். உதடு. இடுப்பு. கூதி “
நான். ” சீயீயீ். நீ ரோம்போ மோசம் “ என்று என் கூதியை மறைத்திருந்த கையை எடுத்து அவன் உதட்டை தடவினேன்.
அவனுக்கு கூதி நன்கு தெரியும் படி நின்றேன். மனதுக்குள் என் கூதியை நக்குடா. நான் உன் வாயில் உச்சா போய் உன்னை குடிக்க வைக்கிறேன். செல்வியிடம் பெட் கட்டியபடி ஜெயித்துக்காட்டுகிறேன். எற்கனவே மாட்டிய சிறிய கேமரவை படம் பிடித்துக் கொண்டிருந்தது. என் காலை முன்னால் நகர்த்தி அவன் பூலை இடித்தேன்.
என் கால் பட்டு அவன் பூல் விறைத்தது. சற்று காம உணர்ச்சிவசப்பட்டு என் கூதிக்கு முந்தம் தந்தான். நான் உரிமையாக அவன் தலை முடியை பிடித்து என் கூதியல் அழுத்தினேன். நக்க அரம்பித்தான். நான் ஒரு காலை தூக்கி அவன் தொள் மீது வைத்து கையால் கூதியை விரித்து முகத்தல் அழுத்தி அவன் வாயை மூடினேன். நான்றாக நாக்கை கூதிக்குள் உள்ளே விட்டு நக்க. நான் மெதுவாக அவன் வாய்க்குள் உச்ச போனேன்.
கரிசலா என் உச்சா தண்ணீர் அவன் வாயிக்குள் போக சிறிது தயங்கி குடித்தான். நான் சற்று அவன் தலை நகர்த்தி என் கையால் அவன் வாயை திறந்து. கூதியை அவன் வாயில் உச்சா அடிப்பதற்தகு நகர்த்தி. வாய்க்குள் உச்சா போனேன். வாய்நிறைந்த பின் அவன் வாயை மூடி குடிக்க வைத்தேன்.
பின்னர் அவன் வாயை திறக்க வைத்து மீண்டும் உச்சா போனேன். மறுபடியும் குடித்தான். கிட்டதட்ட என் செக்ஸ் அடிமையாகி விட்டான்.
நான் சின்ன வயது முதல் பலரிடம் அவமானப்பட்டு. செக்ஸ் டார்ச்சர் செய்யப்பட்டு தான் வளர்ந்தேன். இப்பொழுது திருப்பிக்கொடுக்கிறேன். என் மனம் வக்கிரம். குரூரம். கெட்ட எண்ணம். பொறாமை. கொடுமை தான் நிறைந்திருக்கிறது.
இவனை எனக்கு மட்டும் என்று உலகம் உருவாக்கப்போகிறேன். ராணி மாதிரி வாழப்போகிறேன். என் காலடியில். என் அதிகாரத்தில் கட்டுப்பட்டு பலர் வாழ வேண்டும்.
கவுதம் விசியத்தில் நான் சற்று ஏமாந்து இருந்தால் அக்கா. அம்மா அவனுக்கு சொந்தத்தில் அழகான சின்ன பெண்னை கல்யாணம் பண்ணியிருப்பார்கள். எற்கனவே நிச்சியம் பண்ணிவிட்டார்கள்.
என்னை உதாசினப்படுத்தி. என்னை கவுதமுக்கு கல்யாணம் பண்ணிக்கொடுக்காமல் என்னை கிழவி. தேவடியா. வாழவெட்டி. கல்யாணம் ஆனவள். பசங்க கூட ஊர் சுற்றுபவள் என்று பல முறை பலர் முன்னால் கேவலமாக பேசினார்கள். ஒரு முறை என் மூகத்தில் எச்சில் துப்பிவிட்டு சாரி கூட சொல்லாமல் சிரித்து அவமானப்படுத்தினார்கள்.
என் அண்ணனை கூட அவன் கல்யாணத்துக்கு பிறகு அடிமையாகி விட்டான். அவள் பின்னால் நாய்குட்டி போல் நடக்குகிறான்.
நான் அண்ணியிடம் பயந்து வாழ வேண்டியுள்ளது. என்னை விட சின்ன பெண்னிடம் காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம். பர்மிசன் வாங்க வேண்டியுள்ளது.
இனி என் ராஜியம் அரம்பிக்கப்போகிறது. என் மனதுக்கு பிடித்த மாப்பிளை கவுதமை என் கட்டுபாட்டில் வைத்துக்கொள்ளுவேன்.
எனக்கு சோப்பு போடச்சொன்னேன். நான் கவுதமுக்கு சோப் போட்டு குளிப்பாட்டினேன். அவன் பூலை பிடித்து நன்கு கழுவினேன்.
குளித்துவிட்டு இருவரும் துண்டால் உடலை துடைத்துக்கொண்டோம்.
நான் கவுதமிடம். ” என்னிடம் என்ன பிடிக்கும் ?
கவுதம். ”உன் கூட நல்ல வாழ்கை வாழ்வேண்டும். உன்னை சந்தோஷமாக வைத்துக்கொள்ளுவேன். எப்பவும் உன்னை யாரிடமும் விட்டுக்கொடுக்கமட்டேன். உனக்கு நிறைய உதவிகளை பண்ணுவேன் “.
நான். ” சின்ன வயதிலிருந்து நான் அதிகாரம் செலுத்தும் பெண். எனக்கு நினைத்தது நடக்க வேண்டும். எனக்கு கணவனாக இருப்பவன் எனக்காக மட்டும் வாழ வேண்டும். இருக்க வேண்டும். உனக்கு இனி நான் தான் எல்லாம். என் அனுமதியில்லாமல் நீ உன் அம்மா. தங்கச்சி கூட பேசக்கூடாது. யார் இருந்தாலும். எங்கு இருந்தாலும். என்னை கொஞ்சிக்கொண்டு. சேவை செய்துக்கொண்டு இருக்க வேண்டும். இல்லை என்றால் கொலை செய்து விடுவேன். “
நான் கவுதம் பூலை பிடிக்க. ” எல்லாதுக்கும் சம்மதம் “ என்றான்.
நான். ”என்னை தினமும் குளிப்பாட்டி விட வேண்டும். நீ இன்று பாத்ரூம் சவரில் குளிக்கும் பொழுது என் பின்புறத்தில் ஆசனவாயில் இருந்து கூதிவரை நக்கியது எனக்கு மிக பிடிக்கும். என்னை உன் வாயால் திருப்தி படுத்து. தினமும் நக்கினால் மட்டும் தான் நான் திருப்தியடைவேன். எனக்கு உச்சகட்டம் வந்து மதன நீர் உன் வாயில் விடும் வரையில். சரியா மச்சான் ? “
கவுதம் நான் மிரட்டியதால் குழப்பத்தில் பயந்து பதில் சொல்ல முடியாமல் நின்றான்.
நான் மீண்டும் கேட்ட. சம்மதம் தெரிவித்து. எனக்கும் பிடிக்கிறது. தினமும் செய்ய தயார். நான் சொல்லுகிறபடி நடப்பதாக சொன்னான்.
நான். “ வேலைக்கு போகும் பெண்களுக்கு ஆயிரம் கஷ்டம். நமக்கு குழந்தைகள். பணம் எல்லாம் வேண்டும். என்னை மகிழ்ச்சியாக வைத்தால். நான் எந்த கவலையுமில்லாமல் நம் குடும்பத்துக்கு என்னால் ஆனதை செய்வேன். செக்ஸ் சிறிது காலம் தான் “.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு