நான் சந்தியா. வயது 30. கோவையில் ஒரு NRI யின் நிறுவனத்தில் மாதம் 80. 000 சம்பளத்தில். பல வருடங்களாக தலமை அதிகாரியாக வேலை செய்கிறேன். என்னுடன் சேர்த்து கிட்டதட்ட 8 போர்கள் வேலை செய்கிறோம். கடந்த 2 வருடங்களாக கொரோனா பாதிப்பினால் முக்காவாசி தொழில்கள் பாதிக்கப்பட்ட பொழுதும்.
எங்கள் நிறுவனம் மட்டும் நல்ல வளர்ச்சி கண்டு இரட்டிப்பானது. இதனால் NRI முதலாளி மகிழ்ந்து எங்களுக்கு நல்ல ஊக்க தொகை. சம்பள உயர்வு. பதவி உயர்வு தந்து. கோவா வரையில் சுற்றுலா சென்று வர வாகனம். 5 ஸ்டார் விடுதி என்று செய்து கொடுத்தார்.
நாங்கள் 3 பெண்கள். 5 பசங்கள் என்று 8 போ்களும் குடும்பமாக இல்லாமல் தனியாக கிளம்பினோம். நான். செல்வி வயது 31. பாவனி 32. கவுதம்27( என் அண்ணன் மனைவின் தம்பி). ராஜ் -28. ரமேஷ் -29. விக்கி- 30. வேல் -29. பசங்கள் யாருக்கும் கல்யாணம் ஆகவில்லை.
செல்வி கணவருடன் சண்டை போட்டு. ஹாஸ்டலில் இருக்கிறாள். பவானி இளம் விதவை. என் கணவன் குடி பழக்கத்தால் கல்லீரல் சிகிசையில் இருக்கிறான். மற்றும் கருத்து வேறுபாடு & சண்டையால் எங்களுக்குள் விகாரத்து வழக்கு நடக்கிறது. நான் அம்மா வீட்டிலிருக்கறேன்.
எங்க கூட வேலை செய்யும் கவுதம் மீது எனக்கு ஆசை. என் அண்ணன் மனைவியின் தம்பி தான் கவுதம். எனக்கு கவுதமை பிடிக்கும். நடிகர் கவுதம் கார்த்திக் போல் உயரமாக அழகாக. ஸ்டைலாக இருப்பான். கவுதம். அவன் அக்காளும் மிக அமைதியாக. அடக்கமாக இருப்பார்கள்.
நான் பார்க்க நடிகை நிக்கி கல்ராணி போலிருப்பேன். ஆனால் இவர்களுக்கு நேர் மாறாக. ரவுடி ரப்பாக இருப்பேன். எனக்கு சின்ன வயது முதல் பணம் சாம்பாரித்து. வாழ்கைகை முழுமைகாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஆசை.
“எனக்கு விகாரத்து கிடைத்தபின் கவுதமை கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ள விரும்புகிறேன் “என்று கவுதம். என் அண்ணன். என் அண்ணன் மனைவி. என் பெற்றோர்களிடம் விருப்பத்தை தெரிவித்தேன்.
நான் கவுதமை திருமணம் செய்து கொள்ள விரும்புவதாக சொன்னதை கவுதம் & அவன் சகோதாரி மற்றும் என் அண்ணிக்கும் பிடிக்கவில்லை.
என் அண்ணி என்னிடம். ” நீ பிரஸ் பீஸ் இல்லை. எற்கனவே கல்யாணம் ஆகி 5 வருடம் வாழ்கையை அனுபவித்து. இன்னும் விகாரத்துக்கூட கிடைக்கவில்லை. என் தம்பியை விட 3 வயது பெரியவாள். நீ காலேஜ் படிக்கும் பொழுதே பல பசங்க கூட சுத்தியுள்ளே. உனக்கு என் தம்பியை கல்யாணம் பண்ணிக்கொடுக்க முடியாது “.
நான். “ நான் உன் தம்பியை பார்த்த முதல் லவ் பண்ணுகிறேன். நீ மட்டும் என் அண்ணனை கல்யாணம் பண்ணிட்டு. மகிழ்ச்சியாக வாழ்கிறாய். எனக்கு ஒரு நல்ல வாழ்கையை அமைத்துக்கொடுப்பது உங்கள் கடமை. நானும் பணம் சம்பாரிக்கிறேன். நான் வேலை செய்யும் ஆபிஸ்லேயே உன் தம்பிக்கு வேலை வாங்கிக்கொடுத்திருக்கிறேன். எனக்கு உன் தம்பியை கல்யாணம் பண்ணி வை. பிஸீஸ் “ என்று அவள்
காலை பிடித்துக்கொண்டேன்.
அண்ணியும் நான் அவள் கால்களில் விழுந்து கேட்டதால். இரக்கப்பட்டு. “ எனக்கு கொஞ்சம் டயம் கொடு. கலந்து பேசி முடிவு சொல்லுகிறேன். என்காலில் விழ வேண்டாம். நான் உன் பக்கம் இருப்பேன். “ என்றாள்.
எப்படியோ அண்ணியை கல்யாணத்துக்கு சரிகட்டி விடலாம் என்று நினைக்கிறேன். இனி கவுதமையும் மற்றவர்களை சரி கட்ட வேண்டும்.
கவுதமிடம் என் காதலை தெரிவித்து. கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ள விரும்பம் தெரிவித்தேன்.
கவுதம் என்னிடம். “எனக்கு கல்யாணம் பற்றி எந்த எண்ணமும் இல்லை. என்னை பற்றியும் எதுவும் நினைக்கவில்லை. பதில் சொல்ல முடியவில்லை “ என்றான்.
நான். ” மச்சான். உன்னை லவ் பண்ணுகிற என்னை கட்டிக்கோ. உன் லைப் செம ஜாலியக இருக்கும் “ என்று கண்ணடித்தேன்.
கவுதம். “ சந்தியா நீ என் மீது வைத்திருக்கும் அன்புக்கு நான் கொடுத்துவைத்திருக்க வேண்டும். எனக்கு வேலை. நல்ல சம்பளத்தில் உன் ஆப்பீஸில் வாங்கிக் கொடுத்திருக்கிறாய். எங்க பழைய வீட்டுக்கடனை அடைத்து வீட்டு நல்ல முடிவு சொல்லுகிறேன் “ என்றான்.
நான். ” மச்சன் நானும் நல்ல சம்பளம் வாங்குகிறேன். எக்கிட்ட பேங்கில் சேமிப்பு 10 இலட்சம் இருக்கு. நாம் இருவரும் சேர்ந்து பணம் போட்டால் கடன் அடைத்துவிடலாம் “
கவுதம். ” நான் என் அக்கா. அம்மா & அப்பாவிடம் விரைவில் பேசிப்பார்கிறேன் “.
கவுதம் இப்படியாக எங்கள் கல்யாணத்தை பற்றி எந்த முடிவும் சொல்லாமல். பிடிகொடுக்காமல் இருக்கிறான். அவன் அக்கா. அம்மாவுக்கு என்னை இரண்டாம் கணவனாக கல்யாணம் பண்ணுவது பிடிக்கவில்லை. கவுதம் என் கூட பழகுவதை கூட தடுத்து கொண்டுயிருக்கிறார்கள். எனக்கு தெரியாமல் ரகசியமாக கவுதமுக்கு அவன் சொந்தத்தில் பெண் பார்க்கிறார்கள்.
நான் கவுதமை விரும்புவதை பற்றி பாவனி. செல்வியிடம் சொல்யிருந்தேன். அவர்கள் இந்த ஜாலி டிரீப்பில் கவுதமிடம் நன்கு பழகி. மடக்கி போட்டு விடு. நாங்க உன் திருமணத்தை நடத்த வைக்கிறோம் என்றார்கள்.
நான் பாவனி & செல்வியை கட்டிப்பிடித்து. ” சூப்பர். உங்களுக்கு எப்படி நன்றி சொல்வது என்று தெரியவில்லை. எனக்கு கவுதம் வேண்டும். எனக்கு கவுதம் என்றால் உயிர். அவன் இல்லாத வாழ்கை எனக்கு பெரிய இழப்பு “ என்று அவர்களுக்கு முத்தம் தந்தேன்.
பாவனி. ” சந்தியா. கவுதம் சூப்பர் பையன். சினிமா நடிகன் போல் இருக்கிறான். எனக்கே அவன் மீது ஒரு கண். நாம் இந்த டிரீப்பில் டேர் கேம் விளையாடுவோம். கவுதமை உன் கூட ஜோடி சேர்த்து கொண்டு கோவா வரையில் மனதுக்கு பிடித்தபடி ஆட்டம் போடு. உன் முந்தானையில் முடித்து. உன் பின்னால் நாய் குட்டி மாதிரி வர வை. டூர் முடிந்த உடன் உனக்கும் கவுதமுக்கு கல்யாணம் ”.
நான். “ எப்படி மடக்குவது. எனக்கு பயமாக இருக்கிறது “.
பாவனி. ” நீ ஸ்கூல் படிக்கும் பொழுதே பலே கில்லாடி. உன் பின்னால் பசங்க அலைவார்கள். ஸ்கூல் ரூமிலேயே உன்ன பசங்க பை போடுவார்கள். சில்மிசம் பண்ணுவார்கள். உனக்கு கவுதமை மடக்குவது கஷ்டம் கிடையாது. பார் உன் மார்பு எப்படி பெரிதாக இருக்கு ‘ என்று திடீர் என்று என் மார்பை பிடித்து அமுக்கினாள்.
நான் என் மார்பை பிடித்து பாவனி அழுத்திய அதிர்சில் குதித்து. “ கழுதை விடு இப்படியா மார்பை பிடித்து செய்வார்கள். உனக்கு வெட்கமில்லையா ? “ என்று பாவனியிடம் செல்லமாக கோபித்துக்கொண்டேன்.
பாவனியும். செல்வியும். நானும் சத்தமாக சிரித்துக்கொண்டு செல்லமாக அடித்துக்கொண்டோம்.
பாவனி. “ பசங்க நம்ப மார்பை ரசித்து பார்பதை ஓரக்கண்ணால் ரசிக்கிறோம். பசங்க நம்ப மார்பை பிடித்தால் அமுக்கினால் செல்மாக கோபப்பட்டு நம்ப இன்னொரு மார்பையும் பிடித்து அமுக்க ஏங்கிறோம். அப்போ சுத்தமாக வெட்கப்படுவதில்லை. நான அமுக்க கூடாதா ?. சரி உன் கவுதமே உன்னை பை போடட்டும் “
எங்களுக்குள் நிறைய கிண்டல் பண்ணிக்கொண்டோம்.
நாங்கள் பிளான் பண்ணிய படி நடக்கும் நாள் வந்தது.
எல்லாரும் கிட்டதட்ட சமவயதாக இருந்ததால் காலேஜ் டிரிப் போல் உற்சாகமாக “ ஓ. ஹை” என்று கத்திக்கொண்டு வேனில் ஏறினோம். வேன் AC வசதியுடன் புதிதாக TV. லாக்கர்.
பிரிஜ் வசதியுடன் 20 சீட்கள் இருந்தது. நாங்கள் பெண்கள் முன் வரிசையிலும். பசங்க பின் வரிசையில் இடம் பிடித்து உட்கார்ந்து கொண்டோம். பவானி சினிமா நடிகை போல் அழகாக இருந்தாள். சின்ன சர்ட்ஸ். கையில்லாத டீ சர்ட் போட்டிருந்தாள். செல்வி சர்ட் & பேன்ட். நான் டீ சர்ட்& மினி போட்டிருந்தேன். பசங்க டீ சர்ட். டவுசர். பேன்ட் போட்டிருந்தார்கள்.
1/2 மணி நேரம் பயனம் செய்து நகர் எல்லையை கடந்தோம். எல்லாரும் அமைதியக செல்பி எடுத்துக்கொண்டு செல்போன்ளை நோன்டிக்கொண்டிருந்தோம்.
நான் எழுந்து. ” ஹை பிரண்ட்ஸ் நாம் இப்படியே செல் போன் பர்த்துக்கொண்டிருப்பதற்கு ஊரில் இருந்திருக்கலாம். ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு. கேம் விளையாடிக்கொண்டு. எல்லா கவலைகளையும் மறந்து டிரிப் போகலாம். சரினா. உங்க செல் போன்களை இந்த பையில் போடுங்க”.
உடனே உடனே எற்றுக்கொணடு. எல்லோரும் தங்கள் செல் போன்களை பையில் போட்டு லக்கரில் வைத்து பூட்டினோம்.
முதலில் ஆண் பெண் கலந்தது டீம் விளையாட்டு விளையாட முடிவு பண்ணினோம். பசங்க எல்லாரும் பவானியுடன் ஜோடி சேர போட்டி போட்டார்கள். எனவே. 3 பெண்கள் தலமையில் 3 டீம் அமைக்க முடிவு பண்ணி. பசங்களை சுற்றி உட்கார வைத்து பாட்டில் சுற்றி விட்டோம். அது எனக்கு ரமேஷ் நோக்கி நின்றது. அடுத்தது நான் மெதுவாக கையால் சுற்றி கவுதமை நேக்கி நிறுத்தினேன். எனக்கு ரமேஷ் & கவுதம் ஜோடி. பாவனிக்கு ராஜ் & விக்கி. மற்றும் செல்விக்கு வேல் பக்கத்தில் நின்றது.
“எல்லாரும் தங்கள் டீம் மெம்பர்ஸ் முதலில் கலந்து. பேசி. நன்று புரிந்துக்கொள்ள வேண்டும். 30 நிமிடம் கழித்து உங்கள் டீம்மில் மாறி மாறி மெம்பர்களை பற்றிய விசியங்களை / ரகசியங்களை கேட்கப்படும். எதைப்பற்றி வேண்டுமானும் கேள்விகள் கேட்கலாம். பதில் சொல்லமுடியாவிட்டலும்.
தவறாக பதில் சொன்னால் மார்க் இல்லை. 10 கேள்விக்கும் சரியாக சொன்னால் 100 மதிப்பொண்கள். அதிகம் கேள்விகளுக்கு பதில் சொல்லும் டீம் வெற்றி பெறும். வெற்றி பெற்ற டீம் சொல்வதை தோல்வி அடைந்த டீம் செய்ய வேண்டும். நடுவில் இரண்டாவதாக வரும் டீம் இந்த போட்டியை பார்த்து ரசிக்க மட்டும் செய்யலாம் “. என்று விதிமுறை வகுத்துக்கொண்டோம்.
பவானி. ” பெண்களிடம் செக்ஸியாக. அந்தரங்கமான கோள்வி கேட்க கூடாது “ என்று கண்டிசன் போட்டாள்.
நான். ” இங்கு ஆண் பெண் வித்தியாசம் பார்க்காமல் இருக்கலாம். நாம் தனியாக ஜாலியாக வந்துள்ளோம். இங்கு நடப்பதை விடியோ எடுக்க வேண்டாம். ஊரில் போய் இங்கு நடப்பதை வெளியல் பேச மாட்டோம் என்று சத்தியம் பண்ணிக்கொள்வோம். எப்படி வேண்டுமானலும் கேள்வி கேட்டு. பதில் சொல்ல முடியவில்லை என்றால் மட்டும் போட்டி நன்றாக இருக்கும் “ என்றேன்.
எல்லோரும் நான் சொன்ன படி செக்ஸியாக இருந்தால் மட்டும் கேம் நன்றாக இருக்கும் என்று முடிவு பண்ணினார்கள். பாவனி. செல்வியும் எற்றுக்கொண்டு. கலந்து பேச தங்கள் டீம் ஆட்களுடன் தனியாக சென்றோம். எல்லாரும் பீர் பாட்டில்களையும் எடுத்துக்கொண்டோம்.
பாவனியை ராஜ். விக்கியும் தள்ளிக்கொண்டு பின் சீட்டுக்கு போனார்கள். செல்வியும் வேலும் முன் சீட்டுக்கு போனார்கள். நான் கவுதம் & ரமேஷ்சையும் என் இருபக்கத்திலுல் உட்கார செல்லிட்டு. பீர் டின் பாட்டிலை ஓப்பன் பண்ணினேன்.
நாங்க மூன்று போர்களும். ஆளுக்கு ஒரு பீர் பாட்டிலை ‘சீயார்ஸ்’ சொல்லி ஒரு மடக்கு குடித்தேன். கவுதம் பீரில் சிறிது கஞ்சவை கலக்கினேன்.
நான். ” பீ பிரீ. நாம் இந்த டிரீபை ஜாலியாக அனுபவிப்போம். என்னிடம் ஜாலியா பழகு. போட்டியில் ஜெயிக்க வேண்டும் “.
கவுதம். ” பாவனி &செல்வி கல்யாணம் ஆனவர்கள். எங்களுடன் பீரியாக பேச முடியுமா?”
நான். ” கண்டிப்பாக அவர்களால் செக்ஸையும் இந்த டிரீப்பில் பிரீயாக பேச. அனுபவிக்க முடியும். கணவர் எங்க மூவருக்கும் சரியில்லை. பாவனி விதவை. நான் விகாரத்து வாங்கப்போகிறேன். செல்வி எற்கனவே விகாரத்து வாவ்கிவிட்டாள்“.
கவுதம் பீர். கஞ்சா மப்பில் தடுமாறினான். “ எங்களுக்கு ஜாக்பாட் தான். டிரீப் சூப்பராக என்ஜாய் பண்ணப்போகிறோம் “ மீன் தானே வலையில் விழப்போகிறது.
நான் போட்டிருந்த டிரஸ் செக்ஸியாக இருந்தது. என் டாப் இரண்டு பக்க மார்பையும் முக்கவாசி காட்டியது. தொப்புளுக்கு மேலேயே டாப் துணி அளவு இருந்தது. சீலிவ்லேஸ்சாக இருந்ததால் நான் சேவ் செய்யாத அக்குகளில் முடி இருப்பது தெரிந்தது. மினி மிக சிறிதாக என் பெண்டிஸை மட்டும் மறைத்து முழு தொடையும் காட்டியது. இரண்டு பசங்க கண்களும் என் மீது மெய்ந்தது.
நாங்க முவரும் எங்களுக்குள் எல்லா விஷியங்களையும் பேசி தெரிந்துக்கொண்டோம். பசங்க என் அழகை பார்த்து ரசித்து பேச தடுமாறினார்கள்.
1/2 மணி நேரம் கழித்து கேம் ஸ்டார்ட் ஆனது. உள்ளே சென்ற பீர் மனசை இலகுவாகுயது.
நங்கள் வேன் பின்பறம். எதிர் இருக்கை இருக்கும் உட்காரும் இருக்கையில் ஜோடி ஜோடியாக சுற்றி உட்கார்ந்துக்கொண்டோம்.
3 டீம்களும் டேர் கேம்ஸ் அரம்பித்தோம்.
பாவனி டீமிமில் ராஜ். விக்கியும் பாவனியிடம் அத்துமீறி நடந்தார்கள். அதை பாவனியும் ரசித்து. சிறிது எதிர்பை மட்டும் காட்டிக்கொண்டிருந்தாள். செல்வி தொள் மீது வேல் உரிமை கைப்போட்டு உரசிக்கொண்டிருந்தான். அவன் கை விரல்கள் அவள் மார்பில் அடிக்கடி உரசியது. செல்வி வெக்கப்பட்டு இவன் விரல்களை பிடிந்து நகர்த்தினாள்.
ரமேஷ் முதலில் என் பாதம் பிடித்து கால் விரல்களை நீவினான். நான் கவுதம் பக்கம் இன்னொரு காலை தீட்டி அவன் முகத்தையும் என் காலையும் பார்த்தேன். என் சிக்னலை புரிந்து கொண்டு கவுதம் என் காலை பிடித்து. கனுகால் பாதம் மசாஜ் பண்ணினான்.
3 டீம்களும் டேர் கேம்ஸ் அரம்பித்தோம். முதலில் செல்வி டீம்மும். பாவனி டீமும் போட்டிகள் நடந்ததன. எங்களுக்கு அடுத்த ரவுண்டு தான் போட்டி. எனவே ரமேஷ் & கவுதம் என் கால் மசாஜ் பண்ணுவதை தொடர்ந்தார்கள்.
கவுதம் இறங்கி என் காலடியில் உட்கார்ந்து என் பாதத்துக்கு முத்தம் தந்து விட்டு என் தொடையை பார்க்க. நான் காலை சற்று அகலமாக வைக்க என் வேக்ஸ் செய்து முடியில்லாத. மொழு மொழு என்று நைஸாக இருந்த செக்ஸியான தொடையிடுக்கில் என் பெண்டிஸ் பார்த்தான் பின்னார் நிமிர்ந்து என் கண்களை பார்த்தான். நான் அவன் கண்களில் செக்ஸ் ஏக்கத்தை பார்த்தேன்.
என் அழகிய சுத்தமான பாதம். கால். வழுவழுப்பான தொடை. ஐட்டி. இடுப்பு பகுதியை கவுதம் ரசித்து. வாயில் ஜொள்ளு ஒழுகிய பார்பதை நான் மனதுக்குள் ரசித்துக்கொண்டு. என் அழகிய லிப்ஸ்டிக் உதட்டை சுழித்து அவனுக்கு அழகு காட்டி. “ வாயில் ஜொள்ளு வழியிது. இரு துடைத்து விடுகிறேன் “ என்று என் மினியில் அவன் வாயை துடைத்தேன்.
அவன் மீசையை பிடித்து முறுக்கி விட்டேன். “எனக்கு உன் மீசை பிடித்திருக்கு. நான் தினமும் உன்
மீசையை பிடித்து முறுக்கி வளர்க்க வேண்டும். இங்கு இருக்கு பசங்க யாருக்கும் மீசை இல்லை. உனக்கு பெரிய மீசை. “
பாவனி நாங்க எற்கனவே திட்டமிட்ட படி கவுதமிடம். ” கவுதம் உனக்கு சந்தியாவிடம் காதல் என்றால். இந்த பூவை கொடுத்து கல்யாண பண்ணிக்கொள்ள கேட்டு பார்” என்று பூ கொத்தை கொடுத்தாள்.
கவுதம் சிறிது தயங்கி பாவனியிடம் பூங்கொத்தை வாங்கி என்னிடம் திரும்பினான். செல்வி கவுதம் என்னிடம் கேப்பதை விடியோ எடுத்தாள்.
கவுதம் என்முன் மண்டியிட்டு பூங்கொத்தை நீட்டி. ” உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ள விருப்புகிறேன். எற்றுக்கொள் “ என்று கேட்டான்.
நான் மனதுக்குள் நினைத்தபடி நடப்பதை எண்ணி மகிழ்ச்சியடைந்தேன். ஆனாலும் மவுனமாக பேசாமல்
இருந்தேன்.
செல்வி கவுதமிடம் என் காலை பிடித்து கேட்குமாறு சைகை காட்டினாள். கவுதம் என் காலை பிடித்து. ” நீ தான் என் உயிர். என் காதலி. உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ளுகிறேன். எற்றுக்கொள் “ என்றான். நான் மறுபடியும் மவுனமாக இருந்தேன்.
செல்வி “. கவுதம். உன் வீட்டில் அம்மா. அக்கா என்ன சொல்லுவார்கள். “
கவுதம். ” அவர்கள் நான் சந்தியாவை கல்யாணம் பண்ண எதிர்ப்பு தெரிவிக்கிறார்கள். என் அக்காவுக்கு சுத்தமாக பிடிக்கவில்லை. எனவே தான் இவ்வளவு நாள் நான் சந்தியாவுக்கு எந்த பதிலும் சொல்லாமல் ஒதுங்கி போனேன் “.
செல்வி. ” இப்பொழுது நீ சந்தியாவை கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ள கேட்பது உண்மையா ?. உன் அம்மா. அக்காவை சமாளிக்க முடியுமா ?”
கவுதம். ” சந்தியா நல்ல அழகான பெண். என்னை விரும்புகிறாள். அவள் கடந்த கால வாழ்கை பற்றி எனக்கு கவலையில்லை. இரண்டாம் கணவனாக என்று ஏன் நினைக்க வேண்டும். இதில் தப்பு என்ன இருக்கிறது. எல்லாரும் தப்பு பண்ணியவர்கள் தான். என் அம்மா கூட நான் சின்னவயது பையனாக இருக்கும் பொழுது.
பக்கத்து வீட்டு பையன் கூட என் முன்னால் செக்ஸ உறவு வைத்துக்கொண்டாள். அக்கா கலோஜ் படிக்கும் பொழுது முஸ்ஸீம் பையன் கூட வீட்டை விட்டு ஓடி விட்டாள். அவனுக்கு எற்கனவே கல்யாணம் ஆன விஷியம் தெரிந்த பின் திரும்பி வந்துவிட்டாள். பின்னர் தான் கவுதம் அண்ணனுக்கு கட்டிக்கொடுத்தோம். எனவே சந்தியாவை மட்டும் அவர்கள் குறை சொல்லி கல்யாணத்துக்கு எதிர்பு தெரிவிக்ககூடாது. நான் பார்த்துக்கொள்ளுகிறேன் “.
கவுதம் பீர் குடித்த மப்பிலும். என் கவர்ச்சியிலும் மயங்கி அவங்க அம்மா மற்றும் அக்கா மற்ற ஆண்களிடம் சோரம் போனதை உளறி விட்டான். நாங்க அவன் அம்மா. அக்கா சோரம் போன ஆட்கள் விவரம் கேட்டு கவுதம் பேசுவதை முழுமையாக விடியோ எடுத்து விட்டோம்.
அவன் அக்காளும். அம்மாளும் என்னை மதிக்கவே இல்லை. என்னை “நீ பிரஸ் பீஸ் இல்லை. கவுதமை விட வயதனவள். கல்யாணமானவள். ஸ்கூல் படிக்கும் பொழுதே சோரம் போனவள் “ என்று பல மாதங்களாக கேவலமாக பேசி கவுதம் கூட பழக முடியாமல் செய்தார்கள். இனி நான் கவுதமை கல்யாணம் பண்ணுவதை யாரும் தடுக்கமுடியாது. என்னை கேவலமாக பேசிய அவர்களை பழி வாங்குவேன். இனி கவுதமுக்கு சிறிய விளையாட்டு காட்ட வேண்டும்.
செல்வி சைகையில் மறுபடியும் என் காலை பிடித்து சம்மதம் கேட்க சொன்னாள். கவுதம் என் இரண்டு காலைபிடித்து. ”சந்தியா ஐ லவ் யூ” என்று முத்தம் தந்தான். நான் என் தொடைகளை சற்று அகட்டி வைக்க. என் பிங்க் கலர் போண்டிஸ் ஐட்டி கவுதம் முகத்துக்கு பக்கத்தில் தெரிந்தது. காவுதம் போதையிலும் காமத்திலும் தடுமாறி என் பிங்க் ஐட்டியை பார்த்து. கூதிக்கு முத்தம் தர என் தொடையிடுக்கில் முகத்தை கொண்டு வந்தான். செல்வி இன்னும் விடியோ எடுத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவன் என் கூதியை முத்தம் தந்து சுவைப்பதை தடுப்பது போல் நடித்து என் சின்ன ஐட்டியை சற்று விலக்கி கூதியை அவனுக்கு காட்டினேன். கவுதம் என் கூதி வாசத்துக்கு மயங்கி.
“கள்ளுண்ட பொன் வண்டு தள்ளாடும் போது.
கண்கொண்டு நீ காண பொன் வேண்டுமோ” என்ற பாடலுகு தகுந்த மாதிரி என் கூதியை முத்தம் தந்து நாக்கை நீட்டி சுவைக்க அரம்பித்துவிட்டான்.
நானும் நீண்ட நேரம் அவன் நக்குவதை தடுக்கமுடியாமல் இருப்பது போல் நடித்து. அவன் முகம். என் கூதியை நாக்கு நக்குவதை நன்கு தெரிவது போல் விடியோ எடுத்தோம். அவன் சுவைத்ததில் எனக்கு உச்சகட்டம் எற்பட்டு காம மதன நீர் தண்ணி என் கூதியில் வந்து விட்டது. சுத்தமாக நக்கி குடித்து விட்டான்.
அவனை முகத்தை என் கூதியிருந்து வெளியில் எடுத்தேன். அவன் முகத்தில் என் கூதி வாசம் கப் என்று அடித்தது. என் மதன நீர் பட்டு அவன் முகம் ஈரமாக இருந்தது. என் துணியால் அவன் முகத்தை துடைத்துவிட்டேன்.
பாவனி கிண்டலாக. ” என்னடி நேத்து உன் மார்பை அமுக்கியதுக்கு கோபித்துக்கொண்டாய். ஆனால் இன்னிக்கு வயசு பையன் உன் பாவாடைக்குள் போய் 1/2 மணி நேரம் நக்கி சுவைத்திருக்கிறான். அவன் முகம் ஈரமாக இருக்கு. அவன் வாயில் உச்சா போய்விட்டாயா?. “ என்றாள்.
நான். ” போடி கழுதை நான் என்ன பண்ணுவேன். கவுதம் தான் என் காலை பிடித்திருந்தான். பின் திடீர் என்று என் மினிக்குள் போய் என் மறைவிடத்தை கவ்விக்கொண்டு. நாக்கை விட்டு விடாமல் நீண்ட நேரம் சுவைக்க. எனக்கு கூதியில் தண்ணீர் வந்துவிட்டது “.
பாவனி கவுதமிடம். ” கவுதம் என்ன முகத்தில் தண்ணீர் ?. நீ ஆம்பளை எப்படி வயசுக்கு வந்த பொட்டை பெண் பாவடைக்குள் போய் அவள் அந்தரங்க உறுப்பை இவ்வளவு நேரம் நக்கியிருக்கிறாய். இது தப்பில்லையா? “
கவுதம். ” சந்தியா தான் என் பொண்டாட்டி. அவள் கூதியை தினமும் நக்கி. அவன் மூத்திரத்தை குடிப்பேன். எனக்கு அது தான் தேன். நீ யார் என்னை கேட்பதற்கு ? “
பாவனி கிண்டாலாக சிரித்துக்கொண்டு. ” சரி நான் இனி உன்னை ஏன் சந்தியா பாவாடைக்கு போய். என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்க மாட்டேன். நீயாச்சு சந்தியா ஆச்சு. அவள் விடுகிறாள். நீ போகிறாய் “.
நான் கவுதமிடம். ” மச்சன் நீ எனக்கு தாலி கட்டு. பின் எப்போ வேண்டுமானும் வா. என்னை உனக்கு பிடித்த மாதிரி என்ன வேண்டுமானலும் பண்ணிக்கொள். நீ கேட்ட நான் என்ன வேண்டும் என்றாலும் கொடுகறேன். நீ விரும்பினா தினமும் உன் வாயில் கூட உச்ச போகிறேன். ok வா?” என்றேன்.
நான் அவன் வாயில் தினமும் உச்சா போகிறேன் என்று சொன்னதற்கு எல்லாரும் சிரித்தார்கள். நான் கவுதம் உதட்டில் முத்தம் தந்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு