Hi வாசகர்களே இது வரை நான் எழுதிய கதைகளுக்கு நீங்கள் தந்த ஆதரவிற்கு நன்றி. இதுவும் என்னுடைய இன்னொரு கற்பனை கதைஉங்களோட comments a  இல் அல்லது Google chat ல சொல்லுங்க.
முதல் பகுதி காமகதையில் சொன்னது போல என் அத்தை அந்த இடத்தில் இருந்து நகர்ந்து செல்ல முயற்சி செய்தாள். முதல் பகுதியை படிக்காதவர்கள் அதனை படித்து விட்டு இதை தொடரவும்.
ஆனால் நானும் அவள் அருகே சென்று அவள் கையை பிடித்தேன். அவள் உடம்பு சூட்டை என்னால் உணர முடிந்தது. “ப்ளீஸ் ரகு, என்னை விடு நான் போகணும், ஏதோ தெரியாமல் இந்த மாதரி செய்துவிட்டேன், இதை யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்னு சொல்லு” என்றாள்.
“நான் யார் கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் அத்தை, நீங்க என்ன நம்பலாம். ஆனால் நான் உங்களுக்கு இப்போ உதவி செய்கிறேன் வாங்க” என்றேன் கெஞ்சியபடி என்னோட விரித்த சுன்னியை அவளுக்கு காட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ரகு, உனக்கு வாழ்க்கை இருக்கு, அதுமட்டுமல்லாமல் நீ இன்னும் படிச்சிக்கிட்டு இருக்க, அது மட்டும் இல்லாமல் இப்போ இத நாம செஞ்ச நீ அடிக்கடி என்கிட்டே இத எதிர்ப்பாப்ப, அதனால் இது எப்போதுமே நம் வாழ்வில் நடக்க கூடாது” என்றாள்.
“அத்தை ப்ளீஸ் கொஞ்சம் பொறுமையாக இருங்கள், இதை யாரும் தெரிந்துகொள்ள போவது இல்லை, என்னை நம்புங்கள்” என்றேன்.
அப்படி பேசிக்கொண்டே என் கையை அவள் தோல் மீது வைத்து அப்படியே அணைத்தேன், அத்தை குரல் உடைந்தது “இல்லை ரகு, நான் என் ரூமுக்கு போறேன், நாம காலைல பேசலாம்” என்று சொல்லி என்னிடம் இருந்து விலகி செல்ல நான் அவள் கையை இறுக்கமாக பிடித்துகொண்டு “நீங்க போவதற்கு முன்பு ஒரு முத்தமாவது கொடுங்க அத்த” என்று கேட்டேன்.
“ஐயோ திரும்பவம் முதல்ல இருந்தா” என்று அத்தை சொல்லி கொஞ்சம் சலிப்புடன் அவள் உதட்டை என் கன்னத்துக்கு அருகே கொண்டு வந்து முத்தம் கொடுத்தால். ஆனால் நான் வேகமாக என் முகத்தை திருப்ப அந்த முத்தம் என் உதட்டில் கிடைத்தது. நான் வெறி கொண்டு அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் முகத்தை இரு கைகளால் பிடித்துகொண்டு வேகமாக கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் கையில் இருந்து விலகி செல்ல அவளுக்கு கஷ்டமாக இருந்தது, நான் அவளை படுக்கையில் இழுத்து அவளை படுக்க போட்டு வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். என்னதான் அவள் என்னிடம் இருந்து தப்பித்து போக நினைத்தாலும் அவள் மீது நான் படுத்து இருந்ததால் அவளால் தப்பிக்க முடியவில்லை.
சிறிது நேரத்தில் அவள் என் முத்தத்துக்கு பதில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் வேகமாக என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட அவள் அதை வாங்கி சப்ப ஆரம்பித்தாள். என் கைகள் அவளது அழகிய நளினமான உடம்பை தடவிக்கொண்டு இருந்தது.
என் அத்தையோட உடம்பை பற்றி உங்களுக்கு சொல்ல மறந்துவிட்டேன் அவள் உடம்பு 32-28-34 அளவில் அழகாக இருக்கும். அண்ட் சிறிய உடம்பில் அவள் பெரிய முலைகள் இரண்டும் பிரமாண்டமாக இருக்கும். என் கையை அவள் இடுப்பில் இருந்து உயர்த்தி அவள் பெரிய முலைகளை பிடித்தேன். நைட்டியில் அதை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
திடீர் என்று சுயநினைவுக்கு வந்த அத்தை “ஐயோ ரகு, என்னை விடு” என்று சொன்னால்.
“அத்தை எனக்கும் உங்களை போலவே காம பசி இருக்கு, உங்களுக்கு என் சுன்ணி புடிக்கலையா?” என்று கேட்டேன்.
அவள் என் தோள்பட்டையை தள்ளிவிட்டு “ரகு, நான் அதை தொட்டு இருக்க கூடாது தான் என்னை மன்னித்துவிடு, என்னை விடு” என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள். “நான் பாவம் பண்ணிட்டேன், என்னை விடு” என்றாள். ஆனால் நான் விடவில்லை அவள் கையை பிடித்து தூக்கி அவள் உடம்பை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
“அத்தை நீங்க இவ்வளோ செக்ஸியாகவும், செக்சுக்காக இப்படி ஏங்குவீங்கனு என்று தெரியாமல் இருந்தேன், என்னை ஒரு ஆணாக மட்டும் பாருங்கள், ஒரு அண்ணன் மகனாக பார்க்க வேண்டாம், நான் உங்க உடம்பை பார்க்க ஆசை படுகிறேன் ப்ளீஸ்” என்றேன்.
“ரகு, என்ன பேசுற நீ” என்று கோவத்துடன் அவள் கேட்டாள்.
“அத்தை, கொஞ்சம் பெருமையாக இருங்கள், நான் உங்கள் உடம்பை பார்த்து அந்த பெரிய முலைகளுடன் விளையாட வேண்டும்” அவ்வளவுதான்.
அத்தை கொஞ்சம் குழப்பமான முகத்துடன் இருந்தால், அதில் லேசான சிரிப்பு வருவதை பார்த்தேன், அதற்க்கு மேல் அவள் விருப்பத்துக்காக காத்திருக்காமல் அவளது நைட்டி ஜிப்பை கழட்டிவிட்டு அவள் நைட்டியை கீழே இறக்கினேன். நான் அவள் ஆடையை கழட்டுவதை பார்த்துகொண்டு இருந்த அவள் உடம்பில் பிரா அணியாமல் இருந்தது.
அந்த முளை இரண்டும் வெளியே எட்டி பார்க்க ஐயோ அது அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. நான் அதை வெறியுடன் பார்க்க அவள் சிரித்தாள். உண்மையை சொல்ல வேண்டும் என்றால் அந்த முலைகளை பார்த்து நான் மிரண்டு போனேன். அந்த காம்பு ரெண்டும் கிண்ணுனு நின்னுக்கிட்டு இருந்தது.
“ஆத்தை, இவ்வளவு அழகான முளை வச்சிக்கிட்டு இருக்கிங்களே” என்று நான் கேட்க்க அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தால். இதுவரை நான் பிட்டு படத்தில் தான் முலைகள் பார்த்து இருக்கிறேன், வாழ்வில் முதல் முறை நேரில் பார்க்கிறேன், நான் நினைத்ததை விட இது அழகா இருக்கு என்று சொல்லி அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை அப்படியே முனங்க ஆரம்பித்தால், அவள் மூச்சு பலமாக மாறியது, இப்போ பாதி வெறுப்பும், பாதி சுகமும் அவள் முகத்தில் தெரிந்தது. நான் அவள் காம்பை விரலால் மடித்து கசக்கினேன். அப்போது அவள் சுகம் அதிகரித்தது, என் சுன்னி அவள் தொடையை இடித்துக்கொண்டு இருந்தது.
எனது சுன்னியை அவள் உணரும்போது வெட்கத்தில் சிரித்தாள். அவள் மூடு ஏறியது, அவள் தொடையை என் சுன்னி இடுக்கில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டு என் தலையை கையால் கோத்த ஆரம்பித்தல்.
நான் என் தலையை அந்த இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவே வைத்து புதைத்து அந்த முலையை அனுபவித்தேன். அந்த காம்பு ரெண்டயும் மாறி மாறி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ராஜேஷ், ப்ளீஸ் வேணாம், நிறுத்து…..” என்று அழுதாள்.
ஆனால் நான் அவளை கண்டுகொள்ளவில்லை, அவள் இடது பக்க காம்பை கொஞ்சம் அழுத்தமாக கடித்தேன், அவள் ஆஆஆஆ என்று சத்தம் போட்டால்.
பின் என் கை அவள் நைட்டியை மேலும் அவள் இடுப்புக்கு கீழே இறக்க அவள் திடீர் என்று வலுவுடன் நைட்டியை மேலே தூக்கி “வேண்டாம் ரகு, நீ என் முலைகளை பார்க்க வேண்டும் என்று சொன்ன, ஐயோ கடவுளே என்ன காரியம் நான் செஞ்சேன், நீதான் என் முலைகளை பார்த்துவிட்டாய், ஆசை தீர சப்பி அனுபவித்துவிட்டாய், போதும், இதோடு நிறுத்து” என்றாள்.
“சாரி அத்தை, நீங்க செக்சியாக இருந்ததால் அப்படியே ஒரு போக்கில் மேலே தொடரலாம் என்று நினைத்து செய்துவிட்டேன், நீங்க எப்போ என் சுன்னியை தொட்டு கை வேலை செய்து விட்டீர்களோ அப்போதே நான் விழுந்துவிட்டேன், என்னால் அடக்க முடியவில்லை” என்றேன்.
இன்னும் என் சுன்னி வெளியே நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது, அது விரைத்த நிலையில் எட்டு இன்ச் வளர்ந்து இருந்தது. “இங்க பாருங்க என் சுன்னி படாத பாடு படுகிறது, இப்போ எனக்கு கை அடித்து விந்து எடுத்தால் தான் அது அடங்கும், நீங்க எனக்கு உதவி செய்தாள் ஐந்து நிமிடத்தில் அவன் அடங்கிவிடுவான்” என்று சொல்லி கெஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
“சரி வா, தெரியாம ஒரு விஷியத்த ஆரம்பிச்சி வச்சிட்டேன், நான் முடிச்சி வைக்கிறேன், நான் செய்த தவறுக்கு நானே பலன் அனுபவிக்க வேண்டும்” என்று சொல்லிவிட்டு கிட்ட வந்தால்.
நான் என் பேண்டை முழுவதும் கீழே இறக்கிவிட அவள் என் சுன்னியை பிடித்தால். அவள் கை தொட்டதும் என் சுன்னி வாழக்கை போல தடிமளாக ஆனது அதை பார்த்த அவள் கண்கள் ஆச்சிரியத்தில் விரிந்தன.
நான் படுக்கையில் படுத்துக்கொள்ள அவள் என் பக்கத்தில் அமர்ந்து மெதுவாக எனக்கு கை அடித்துவிட ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னியில் இருந்து லேசாக தண்ணி வெளியே வர அதை அவள் இடது கையால் எடுத்து வாயில் வைத்து நக்கி பார்த்தாள்.
பல நாட்களுக்கு பின் ஆணின் தண்ணியை பார்த்ததால் இப்படி செய்கிறாள் என்று நினைத்தேன், இப்போ வெறி கொண்டு வேகமாக என் சுன்னியை ஆட்ட ஆரம்பிக்க நான் ஆஆஅ ஆஆ ஆஆ என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தேன்.
ஐயோ இந்த சுன்னியை அவள் கைகளுக்கு பதில் அவள் புண்டையில் விட்டால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்தேன் எனக்கு உச்சம் அதிகமாக நான் வேகமாக முனங்கினேன், எனக்கு விந்து வர மாதரி இருக்கு அத்தை வேகமா பண்ணுங்க என்றேன். எப்படியோ என் சுன்னி விந்த கக்கியது, அது அவள் கை முழுக்க பரவி இருந்தது.
என் ஆச்சிரியம் என்ன என்றால் அந்த விந்து முழுக்க அவள் கைகளில் இருந்து வாயால் நக்கி குடித்தாள்.
“எப்படி இருக்கு அத்தை என்னோட விந்து” என்று கேட்டேன்.
“டேய் எங்க படுக்கை வீணாகக கூடாது என்றுதான் அதை குடித்தேன்” என்று வெட்கத்துடன் சொன்னாள். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து “ஆமாம், கொஞ்சம் உப்புதனமையுடன் இருந்தது, உன் மாமா கஞ்சியை விட கொஞ்சம் வேறு மாதிரி இருந்தது, சரி போ போயிட்டு தூங்கு” என்று சொன்னாள். அவள் கணவன் இருக்கும்போது அவருடைய சுன்னியை அடிக்கடி ஊம்பி குடிப்பாள் என்பது அப்போது தெரிந்தது.
“அத்த இப்போ நான் தூங்கிடுவேன், ஆனால் நீங்க தூங்குவின்களா?” என்று கேட்டேன். “இன்னும் என்ன ரகு இப்படி செய்யுற?” என்று பாவமாக முகத்தை வைத்துகொண்டு கேட்டால். “இல்லை அத்தை நான் நிம்மதியாக தூங்குவேன், ஆனால் உங்க ஏக்கத்துக்கு என்ன செய்வீங்க” என்று கேட்டேன்.
“நீங்க நான் இருக்கும் நோக்கத்தையே மறந்துவிட்டீர்கள், நான் தூங்கும்போது என் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டே உங்க புண்டையில் விரல் போட்டதை பார்த்துகொண்டு தான் இருந்தேன். நான் வேண்டும் என்றால் உங்களுக்கு உதவி செய்கிறேன் அத்தை” என்றேன்.
“ஒன்னும் வேணாம் ரகு, உன் மாமா இறந்ததுக்கு பின்பு பத்து வருடங்களாக நானே அதை செஞ்சிக்கிட்டு தான் இருக்கேன், நானே பார்த்துப்பேன், நீ தூங்கு காலைல பேசலாம்” என்றாள்.
அவள் பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே என் கையை வேகமாக அவள் நைட்டிக்குள் விட்டு அவளது ஈரமான ஜட்டியை தொட்டேன். அவளது ஜட்டியை முட்டி வரை இழுத்து அவள் புண்டை பருப்பை தடவ ஆரம்பித்தேன், அவளுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது இருந்தாலும் அவளுக்கு சுகம் தாங்கல.
வேறு வழி இல்லாமல் முனங்க ஆரம்பித்தாள், அவள் இப்போது படுக்க வைத்து “அத்தை, உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லாதது போல நடிக்காததீங்க, அப்புறம் ஏன் உங்க புண்டை ஈரமாக மாறி இவ்வளவு சொதசொத என்று இருக்கிறது” என்று கேட்டேன். “நீங்க எனக்கு செய்தது போல நான் உங்களுக்கு செய்கிறேன் அமைதியாக படுங்க” என்றேன்.
அவள் லேசாக தலையை ஆட்டினால், அவள் நைட்டியை அவள் இடுப்பு வரை உயர்த்தி அந்த மயிர் நினைந்த புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன், அவள் தலையை உயர்த்தி விட்டத்தை பார்த்தவாறு கண்களை மூடி அனுபவிக்க ஆரம்பித்தால்.
நான் அவளது புண்டை பிளவை விரித்து என் விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், எப்படி தான் அத்தை இவ்வளவு நாள் ஒரு சுன்னியை கூட இந்த புண்டை பிளவில் இறக்காமல் கட்டுப்பாட்டுடன் இருக்கிறாளோ தெரியவில்லை என்று நினைத்தேன்.
நான் வேகமாக அவள் புண்டையை குத்தி புணர ஆரம்பிக்க அவள் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆ ஆஆஅ ஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓ ஆஆஅ ஊஊஉ என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால்.
ஒரு பதினைந்து நிமிடம் அவள் கூதியை விட்டு நொண்டிக்கொண்டே இருக்க “ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஅ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ரகு எனக்கு உச்சம் வந்துடுத்து டாஆஆஆஆஅ” என்று முனங்க ஆரம்பித்தால்.
அவள் புண்டையில் இருந்து நீர் கொட்டியது என் நாடு விரலை எடுத்து நான் நக்கி சுவைத்தேன், அவள் புண்டை ரசத்துக்காக நான் எவ்வளவு காத்திருக்கிறேன் என்று அது அவளுக்கு உணர்த்தி இருக்கும்.
மீண்டும் என் விரலை அவள் கூத்தில் விட்டு ஆட்டும்போது அத்தை “ஆஆ ரகு, உன் விரல் விட்டு நல்லா குத்துடா, நிறுத்தாதே, நீ செய்றது என் கூதிக்கு இதமா இருக்கு” என்றால்.
“நான் நிறுத்த மாட்டேன் அத்தை, நீங்க சந்தோஷமா இருக்கணும் அதுக்காக நான் எவ்வளவு நேரம் வேண்டும் என்றாலும் இப்படி செய்வேன் என்றேன்.
இவ்வளவு சுகத்தை அதைக்கொண்டு இத்தனை வருடம் எப்படி தான் இருந்தாலோ தெரியவில்லை என்று நினைத்தேன். ஆனால் ஒன்று மட்டும் நிச்சயம் எனக்கு இந்த விடுமுறை சரியான விருந்தாக மாறபோகிறது என்று புரிந்துகொண்டேன்.
இன்று இரவு நடப்பது வெறும் டிரைலர் தான், நான் கொஞ்சம் போருமாக இருந்தால் நான் நினைத்து எல்லாம் நடக்கும் என்று புரிந்துகொண்ட அவள் புண்டையை விரலால் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தேன். “வேகமா பண்ணுடா ரகு ஆஆ ஆஆஅ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆ” என்று முனங்கினாள்.
அவள் உடம்பு நடுங்கியது, அவள் புண்டையில் இருந்து மீண்டும் ரசம் கொட்டியது, அவளுக்கு இப்போது பல நாள் ஆசை தணிந்து இருக்கும். “சரி ரகு, எனக்கு உதவி செய்ததுக்கு மிக்க நன்றி” என்று சொல்லிக்கொண்டே நைட்டியை சரி செய்துவிட்டு எழுந்து நின்றாள். “நீ இப்போ தூங்கு நாம நாளைக்கு பேசிக்கலாம்” என்று சொல்லிவிட்டு அவள் ரூமுக்கு சென்றால். நானும் அவளை நினைத்துக்கொண்டே அன்று இரவு தூங்கிவிட்டேன்.
அதன் பிறகு நடந்ததை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.
விதவை அத்தைக்கு விரல் போட்டேன் பாகம் 3→
Sex தேவப்படுற ladies, girls, aunties google chat ல message பண்ணுங்க, mail பண்ணுங்க. . என்றும் காதல் மற்றும் காமத்துடன் ரகு……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு