நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு சொந்த ஊருக்கு போய் வந்த சந்தோசமும் இன்னும் இரண்டு நாட்கள் சேர்த்து தங்க முடியாத சோகமும் கலந்த இரு உணர்வுகளின் உராய்வில் நின்று கொண்டிருந்தேன். என் முன்னே இருக்கும் மக்கள் அங்குமிங்குமாக விதவிதமான பைகளை தூக்கிக்கொண்டு நடக்கின்றார்கள். ஒரு ஹோட்டலின் வெளியே நின்று கொண்டிருந்தேன். நல்ல நீல நிற பெயர் பலகையில் சரவணன் ஹோட்டல் என்ற எழுதப்பட்டிருந்தது. வானில் அரைவட்ட நிலவு மேகங்களுக்கிடைய தவழ்ந்து கொண்டிருந்தது‌. அந்த ஹோட்டலுக்கு அருகில் ஒரு சிறிய கடை அங்கே சிகரெட், தண்ணீர் பாட்டில், ஸ்னாக்ஸ் அனைத்தும் விற்றுக்கொண்டிருந்தார்கள்‌. சிலர் என்னருகில் சிகரெட், பீடி வாங்கி புகை பிடித்துக்கொண்டிருந்தார்கள். என்னுடைய வெள்ளை நிற கிராக்ஸ் செருப்பின் கீழ் வித விதமான அளவில் புகைக்கப்பட்ட சிகரெட் துண்டுகள் அந்த தார் ரோட்டை அழங்கரித்துக்கொண்டிருந்தது. நான்  கடைக்காரரிடம் ஒரு ஐஸ் பர்ஸ்ட் சிகரெட்டை வாங்கி பஞ்சு இருக்கும் பகுதியை சற்று தட்டி அந்த சிகரெட் பஞ்சை எனது கீழுதட்டில் வைத்து தேய்த்து இரு இதழ்களுக்கும் நடுவில் வைத்து ஓரமாக தொங்கிக்கொண்டிருந்த சிவப்பு நிற லைட்டரில் சிகரெட்டை பற்ற வைத்தேன்.
அதில் இருக்கும் ஐஸ்ஸை பர்ஸ்ட் செய்து புகைத்தேன் என் தொண்டைக்குள் குளு,குளுவென சிகரெட் புகை கீழிறங்கி நுரையீரலில் கலந்து நிக்கோட்டின் எனது இரத்தத்தில் இருக்கும் சிவப்பணுக்களுடன் கலந்து மூளையின் நியூரான்களை சாந்தப்படுத்தியது‌. என் முன்னால் பெரிய அளவிலான தேசியக்கொடி இரவு நேர மெல்லிய காற்றுக்கு ஏற்றார் போல் ஆடிக்கொண்டிருந்தது‌.  ” திண்டுக்கல் இரயில் நிலையம்” முன்பு நின்று சிகரெட்டை புகைத்துக்கொண்டு அந்த தேசியக்கொடி காற்றுக்கு ஏற்றார்போல அசைவதை பார்த்துக்கொண்டே நின்று கொண்டிருந்தேன். ஆட்டோக்காரர்கள் வெளியே வரும் பயணிகளை  திண்டுக்கல் பேருந்து நிலையத்துக்கு அழைத்து செல்ல பேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள்‌. எனது வலது கையில் கட்டியிருந்த ஜீ-ஷாக் வாட்சில் மணியை பார்த்தேன் இரவு 8:40 என்று காட்டியது. அப்படியே அந்த கடிகார முள்ளும், டிஜிட்டல் எண்களும் வேகமாக மாறி 8:50 என்று மணியை காட்டியது‌. எனது சிகரெட்டும் கரைந்து விட அதனை கீழே போட்டு மிதித்து விட்டு ஒரு தண்ணீர் பாட்டிலை வாங்கிவிட்டு ஐம்பது ரூபாய் பணத்தை கொடுத்து விட்டு மீதம் பத்து ரூபாய் வாங்கிக்கொண்டு அங்கிருந்து புறப்பட்டேன். எனது பேக்கை சரி செய்து கொண்டே திண்டுக்கல் இரயில் நிலையத்திற்க்குள் நுழைந்தேன்‌. சென்னை தாம்பரம் செல்லும் அந்தோதயா தொடர்வண்டிக்கு டிக்கெட் எடுத்துவிட்டு நான்காவது பிளாட்பாரத்தில் வந்து நின்றேன்.
எனது பேக்கை போட்டுக்கொண்டு பிளாட்பாரத்தில் நின்று கொண்டிருந்தேன். அனைவரும் குடும்பம் குடும்பமாக உட்கார்ந்து சாப்பிட்டுக்கொண்டிருந்தார்கள். சிலர் நண்பர்களுடன் நின்று கொண்டிருந்தார்கள். அனைவரும் மகிழ்ச்சியுடன் நின்று கொண்டிருந்தார்கள்‌. நான் தனிமையில் நின்று அனைத்தையும் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று அந்தோதயா ரயில் வருவதாக அறிவிக்கப்பட்டது‌. அந்த இரயிலும் பலத்த சந்தமிட்டுக்கொண்டே வந்தது. நான் அமைதியாக நின்று அந்த இரயில் வருவதையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்‌. ஏனென்று தெரியவில்லை ரயிலின் முன் குதித்து தற்கொலை செய்து கொண்டால் எப்படியிருக்கும் என்ற எண்ணமும் வந்தது‌. இந்த மனித மூளையை யாரால் தான் புரிந்து கொள்ள முடியும்‌. ஜன்னல் அருகே உட்கார்ந்திருந்த அனைவரையும் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது தான், இருதயத்தில் இடிஇடியிடித்த தருணம். ஜன்னல் ஓரமாக அவள் அமர்ந்திருந்தாள். அந்த இலகுவான காற்றுக்கு அவளது கூந்தலில் ஒரு சிறிய முடி மட்டும் காற்றில் பறக்க அதனை அவள் காதின் பின் செருகினாள்‌. அவளது கருவிழிகள் என் கண்களை கண்டது. அந்த நொடியே அந்த இரயில் நிற்பதற்க்கு முன் அந்த கம்பார்ட்மெண்டிற்க்குள் ஏறிவிட்டேன்.
அவள் எங்கே இருக்கின்றாள் என்று தேடினேன். அவள் அமர்ந்திருந்த இருக்கைக்கு அருகில் வந்தேன். இடது பக்கம் ஒருவர் மட்டுமே அமரும் சீட்டுகள் எதிரெதிரே இருக்கும் வலது புறம் தான் நால்வர் உட்காருவது போல் பெர்த்துகள் இருக்கும். அந்த இரயிலின் இம்மாதிரியான இருக்கை அமைப்பு எனக்கு ஏதுவாக இருந்தது. அவளுக்கு எதிரில் இருந்த இருக்கை காலியாக இருந்தது. ஒன்றுமரியாத நல்லவன் போல் அவளிடம் சென்று
நான்: எக்ஸ்கியூஸ்மி… இங்க உட்காரலாமா?
என்று அவளிடம் சிறிய புன்னகையுடன் கேட்க.
அவள்: என் ஃப்ரெண்ட் வருவாங்க… மேல தூங்கிட்டு இருக்காங்க…
என்று சொல்லி இடது பக்கமிருந்த பெர்த்தை காட்ட அதில் ஒரு பெண் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தாள்.
நான்: ஏங்க… நல்லா சரக்கப்போட்டு மட்டையமான மாதிரி தூங்கிட்டு இருக்காங்க. சரி, அவங்க வந்தா நான் மாதிரி மாறி உட்கார்ந்துக்குறேன்…
என்று சொல்ல அவளும் சரி என்பது போல் தலை அசைக்க எனது பையை தூக்கி மேலே வைத்து விட்டு அவளின் எதிரில் உட்கார்ந்தேன். அவளுக்கு எப்படியும் 21-24 வயதிற்க்குள் தான் இருக்கும். வெளியே வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள். சற்று கலைப்பான முக்கோண வடிவ முகம். நல்ல மாநிறம் அவளது முகத்தில் தமிழும், மலையாளமும் கலந்த ஒரு நிறம். ஒரு சிமெண்ட் நிற ஃபுல்ஹேண்ட் டீசர்ட் ஒரு ஜீன்ஸ் பேண்ட் போட்டிருந்தாள். தனது ஷூவை கழட்டி வைத்து விட்டு உட்கார்ந்திருந்தாள் அவளது பாதங்களை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். வண்டி புறப்பட ஆரம்பித்தது‌. அவளது கண்களை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் பார்க்கும்போது நான் தலையை திருப்பிக்கொள்வேன். அவளும் நான் பார்க்காத போது பார்ப்பாள். நான் பார்க்கும் போது திருப்பிக்கொள்வாள். இருவரும் காதில் ஹெட்செட் மாட்டிக்கொண்டு காதல் பாடல்கள் கேட்டுக்கொண்டே கண்களால் குறும்பு புரிந்து கொண்டிருந்தோம்.
திருச்சி, தஞ்சாவூர் வரும் வரையிலும் கண்களால் களவு செய்து கொண்டிருந்தோம். இவளது கண்களில் கடவுள் கோட்பாட்டின் கருத்தியல் தெரிகின்றதா? அவளது கருவிழிகளுக்குள் கரைந்தவனாய் இரவு வேளையின் காற்றில் காதல் என்ற ஹார்மோன் சுரக்க, சுரக்க அவளது சுவாசம் கூட பார்ப்பதற்க்கு மிகவும் அழகாக இருந்தது. தஞ்சாவூரை தாண்டி சென்று கொண்டிருந்தது கூட்டமும் நிரம்பி வழிந்து கொண்டிருந்தது. கால் வைக்கும் இடத்தில் ஆட்கள் படுத்து கொண்டிருந்தார்கள். நல்ல கூட்டமான இரயிலில் அவளை இரகசியமாக களவுப்பார்வை பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம். இந்த இனிமையான இரவை இளையராஜா வின் இன்னிசை ஏதோசெய்ய…
“நீ பார்த்த
பார்வைக்கொரு நன்றி
நமை சேர்த்த இரவுக்கொரு
நன்றி அயராத இளமை
சொல்லும் நன்றி நன்றி
அகலாத நினைவு சொல்லும்
நன்றி நன்றி”
இந்த பாடலை எனது இருதயத்தை இறுகப்பிடித்தது அவளது கண்களையே கண்ணிமைக்காமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளும்  எனக்கு ஈடுகொடுத்து பார்க்க ஆரம்பித்தாள். அந்த கம்பார்ட்மெண்டே ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் கண்கள் மூடியிருக்க எங்கள் இருவரது கண்கள் விழித்தபடி தகவல் பரிமாற்றம் செய்து கொண்டிருந்தது. இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்து மெல்ல புன்னகை பூத்தோம்.
அவள்: தூங்கலையா?
என்று என்னை பார்த்து கேட்டாள்.
நான்: நைட்டுல தூங்கி ரொம்ப நாள் ஆகுது…
என்று அவளது கண்களை பார்த்து சொல்ல.
அவள்: ஏன்? தூங்குறது இல்ல? இன்சாம்னியா வா?
என்று ஒரு மெல்லிய புன்னகையுடன் என்னை பார்த்து கேட்க.
நான்: இல்லைங்க. I’m story writer. ஏதாச்சும் யோசிச்சுக்கிட்டே இருப்பேன். அதுனால தூக்கம் வராது இல்ல அழகா இருக்க விசயத்த இரசிக்கும்போதும் தூக்கம் வராது.
என்று பேசி முடிப்பதற்க்குள்.
அவள்: நீங்க ஸ்டோரி ரைட்டரா?
என்று அகல விரிந்த ஆழமான கண்களால் என்னை கேட்டாள்.
நான்: இல்லைங்க இப்போதைக்கு ஐடி-ல வொர்க் பண்ணுறேன். பார்ட் டைமா ஸ்டோரி ரைட்டிங்‌. நீங்க ஏன் தூங்கல? சரி நீங்க என்ன பண்ணுறிங்க?
என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
அவள்: எனக்கு நைட் ட்ராவல்ன்னா ரொம்ப பிடிக்கும்… சோ அதான் தூங்க மாட்டேன். நான்… Law final year படிக்குறேன்…
என்று இருவரும் பேச ஆரம்பித்தாள்‌. இருவரும் அப்படியே மெய்மறந்து பேச ஆரம்பித்தோம்‌. இருவரும் நம்பர்களை பரிமாறிக்கொண்டோம்.
அவள்: உங்க நேம் என்ன?
என்று கேட்க,
நான்: இராவணன். நீங்க?
என்று கேட்க,
அவள்: வினி.
என்று பேசிக்கொண்டே வந்தோம். தொடர்வண்டி தாம்பரத்தை நெருங்கிவிட்டதை கூட தெரியாமல் எங்களது உரையாடல் நீண்டுகொண்டிருந்தது. இறுதியாக இறங்கும் முன் அவளுக்கு ஒரு கவிதை எழுதிக்கொடுத்தேன்.
” இந்த இனிய இரவினை இசையோடு நீ இரசித்துக்கொண்டிருப்பதை உன் இமைகளில் கண்டேன். உனது இருதயத்தின் அழகு உன் இமைகளில் தெரிகின்றது”
என்று எனது குட்டி டைரியில் எழுதி அந்த பக்கத்தை கிழித்து அவளிடம் கொடுத்தேன். இறுதியாக நான் இறங்கி லோக்கல் ட்ரெயின் ஏறும் வரை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள். நான் லோக்கல் ட்ரெயின் எடுத்து எனது ரூமிற்க்கு வந்து சேர்ந்தேன்‌. வினியிடம் இருந்து எனக்கு மெசேஜ் வந்தது‌. அப்படியே அவளிடம் பேசிக்கொண்டே நான் எழுதிய ஒரு சிறு கதையை அவளுக்கு அனுப்பி விட்டு அப்படியே படுத்து தூங்கி விட்டேன்‌. திடீரென்று ஃபோன் அடிக்கும் சத்தம் கேட்க. எடுத்து பார்த்தேன் மணி 6 என்று காட்டியது. அப்படியே எழுந்து ஆஃபீஸ் புறப்பட்டேன். எனக்கு நைட் ஷிஃப்ட் வேளை தான்‌. அப்படியே சில புஷ்-அப்ஸ் எடுத்து விட்டு குளித்து கிளம்பி கேபில் ஏறி உட்கார்ந்து புறப்பட்டேன்‌. இரவு 10 மணிக்கு சாப்பிட்டுக்கொண்டிருக்கும் போது ஃபோன் செய்தாள் வினி…. அவளிடம் சிறிது நேரம் பேசி முடித்து விட்டு வேலைக்கு சென்று விட்டேன். வேலை முடிந்தவுடன் அதிகாலை ஐந்து மணிக்கு எனக்கு ஷீஃப்டு முடிந்தவுடன் அவளுக்கு ஃபோன் செய்தேன்.
அப்படியே ஒரு வார காலம் ஓடியது. சனிக்கிழமை படத்திற்க்கு செல்லலாம் என்று இருவரும் முடிவு செய்து. ஃபோரம் மாலில் படத்திற்க்கு சென்றேன். அவள் அருகில் அமர்ந்தாள். சுற்றியிருந்த இருளும் அவளது கூந்தலின் மனமும் மனதினை ஏதோசெய்தது. படம் ஓடிக்கொண்டிருந்தது மெல்ல அவளது காதருகே சென்றேன் ஏனென்று தெரியவில்லை அவளது கன்னத்தில் முத்தமிட வேண்டும் என்று தோன்றியது‌.
நான்: உன்னோட கைய பிடுச்சுக்கலாமா?
என்று கேட்டவுடனே எனது கையை பிடித்தாள். நானும் அவளது கையை பிடித்தேன்‌. மெல்ல அவளது கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை பார்த்தாள். அந்த அரை வெளிச்சத்திலும் அவளது கண்கள் அழகாக தெரிந்தது. அப்படியே அவளது இதழில் முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை தள்ளினாள்‌.
நான்: ஏன் செல்லம்….. நான் பண்ணுறது பிடிக்கலையா?
என்று அவளிடம் கேட்க, அவள் மவுனமாக இருந்தாள். மீண்டும் அவளது இதழில் முத்தமிட்டேன். அவள் இம்முறை எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக நான் செய்வதை இரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். அப்படியே அவளது இதழில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது தொடைகளை மெல்ல வருட  ஆரம்பித்தேன். அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவளது தொடைகளுக்கு நடுவே எனது விரல் வைத்து வருட அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்‌. இப்படியே அவளுடன் விளையாடிக்கொண்டிருந்தேன்‌. படமும் முடிந்து விட்டது‌. அவள் காமத்துடன் என்னை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். பெண்ணின் கண்களில் காமத்தை பார்ப்பதற்கு ஒரு விதமான போதையாக தான் உள்ளது.
நான்: என் ரூம்க்கு வரியா?
என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவளும் சரியென்று ஒப்புக்கொண்டாள். இருவரும் எனது ரூமிற்க்கு வந்தோம்.
உள்ளே நுழைந்தவுடனே என்னை கட்டியணைத்து…
வினி: I need you today.
என்று சொல்லிவிட்டு மெதுவாக என் கன்னத்தில் கைவைத்து மெதுவாக என் இதழில் மெல்ல முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். இவள் இதழ்களில் தான் இறைநிலையை முதன் முதலாக உணர்ந்தேன். என்னுள் உறங்கிக்கொண்டிருந்த  அசுரனை அவள் எழுப்பி விட்டாள். அவளது இதழ்களால், இருதயத்தில் இயக்கவிசையை அதிகரித்துவிட்டாள். மெதுவாக அவளது கன்னத்தில் கை வைத்தேன். அப்படியே அவளது மெல்லிய தங்க செயின் அணிந்த கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலைமுடியை இறுகப் பிடித்தாள். என்னுள் இருந்த அரக்கனை அவசரப்படுத்தினாள். அவளை அப்படியே கட்டியணைத்து தூக்கினேன். அவளும் என்னை இறுக கட்டிக்கொண்டாள். இரு உடல்கள் ஒரு ஆத்மா என்று ஜார்ஜ் பெர்னாட்ஷா சொன்னது நினைவுக்கு வந்தது. அவளும் எனது இறுகத்தழுவலால் மதிமயங்கிப்போனால். அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். எனது கருப்பு டீசர்ட்டை கழட்டினேன். அப்படியே அவளது இதழ்களை மெல்ல சுவைய ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவள் மீது என் உடல் எடை அழுத்தாதவாரு படுத்துக்கொண்டு அவளது இதழ்களை கவ்விச்சுவைய ஆரம்பித்தேன். உள்ளே இருந்த அரக்கன் முழுவதுமாக வெளியே வந்துவிட்டான். அப்படியே மெதுவாக அவளுடைய பிங்க் நிற டாப்ஸை கழட்டினேன். அப்படியே அவளது கை விரல்களில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளது கையில் முத்தமிட்டேன். மெதுவாக அவளது வயிற்றில் மெல்ல முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளது நீள் வட்ட தொப்புளில் மெதுவாக எனது நாவால் வருடினேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… என்று முனங்கினாள். மெதுவாக அப்படியே அவளது வெள்ளை நிற லெக்கின்ஸை கழட்டினேன். அப்படியே அவளது கால்களில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். மெல்ல அவளது தொடைகளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். செல்லமாக அவளது வெண்ணிற தொடையை கடித்தேன். அவள் ஹாஹாஹா… என்று செல்லமாக சிணுங்கினாள். மெதுவாக அவளை பிரட்டினேன். அவளது கருப்பு நிற ப்ரா ஹூக்கை கழட்டினேன். அப்படியே அவளது 36 இன்ச் முன்னழகிற்க்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அப்படியே அவளது முன்னழகை மெல்ல நாவால் வருட ஆரம்பித்தேன். அவளது நிப்பில்களை நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. என்று என் தலையை இறுகப்பிடித்தாள். அப்படியே மெல்ல அவளது கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் மீண்டும். அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது முன்னழகை அவளது முனங்கல்களுக்கு ஏற்ப நாவால் வருடி எடுத்தேன். அப்படியே மெல்ல அவளது கருப்பு நிற பேண்டிக்கு வந்தேன். அதில் அமிர்தம் சுரந்து கொண்டிருந்தது. மெதுவாக எனது பற்களால் அவளது கருப்பு நிற பேண்டியை மெல்ல கடித்தேன் மெல்ல கீழே இழுத்தேன். அவள் சினுங்கி தவித்தாள். அவளது பெண்மை ட்ரிம் செய்யப்பட்டு இருந்தது. அதில் அமிர்தம் சுரந்து கொண்டிருந்தது. அவளது தொடைகளை விரித்தேன்‌. மெல்ல அவளது பெண்மையை விரித்து அவளின் கதகதப்பை என் விரல்களால் உணர்ந்தேன். மெல்ல அவளது பெண்மையை என் நாவினால் தீண்ட ஆரம்பிதேன். அவளது கிளிட்டோரிசை என் நாவினால் வருடி எடுத்தேன். அவள் என் தலையை அவளது தொடைகளுக்கு நடுவே வைத்து இறுகப்பிடித்தாள். அவள் பெண்மையில் இருந்து அளவுகடந்து அமிர்தம் வழிந்தோட ஆரம்பித்தது. அவளால் அதற்க்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா என்ற காம ஓசையோடு அமிர்தத்தை ஆர்பரித்து ஓடச் செய்தாள். பெண்மையில் இருந்து அமிர்தம் வழிந்தது. நான் எனது ட்ரவுசரை கழட்டினேன். எனது 8 இன்ச் மன்மதக்கோலை பார்த்து அவள் சற்று பயந்து தான் போனால். மெதுவாக எனது மன்மதக்கோலை அவளது அமிர்தம் கசிந்து கொண்டிருந்த பெண்மையில் வைத்து தீண்டினேன். எனது Foreskin-ஐ அவளது கிளிட்டோரிசில் வைத்து மீண்டும் மெல்ல மெல்ல வருடினேன். அவள்‌ உடல் சிலிர்த்தது. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…. என்று முனங்கினாள். இருவருக்கும் அதுதான் முதல் தடவை‌. வெகுநேரம் தயக்கத்துடன் அவளது கிளிட்டோரிஸ் தேய்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் உடல் சிலிர்த்தது ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…. என்று முனங்கினாள். அவள் பெண்மையில் இருந்து மீண்டும் அமிர்தம் கசிந்தது. மெதுவாக அவளது பெண்மையினுள் எனது ஆண்மையை உள்நுழைத்தேன். அவளது தலையில் கைவைத்து அவளது கண்களை பார்த்துக்கொண்டு அவளது இதழ்களை சுவைந்து கொண்டு உள்ளே மெல்ல நுழைத்தேன். மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது.மெல்ல இசைய ஆரம்பித்தேன். மிகவும் பொறுமையாக. அவளுக்கு ஆரம்பித்தில் வலித்தது ஆனால், போகப்போக சுகத்தை உணர ஆரம்பித்தாள். நன்றாக இசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் எனது பின்னழகை இறுகப்பிடித்துக்கொண்டாள். நன்றாக இசைந்தேன். ஆழமாக இசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் அடிவயிறு துடித்தது. எனக்கு மன்மத ரசம் வருவதாக சொன்னேன். அவள் உள்ளே விடுமாறு கூறினாள். நான் அவளது பெண்மையினுள் எனது சூடான மன்மத ரசத்தை பாய்ச்சி அடித்தேன். அவள் அருகில் படுத்தேன்‌. அவளது இதழ்களில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே. அவளது பெண்மையை துடைத்தேன். அப்படியே அவளது இதழில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளை பக்கவாட்டில் படுக்க வைத்தேன். அவளது ஒரு காலை தூக்கி எனது காலின் மீது போட்டுக்கொண்டேன். அவளது இதழில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது பெண்மையை விரலாலும் மன்மதக்கோலாலும் வருடினேன். அப்படியே மெல்ல பெண்மையை வருடிக்கொண்டே எனது இரு விரல்களை உள்நுழைந்து அவளது ஜீ-ஸ்பாட்டை விரலால் வருட ஆரம்பித்தேன் அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்….. ஹாஹாஹா… என்று துடிக்க ஆரம்பித்தாள். என் விரலின் வருடல் தாங்காமல் அவள் பெண்மையில் இருந்து அமிர்தம் வழிந்தது. எனது மன்மதக்கோலும் அடுத்த ரவுண்டிற்க்கு ரெடியானது. மெதுவாக அவளது பெண்மையினுள் எனது மன்மதக்கோலை உள் நுழைத்து இசைய ஆரம்பித்தேன். பக்கவாட்டில் வைத்து இசைந்தேன். அவள் ஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. என்று முனங்கினாள். முனங்கிய இதழ்களை முத்தமிட்டு அடக்கினேன். நன்றாக இடைவிடாது இசைந்தேன். அவள் கலைப்பாகிவிட்டாள். நான் மெல்ல மன்மதக்கோலை வெளியே எடுத்தேன். அவளை பிரட்டினேன் டாகி பொசிசனில் குனிய வைத்தேன். அப்படியே சுருக்கென்று மன்மதக்கோலை உள் நுழைத்து அவளது இடையை பிடித்துக்கொண்டு இசைய ஆரம்பித்தேன். என் வேகத்திற்கு அவளால் ஈடுகொடுக்க முடியாமல் திணறினாள். உள்ளிருந்த அரக்கன் முழுவதுமாக வெளியே வந்துவிட்டான். அவளது வெண்மையான பின்னழகில் மெல்ல தட்டிக்கொண்டே இசைய ஆரம்பித்தேன். அவளால் என் அசுரனை தாக்குப்பிடிக்க முடியவில்லை. போதும், போதும் என்று கதறினாள். நான் இன்னும் வேகமாக இசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் உடல் துடிக்க ஆரம்பித்தது‌. எனக்கு மன்மத ரசம் வருவதாக இருந்தது அவளிடம் சொன்னேன். அவள் அப்படியே திரும்பி எனது மன்மதக்கோலை அவளது வாயில் போட்டு சுவைய ஆரம்பித்தாள். நன்றாக சுவைந்து எடுத்தாள். அவளது வாயினுள் மன்மதரசத்தை பீய்ச்சி அடித்தேன். அவள் சிரமப்பட்டு அதனை விழுங்கினாள். இருவரும் கலைப்பாக கட்டிலில் படுத்திருந்தோம்.
வினி: லவ் பண்ணவே இப்பலா பயமா இருக்கு. எவ்வளவு டைவர்ஸ் கேஸ் பாக்குறேன் தெரியுமா?
என்று அவள் பேசிக்கொண்டிருந்தாள். அவளது தலைமுடியை கோதிக்கொண்டே அவளிடம்.
நான்: இங்க பாரு வினி… இது போற வரைக்கும் போகட்டும்…
அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
வினி: அப்போ நான் யாருடா உனக்கு?
நான்: திருட்டு பொண்டாட்டி…
வினி: ஏய்…
என்று மெல்ல சிரித்தாள்‌.
நான்: இரகசிய சிநேகிதி.
என்று மீண்டும் அவளது இதழில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
சென்னையை சுற்றியுள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

Google chat and email

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு