அனைவருக்கும் வணக்கம்!
போன பாகத்தின் தொடர்ச்சி!
பிறகு அங்க இருந்து வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். அப்போ அம்மா,
அம்மா:என்னடா கண்ணா டிரஸ் எல்லாம் அழுக்கா இருக்கு?
நான் அப்போ அம்மாகிட்ட நடந்ததை எல்லாம் சொன்னேன்.
கணக்கு ஆசிரியர் காயத்ரி – 5→
அம்மா: சரி, பொய் குளிச்சிட்டு சாப்பிட்டு தூங்கு.
நான் போய் சாப்பிட்டு படுத்தேன், மறுநாள் சீக்கிரம் எழுந்தேன்.
அம்மா: என்ன கண்ணா இன்னிக்கு சீக்கிரம் எழுந்துட்டா?
நான் நேத்து சீக்கிரம் தூங்கிட்டேன்ல அம்மா, அதான்
அம்மா:இத்தனை வருசத்துல உன்ன இவளோ சீக்கிரம் எழுந்து நான் பாத்ததில்லை ,
நான்:கிண்டல் பண்ணாதீங்க அம்மா, சரி பால் கறக்கநானும் வரவா?
அம்மா: என்ன ஆர்ச்சரியம், சரி வாடா
நான் அதற்காகக் காத்திருந்தேன். அம்மாவுடன் நானும் சென்றேன். அம்மாவின் மஞ்சள் நிற நைட்டி. அணிந்து இருந்தா, பாவாடை அணியவில்லை என்று நினைகிறேன், ஆனா ப்ரா போட்டுஇருந்தா, ஏன் என்றால் ப்ரா ஸ்ட்ராப் வெளிய தெரிந்தது.
அம்மாவின் பின்னால் சென்று கொட்டாய் போனேன்..
அம்மா பால் கறக்க அவள் நயிட்டி தொடை வரி தூக்கினாள்.நான் அம்மாவின் பிளவு மொலையும், அவள் தொடையும் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மாவின் உடம்பு இப்படி ரசிக்கிறோம் என்று கொஞ்சம் கூட இப்போ குற்ற உணர்ச்சி இல்லை.
அம்மாவுக்கு லதா அக்கா போல பெரிய மொலை இல்லை , அவளோட உடலுக்கு ஏதவாறு கட்சிதமாக அவளுக்கு மொலை அளவு இருந்தது. நான் இப்படி அம்மாவை கண்களால் அவள் உடல் மேய்வதை அம்மா என்னை பார்க்கவில்லை. அம்மாவின் கவனம் முழுவதும் பசுவின் மடியின் மீதும், என் கவனம் அம்மா மார்பகத்தின் மீதும்.இருந்தது.
நான்: அம்மா, நெறியை வருமா?
அம்மா:ஏன்டா இப்படி கேட்கற?
நான்: சமம்தான் கேட்டான், அம்மா , நான் என் அம்மா மார்பகத்தை பார்த்தான் கேட்டேன்.
அம்மா: பால் வேணுமா?
நான்: ஆமா அம்மா.
அப்போ அம்மா என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். நானும் அம்மாவைப் பார்த்தேன்.
அம்மா: இப்போ இங்க தான் இருக்கா? வேணும்னா நீ பால் கறந்து குடி.
நான்: நீ எனக்கு கொடுக்கமாட்டிய?
அம்மா: வேணும்னா நீ எடுத்துக்கோ வந்து
நான்: நிஜமாவா அம்மா.
அம்மா:ஆமா டா கண்ணா,
நான்:நான் அம்மா கிட்டா போனேன்.,
: அப்போ அம்மா எனக்கு சொல்லிக்கொடுத்தால்.முதலில் தண்ணீர் ஊற்றி கழுவி, இரண்டு விரலால் பிடித்து கீழே இழுத்தால், பால் இப்படி வரும்.
நான்: அம்மா..நிப்பிளைப் பிடித்து இழுத்தால் வலிக்காதா?
அம்மா: மாட்டுக்கு நிப்பிலே எல்லாம் இல்லை? மடி தான்
நான்: ஹோஒ
அம்மா: ம்ம்ம்… சரி இந்தா பிடிச்சி இப்படி இழுக்கனும்.
அப்போது நான் அம்மாவை பார்த்து சிரித்தேன்.
அம்மா: சிரித்தது போதும். பசுவின் மடியை மெதுவாக இழுக்க வேண்டும். இல்லை என்றால் வலிக்கும்.
நான்: வலிக்காமல் இழுப்பேன் அம்மா
அம்மா: நீ முரட்டுத்தனமா இழுத்தினை உனக்கு எட்டி உதைக்கும்.
நான்: அம்மா இன்னும் கொஞ்சம் பால் இருக்கு. எது நீ நிறுத்திட?
அம்மா:கன்னுகுட்டி குடிக்கணும் டா.
நான்: சரி அம்மா
அம்மா: கண்ணா ..அந்த சல்லடையை எடு.
சல்லடையை அம்மாவிடம் கொடுத்தேன். அம்மா பாலை வடித்து ஊற்ற ஆரம்பித்தாள். அவள் குனிந்து பால் ஊற்றும்போது அம்மாவின் மார்பகத்தின் பாதி தெரிந்தது, அந்த மொலை ஆடியது, எனக்கு இங்க கிழ கசிய ஆர்மபித்தது.
அம்மாவின் மார்பகங்களையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். பின்னர் பசு கன்று தாய் பசுவின் பாலை குடிக்க ஆரம்பித்தது. நான் அதைப் பார்ப்பதை அம்மா பார்த்தாள்.
நான்: எனக்கும் குடிக்கணும் போல இருக்கு.
அம்மா: நாளைக்கு தரேன் ,
நான்: இந்த கன்றுக்குட்டி எந்த வயதில் பால் குடிப்பதை நிறுத்தும்?
அம்மா: பெருசா ஆச்சுன்னா நிறித்திரும் , சரி கண்ணா , இந்த பால் பாத்திரத்தை வாசலில் போடு.
கிண்ணத்தை எடுத்துக்கொண்டு கதவை நோக்கி நடந்தேன். அம்மாவும் சமையலறைக்குள் நுழைந்தாள். பல் துலக்கிவிட்டு சமையலறைக்குள் சென்றேன்.
அம்மா முதுகைக் காட்டி நின்றுகொண்டு இருந்தால்.. நான் மெதுவாக சென்று அவளை என் கைகளால் அவளை அணைத்துக்கொண்டேன். அவள் அதிர்ந்தாள்.
அம்மா: ஹாவ்..டே பயந்துட்டேன்.கண்ணா
அம்மாவின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அம்மா: என்ன விஷயம்?
நான்: அம்மா, பெட்ரோல் போடா காசு வேணும்?
அம்மா: சரி தரேன், அப்போ என் பூல் அம்மா சூத்து நடுவில் மெதுவா அழுத்திக்கொண்டு இருந்தது அம்மா என்னை விடு உடல் முழுவதும் வேர்வையா இருக்கு,
நான்: என்னம்மா அம்மா.?
நான் பாவமாக விட்டுட்டேன் , அப்போ அம்மா என் காதை திருகி என் கண்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து
பணம் அலமாரியில் உள்ளது, போய் எடுத்துக்கோ சொன்ன.
அம்மாவின் கன்னத்தில் நானும் முத்தம் கொடுத்தேன். என் அம்மாவும் மீண்டும் முத்தம் கொடுத்த எனக்கு, அலமாரியில் இருந்து பணத்தை எடுத்தேன்.
அம்மா: கண்ணா மிஸ் உன்ன வண்டி ஓட்ட கத்துக்கொடுக்க சொன்னாங்க, நான் சாய்ங்காலம் வர சொல்லி இருக்கன் .
நான்: சரி அம்மா.
அம்மா: நான் குளிச்சிட்டு வரேன் நீ சாப்பிடு.
நான் சாப்பிட்டு முடிப்பதற்குள் அம்மா குளித்துவிட்டு வந்தாள். அம்மா நீல நிற புடவை.அணிந்து இருந்தா,பார்க்க அழகாக இருந்தா.
நான்: அம்மா ஏன் எப்போ பார்த்தாலும் புடவையை கட்டிக்கிட்டு இருக்கீங்க? நைட்டி போடுங்க.
அம்மா: எனக்கு புடவை தான் பிடிக்கும் கண்ணா.
நான்: அம்மா, வீட்டில் இருக்கும்போது நைட்டி போடுங்க.
அம்மா: வேணாம் கண்ணா.
நான் :வெயில் காலத்துல உங்களுக்கு வேர்வையா கச கச இருக்குல்ல?
அம்மா: ம்ம்..சேலை அணிஞ்சு பழகிடுச்சு டா கண்ணா அதான்,
நான்: சரி இனிமேஎனக்காக நைட்டி போடுங்க.
அம்மா: சரி சார். உனக்காக , ஆனா நயிட்டி?
நான்: சரி காசுகொடுங்க நான் வாங்கித்தரேன்.
அம்மா: . சரி சரி, எனக்கு பிடிச்சமாதிரி?
நான்: ஹ்ம்ம்.
அம்மா: எப்போ ?
நான்: சாயங்காலம் வெளிய போகும்போது எடுத்துக்கலாம்.
அம்மா: அட, மிஸ்க்கு ஸ்கூட்டர் ஓட்டக் காத்துக்கொடுக்கறாளா அப்போ?
நான்: சரி அம்மா.
மிஸ் ஈவினிங் வீட்டிற்கு வந்தாள்.
அம்மா: மிஸ் வந்துட்டாங்க கண்ணா.
மிஸ்: வீட்ல தனியா இருக்க போர் அடிச்சது அம்மா, அதான் சீக்கிரம் வந்துட்டான்.
அம்மா: பரவலா அதுக்கு என்ன காயத்ரி, அப்போ லதா வரலையா?
மிஸ்: நைட் வருவா அம்மா.
அம்மா: கண்ணா என்ன பண்ற, மிஸ் வந்துட்டாங்க?
என்ன இன்னிக்கு ஸ்டுடென்ட் சீக்கிரம் வந்திட்டாங்க?
மிஸ்: ஸ்டுடென்ட் யாரு?
நான்: நீங்கதான், இப்போ நான்தான் , வண்டி ஓட்ட கத்துத்தரப்போறேன், அப்போ நீ ஸ்டுடென்ட் தான?
மிஸ்: சரி சார்.
நான்: என் மிஸ் புடவை அணிந்துவந்திருக்கிங்க?
மிஸ்: ஏன்டா கண்ணா நல்லா இல்லையா?
நான்: .. நல்லா இருக்கு. ஆனால் வண்டி ஓடும்போது கஷ்டம், சுடி கரெக்டா இருக்கும்.
மிஸ்: ஆமாம்.கண்ணா எனக்கு நியாபகம் இல்லாம போச்சு
நான்: பரவலா நான் உங்கள மணிச்சுறேன்.
மிஸ் வந்து என் காதை பிடித்தாள்.
மிஸ்: உனக்கு நெஞ்சுல காயம் பரவலாய்?
நான்: பரவலா மிஸ்
அம்மா: பரவாயில்லை. இப்போ அவனுக்கு
மிஸ்: ம்ம்ம்..எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு கண்ணா ?
நான்: அதெல்லாம் விடுங்க மிஸ், ஏன் பீல் பண்றிங்க
மிஸ்: ம்ம்ம்….
அம்மா: சரி மா காயு , டீ குடிச்சுட்டு போங்க
மிஸ்: இல்ல அக்கா, நான் ஏற்கனேவே குடிச்சிட்டேன்
அம்மா: அப்படி எல்லாம் சொல்ல கூடாது .
பின்னர் அம்மா மற்றும் மிஸ்ஸும் சமையல் அரையில் போய் டீ போட்டு கொடுத்தாங்க , , இதற்கிடையில் நான் வண்டிய சுத்தம் அபினிட்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து மிஸ் வெளியே வந்தாள்.
மிஸ்: கண்ணா போகலாம். வா
நான்: சரி மிஸ்.
மிஸ்: வண்டி எங்க ஓட்ட கத்துத்தர போற கண்ணா?
நான்:கொஞ்ச தூரத்துல ஒரு கிரவுண்ட் இருக்கு, அங்க போய் ஓட்டலாம்.
மிஸ்: அப்போ மெயின் ரோட்ல எனக்கு ஓட்ட கத்தூதராலய?
நான்: முதலில் பேலன்ஸ் கத்துக்கோங்க கிரௌண்ட்ல கொஞ்சம் ஓட்டுங்க அப்புறம் மெயின் ரோடு போலாம்
மிஸ்: சரி சார்.
நான்: அதுக்கு முன்னாடி நாம டிரஸ் ஷாப் போகணும்.
மிஸ்: சரி கண்ணா போலாம்.
நான்: சரி.மிஸ்
மிஸ் எனக்குப் பின்னால் அமர்ந்துகொண்டாள்.. மிஸ் என் தோலை பிடித்துகொண்டாள்,,அவள் இரு மொலையும் என் முதுகில் சற்று உரசிக்கொண்டு அமர்ந்தாள், நான் வண்டிய வேகமாக ஓட்ட ஆரம்பித்தேன்.
மிஸ் அப்போது என் காதுக்கு அருகில் கொண்டு வந்து ஏதோ சொன்னாள். நான் ஹெல்மெட் அணிந்திருந்ததால் என்னால் கேட்க முடியவில்லை. நான் இப்போது கொஞ்சம் பின்னாடி சாய்ந்துகொண்டு, அதாவது மிஸ் முலை அழுத்தியது இன்னும் நெருக்கமாக , என்ன மிஸ் சொன்னிங்க என்று கேட்டேன்?
மிஸ்:பொறுமையா போ, எனக்கு பயமாக இருக்கு கண்ணா.
நான்: நான் உங்ககூட இருக்கும்போது ஏன் பயப்படறீங்க மிஸ்?
மிஸ்:டே டயலாக் எல்லாம் பேசாத எனக்கு பயமா இருக்கு பொறுமையா போ என்று சொல்லி மெதுவாக அவள் மார்பு என் முதுகில் இருந்து பின்வாங்கியது.
நான் மெதுவாக பைக் ஓட்ட ஆரம்பித்தேன், அப்போ மிஸ் என் தோளில் இருந்து அவள் கை என் இடுப்பை பிடித்தால். அப்போது அவள் மெதுவாக என் இடுப்பை கிச்சு கிச்சு மூட்டினால்.
நான்: மிஸ் அப்படி பண்ணாதிங்க எனக்கு கூச்சமா இருக்கு
மிஸ் அப்படியா என்று குறி மீண்டும் விளையாட ஆரம்பித்தாள்.
நான்: மிஸ் வண்டி ஓட்ட கஷ்டமா இருக்கு ப்ளீஸ். பின்னர் அவள் இடுப்பை மட்டும் பிடித்து கொண்டால்.
பின்னர் இருவரும் டிரஸ் ஷாப் போனோம்.
கடைக்கு உள்ள போன பிறகு,
பெண்: மேடம் என்ன டிரஸ் வேண்டும்?
மிஸ்: எனக்கு நைட்டி வேணும்.
பெண்: உங்களுக்கா?
மிஸ் : இல்லை என் அம்மாவுக்கு.
பெண்:சைஸ் மேடம்?
மிஸ்:என்னோட அளவு வேண்டும்
பெண்: சரிங்க மேடம்.
அந்த பெண் சில மாடல்களை எடுத்து போட்டாங்க
மிஸ்: கண்ணா எது பிடிச்சு இருக்கு பாரு?
நான்: பார்த்து தேர்வு செய்தேன். கழுத்து பகுதி மற்றும் கை பகுதி சிறிது போல இருக்குற மாடல் எடுத்தேன்.
மிஸ்: ஏய், கண்ணா அம்மா இப்படி எல்லாம் போடுவார்களா?
நான்: அதெல்லாம் போடுவாங்க மிஸ்
மிஸ்: ம்ம்..நல்ல ரசனைதான் ட உனக்கு.
மிஸ்ஸின் என்னை பார்த்து நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
மிஸ்: உள்ளாடை செச்டின் எங்க?
நான்: மிஸ் இது யாருக்கு?
மிஸ்: அம்மாவுக்கு.
நான்: ஆமா மிஸ் நானும் நினச்சேன்?
மிஸ்:இந்த நயிட்டிக்கு இந்த மாடல் உள்ளாடை போடணும் கண்ணா .
பெண்: வாங்க மேடம் இந்த பக்கம்
அந்த பெண் அதையெல்லாம் காட்டினாள்.
மிஸ்: நீ இங்கேயே இரு நான் பொய் பார்க்கிறேன்.
நான்: நானும் வரேன்.
மிஸ்:நீ எதுக்கு ?
பெண்: என்ன சைஸ் பேண்டியும் பிராவும்?
மிஸ்: ப்ரா 38c பேண்டி 36.
அப்போதுதான் அம்மாவின் உடல் அளவு தெரிந்துகொண்டேன் மிஸ் ஐந்து ஜோடி செட்களை மிஸ் எடுத்தாங்க.. . இளஞ்சிவப்பு, சிவப்பு, நீலம், மஞ்சள் மற்றும் வெளிர் பச்சை கலர் செலெலெக்ஷன் பண்ணேன்.
ப்ரா அனைத்து புஷ்அப் வகை மற்றும் பேண்டி சில சரிகைகளுடன்.எடுத்தேன். என் செலக்ஷனை பார்த்து மிஸ் அதிர்ந்து போய் என்னையே பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
மிஸ்.. கல்யாணமான பொண்ணுகள் ஹனிமூன் சமயத்துல எடுத்துக்கறது இது.
நான்: இந்த மாரி டிரஸ் எடுத்து போட்ட நல்லா அழகா இருப்பாங்க.
மிஸ்: ம்ம்ம்…உன் அம்மா அதிர்ஷ்டசாலி தான் .
நான்: உங்களுக்கு வேணுமா?
மிஸ்: இல்லை வேண்டாம் கண்ணா
எல்லாவற்றையும் வாங்கிக்கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம். மணி ஆறு ஆகிவிட்டது. பின்னர் இருவரும் கிரௌண்ட்க்கு போனோம்.
நான்: மிஸ் கிளாஸ் ஸ்டார்ட் பண்ணலாமா?
மிஸ் சரி ட கண்ணா.மிஸ் முன்னாடி அமர்ந்துகொண்டாள், நான் அவள் பின்னாடி அமர்ந்துகொண்டேன்.
மிஸ் வேண்டிய ஸ்டார்ட் செய்தாள். நான் பின்னால் இருந்து கையை நீட்டி மிஸ்ஸின் கைக்கு அருகில் இருந்த ஹண்டேல் பிடித்தேன்.
நான் மிஸ் உடலை முழுவதும் அழுத்திக்கொண்டு இருந்தேன்.அவள் உடலோடு என் உடல் முழுவதும் உரசிக்கொண்டு இருப்பது எனக்கு மிகவும் சந்தோசம், அவள் உடல் வாசனை இன்னும் முருகுற்றியது
மிஸ்ஸின் உடல் எனக்கு பஞ்சு போல இருந்தது. மிஸ்ஸின் முகம் சந்தோசம் .
நான்: மிஸ், வாசனை நல்ல இருக்கு?
மிஸ்: புதுசு ட கண்ணா
நான்: இவ்வளவு நாள் இந்த வாசனை வந்து இல்ல
மிஸ்: டே கண்ணா . உடம்புக்கு அருகில் வந்தால்தான் இந்த வாசனை முகுரமுடியும் .
அப்போது நான் மிஸ்ஸின் உடலுக்கு நெருக்கமாக இருப்பது மிஸ்ஸுக்கும் தெரியும். மிஸ் வண்டி ஓட்ட ஆரம்பித்தாள். அப்போது மிஸ் சட்டுனு பிரேக் பிடித்தல். நான் அவளின் இடுப்பை பிடித்தேன்.
மிஸ் சற்று அதிர்ந்தாள், ஆன எதுவும் சொல்லல
இப்போ மிஸ் என்னிடம்
மிஸ்: கெட்டியாகப் பிடி.எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்கு
நான்: சரி மிஸ்.
நான் இப்போது அவள் உடல் அவள் உடலோடு அழுத்திக்கொண்டு இருந்தேன், என் கை இப்போது அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு இருந்தது, என் பூல் அவளின் சூத்தை உரசிக்கொண்டு இருந்தன, அவள் எதுவும் பேசாமல் பைக் ஓட்ட ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் மெதுவாக என்னோட கை அவள் தொடை மெது வைத்தேன்.
மிஸ்: கண்ணா நான் வண்டி நல்லா ஒற்றனா?
நான்: ம்ம்…இருங்க செக் பண்ணலாம்
மிஸ்: எப்படி?
நான் இப்போது மீண்டும் அவள் இடுப்பை பிடித்தேன் , அப்போ
மிஸ் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். மிஸ் ஏன் சிரிக்கிறீங்க?
மிஸ்: டே எனக்கு கூசுது ட
நான்: மிஸ் சிரிக்காதிங்க,செக் பண்றேன் ல.
நான் அவள் வண்டி நல்லா ஒட்டுகிறாளா சாக்கில் அவள் உடலை உரசிக்கொண்டும் அவள் மொலை உரசிக்கொண்டும் இருந்தேன். மிஸ் இதெல்லாம் ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால், அதே சமயம் நான் செய்வதை கண்டும் காணாமல் இருந்தால்.
மிஸ் வண்டி நல்ல தான் ஒற்றிங்கனு சொன்னீங்க.
மிஸ் நன்றி கண்ணா நான் இவளோ சீக்கிரம் வண்டி ஓட்ட கதுப்னு நினைச்சுக்கோடிட பக்கவில்லை சொன்ன.
நான்: இது ஆரம்பம் தான். மிஸ் நீங்க மெயின் ரோட்டுல ஓடணும்
மிஸ்: ஆமாம். அதுவும் சரிதான் சண்டே மறுபடியும் கத்துக்கலாம் கண்ணா.
நான்: அதுக்கு முன்னாடி குரு தட்சிணா கொடுக்கணும்.
மிஸ்: கண்டிப்பா தரேன் கண்ணா, சொல்லி என்னை அணைத்துக்கொண்டு நெத்தில முத்தம் கொடுத்தா.
நான்: வீட்டுக்கு நீங்க இப்போ வண்டி ஒற்றிங்கில?
மிஸ்:இல்ல கண்ணா, நீ ஒட்டு.
மிஸ் பின்னால் அமர்ந்து கொண்டு என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டால், அப்போது அவள் மீண்டும் என் இடுப்பை கிள்ளினாள்.
அந்த சமயத்தில் எதிர்பார்த்த விதமாக கார் குறுக வந்தது, அந்த டிரைவர் எங்க பார்த்து புருஷன் பொண்டாட்டி வீட்ல பொய் சாகசம் பண்ணுங்க என் ரோட்ல பன்றிங்கனு சொல்லிட்டு வண்டி எடுத்து பொன்னான் .(அந்த சமயத்துல நா ஹெல்மெட் போட்டுட்டு இருந்தேன், அதனால் என் முகம் அவனுக்கு தெரியவில்லை )
மிஸ் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
(தொடரும்)
கதை பற்றிய விமர்சனம் வரவேற்கப்படுகிறது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு