வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராம் காம அரட்டைக்கு ஏங்கும் பென்கள் காமத்திற்காக தனித்திருக்கும் பென்கள்  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு அனுகவும் வயது முக்கியம் இல்லை.சரி கதைக்குள் போகலாம். இந்த கதையின் நாயகி சாந்தி  வயது 35. 7 வயதில் ஒரு ஆண் பையன் இருக்கின்றான் கணவன் பெங்களூரில் வேலை பார்க்கின்றான்.மாதத்தில் ஒரு முறை வீட்டிற்க்கு வருவான். நான் சென்னையில் வேலை பார்த்து கொண்டிருந்த நேரம் ஒரு பிளாட்டில் ஆறாவது மாடியில் தங்கியிருந்தேன்.
வாரக்கடைசி ஆனாலே ஒரே ஜாலி தான் சரக்கடிக்குரதும் மூடு ஆனா பிட்டு படம் பார்த்து கையடிப்பதையே பொழுது போக்காக வைத்திருந்தேன். பிளாட் என்றாலே பக்கத்துல பேச்சிலர் இருந்தா கண்டுக்க மாட்டாங்க அதுபோல் என்னையும் யாரும் கண்டுக்க இல்லை.நானும் யாரிடமும் பேசாமல் என்னுடைய சந்தோசத்த மட்டும் பெருசாநினைச்சீ வாழ்ந்துட்டு இருந்தேன்.ஒருநாள் நான் வேலைக்கு போய்ட்டு முதல் ஷிப்ட் வேலை முடிச்சி வந்தேன் மாலை 4 மணிக்கு. லிப்ட் வேலை செய்யவில்லை அதனால மாடி படி வலியாக மேலேறி வர படியில் மெல்லமா ஒரு பென் கையில் சூட்கேஸோடு மேலே மெதுவாக தூக்கமுடியாமல் செல்ல என்னாச்சி எதும் உதவி வேனுமானு நான் கேட்க அவள் இல்லை தம்பி சூட்கேஸ் வெய்ட்டா இருக்கு அதான் மெதுவா போரேன் என்று அவள் சொல்ல அவளை பற்றி விசாரிக்க அப்போதான் தெரிய வந்தது அவள் புதுசா பிளாட்க்கு வந்துருக்கானு. அதுமட்டும் இல்லாமல் என்னொரு ஆச்சர்யம் என்ன வென்றால் அவள் என் எதிர் வீடுதான் ஆறாவது மாடியில். என்னைக்காச்சும் யூஸ் ஆகும்னு.என்னங்க என் பக்கத்து வீடு நீங்க குடுங்க சூட்கேஸ நான் கொண்டுவாரேனு வளுகட்டாயமாக வாங்கி கொண்டேன்.
மேல கொண்டு போய் அவங்க ரூம்ல வச்சிட்டு எந்த உதவியானாலும் கூப்டுங்கனு சொல்லிட்டு கிழம்பிட்டேன்.மறுநாள் காலை வெளியே வர ஹலோ ஒரு கெல்ப்னு அவள் சொல்ல என்ன சொல்லுங்கனு நான் கேட்க .அவள் நான் இந்த ஏறியாவுக்கு புதுசு கொஞ்சம் கடைக்கு போய் ஈசி பன்னமுடியுமானு கேட்டாள் சரிங்கனு நான் சொல்ல ஒரு பேப்பரில் நம்பர் எழுதியும் கையில் காசும் கொடுத்தாள். நானும் வாங்கி வரும் வலியில் நம்பர என் மொபைல்ல சேவ் பன்னிட்டு அவளுக்கு ஈசியும் பன்னிட்டு அப்டியே வேலைக்கும் போய்ட்டேன்.மாலை நாளு மணிக்கு வந்தேன் கதவு பூட்டி இருந்துச்சி இரவு ஏழு மணிக்கு அவள் வீடு திறக்கும் சத்தம் வர இரவு ஏழு மணிக்கு அவளுக்கு மெசேஜ் பன்னினேன் சரியாக இரவு 9 மணிக்கு பதில் வந்தது யாரென்று நானும் நான் தான் ராம் பக்கத்து வீடுனு சொல்ல.
ஓ சாரிங்க நம்பர் தெரில என்றால்.நானும் சாப்டிங்களா என்று ஒவ்வொன்றாக பேச பேச நெருங்கி நெருங்கி பேச ஆரம்பித்தோம். காலபோக்கில் காமத்திற்க்கு மாறியது எங்கள் உரையாடல் அடிக்கடி அவள் வீட்டுக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன். முத்தம் முலை அமுக்கல் என யாருக்கும் தெரியாமல் சில சில்மிசங்கள் செய்து கொண்டோம் ஆனால் அவள் ஓக்க மட்டும் விடவில்லை.மாத கடைசி என்றால் மட்டும் எந்த சில்மிசமும் இல்லை காரணம் அன்று அவள் கணவன் வீட்டில் இருப்பான் மத்த நாட்கள் நாங்கள் ஓப்பதை தவிர மத்த வேலைகள் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.ஒரு நாள் அவள் இரவு அவள் வாட்சப்பில் மெசேஜ் பன்னினால். என்கிட்ட என்ன பிடிக்கும்னு அவள் கேட்க.
உன்னோட முலை என்ன வெறியேத்துதுனு நான் சொல்ல அவள் அப்ரம் சொல்லு என்றால் இப்போ மட்டும் உன்கிட்ட இருந்தால் ஓத்து ஒழுக விடுவேன்டி என்றேன்.உன்னால அதுலாம் முடியாதுனு அவள் வெருப்பேத்த விட்டு பாருடி தெரியும் சொன்னேன். அவளும் அப்டியா அப்போ நீ தைரியமான ஆளா இருந்தா வந்து ஓத்து பாருடா என்றால். நானும் என்னடி ஓவரா போது புண்டை அரிப்பெடுக்குதா என்று நான் கேட்க வந்துட்டு பேசு என்றால். பையன் இருப்பானே என்று நான் சொல்ல.அவள் அவன் தூங்கிட்டான் உனக்கு விருந்து வைக்குரேன் வா கதவு திறந்து தான் இருக்கு என்றால்.நானும் ஆர்வத்தோடு போனேன்.அவள் ஹாலில் உட்கார்ந்து இருந்தால் சிவப்பு நைட்டி போட்டு இருந்தால் முலை கின்னுனு இருந்தது.கதவை பூட்டிவிட்டு அவளை நோக்கி வந்தேன்.அவள் எழுந்து நிற்க்க நான் பின்னே சென்று கட்டி பிடித்தேன். நைட்டியோடு  அவள் முலையை அமுக்கி பிசைந்தேன்..ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.நான் அவள் நைட்டியை கழட்டினேன் அவள் வெக்கதொடு பயதில் கைகளை வைத்து அவள் பிராவை மறைத்து கொண்டு நின்றாள்.அருகே சென்று அவள் கைகளை பிடித்து மேலே தூக்கி சுவரோடு சாய்த்து. பிராவோடு அவள் 34 அளவு கொண்ட வெள்ளை முளைககள் கண்டதும் எனக்கும் இருந்த காமவெறி அதிகமானது.அப்படியே அவளை பிராவோடு சேர்த்து அமுக்கி நாக்கால் நக்கி ரசித்து ருசித்தேன்.
மேலே பிராவோடு அமுக் கிகொண்டு ட்டி உள்ளே விட்டேன் உள்ளே போட்டிருந்த அவள் பேண்டிசை  மேலே தடவினேன். மேலே அவள் முலையை அமுக்கியதில் கீழே கொஞ்சம் மதனநீர்  ஈரம் ஆகி இருந்தது அப்படியே அவள் புண்டை மேட்டை தேய்த்து கொண்டே உள்ளே எனது விரல்களை விட்டேன்.அவள் துடித்து போனால்.அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஹாஹாஹாஹாஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்க. முனகி கொண்டே இருந்தால் ஒரு விரல் உள்ளே போகவே கஷ்டமாக இருந்தது என்னதான் கல்யானமே ஆனாலும் குழந்தையும் இருந்தாலும்  இன்னும் அவள் புண்டை டைட்டா இருக்குனு கொஞ்சம் ஆச்சர்யம் அவள் யாரிடமும் கள்ள ஓழ் வாங்காத  புண்டை என்று நினைத்து கொண்டு விரலை  வேகமாக உள்ளே வெளியே என்று விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
காமம் அதிகம் ஆனது உடனே அவள் ஆடைகளை பிராவை கழட்டி அவள் முழு உடலையும் பார்த்தேன். இவ்வளு அழகான ஒருத்தியை வைத்து கொண்டு இத்தனை காலம்  அனுபவிக்காமல் கையடித்துகொண்டே இருந்து விட்டோமே என்று நினைத்து கொண்டேன்.அவள் அங்கங்களில் அவள் எதை மறைப்பது என்று தெரியாமல் கஷ்ட பட்டு கொண்டு இருந்த அவள் கைகளை பிடித்து கொண்டு அவள் முலயை சப்பினேன்.  பால் குடித்தேன் அந்த வெள்ளை நிற முலையை.அப்படியே அவளை நிக்க வைத்தே இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவள் முன்னே மண்டி போட்டு அவளை பார்த்தேன்.
நான் அவளின் சின்ன புண்டைக்கு முத்தம் குடுத்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ என்று அதிர்ச்சி அடைந்தால். நல்ல வாசனையாக இருந்தது அப்படியே முத்தம் குடுத்து கொண்டு 5min நக்கினேன் அது இன்னும் சுவைத்தது.இரு கைகள் மேலே அவள் முளைகளை பிடித்து அமுக்க கீலே அவள் புண்டயை முதல் முதலாக நக்கி அனுபவிக்க அவளால் அதை தாங்க முடியாமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகி கொண்டு தன் மதனநீரை ஊற்றினால்.ஒரு சொட்டு கூட சிந்தாமல் அப்படியே அதை ருசித்து குடித்தேன்.இப்போது நான் மேலே நின்றேன் அவளை முட்டி போட வைத்து என் லுங்கியை கழட்டி அவளுக்கு என் சுண்ணியை காட்டினேன்.
அவள் புரிந்தவளாய் கையால் பிடித்தால். வாயை திறந்து காட்டினாள். மெதுவாக எனது சுண்ணியை அவள்  வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னேன் அவளும் வேறு வழி இல்லாமல் சப்பினாள்.முதலில் பொறுமையாக சப்பினாள் எனக்கு வெறி பிடித்தது அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு வேகமாக அவளை ஊம்ப வைத்தேன்.அவள் என் வேகத்திற்கு ஈடுகொடுக்க முடியாமல் திணறினாள்.நல்ல அப்படி தான் சப்புடி செல்லம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சொல்லி கொண்டே அவள் வாயில் ஓத்தேன்.அவள் திணறி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ என்று என் சுண்ணியை சப்பினாள். அவள் வாயில் எனது முழு பூலும் உள்ளே செல்லவில்லை அவள் தலையை பிடித்து இன்னும் வேகமா ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் எனது முழு சுண்ணியும் ஒரே அடியாக தள்ளியதில் அவள் தொண்டை வரை விட்டு அவளை துடித்து ரசிக்க வைத்தேன்.அதன் பின் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல உணர்ந்தேன் பூலை வெளியே எடுத்தேன்.இப்போது தான் மூச்சை முழுசாக விடுகிறாள் பாவம்  அவள்  இப்போது நான் செய்ய போவது அவளை இன்னும் திணற வைக்க போகிறது என்று தெறியாமல் ரூமில் இருந்த கட்டிலில் அமர்ந்தாள்.அப்படியே அவளை படுக்க வைத்தேன். அவள் மேலே வந்து “செல்லம் கொஞ்சம் வலிக்கும் பொறுத்துக்கோ” என்று சொல்லி விட்டு அவள் காலை விரித்து அவள்  புண்டையில் என் பெரிய சுண்ணியை விட்டேன்.
அவள் என் சுன்னியை நல்லா உம்பிய எச்சிலோடு உள்ளே விட்டதில் கொஞ்சம் உள்ளே சென்றது.அதற்குள் அவள்  வலியில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ  வலிக்குதுடா என்றால்.  என் மனம் இறங்கவில்லை அதற்கு மாறாக என் சுண்ணி இன்னும் 2 இன்ச் உள்ளே இறங்கியது.பொறுமையா உள்ள நுழைத்தேன் இப்போது முழு சுண்ணியும் அவள் புண்டயில் உள்ளே செல்ல சற்று அமைதியானாள்.மெல்ல வேகத்தை கூட்டினேன். வலியில் துடித்தவல் இப்போது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ  என்று சுகத்தில் முனகினாள் அது மேலும் என் காமத்தை துண்டியது.இன்னும் வேகமாக அவளை ஓத்தேன் இப்போது வலியோடும் சுகதோடும் முனங்கினால்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குது என்று.ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் முலைக் குலுங்கியது அதை இரு கைகளால் பிடித்து கொண்டு அவளை ஒத்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவளை நிக்க குணிய வைத்து பின்னாடி இருந்து அவள் முலையை பிடித்துகொண்டு வேகமாக ஓத்தேன்.இப்படியே கொஞ்ச நேரம் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அதற்குள் அவள் 3 முறை உச்சம் அடைந்து விட்டால்.
எனக்கும் கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது உடனே அவளை மண்டி போட சொன்னேன்.அவளின் முடியை பிடித்துகொண்டு வேகமாக அவளின் வாயை ஓத்தேன்.சிறிய கூசலோடு விந்து வர தேவிடியா கூதி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ தண்ணி வருதுடி குடிடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியாபுண்ட. என்று சொல்லி கொண்டே என் கஞ்சியை அவள் வாயில் ஊத்தினேன்.அதை தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் திணறினாள். லேசாக கஞ்சி வெளிய சிதறியது உடனே இன்னும் இறுக்கமாக அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் தொண்டை வரை உள்ள தள்ளி முழு கஞ்சியும் அவளை முழுங்க வைத்தேன்.அதன் பின்பு அவள் பாத்ரூம் சென்று வாயை கழுவிவிட்டு ஆடைகள் மாற்றி விட்டு வந்தால். மீன்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்.காமத்திற்காக தனித்திருக்கும் பென்கள்  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு அனுகவும் வயது முக்கியம் இல்லை.உங்கள் காமம் இங்கு தணியும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு