வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா திருப்பூர் பெண்கள் என்னிடம் பேச
 என்ற முகவரிக்கு mail or google chat பண்ணவும்.
எனக்கும் என் அண்ணனுக்கும் காம வெறி அதிகம் இருவரும் ஆசையில் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்திருக்கோம் அவன் சுண்ணியை நான் ஊம்பிருக்கேன் என் முலையை பிசைந்திருக்கான் அவவுளவுதான் எனக்கும் என் அண்ணனுக்கும் முதலிரவு கொண்டாடணும் னு பலநாள் ஆசை
ஆனால் அது நடந்தது ஒரு மழை காலத்தில்.
என் பெயர் காமினி வயது 20 பார்க்க கொஞ்சம் வெள்ளையாக ஒல்லியாக இருப்பேன் என் முலை பெரியதாகவும் என் குண்டி தூக்கியும் இருக்கும்
என் அண்ணன் பெயர் கதிர் வயது 22 பார்க்க கொஞ்சம் மாநிறத்தில் ஜிம் பாடி உடன்  இருப்பான் அவனின் சுன்னி 6 இன்ச் நீளத்தில் அழகா இருக்கும்
இருவரும் ஒரே கல்லூரி.
அன்று காலையில் எழுந்தேன் என் அண்ணன் கால் பண்ண கால் எடுத்தேன்
அண்ணனோ இன்னைக்கு காலேஜ் லீவு அம்மா அப்பா போனதும் நாம ஸ்டார்ட் பண்ணிடலாம் டி னு சொல்ல
நான் சைலன்ட் ஆக இருக்க என் அண்ணனோ ப்ளீஸ் டி ட்ரை பண்ணலாம் டி னு கெஞ்ச நான் சரி டா னு ஒத்துக்கொள்ள போனில் கிஸ் கொடுத்தான் இன்னைக்கு நீ முடிஞ்ச டி  உள்ளே எதுவும் போடாத னு சொல்ல நானோ சீ போடா னு சொல்ல
உன்ன இன்னைக்கு என்ன பண்ண போறேன் பாரு டி னு கால் கட் பண்ண
எனக்கோ உள்ளுக்குள் சந்தோசமாகவும் வெளியே பயமாகவும் இருந்தது.
இன்னைக்கு என் அண்ணன் என்ன பண்ண போறான் னு எழுந்து  பாத்ரூம் போய் எல்லாத்தையும் கழட்டிவிட்டு என் முழு உடலை பார்த்தேன் இன்னும் கொஞ்சநேரத்தில் என் அண்ணன் என் உடலை மேய போறான் என் கன்னித்தன்மையை என் அண்ணனிடம் இழக்க போவதை நினைக்க என் புண்டை ஊற ஆரம்பித்தது.
கொஞ்சநேரம் என் கன்னிப்புண்டையை நோண்டிவிட்டு
மேல் டாப் அணிந்து வர வெளியே மழை பெய்ய என் அப்பாவும் அம்மாவும் வேலைக்கு கிளம்பி கொண்டு இருக்க என் அண்ணன் அறையில் இருந்து என்னை பார்த்து லோயர் கீழே இறக்கினான்
அவனுடைய சுன்னி தூக்கி மொட்டு பகுதி வெளியே இருக்க  எனக்கோ அவனுடைய சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆசைவர  நானோ அப்பறம் னு ஹஸ்கி வாய்ஸ்யில் சொல்ல அவனும் சரி டி னு உள்ளே போடா
நான் ஹாலுக்கு வந்தேன்
அம்மாவும் அப்பாவும் சாப்பிட டைனிங் டேபிள் வர இருவரும் சாதாரணமாக இருந்த்தோம்.
இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு கிளம்ப என் அண்ணன் வழியனுப்பிவிட்டு கதவை லாக் பண்ண நான் எழுந்தேன்.
என் அண்ணன் அருகில் வந்து கட்டிப்பிடிக்க என் முலை அவனுடைய நெஞ்சில் இடிக்க சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தோம்.
என் அண்ணன் பனியனை கழட்ட என்னுடைய மேல் பனியனை கழட்ட சொல்ல நானும் கழட்டி எறிந்தேன்
என் முலையை முதல்முறை பார்த்த என் அண்ணன் இரண்டையும் பிடித்து கசக்க நான் வலியில் துடித்தேன்.
பின் ஒன்றை வாயில் வைத்து என் காம்பை பிடித்து கடிக்க நானோ டேய் அண்ணா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவாடா கடிக்காத னு புலம்ப என் புண்டையோ வடிய ஆரம்பித்தது.
என் அண்ணன் அதை காதில் வாங்காமல் இரண்டு முலைக்காம்பயும் கடித்து விளையாட நான் வலித்தாலும் அதை அனுபவித்தேன்.
என் அண்ணன் கீழ கழட்டுடி னு சொல்ல நானோ வெட்கத்தில் என் அண்ணனை கட்டிப்பிடிக்க என் முலை என் அண்ணனின் நெஞ்சில் இடிக்க
என் அண்ணனுடைய சுன்னி என் பெண்ணுருப்பிள் இடிக்க எனக்குள் காம தீ பிடிக்க ஆரம்பித்தது.
என் அண்ணன்  என் உதட்டில் முத்தமிட்டு பின்னால் குண்டியை தடவ நானோ அவனுடைய உதட்டை உறுஞ்சினேன்
கொஞ்சநேரம் அப்படியே இருக்க நான் ஆரம்பிக்கலாமா டா னு கேட்டேன்
என் அண்ணனோ ம்ம்ம் டி செல்லம் னு சொல்ல நானோ முதலில் நீ கழட்டு னு சொல்ல அவனோ சரி டி லோயர் கழட்ட என் அண்ணன் முதன் முதலாக என் முன் அம்மணமாக இருக்க அவனின் 6 இன்ச் சுன்னியில் நரம்புகள் புடைத்து தடித்து இருந்தது
அதை கையில் பிடித்து குலுக்கினேன்.
என் அண்ணனோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஓஓஓஓ ஹெய்ய்யஉஉஉஉ னு முனங்க நான் அதை ரசித்தேன்.
பின் அவனே என்னை இழுத்து முத்தமிட்டு என் முலையை கடக்க நான் வேகமாக குலுக்கினேன்.
இருவரும் அண்ணன் தங்கை என்பதை மறந்து காமத்தில் திலைத்தோம்.
பின் நான் மண்டியிட்டு என் அண்ணனின் சுன்னிக்கு முத்தமிட்டேன் பின் அண்ணனின் சுண்ணியை ஊம்ப அவன் என் தலைமுடியை கோதிவிட்டான்
என் அண்ணனோ ஸ்ஸ்ஸ் டீ ஓ ஐயோ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ உஉஉஉஉஉ னு முனங்க நான் என் தொண்டைக்குழி வரை விட்டு ஊம்ப அண்ணன் திணறினான்.
5 நிமிடம் வெறியோடு ஊம்ப என் அண்ணனோ வருது டி னு சொல்ல நானோ டேய் என் வாய் ல விடுடா உன்னோட கஞ்சிய டேஸ்ட் பண்ணுறேன் னு சொல்ல அவனும் சரி டி னு என் தலையை பிடித்து வாயில் ஓத்தான்.
என் அண்ணன் பொறுமையை இழந்து வேகமாக என் வாயில் ஓக்க ஸ்ஸ்ஸ் அவ்வளவு தான் டி புண்ட னு முழுக்கஞ்சியும் என் வாயில் விட
என் அண்ணனின் கஞ்சியை முழுவதும் குடித்தேன்.
நான் என் அண்ணனின் சுண்ணியை என் வாயால் சுத்தம் செய்ய என் அண்ணனோ எப்படி டி இருந்துச்சு என் கஞ்சி னு கேக்க
நானோ சூப்பர் டா னு ஊம்ப என் அண்ணனின் சுன்னி சுருங்கியது.
உனி உன் புண்டைய பாருடி னு என்னை எழுப்பி சோபாபில் தள்ள என் கால் இரண்டையும் உயர்த்தி பிடித்து என் லோயரை கழட்ட என் முழு புண்டையும் தெரிய என் அண்ணனோ ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓ எப்படி வச்சிருக்க டி னு சொல்லி என் லோயரை கழட்டி வீச
நானும் என் அண்ணன் முன்பு அம்மணம் ஆனேன்.
அவனோ மண்டியிட்டு என் புண்டைக்கு முத்தமிட எனக்குள் எதோ பண்ண டேய் ஸ்ஸ் னு சொல்ல நக்க ஆரம்பித்தான் என் அண்ணன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு