Hi வாசகர்களே இது வரை நான் எழுதிய கதைகளுக்கு நீங்கள் தந்த ஆதரவிற்கு நன்றி. இதுவும் என்னுடைய இன்னொரு கற்பனை கதைஉங்களோட comments a  இல் அல்லது Google chat ல சொல்லுங்க.
முதல் இரண்டு பகுதிகளை படிக்காதவர்கள் அதனை படித்து விட்டு இதை தொடரவும்.
விதவை அத்தைக்கு விரல் போட்டேன் பாகம் 1→
மறுநாள் காலை வெகு நேரம் கழித்து எழுந்தேன். படுக்கையில் இருந்து நிர்வாணமாக எழுந்தேன், ஆடை அணியாமல் இருப்பதை பற்றி கவலை படவில்லை, காரணம் வீட்டில் நாங்க மட்டும்தான் தனியா இருக்கிறோம் என்று எனக்கு நல்லாவே தெரியும். அத்தை சமையல் அறையில் குளித்துவிட்டு கும்முன்னு இருந்தாள். வெள்ளை நிற சுடிதார் அணிந்திருந்தாள்.
நான் அவளுக்கு தெரியாமல் பின்னால் சென்று அவளை அனைத்து என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் உரசினேன். ஆண்டி நான் தொட்டவுடன் குதித்து என்னை திரும்பி பார்த்தாள். “நல்லா தூங்குநீயா?” என்று கேட்டாள்.
நீங்க இருக்கும்போது எனக்கு தூக்கம் வராமல் இருக்குமா என்று சொன்னேன்.
“சரி போயிட்டு குளிச்சிட்டு வா சாப்பிடலாம், நீ ரொம்ப பசியுடன் இருப்பாய்”
“ஆமாம் அத்தை நான் பசியாகதான் இருக்கிறேன் ஆனால் பசி என் வயிற்றில் இல்லை, என் சுன்னியில்” என்று சொல்லி அவள் சூத்தில் மேலும் உரசி அவள் சூத்து இடுக்கில் வைத்து தடவினேன்.
ஆண்டி என்னை தள்ளிவிட்டு பார்த்தால், எனது எட்டு இன்ச் சுன்னியை பார்த்து ஆஆஅ என்று வாயை பொலந்து பார்த்தாள்.
ரகு என்ன இது, போயிட்டு குளிச்சிட்டு வா நாம அப்புறம் பேசலாம், எனக்கு நெறைய வேலை இருக்கு அது மட்டும் இல்லாமல் வேலைக்காரி வரும் நேரம் இது என்றாள்.
எனக்கும்தான் உங்ககிட்ட நெறைய வேலை இருக்கு அத்தை என்று சொன்னேன்.
நான் அவளை பேர் இட்டு கூப்பிட்டேன், டேய் என்னடா என்னை பேர் இட்டு கூப்பிடுர, அப்படி கூபிடாதே ரகு, நேற்று இரவு எதோ தவறுதலாக என்னை பேர் இட்டு கூபிட்டு என்று சொன்னேன், என்றாள்.
சரி சரி, அது எதோ தவறாக இருக்கலாம், ஆனால் நேற்று இரவு நாம செஞ்சது ஒன்றும் தவறு இல்லை என்றேன்.
நான் பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே அத்தை என்னை தள்ளி விடு குளிக்க சொன்னாள். ஆனால் நான் விடவில்லை அவளது இருக்க பிடித்துகொண்டு என் கையை அவள் லூசான சுடிதாரில் விட்டு அவள் பிரா மேலே அவள் முலையை அமுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அப்படி செய்ததும் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ் என்றால், இருந்தாலும் என்னை தள்ளிவிட்டால். அவள் பிராவை பிடித்து நல்லா இழுக்க அவள் ஊக்கு பிரா ஊக்கு கழண்டது.
அவள் பிரா லூஸ் ஆனதால் அந்த D-Cup பிரா குள்ளே என் கையை விட்டு அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிழிந்தேன். அத்தையிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை.
நான் செய்த வேளையில் அத்தையின் முளை காம்பு விரித்து இருந்தது. நான் அவற்றை பிடித்து நசுக்கினேன். அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவள் காத்து அருகே சென்று என் நாக்கை விட்டு ஆட்ட அவள் என் பக்கம் திரும்ப அவள் உதட்டில் கிஸ் அடித்தேன். இன்னும் அவள் என்னிடம் இருந்து விலகி செல்ல நான் விடவில்லை அவளை பிடித்து இறுக்கி முத்தம் கொடுத்துகொண்டே இருந்தேன்.
ரகு, இப்படி செய்யாதே இது தப்பு, நீ இப்படி செய்யகூடாது என்று சொன்னாள்.
அத்தை எனக்கு நீங்க வேண்டும், உங்களை ஓக்கவேண்டும் என்று எனக்கு எவ்வளவு ஆசை என்று உங்களுக்கே தெரியும். ஆனால் நீங்க ஏன் ஒரு கன்னி பெண் போல நடிக்கிரிங்க, உங்களுக்கு செக்ஸ் வேண்டும் என்று எனக்கு தெரியும் என்றேன்.
டேய் நான் உன் அத்தை ரகு என்றாள்.
ஆமாம் நீங்க என்னோட செக்சி அத்தை என்றேன்.
அவள் என்னிடம் நல்லா ஓழ் வாங்கணும் என்று ஆசை படுவது தெரியும், ஆனால் எங்க குடும்பத்தை பற்றியும், சமுதாயத்தை பற்றியும் அவள் யோசிக்கிறாள். ஆனால் எனக்கு அதை பற்றி கவலை இல்லை, எனக்கு அவளை ஓக்க வேண்டும். என்னிடம் இருந்து மீண்டும் விலக, அவளை பிடித்து இழுக்கும்போது அவளது லெகின் பேண்ட்டை உருவி விட்டேன்.
அது அவள் பாதம் வரை வந்துவிட அவளது சூத்து நல்லா தெரிந்தது. என் சுன்னி விரித்து இருக்க அவள் சூத்து நிர்வாணமா இருக்க நான் ரெடியாக இருந்தேன். டேய் ரகு வேணாம் என்று அழுதாள். அவள் பேண்டை எடுத்து மீண்டும் அணிய நினைக்க இந்த அறிய வைப்பை இழக்க நான் விரும்பவில்லை. வேகமாக அவள் கால்களில் ரிந்து லேகின் பேண்டை உருவிவிட்டேன்.
அவளை ஒரு பொம்மை போல தூக்கிகொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றேன், அவள் தன் கால்களால் என்னை உதைக்க ஆரம்பித்தால், என்னை விடுடா வேலைக்காரி வரும் நேரம் என்னை விடு என்று சொன்னாள்.
ஆனால் விடாமல் அவள் சுடிதாரை தூக்கி அவிழ்த்தேன். ஏற்க்கனவே கிழிந்த பிரா அவள் சுடிதாரோடு வந்தது. இப்போ அத்தை என் முன் நிர்வாணமாக இருக்க அவள் தொடைகளால் அவள் புண்டையை மறைத்துக்கொண்டும், தன் கைகளால் அவளது முலைகளை மறைத்தும் இருந்தால்.
நான் அவள் தொடையை லேசாக விளக்கி அவள் புண்டையில் எனது விரலை விட்டு தடவ ஆரம்பித்தேன். “ரகு என்னை கட்டாய படுத்துரியா? இது பாவம், இதற்காக நாம பின்னால் அனுபவிக்க வேண்டி இருக்கும் என்று என்னிடம் கெஞ்சினாள்.
ஆஆ ஆண்ட்டி உங்களுக்கு செக்ஸ் எவ்வளவு வேண்டும் என்று எனக்கு தெரியும், நீங்கள் இதை மருக்கதீங்க, உங்க புண்டை சூடான சுன்னிக்காக என்குறது தெரியும் என்றேன்.
இதை கேட்டவுடனே ஷாக் ஆனால். ஆனால் அவள் கொஞ்சம் இறங்கி வந்தால் “எனக்கு இது வேண்டும் என்பது உண்மைதான், ஆனால் உன்கூடவே செக்ஸ் செய்து பாவத்தை வாங்கிக்க நான் விரும்பவில்லை” என்றால். பின் ஒரு நிமிடம் அமைதியாகி மீண்டும் பேச ஆரம்பித்தால். “சரி வா வந்து உன் ஆசையா தீத்துகோ, வேலைக்காரி வர நேரம் நேரம் ஆய்டுச்சு, அவ எப்ப வேணாலும் வருவா” என்றால்.
இதை கேட்ட எனக்கு நம்பவே முடியவில்லை, அவள் என்னிடம் அவளை சமர்ப்பிப்பால் என்று நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை. நான் அவள் பக்கத்தில் படுக்க பின் அவள் மீது ஏறி படுத்தேன். நான் அவள் முகத்தை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் கோவத்துடன் அவள் உதட்டை இழுத்துகொண்டாள், “என்னை ஓக்க தான வெறியோடு இருக்க, சரி வா வந்து என்னை ஓழு. நீ எப்படி என்னை ஓக்குற என்று நான் பார்க்கிறேன்” என்று சொன்னால்.
அவள் எனது எட்டு இன்ச் சுன்னியை பார்த்தால், அது நல்லா தூக்கிகிட்டு நின்னுது, அவள் அதை பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தால். அதன் தோலை இழுத்துவிட்டு தடவும்போது எனக்கு precum வர அவல அதை தொட்டு வாயில் வைத்து நக்கி பார்த்தால். “நல்லா இருக்க ஆண்டி” என்று கேட்டேன்.
“ஹ்ம்ம் இப்போதான் இவ்வளவு நாளா நான் எதை மிஸ் பண்ணேன்னு இப்போ தா புரியுது, உன் மாமா போனதுக்கு அப்புறம் நேத்து இரவு தான் விந்தை நக்கி சுவைக்க வாய்ப்பு கிடைத்தது” என்றால்.
அத்தை என் சுன்னியை இறுக்கமாக பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால் பின் எழுந்து அவள் புண்டையை என் சுன்னியில் வைத்து அழுத்தினால். “ஐயோ ரகு, உன் சுன்னி ரொம்ப திக்கா இருக்கு டா வலிக்கிறது” என்று சொன்னால். சமையல் அறையில் நான் செஞ்ச மேல் விளையாட்டல் அவள் புண்டை ஈரமாகி இருந்தது. மெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
இப்போ அவள் முழு காமத்தில் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தால். என் சுன்னியில் எகிறி எகிறி அமர்ந்து எனக்கு சுகம் கொடுத்தால், அவளுக்கு சுகம் தாங்காமல் ஆஆ ஆஆஆ ராஜேஷ் ஆஆஅ இந்தா என் நிப்பிள் ஐ வாயில் வச்சி சப்புடா என்று சொன்னால்.
நான் அவளை கீழ் இருந்து ஒத்துக்கிட்டே அவள் முலையை பிடித்து அழுத்தினேன். பின் நான் அவளை ஓக்க டேய் ரகு சீக்கிரம் முடிடா வேலைக்காரி வந்துடபோறா என்று சொல்லி படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு என்னை மேலே வர சொன்னால். நான் அவள் மீது ஏறி வேகமாக அடித்தேன்.
“ஆஆஅ ரகு நீ ரொம்ப நல்லா ஓக்குற இதை எல்லாம் எங்க கத்துகிட்ட என்று ககேட்டாள். அவள் புண்டையில் ஆழம் வரை சென்றேன். அவளோ ஆஅஹ்ஹ்ஹ நல்ல உள்ள தள்ளி அடிடா என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தாள்.
ஒரு வழியாக 15 நிமிடம் நல்லா அடிச்ச பிறகு எனக்கு விந்து வர அதை அவள் ஈர புண்டைக்குள் விட்டேன். பின் அசதியில் அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன், அவள் உடனே எழுந்து என் சுன்னியை பார்த்தாள். டேய் ரகு என்னடா உன் சுன்னி இன்னும் வெரச்சிகிட்டு இருக்கு என்று சொன்னால். சரி வாங்க அத்தை இன்னொரு ரவுண்டு போகலாம் என்று கூப்பிட்டேன்.
உடனே கதவு பெல் அடிக்க ஆண்டி போதும்டா விடு என்று என்னை தள்ளிவிட்டு என்னை குளிக்க சொல்லிவிட்டு ஆடை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தாள், பின் வேலைக்காரி முன்னாடி எதாச்சும் நீ செஞ்ச உன்ன கொன்னுடுவேன் என்று சொல்லி சிரித்துக்கொண்டே பெட்ரூமில் இருந்து வெளியே சென்றாள்.
அந்த செமஸ்டர் முழுவதும் எங்கள் காம லீலை தொடர்ந்தது இப்போதும் தொடர்கிறது. நன்றி….
செக்ஸ் விரும்பும் aunties உங்க கருத்துக்களையும் விருப்பங்களையும்  க்கு Google chat ல சொல்லுங்க உங்க ரகசியம் காக்கப்படும். என்றும் காதல் மற்றும் காமத்துடன் ரகு……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு