வணக்கம் என் பெயர் கவுதம் நான் இந்த கதையை எழுதுவதற்கு காரணம் என் நண்பர் பெயர் பிராஷாந்த் கொரானவில் இறந்து விட்டார் அவர் ஒரு டாக்டர் அவர் மூலம் ஒரு தம்பதி குழந்தை பெற்றுள்ளார்கள் ஒரு வேலை அவர்கள் இந்த கதை யை பார்த்தால் என்னை தொடர்பு கொள்க எனது மெயில் ஐடி   இந்த கதையின் மூலம் உறவுகள் கூடும் என்று நம்புகிறேன் நன்றி.
மனைவி வேறு ஒருவனுடன் ஓப்பதை ரசிக்கும் கணவன்
என் பெயர் ரவி 36 வயது, மனைவி கீதா 34 வயது திருமணம் ஆகி 10 வருடங்கள் ஆகிஉள்ளது. நன்றாக சென்றுகொண்டு இருந்தது எங்களது வழக்கை, இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் நேசித்தோம் மனைவி மிக பாசமாக இருப்பாள்.
எங்களின் இல்லற வழக்கையில் எந்த குறைகளும் இல்லை நன்றாக செக்ஸ் செய்தோம். உடலாலும் உள்ளதாலும் அணைத்து சுகத்தையும் கண்டோம் முயற்சி பண்ணாத பொசிஷனே இல்லை.
ஒரு முறை நான் முகநூலில் காம கதைகளை படித்தேன், அதில் மனைவி வேறுஒருவனுடன் ஓப்பதை பற்றி பகிர்ந்து இருந்தார்கள். அதை படித்தவுடன் என் மனைவியை நான் வேறுஒருவருடன் ஓக்க வைக்கவேண்டும் என்று ஆசை பட்டேன்.
அது மிக கடினமான விஷயம், எனது மனைவி கிராமத்தை சேர்ந்தவள், நேர்மையானவள், ஒழுக்கமானவள் வேறு ஒருவருடன் ஓப்பதை ஒற்றுக்கொள்ள மாட்டாள். என் மனதில் மனைவியை வேறு ஒருவன் ஓப்பதை பார்க்கவேண்டும் என்ற எண்ணம் ஆழமாக பதிந்தது.
ஒரு நாள் இரவில் நாங்கள் செக்ஸ் செய்து முடித்துவிட்டு படுக்கையில் படுத்துஇருந்தோம். அவளிடம் நான் வேறுஒருவனுடன் நீ செக்ஸ் வைத்துக்கொள் என்று எப்படி சொல்வது என்று யோசித்துக்கொண்டே இருந்தேன், பிறகு அவளிடம் உனக்கு வயது ஆகி விட்டது உன்னால் என்னுடன் வெகு நேரம் ஓக்க முடியவில்லை, நான் வேறு ஒரு பெண்ணை தேடி ஓத்துக்கொள்கிறன் என்றேன்.
அவள் அதை தமாஷாக நினைத்து நானும் வேறு ஆணை தேடி ஒத்துக்கொள்கிறேன் என்றால். எனக்கு சிரிப்பு வந்ததுபோல் நடித்தேன் அவள் கோபம் கொண்டால்.
இன்னும் என்னை நிறைய ஆண்கள் அனுபவிக்க துடிக்கிறார்கள் நடந்து சென்றால் எனது காய்களையும் பின்னழகையும் பார்ப்பார்கள், அதை கேட்டு மீண்டும் சிரித்தேன் நீ கிராமத்து பொண்ணு உன்னால எங்க போகமுடியும் உனக்கு தைரியம் இல்லை வயதானவள் என்றேன்.
அவள் கோபம் கொண்டு நான் வேறு ஒரு ஆணுடன் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்கிறேன், பத்தியம் செய்கிறீர்களா என்று கேட்டால்? இதற்குதான் ஆசை பட்டேன் சரி என்றேன். உண்மையில் அவள் அழகாக இருப்பாள் அவளை கேலி செய்வதற்கு அப்படி சொன்னேன்.
மாலை நாங்கள் ஒப்பந்தம் செய்துகொண்டோம் நீ வேறுஒரு ஆணை ஓக்கும்போது நான் அதை பார்க்கணும் என்று, அவளும் சரி என்றல். நாங்கள் தனி தனியே இதுவரை போகிடாத பூங்கா சென்றோம், அவள் லோ கட் ஸ்லீவ்லெஸ் பலோவ்ஸ் கருநீல சில்க் சாரி அணிந்து இருந்தால் பார்ப்பதற்கு செம செக்ஸியாக இருந்தால்.
பூங்காவில் கீதா ஒரு 25 வயது பையனை பார்த்தால் அவனை பார்வையாலே வசியம் செய்தால் பிறகு இருவரும் தனிமையான இடத்தில்நெருக்கமாக அமர்ந்தனர்.
எனது மனைவி வேறு ஒரு பையனுடன் நெருக்கத்தில் அமர்ந்து இருப்பதை பார்த்து மகிழ்ந்தேன். அவர்கள் என்னை தாண்டி சென்றனர் அப்பொழுது அவள் அவனிடம் நிறைய முறை செக்ஸ் செய்து போர் அடித்துவிட்டது, எனது கணவனுக்கு வயது ஆகிவிட்டது ஓக்க முடியவில்லை என்று என்னை கேலி செய்துகொண்டே போனால்
எனக்கு தெரியும் அவள் இதை வேண்டுமென்றே செய்கிறாள் என்னை காயப்படுத்துவதாய் நினைத்து, அவளுக்கு தெரியவில்லை எனக்கு இதான் வேண்டுமென்று. பிறகு இருவரும் ஹோட்டல் ரூம்கு சென்றனர், நாங்கள் முன்பே புக் செய்துவைத்த ரூம்க்கு.
ரூம்குள் சென்றனர் இருவரும் நான் ஸ்க்ரீன் துணியின் பின்னே ஒளிந்துகொண்டேன், கீதா மதனை கட்டி அணைக்க ஆரம்பித்தான். மதன் என் மனைவியை லிப் டு லிப் கிஸ் பண்ண ஆரம்பித்தான், இவளும் அவனின் லிப்சை கிஸ் செய்தால். அவள் இதழ் முத்தம் குடுத்தாவாறே என்னை பார்த்தல் என்னால் அதை தடுக்க முடியவில்லை.
ஆனால் எனக்கு அது பிடித்துஇருந்தது நான் சுய இன்பம் பண்ணிக்கொண்டே அவர்களை பார்த்தேன். மட்ய்கஹன்ளை கீதாவின் காய்களை அழுத்த ஆரம்பிச்சான் அவளும் நல்லா அமுக்குடா என்று சொன்னால். அவன் இரண்டு காய்களையும் பிசைய ஆரம்பித்தான்,
மதன் கீதாவிடம் உலகிலே நீதான் செக்ஸ்யியான பொம்பள என்று கூறினான்.
நானும் அந்த நிமிடம் அவளை அப்படித்தான் பார்த்தேன், அவன் சாரியை கழட்டினான். கழுத்தில் முத்தம் இட்டான் உதடுகளால் பிளவுஸ்சை கழற்றினான். இவளும் ஒத்தொழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் பிளவுசை கழற்றி தூக்கி எறிந்தான். இதல்லாம் நான் எதிர் பார்க்காதது தான், ஆனாலும் என்னால அவங்கள தடுத்துநிறுத்த முடியல எல்லோருக்குமே மூடா இருந்துச்சு. எனக்கு இது ஒரு புது வித சந்தோஷத்தை குடுத்துது.
மனைவி பெட்டில் படுத்து இருந்தால் மதன் அவளின் மேல் இருந்தான், கீதா அவன் சட்டையை கழற்றி, பேண்டின் ஜிப்பை திறந்தாள். அவனுடைய சுன்னி 8″ குறையாம பெருசா இருந்துச்சு. என் மனைவி அம்மணமாக அவன் முன் இருந்தால், இதற்கு முன்னாள் எவர்கூடவும் இவள் அம்மணமாக இருந்ததில்லை இன்று மதனின் முன் இருந்தால்.
அவனின் சுன்னியை ஈரமான புண்டையில்.
விட்டான் ஹா என்று முனங்கினாள். மெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தான் மதன், அவள் ஹா அப்படித்தான் டா நல்லா வேகமா பண்ணு ஹா என்று கத்த ஆரம்பித்தாள் அதை கேட்டு அவன் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவன் சுன்னி முழுவதும் அவளின் புண்டைக்குள் சென்றது.
இதற்குமுன் நான் அவளை ஓக்கும்போது அவள் இப்படி அலறியது இல்லை இன்று அலறினாள். இதை பார்த்து என்னால் மூடு தாங்கமுடியவில்லை என் மனைவியை வேறு ஒருவன் ஓத்துகொண்டு இருக்க நான் என் சுண்ணியை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவன் டாகி பொசிஷன்ல ஓக்க ஆரம்பித்தான், அவள் என் புண்டை உனக்குத்தான்டா தம்பி என்னை நல்லா வேகமா ஒழுடா ஹா ஹாஆஆஆனு ரொம்ப மோசமா கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா. அவளுக்கு வேகமா புண்டைல அடிச்சதுல கஞ்சு வடிஞ்சுது அவனோட குஞ்சு முழுசா அவளோட கஞ்சு.
எனக்கும் அதை பார்த்து கஞ்சு வந்தது, பின்னர் அவன் சுண்ணியை அடிக்க ஆரம்பித்தாள் அவனும் ஹா ஹாஆஆஆனு கஞ்சை அவளோட காய்களில் ஊற்றினான். இருவரும் பெட்டில் 15 நிமிடம் ஓய்வு எடுத்தனர் பிறகு மதன் சென்றுவிட்டான்
. நான் வந்து அவளின் அருகில் அமர்ந்தேன் அவள் என்னை மன்னித்துவிடுங்கள் என்றால், அவளை வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றேன்.
அவள் குளித்துவிட்டு வந்தால் இருவரும் சாப்பிட்டோம் பின்பு அவளிடம் உனது அனுபவம் எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன். அவள் முகம் சிரித்தவாறே நன்றாக இருந்தது என்றால் நானும் ஆமாம் நன்றாக ரசித்தேன் என்றேன். அன்று அசதியில் தூங்கிநோம், அவள் கனவில் ஹா ஹாஆஆஆ வேகமா என்ன ஓழுடானு கத்தினா.
அதை பார்த்து என்னால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை நைடியை தூக்கிவிட்டு என் சுண்னியை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன் அவள் கனவு கண்டதில் புண்டை ஈரமாக இருந்தது. எனக்கு புதுசா ஓக்கற எண்ணம் தோணுச்சு, நான் நல்லா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் இது புதுவித சுகத்தை தந்தது.
நான் அவளை ஓப்பது அவளுக்கு தெரியாது ஏன்னென்றால் அவள் கனவு என்று நினைத்துருந்தால். ஆரை மணி நேரத்துக்கு நன்றாக படுத்துக்கொண்டே அவளின் சூத்து பக்கமாக என் சாமான விட்டு ஜாலியா ஆட்டினேன்.
அவள் இன்னும் வேகமா என்று கத்தினாள், நானும் வேகமாக ஆட்டினேன் அவள் புண்டையில் கஞ்சி வந்தது. அதன்பிறகு நானும் ஏதும் செய்யாமல் தூங்கிவிட்டேன்.
காலை இருவரும் எழுந்தோம் அவள் ஒரு வித குழப்பத்தில் இருந்தால் என்னை இரவு யாரோ ஓத்தது போல் கனவு கண்டேன் என்று என்னிடம் கூறினால். நான் யாரும் வரவில்லை என்று கூறினேன்.
அவள். மதன் நியாபகமாகவே இருந்தால். நான் மதனை வீட்டிற்கு அழைத்தேன் அவள் பேசுவதுபோல் மொபைலில் மெசேஜ் செய்தேன், மதன் என்வீட்டிற்குவாடா கணவன் இல்லை ஓக்கலாம் உடனேவா என்று அனுப்பினேன்.
நான் என் மனைவிஇடம் வெளியே செல்கிறேன் வீடு திரும்ப இரவு ஆகிவிடும் என்று கூறிவிட்டு வீட்டின் உள்ளே மறைந்துகொண்டேன். மதன் வீட்டிற்கு வந்தான் காலிங் பெல்லை அடித்தான் மனைவி கதவை திறந்தாள் அதிர்ந்தாள் உடனே அவனை உள்ளே அழைத்தாள்.
கதவை சாத்தினாள் அவனிடம் ஏன் வந்தாய் என்று கேட்டால் அவன் உன் நபகமாக இருக்கிறது கீதா என்றான். அவளுக்கு என்ன பண்ணுவதென்றே புரியவில்லை.
சரி நீ உள்ளே வருவதை யாராச்சு பாத்தார்களா? என்று அவனிடம் கேட்டால் அவன் இல்லை என்றான். கீதாவுக்கு ஒன்றும் புரியவில்ல. சரி என்ன சாப்பிடுகிராய் என்று கேட்டால் ராமு பால் குடிக்கிறேன்னு சொன்னான் அவள் சிரித்துக்கொண்டே கிச்சனுக்குள் போனால், பின்தொடர்ந்து போனான் அவள் நைட்டி அணிந்து இருந்தால் அவன் பின்புறமாய் என் மனைவியை கட்டி அனைத்தான் அவள் கண்கள் மயங்கினாள். நைட்டியை மேலே தூக்கினான் அவளின் சூத்து வரை, அவளின் பின் அழகை நான் அப்போது தான் கண்டு வியந்தேன்.
அவன் அதை நன்கு கைகளால் தடவினான். பிறகு அவன் விரல்களை அவளின் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்ட தொடங்கினான் அவள் மூடு தாங்காமல் முனற ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் சூத்து வெள்ளையாக அழகான சைஸ்ல இருந்துச்சு அவன் ஒரு காலை தூக்கி அவனோட சுண்ணயை அவள் இராமான திடமான புண்டையில் விட்டான்.
வேகத்தை அதிகரித்தான் அவள் ஹாஆஆஆ னு என்று அலற ஆரம்பித்தாள் இவன் அதை கேட்டு இன்னும் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தான். இதை நான் கண்டு வியந்துபோனேன், எனது மனைவி மற்றவர்களிடம் காமத்தை அதிகமாக பெறுகிறாள்.
எனக்கு மூடு தாங்க முடியவில்லை இதை பார்த்துக்கொண்டு பொறுமையாக இருந்தேன், பிறகு இருவரும் லிப்கிஸ் செய்ய ஆரம்பித்தார்கள் அவன் இவளின் புண்டையில் கைகளை வைத்துஇருந்தான் அவள் இவன் சுண்ணியை பிடித்து அடித்து கொண்டுஇருந்தால். அவளை படுக்கையில் படுக்கவைத்தான் அவனது சாமானை புண்டையில் ஆழமாய் இறக்கினான்.
பிறகு வேகமாய் அடிக்க ஆரம்பித்தான் இருவரும் ஹா ஹா என்று முனறிக்கொண்டே இருவரும் ஓத்துகொண்டு இருந்தனர். நானும் என் சுண்ணியை இதை பார்த்து அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். என் மனைவியை ஓப்பதைவிட அவள் வேறுஒருவருடன் ஓப்பதை ரசித்து கையடிப்பது சுகமாக இருந்தது.
மதனுக்கு மூடு அதிகமாகி அவளை தூக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தான் இரு துடைகளை பிடித்து தூக்கி அவன் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தான். என் மனைவியும் வேகமா பண்ணுடா ஹா என்று கத்திகொண்டே ஓத்துகொண்டு இருந்தார்கள்.
சூடு அதிகமாக ஆரம்பிச்சது அவன் ஹாஆஆ என்று கத்த கஞ்சு அவள் வயிற்றின் மீது கொட்டியது.. ஆனால் என் மனைவி திருப்தி அடையவில்லை உடனே மதன் அங்கிருந்து கிளம்பினான்.
அவள் கதவை சாத்திவிட்டு திரும்பும்போது நான் அவள்முன் போய் நின்றேன் அவள் இவ்வளுவு நேரம் இங்கேயே இருந்தீர்களா என்று கேட்டடால்? ஆமாம் என்று கூறி அவளை படுக்கையில் படுக்கவைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு ஆட்ட துடங்கினேன்.
அவள் புண்டையில் நிறைய தண்ணி வடிந்துகொண்டு இருந்தது அதில் ஓக்கும்பொது லொஜிக் லொஜிக் என்று சத்தம் கேட்டது எனக்கு அதை கேட்கும்போது மூடு அதிகமாக இருந்தது.
இருமுறைக்கு மூன்று முறை அவளை ஓத்தேன் அவளின் புண்டை முழுவதும் இருவர் கஞ்சுகளாக இருந்தது. பிறகு, ” எப்படி இருந்தது இந்த அனுபவம்?” என்று அவளிடம் கேட்டேன் அவள் ” எனது கணவரின் முன் வேறு ஒருவருடன் ஓத்தது என்னை ப்ரமிக்கவைத்தது” என்றாள்..
பிறகு நாங்கள் இருவரும் அடுத்தடுத்து நிறைய காம விளையாட்டுகள் விளையாடலாம் என்று முடிவு பண்ணினோம். தோழர்களே வேறுஒருத்தர் நமது மனைவியை ஓப்பதை பார்ப்பது பெரிய சந்தோஷத்தை தரும்.
மறக்காமல் உறவுகள் கூட மெயில் செய்க  மற்றும் பிராஷந்தின் தோழிக்கு பிராஷந்த் வாக்கு குடுத்து இருக்கிறார் உனக்கு மகனாக பிறப்பேன் என்று அந்த தோழியும் நானும் சேர்ந்து கர்பத்திற்காக சேர போகிறோம் அதற்கு முன்னால் பிராஷந்தால்  கர்பமாகி பிள்ளை பெற்ற தம்பதி தொடர்பு கிடைக்க இந்த கதையை பதிவு செய்கிறேன் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு