பேரழகி காதலி என்னை கக்கோல்டு ஆக்கிய கதை!
செமஸ்டர் ரிசல்ட் வந்துவிட்டது. விஜய்க்கு செம ஹேப்பி. எதிர்பார்த்ததை விட நல்ல பர்சன்டேஜ். ஆனால் கிஷோருக்கு லைட்டாக சோகம். புதிதாக இரண்டு அரியர். கிஷோருக்கு இதில் பெரிதாக கவலை இல்லைதான். ஆனால்  அவனுக்கு அவன் அப்பாவை நினைத்தால்தான் பயம். ஏற்கனவே ஐந்து அரியர்கள் இருக்கும் நிலையில் இப்போது மீண்டும் புதிதாக இரண்டு. இருந்தாலும் விஜய்யிடம் ட்ரீட் கேட்க அவன் தயங்கவில்லை.
“மச்சான் சூப்பர் டா. இரண்டாவது டைம் 8 GPAக்கு மேல வாங்கிருக்க. இந்த டைம் கண்டிப்பா ட்ரீட் வச்சே ஆகணும் டா”
” டேய் உனக்கில்லாமையாடா.  இந்த சண்டே வச்சிடலாம்.”
“டேய் என்னடா நல்ல ரிசல்ட் வந்திருக்கு; ஆனால் நீ சோகமா இருக்க.”
“அது விடுடா. கொஞ்சம் பர்சனல் பிரச்சனை”
“டேய்.. எனக்கு தெரியாம என்னடா பர்சனல்? என்கிட்ட ஷேர் பண்ணுடா. நான் ஏதாச்சும் ஹெல்ப் பண்ணுவேன்ல?”
“இல்லடா இது உன்னால எதுவும் பண்ண முடியாது. அதனாலதான் வேற ஒன்னும் தப்பா நினைச்சுக்காத.”
“நீ ஃபஸ்ட் விஷயத்தை சொல்லுடா அது முடியுமா முடியாதான்னு நான் சொல்றேன்”
“நிவேதாவுக்கும் எனக்கும் ஒரு ஒன் வீக்கா சண்டைடா. அதான் அப்செட்டா இருக்கேன்.”
நிவேதா விஜயின் காதலி. இரண்டு பேரும் பர்பெக்ட் ஜோடி இல்லைதான். ஆனால் விஜய்க்கு நிவேதா இல்லாமல் இருக்க முடியாது. நிவேதா அப்படி இல்லை. அவள் காலேஜே பொறாமை கொள்ளும் பேரழகி. விஜய் லவ்வர் என்றால், இவன் போக குறைந்தது பத்து பாய் ஃப்ரண்டுகள் ஆவது அவளுக்கு இருப்பார்கள். 19 வயதிலேயே 25 வயது ஃபிகர் போல இருப்பாள். அவள் எதிரே வந்தால் யாரும் அவளைப் பார்க்காமல் இருக்க மாட்டார்கள்.
உடல் முழுவதும் வேக்சிங் செய்து பளபளவென மின்னும் பளிங்குத்தோல். இரண்டு மார்புகளையும் டைட்டாக பிடித்திருக்கும் ஸ்லீவ்லெஸ் டாப்ஸ். லெக் பீஸ் போல சுண்டியிழுக்கும் கால்களை காட்டும் ஒரு ஸ்கர்ட். பார்த்தாலே சுவைக்கத் தூண்டும் தூண்டும் பிங்க் நிற உதடுகள். கிளீன் ஷேவ் செய்த அக்குள். இவையனைத்தையும் ஒரே நாளில் பார்க்கக் கிடைத்தவர்கள் பாக்கியவான்கள். பெரும்பாலும் அந்த வாய்ப்பு எக்ஸாம் ஹால் சூப்பர்வைசர்களுக்கு கிடைக்கும். அவள் உள்ளே வரும்போது மார்பில் தொங்கும் ஐடி கார்டை செக் செய்வது மாதிரி நடித்து அவள் மார்புகளை நோட்டமிடுவார்கள். ஆடைகளில் பிட் ஏதேனும் மறைத்து வைத்திருக்கிறாளா என சோதனை செய்வது மாதிரி அவள் கையை தூக்கச் சொல்லி அவள் அக்குளை ரசிப்பார்கள். அந்த தினம் அந்த ஹாலில் இருப்பவர்கள் பூமியிலேயே சொர்க்கம் காண்பார்கள். அடிக்கடி அந்த ஹாலில் இருந்து மட்டுமே மாணவர்கள் ரெஸ்ட் ரூம் சென்று வருவதே அதற்கு சாட்சி.
இதைவிட இன்னொரு அதிர்ஷ்டசாலி அவளுடன் டான்ஸ் பிராக்டிஸ் செய்யும் நண்பர்கள். மூவ்மென்ட்களை பிராக்டிஸ் செய்வது போல நடித்து அவள் கூட ஆடும் போது அவள் பின்னழகை பிசைவார்கள். அவள் நடனத்தில் தீவிரமாக இருக்கையில் இடுப்பை தடவுவார்கள்.  பிராக்டீஸ் முடிந்ததும் அவள் வேர்வையை துடைத்து தூக்கி வீசும் அந்த டவளுக்கே அவ்வளவு டிமாண்ட் இருக்கும். அதை மாதக்கணக்கில் துவைக்காமல் வைத்து இன்னமும் மோந்து பார்ப்பவர்கள் உண்டு.
இப்படி காலேஜின் கேட் முதல் கேண்டீன் வரை எத்தனையோ கண்கள் அவளை நோட்டமிட்டாலும் அவர்களில் பலரையும் இளக்காரமாகப் பார்த்துவிட்டு திமிராக நடப்பாள் நிவேதா. ஃபர்ஸ்ட் இயர் ஜூனியர் முதல் ஃபைனல் இயர் சீனியர் வரை எல்லோரும் அவரை கரெக்ட் செய்ய முயன்று விட்டார்கள். ம்ஹும்… யாருக்கும் அவள் மசியவில்லை. அவளுடன் ஃப்ரண்டாகவே அவ்வளவு போட்டி இருக்கும். அவள் அழகுக்கு இல்லை என்றாலும் ஓரளவுக்கு பொருந்திப்போகும் நபர்களைத்தான் அவள் பாய் ஃப்ரண்டாகவே வைத்திருந்தாள். அதனால்தான் விஜய் முதன் முதலில் அவளுக்கு ப்ரபோஸ் செய்யும்போது எல்லோரும் சிரித்தார்கள்.
இவன் மூஞ்சிக்கு அவள் ஃப்ரண்டாக இருப்பதே அதிகம். இதில் இப்படியெல்லாம் ப்ரபோஸ் செய்தால் இவனை பிளாக் செய்து விட்டு போய்விடுவாள் என்றுதான் நினைத்தார்கள். ஆனால் அது எல்லாம் பொய்யாக்கினான் விஜய். இவன் ப்ரொபோஸ் செய்த அடுத்த நாள் மாலை நிவேதாவிடமிருந்து மெசேஜ் வந்தது ஐ லவ் யூ என.
இந்த விஷயம் முதன் முதலில் வெளியே போனபோது யாரும் நம்பவில்லை. இவனாக ஏதோ கிளப்பி விடுகிறான் என்றுதான் நினைத்தார்கள் ஆனால் ஆண்டு விழாவின்போது பார்க்கிங்கில் வைத்து நிவேதா இவனுக்கு இதழ் முத்தம் கொடுத்த போதுதான் எல்லோரும் உணர்ந்தார்கள். விஜய் சொன்னது உண்மைதான் என. அன்று முதல் இன்று வரை விஜயைப் பார்த்து  பொறாமைப்படாதவர்கள் அந்த கேம்பஸ்லேயே இல்லை.
அப்படி ஒரு வாழ்க்கை வாழ்ந்து கொண்டிருந்த விஜய் இப்போது வந்து நிவேதாக்கும் தனக்கும் சண்டை என்று சொன்னபோது ஆச்சரியப்பட்டு போனான் கிஷோர்.
“டேய் என்னடா சொல்ற. என்ன பிரச்சனைன்னு சொல்லுடா. ஏதாச்சும் பண்ண முடியுதான்னு பார்க்கிறேன்”
“இல்லடா இது ரொம்ப பர்சனல். உன்னால எதுவுமே பண்ண முடியாது.”
“பொண்ணுங்கள பத்தி எனக்கு நல்லா தெரியும்டா. நீ என்ன பிரச்சனைன்னு மட்டும் சொல்லு நான் பாத்துக்குறேன்.”
கிஷோர் இப்படி சொல்வதிலும் ஒரு அர்த்தம் உண்டு. அந்த கேம்பஸில் கிஷோர் ஒரு பிளேபாய். நிவேதா அளவுக்கு பிரபலம் இல்லைதான். ஆனால் இதுவரை கிஷோர் ஆசைப்பட்டு தொடாத பெண்களே இல்லை. அவனுடைய கிளாஸ்மேட்டில் இருந்து டிபார்ட்மெண்ட் லெக்சரர் வரை அவனுடைய கிரஷ் எல்லாரையும் படுக்கையில் அனுபவித்திருக்கிறான். ஹாஸ்டலில் பலருடைய பொழுதுபோக்கே கிஷோர் யாரை எப்படி அனுபவித்தான் என சொல்லச் சொல்லி கேட்பதே! தங்களால் முடியாததை அவன் சாதித்து காட்டுவதால் அதைக் கேட்டு மகிழ்வது பலருக்கும் ஒரு போதை. ஆனால் என்ன அவனாலும் நிவேதாவை முதலில் நெருங்க முடியவில்லை. சார் இதெல்லாம் நடக்காது என அவனே தன் முயற்சிகளை கைவிட்டு விட்டான். பிறகுதான் அவள் விஜய்க்கு காதலியானாள்.
இவர்கள் இருவருக்கும் இடையே என்ன சண்டை என தெரிந்து கொள்வதில் கிஷோருக்கு அதனால்தான் மிகுந்த ஆர்வம். நீண்ட நேரம் யோசித்த விஜய்.  பிறகு தயங்கி தயங்கிச் சொன்னான்
“பெருசான தப்பா எதுவும் பண்ணிடலடா. போன வாரம் ரெண்டு பேரும் நைட்ல சாட் பண்ணிட்டு இருந்தோம். அப்ப ரெண்டு பேருக்குமே செம மூடு. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ கிட்ட பேசிகிட்டே ஒன்னு கேட்டேன்.”
“என்னடா கேட்ட?” ஆர்வம் தாங்க முடியாமல் கேட்டான் கிஷோர்.
“ரொம்ப நாளா லவ் பண்றோம் நிவேதா. ஆனா நமக்குள்ள எதுவுமே நடந்தது இல்ல. இப்ப லவ் பண்றவங்க எல்லாம் எவ்வளவு ஜாலியா இருக்காங்க தெரியுமா? ஆனா நீ என்ன கிட்டயே விட மாட்டேன்ற. எனக்கு இதுல ரொம்ப வருத்தம்னு சொன்னேன்.”
“அதுக்கு அவ என்ன சொன்னா?”
“சரி இப்போ அதுக்கு என்ன பண்ணலாம்னு சொல்றன்னு கேட்டா”
“நீ என்ன சொன்ன?”
“இன்னையிலிருந்தாச்சும் நம்ம கொஞ்சம் ஜாலியா இருக்கலாம் நிவேதா. அதனால உன்னோட நியூடு ஃபோட்டோஸ் எனக்கு அனுப்புனு கேட்டேன்”
“அவ அனுப்புனாலா?” –  இதைக் கேட்கும் போதே கிஷோருக்கு குஞ்சு தூக்கி விட்டது.
“இல்லடா என்ன ரொம்ப கேவலமா திட்டிட்டா. உன்ன மாதிரி பசங்களே இப்படித்தான். அதனாலதான் உங்க கூட எல்லாம் பழகுறதுக்கே நான் யோசிச்சேன். நீ அப்படி இருக்க மாட்டேன்னு நினைச்சேன். ஆனா நீயும் மத்தவங்கள மாறிதான். என் மூஞ்சிலேயே முழிக்காதன்னு சொல்லிட்டா.”
கிஷோருக்கும் ஆச்சரியம். என்ன இந்த விஷயத்துக்கு இவ்வளவு கோபப்பட்டிருக்கிறாளே என. அவனுக்கும் இப்போது என்ன சொல்வது எனத் தெரியவில்லை. பேசாமல் நிவேதாவிடம் நேரில் சென்று மன்னிப்பு கேட்கச் சொல்லலாம் என நினைத்தான். ஆனால் அடுத்த விஜய் சொல்லவும்தான் அவனுடைய பிரச்சனை என்னவென்றே புரிந்தது.
“நான் என் வாழ்க்கையில யாரையுமே நியூடா இதுவரைக்கும் பார்த்ததே இல்லடா. அதுவும் நிவேதா மாதிரி ஒரு லவ்வர் கிடைச்சா எனக்கு எவ்வளவு ஆசையா இருக்கும்? ஆனா பாரு என் விதியை. இப்ப எல்லாம் போச்சு.”
“டேய் உனக்கு நிவேதா உன்கூட பேசலன்றது வருத்தமா இல்ல; இதுவரைக்கும் ஒருத்தியையும் நியூடா பாக்கலைன்னு வருத்தமா?”
“என்னடா இப்படி கேக்குற. ரெண்டும்தான்னு வச்சுக்கோ”
“சரி விடுடா. அவ சீக்கிரமே உன் கூட பேசிடுவா கவலைப்படாத.” – சம்பிரதாயத்துக்கு ஆறுதல் சொன்னான் கிஷோர்.
இந்த பிரேக் அப் விஷயம் காலேஜ் முழுவதும் பரவ எல்லோருக்கும் இப்போது ஹேப்பி. விஜய் மட்டும் தனியாக தவித்துக் கொண்டிருந்தான். இரண்டு வாரங்களுக்கு பிறகு அவனுக்கு ஒரு ஸ்வீட்டான சர்ப்ரைஸ் கொண்டு வந்தான் கிஷோர்.
“விஜய் இன்னைக்கு ஈவினிங் 6 மணிக்கு லைப்ரரிக்கு வந்துடுடா. உனக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் காத்துட்டுருக்கு” – இப்படி ஒரு மெசேஜ் கிஷோரிடமிருந்து.
என்ன சர்ப்ரைஸ் என்ன விஷயம் என எவ்வளவோ கேட்டுப் பார்த்தான். ஆனால் கிஷோர் எதுவும் சொல்லவே இல்லை.
சரியாக ஆறு மணிக்கு லைப்ரரிக்கு ஆஜர் ஆனான். அங்கே இருந்த கிஷோர் உடனடியாக விஜயிடம் வந்து பேசினான்.
“மச்சான் எனக்கு உன்ன பாக்க ரொம்ப பாவமா இருந்துச்சுடா அதனாலதான்டா. என்ன எதுவும் தப்பா எடுத்துக்காத. ஆனா இன்னைக்கு வாழ்க்கையில் நீ ரொம்ப ஹேப்பியா இருப்ப. நான் சொல்றது நல்லா கேளுடா. இந்த லைப்ரரியோட கடைசி வரிசையில் இருக்க புக் ஷெல்ஃபுக்கு பின்னாடி போய் ஒளிஞ்சிக்கோடா. அந்த ஷெல்ஃபுக்கு முன்னாடி ஒரு டேபிள் இருக்கும். அங்க இருந்து பார்த்தா நல்லா தெரியும். இன்னும் அஞ்சு நிமிஷத்துல நான் அங்க வருவேன்.” – கிஷோர் விடாமல் பேசிக் கொண்டே போனான் விஜய்க்கு பயமாக இருந்தது என்னவோ ஏதோ என. ஆனால் அவன் கேட்ட எதற்கும் அவன் பதிலே சொல்லவில்லை. விஜய்க்கு இது ரொம்ப குழப்பமாக இருந்தாலும் கிஷோர் சொன்னது மாதிரி அந்த கடைசி ஷெல்ஃபுக்கு பின்னால் போய் ஒளிந்து கொண்டான். கிஷோர் சொன்னது போல அங்கிருந்த டேபிள் முழுதாக எல்லாம் தெரியவில்லை. சரி இப்போது என்ன செய்வது என்று யோசித்தவன், அங்கிருந்த நான்கைந்து புத்தகங்களை விளக்கி விட்டான். இப்போது ஓரளவு டேபிள் தெரிந்தது.
கிஷோர் சொன்னது போல சரியாக 6 மணிக்கு அங்கே அவன் வந்தான். அவனுடைய பேக்கிலிருந்து பர்ஃப்யும் எடுத்து அடித்துக் கொண்டான். யாருக்காகவோ அவன் காத்திருக்கிறான் என்று மட்டும் விஜய்க்கு புரிந்தது. இரண்டு நிமிடங்கள் கழித்து அங்கு யாரோ வந்தார்கள். லைப்ரரியில் அந்த நேரத்தில் யாருமே இல்லை என்றாலும் கூட அவர்கள் சத்தமாக பேசிக் கொள்ளவில்லை. ஹஸ்கி வாய்ஸில் ஏதோ பேசுவது மட்டும் விஜய்க்கு கேட்டது. அது கிஷோரும் ஒரு பெண்ணும் என்பது புரிந்தது.
முழு டேபிளும் தெரியாததால் அது யார் என விஜய்யால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. அதுமட்டுமின்றி கிஷோரும் டேபிளில் அவளை உட்கார வைத்துவிட்டு முன்பக்கமாக வந்து நின்று கொண்டதால் அந்த பெண்ணின் உருவமும் விஜய்க்கு தெரியவில்லை.
கிஷோரும் அந்த பெண்ணும் ஒருவரை ஒருவர் முத்தமிட்டு கொண்டனர். அவளுடைய இதழ்களை கிஷோர் நன்கு கவ்வி சுவைப்பது விஜய்க்கு நன்றாக தெரிந்தது. அவள் கிஷோரின் சட்டை பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினாள்.
பதிலுக்கு கிஷோரும் அவளுடைய டாப்ஸை அப்படியே கீழிருந்து மேலாக கழட்டி ஒரு ஓரமாக வீசினான். அவளும் அவன் சட்டையை கழட்டி ஒரு ஓரமாக வீச இப்போது அவளின் மார்பில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தான் கிஷோர். அந்த இன்பம் அவள் கண்களை சொருக தலையை பின்னால் சாய்த்து முனங்கிக் கொண்டிருந்தாள். இதனால் அப்போதும் அவள் யாரென விஜயால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. ஆனால் விஜய்க்கு ஒன்று புரிந்தது. தான் இதுவரை யாரையும் நியூடாக பார்த்ததில்லை என அன்று சொன்னதை மனதில் வைத்து கிஷோர் இன்று அவனுக்கு உதவுகிறான் என நினைத்தான்.
அவன் அவள் மார்பில் விளையாடிக் கொண்டிருக்கும்போதே அவனுடைய பேண்ட் பட்டன்களை கழட்டி ஜிப்பையும் அவிழ்த்து உள்ளே ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு விட்டாள். கிஷோரால் அதற்கு மேல் ஆசையை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை உடனடியாக அவனுடைய பேண்டை கழட்டி போட்டவன் ஜட்டியையும் கழட்டி தூக்கி எறிந்தான். இதையெல்லாம் பார்த்துக் கொண்டிருந்த விஜய்க்கு மூடு அதிகமாகி விட்டது. தன் நண்பன் அவன் கேர்ள் பிரண்டுடன் ஓப்பதை இவ்வளவு அருகில் இருந்து பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் என அவன் நினைத்துப் பார்க்கவில்லை. அவனும் ஜிப்பை கழட்டி தன்னுடைய குஞ்சை வெளியே எடுத்தான்.
அங்கு முழு அம்மணமான கிஷோர் அந்தப் பெண்ணின் ஸ்கர்ட்டை கழட்டுவதற்காக குனிந்தான். அப்போதுதான் விஜய்க்கு அந்த அதிர்ச்சியான விஷயம் தெரியவந்தது. அங்கே கிஷோர் முழுவதுமாக அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கும் அந்தப் பெண் அவனுடைய கேர்ள் பிரண்ட் அல்ல. விஜயின் காதலி நிவேதா.
அதைப் பார்த்ததும் கண்ணீர் பொத்துக் கொண்டு வந்தது. ஆனால் அழவும் முடியாமல் தன்னுடைய ஆசையை அடக்கவும் முடியாமல் தவித்தான்.
அங்கே சுகத்தின் உச்சியில் இருந்த கிஷோர் நிவேதாவின் ஜட்டியை கழட்டி விஜய் இருந்த பக்கத்தை நோக்கி வீசினான். அவன் முன்னால் வந்து விழுந்தது. சிரித்துக் கொண்டே விஜய்யை ஓர கண்ணால் பார்த்த கிஷோர், இப்போது நிவேதாவின் புண்டையை சுவைக்கத் தொடங்கினான். கீழே கிஷோர் நக்க நக்க சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்று முனங்கத் தொடங்கினாள் நிவேதா.
கிஷோரை உடனடியாக மேலே அழைத்தவள் டேபிளின் மீது முழுவதுமாக சாய்ந்து கொண்டு தன்னுடைய இரு கால்களையும் விரித்து கிஷோரை அழைத்தாள். அவளுடைய பரந்து விரிந்த இளம் புண்டை இதழ்களை பார்த்த கிஷோருக்கு ஆசையை அடக்க முடியவில்லை. அவனுடைய குஞ்சு 6 இன்ச்சுக்கு கூர்மையாக விரைப்பாக நின்றது.
இதையெல்லாம் ஓரமாக நின்று பார்த்துக் கொண்டிருந்த விஜய்க்கு அடுத்து என்ன நடக்கப்போவது என புரிந்தது. அவன் அன்பு காதலியான நிவேதாவை அவனுடைய நண்பன் கிஷோர் ஓக்கப் போகிறான். ஆனால் அவனால் என்ன செய்ய முடியும்? அவனுடைய பாவமான குஞ்சை ஆட்டி சுகம் காண்பதை தவிர? அதைத்தான் செய்தான். கண்ணில் கண்ணீர் வடிந்து கொண்டிருக்கும் போதே தன்னுடைய குஞ்சை ஆட்ட தொடங்கினான்.
அங்கே கிஷோர் இன்ப வேட்டைக்கு தயாரானான். நிவேதாவின் ப்ராவை கழட்டியவன் அதையும் விஜய் இருக்கும் பக்கமாக வீசினான். ஏற்கனவே அங்கே விழுந்து கிடந்த நிவேதாவின் ஜட்டியை எடுத்து மோந்து பார்த்து பின்னர் தலையில் மாட்டிக் கொண்டான் விஜய். இப்போது பிராவையும் கையில் எடுத்து தன்னுடைய குஞ்சை சுற்றி ஆட்டத் தொடங்கினான்.
நிவேதாவின் புண்டை இதழ்களை விவரிக்க ஆயிரம் வார்த்தைகளும் போதாது. அவளுடைய மினுக்கேறிய இரண்டு தொடைகளை பிளந்து அந்த இளம் இதழ்களை அவள் விரித்து காட்டும் போது சொர்க்கவாசல் திறப்பது போல இருக்கும். முழுவதுமாக வேக்சிங் செய்யப்பட்ட தொடைகளுக்கு இடையே, இதழ்கள் முதல் பின்னடை வரை சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்ட அந்த புண்டையில் நாக்கை வைத்தால் வெதுவெதுப்பான தேனை சுவைப்பது போல இருக்கும். அதைத்தான் கடந்த பத்து நிமிடமாக கிஷோரும் செய்தான். இப்போது அந்த தேன் கூட்டை கிழிக்கும் தருணம். அந்தப் பேரழகைப் பார்த்து விரைந்து நின்ற அந்த குஞ்சை வெட்கமாக சிரிக்கும் அந்த உதட்டையும் காம சுகத்தில் திளைக்கும் அந்த கண்ணையும் பார்த்துக் கொண்டே, செழுமையாக ஷேவ் செய்யப்பட்டு பொன் நிறத்தில் மின்னும் அக்குளை ரசித்துக்கொண்டே, மின்னும் மாம்பழங்கள் போல செழித்து தொங்கும் அந்த மார்பை ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டே உள்ளே விட்டான் கிஷோர். அவள் தொண்டையில் விட்டது போல ஒரு சத்தம். சின்ன செல்ல முனகல்.
அவ்வளவுதான். அந்தக் காலேஜே ஏங்கித் தவித்த அந்த பேரழகியை ருசிக்கும் வாய்ப்பு அன்று கிஷோரின் குஞ்சுக்கு கிடைத்தது. இதைப் பார்த்து தன் கையாலாகாத தனத்தை நினைத்து அழுது கொண்டே சுய இன்பம் செய்து கொண்டிருந்தான் விஜய். முதன்முதலாக ஒரு பெண்ணை அம்மணமாக பார்க்க போகிறோம் என நினைத்தவனுக்கு இப்படி ஒரு அதிர்ச்சி இருக்கும் என அவன் நினைக்கவில்லை.
அங்கே கிஷோர் ஒரு நொடிக்கு இரு முறை உள்ளே சென்று வெளியே வரும் அளவுக்கு நிவேதாவை குத்தினான். அவனுடைய அவனுடைய விரைத்த குஞ்சு அவளுடைய புண்டை எலும்புகளுக்கிடையே உரசும் சத்தம் இருவரையும் மேலும் மேலும் சூடேற்றியது. தன்னுடைய இரு கைகளையும் தன் தலைக்கு பின்னால் வைத்து தன் இரு கால்களையும் விரித்து கிஷோரின் அந்த காம விளையாட்டை உள்ளூர அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள் நிவேதா.
இதுவரை மௌனமாக சுகத்தில் ஈடுபட்டுக் கொண்டிருந்தவர்கள் முதன்முதலாக பேசத் தொடங்கினார்கள். கிஷோர் ஆரம்பித்தான்.
“இப்படி பலாப்பழம் மாதிரி இருக்கியேடி. உன்ன ஓக்கெல்லாம் எவ்வளவு நாள் காத்துட்டு இருந்திருக்கேன் தெரியுமா? இன்னைக்கு நான் உன்ன இப்படி ஓப்பேன்னு நினைச்சே பார்க்கல. செம வெறி ஆகுதுடி!”
நிவேதா பதில் சொன்னாள்.
“இப்படி ஒரு குஞ்சு எம் மேல வெறியா இருக்கும்னு தெரிஞ்சிருந்தா என்னைக்கோ உனக்கு கால விரிச்சிருப்பேன்.”
விஜய்க்கு தூக்கி வாரி போட்டது. அவ்வளவு திமிராக கெத்தாக சுற்றிக் கொண்டிருந்த நிவேதாவா இன்று கிஷோரிடம் இப்படி பேசுகிறாள் என.
கிஷோர் உரையாடலை தொடர்ந்தான்.
“எனக்கு எப்படிடி தெரியும்? நீதான்  விஜய் கூட சுத்திட்டு இருந்த அவன் உன்னை அனுபவிச்சிட்டு இருப்பான்னு நினைச்சேன்.”
நண்பனுக்காக பேசினான் கிஷோர்.
“விஜய்யா? அந்த பொட்டையை பத்தி பேசாத இப்ப.” – இப்படி ஒரு பதிலை கிஷோரே எதிர்பார்க்கவில்லை. இதைக் கேட்டுக் கொண்டிருந்த விஜய் ஆடிப் போனான். இவள் ஏன் இப்படி சொல்கிறாள் என ஆர்வம் தாங்காமல் விஜயை பற்றி மீண்டும் கேட்டான் கிஷோர்.
“என்ன இருந்தாலும் அவன் என் பிரண்டுடி. அவனை ஏன் பொட்டைன்னு சொல்லுற? அவன் உன்னை உண்மையாதான் லவ் பண்ணிட்டு இருந்தான்.” – நிவேதாவின் புண்டையை கிழித்துக்கொண்டே விஜயைப் பற்றி இப்படி பேச்சு கொடுத்தான் கிஷோர்.
“லவ் பண்ண மட்டும் போதுமாடா?ஆம்பளையா இருக்க வேண்டாமா?” – இப்படி சொல்லிக்கொண்டு திடீரென டேபிளில் இருந்து எழுந்தவள், கிஷோரை டேபிளில் உட்கார வைத்து அவனுடைய மடியின் மேல் தன்னுடைய புண்டையை வைத்து சொருகி மட்டை உரிக்கத் தொடங்கினாள் அவளுடைய இரண்டு மார்புகளும் இப்போது கிஷோரின் முகத்துக்கு நேராக தொங்கிக் கொண்டிருந்தன. அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தபடியே அவளை ஒத்துக் கொண்டிருந்தான் கிஷோர். இப்போது அவனுக்கு டேபிளில் இருந்து விஜயின் முகமும் அவன் செய்து கொண்டிருப்பதும் நன்றாக தெரிந்தது. தன் காதலியை ஒருவன் ஒத்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்து நண்பன் கையடித்துக் கொண்டிருப்பதை பார்க்க அவனுக்கு கஷ்டமாகத்தான் இருந்தது. ஆனால் நிவேதா சொன்ன விஷயத்தை கேட்டபின் அவனுக்கு அதெல்லாம் பறந்து போனது.
“என்னடி சொல்ற? விஜய் ஒரு பொட்டையா? இன்னும் முழுசா சொல்லுடி கேட்கவே ரொம்ப ஆர்வமா இருக்கு.” – சிரித்துக் கொண்டே சொன்னான் கிஷோர்.
நிவேதா சொல்லத் தொடங்கினாள்.
“அன்னைக்கு ஆனுவல் டே முடிஞ்சதும் அவனை நான் கிஸ் பண்ணேன்ல ஞாபகம் இருக்கா?”
“நல்லா ஞாபகம் இருக்கே… காலேஜ்ல எவனுமே அதை மறக்க மாட்டான்.” – சிரித்தான் கிஷோர்.
“ம்ம். நானும்தான். அன்னைக்கு அதுக்கப்புறம் விஜய கூப்பிட்டு என் ரூமுக்கு போனேன். செம மூடுல இருந்ததால எப்படியாச்சும் மேட்டர் பண்ணனும்னு நினைச்சேன். அவனுக்கும் ஓகே வானு கேட்டேன் அவனும் ஓகே ன்னு சொன்னான். நானும் என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி முழு அம்மணமா நின்னேன் அவன் முன்னாடி. ஆனா அவன் என்ன பண்ணான் தெரியுமா?”
“என்னடி பண்ணான்?”
“எதுவுமே பண்ணலடா. அதான் பிரச்சினை.”
“புரியலடி.. என்ன சொல்ற?”
“உன் பிரண்டுக்கு அன்னைக்கு குஞ்சு எந்திரிக்கவே இல்லடா.”
கிஷோர் விஷயத்தை புரிந்து கொண்டு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தான். அங்கிருந்து அவன் விஜயை பார்க்கும் போது விஜய்யின் கண்கள் குளமாகயிருந்தன. இப்போதுதான் அவன் விஜய்யின் குஞ்சை உற்றுப் பார்த்தான். கொஞ்சம் கூட எழுந்திருக்காத அந்த குஞ்சை தான் அவ்வளவு நேரம் அவன் ஆட்டிக் கொண்டிருந்திருக்கிறான். கிஷோருக்கு இப்போதுதான் முழு உண்மை புரிந்தது. விஜய் அன்றைக்கு பொய் சொல்லியிருக்கிறான் என.
பின்னர் ஏன் அவன் நிவேதாவிடம் நியூடு போட்டோக்கள் கேட்டபோது அவள் கோபப்பட்டதாக சொன்னான்? அந்த ஆனுவல் டே சம்பவத்திற்குப் பிறகும் ஏன் நிவேதா விஜயை கைவிடாமல் இருந்தாள்? நிவேதாவிடமே கேட்டான்.
“ஓ அப்ப இதனாலதான் நீ அவனை பிரேக் அப் பண்ணிட்டியா?”
“ச்சீ.. இல்ல. நான் கூட ஃபர்ஸ்ட் டைம் அப்படின்றதால அவன் ரொம்ப பதட்டமா இருக்கான்னு நினைச்சேன். அதனால அவனுக்கு தைரியம் கொடுத்து பேசிட்டுருந்தேன். உண்மையாவே ஏதாவது பிரச்சனைனா ஒரு டாக்டர் பார்க்கவும் சொன்னேன். ஆனால் அவன் எதுவுமே பண்ணல. அது கூட எனக்கு பிரச்சனை இல்லை. ஆனா ஒரு நாள் எங்களுக்குள்ள பயங்கரமான சண்டை. நான் கோபத்துல அவன இனிமே என்கிட்ட பேசாதன்னு திட்டிட்டேன். அப்ப என்கிட்ட அவன் என்ன சொன்னான் தெரியுமா? போடி தேவிடியான்னு சொன்னான். நான் ரொம்ப காஜில சுத்துறதுனாலதான் அவன் கூட சண்டை போட்டன்னு  சொன்னான். அதான் எனக்கு கோபம் வந்துருச்சு அவன போடா பொட்டன்னு திட்டி விட்டுட்டேன். அதுக்கப்புறம் என் மூஞ்சிலேயே அவன் முழிக்கல. ”
“ஓ சாரி டி. நான் இது தெரியாம உன்ன தப்பா நினைச்சுட்டேன். நீதான் அவனை ஏதோ கழட்டி விட்டுட்டேன்னு நினைச்சேன். என்ன இருந்தாலும் பாவம்ல.  அவன் மேல உனக்கு கோபம் எல்லாம் போயிடுச்சா..?” – விஜயை பார்த்துக் கொண்டே கேட்டான் கிஷோர்.
“சத்தியமா இல்லடா. இன்னும் அவன் மேல செம கோவம் இருக்கு. அவன் என்னென்ன எல்லாமோ பண்ணலாம்னு தோணுது. ” – பேசிக்கொண்டே வேகமாக ஏறி ஏறி குத்தினாள் நிவேதா. சுகத்தில் துடித்தான் கிஷோர்.
“என்னடி பண்ணனும்? சொல்லு. கேக்க ரொம்ப ஆர்வமா இருக்கு.”
“என்ன தேவடியான்னு சொன்ன அந்தப் பொட்டைய ஒரு ரூமுக்குள்ள ஓரமா உட்கார வச்சு அவன் கண்ணு முன்னாடியே இன்னொருத்தன் கூட ஓக்கணும். அவன் என்ன ஓக்கறதைப் பார்த்து தான் ஒரு பொட்டங்கிறத நெனச்சு இவன் புழுங்கி புழுங்கி அழனும். அதைப் பார்த்து நான் சுகத்துல சிரிக்கணும். கடைசியில அவன் ஓத்து என் புண்டையில விட்டுட்டு போன கஞ்சிய இவன கூப்பிட்டு நக்க சொல்லணும். அப்பதான் என் கோபம் தீரும்.”|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
நிவேதா சொல்ல சொல்ல கிஷோருக்கு கஞ்சி வரத் தொடங்கி விட்டது. “இப்ப எங்கடி விடறது?” என கஞ்சிய என்று கிஷோர் கேட்க, “வெளியே எடுத்து என் புண்டைக்கு மேல விடுடா” என்று சொன்னாள் நிவேதா.
அவள் கேட்டது போலவே அவள் புண்டையின் மேல் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான் கிஷோர். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் தொடை இடுக்குகளில் வழிந்து மேஜையின் மேல் விழுந்தது கிஷோரின் கஞ்சி.
கைக்கடிகாரத்தில் மணியை பார்த்த நிவேதா உடனே போக வேண்டும் என்று சொன்னாள். கிஷோர் திருப்தியாக இருந்ததால் அவனும் அவளை போக சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்த சேரில் சாய்ந்தான்.
அவளுடைய ப்ரா ஜட்டி இரண்டையும் தேடத் தொடங்க, திடீரென ஞாபகம் வந்தவனாக இருந்த கிஷோர் நிவேதாவை நிற்கச் சொல்லிவிட்டு அவை இரண்டும் வீசப்பட்ட பக்கத்திற்குச் சென்றான்.
அங்கே அவளுடைய ஜட்டியை தலையின் மேல் போட்டு நின்று கொண்டிருந்த விஜய்யை பார்த்தவன் கேவலமாக சிரித்துவிட்டு அவன் கையில் இருந்த பிராவை பிடுங்கிக் கொண்டான். அவளுடைய ஜட்டியையும் அவன் தலையில் இருந்து கழட்டியவன் விஜய்யை பார்த்து கேட்டான்.
“நாங்க பேசிட்டு இருந்ததெல்லாம் கவனிச்சல? நிவேதாகிட்ட சொல்லவா நீ இங்கதான் ஒளிஞ்சி நின்னு எல்லாத்தையும் பாத்துட்டு இருந்த அப்படின்னு?”
“மச்சான் ப்ளீஸ் டா இந்த விஷயத்தை யார்கிட்டயும் சொல்லிடாதடா அவளுக்கு தெரிய வேணாம்டா” எனக் கெஞ்சினான். அவன் மூஞ்சியிலேயே துப்பி விட்டு அங்கிருந்து நகர்ந்தான் கிஷோர்.
உடைகளை மாட்டிவிட்டு கிஷோருக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அங்கிருந்து புறப்பட்டு சென்றாள் நிவேதா. கிஷோரும் உடைகளை மாட்டிவிட்டு எல்லாம் சரியாக இருக்கிறதா என சுற்று முற்றும் பார்த்துவிட்டு நின்று கொண்டிருந்தான்.
விஜய்யை அழைத்து போகச் சொல்லலாம் என நினைத்தவன் நிவேதா சொன்ன விஷயம் அவன் மனதிலேயே இருந்ததால் விஜயை அங்கே அழைத்தான். நிவேதாவின் புண்டையில் அவன் சுடச்சுட பாய்ச்சிய கஞ்சி அந்த டேபிளில் இன்னமும் வழிந்து கொண்டிருந்தது.
அங்கே வந்து நின்ற விஜய்யை பார்த்து அதை சுத்தமாக நக்கச் சொன்னான். விஜய் அதிர்ச்சியில் அசையவே இல்லை. அவன் அழுது கொண்டே மறுக்க பளார் என்ன கன்னத்தில் அறைந்தான் கிஷோர்.
என்ன நினைத்தானோ தெரியவில்லை. உடனே குனிந்து கிஷோர் அங்கே பீச்சிய கஞ்சியை அவன் நாக்கால் நக்கி முழுவதுமாக சுத்தம் செய்தான். அவனைப் பார்த்து கேவலமாக சிரித்தான் கிஷோர்.
பிறகு விஜய்யிடம் சொன்னான்.
“தான் கண்ணு முன்னாடியே இப்படி கேர்ள் ஃபிரண்ட அடுத்தவன் கூட படுக்கவிட்டு பார்க்கிறதுக்கு பேர் என்ன தெரியுமா?”
தெரியாது எனத் தலையசைத்தான் விஜய்.
“கக்கோல்டுடா பொட்ட” எனச் சொல்லி மீண்டும் அவன் மூஞ்சியில் துப்பினான்.
“இனிமே நிவேதா எனக்குத்தான். நீதான் இனி எங்களுக்கு கக்கோல்டு அடிமை” எனச் சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பி சென்றான் கிஷோர்.
ஒரு நிமிடம் எதுவும் புரியாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்த விஜய், மீண்டும் கிஷோரின் கஞ்சி சிந்தியிருந்த இடத்தை நாக்கால் நக்கி விட்டு கிளம்பினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு