வாசகர்களாகிய உங்களுக்கு என் மனமார்ந்த நன்றிகள். இந்த மாமியார் மருமகன் உறவை பற்றிய கதையை தொடர கூறி நிறைய பேர் ஆவலுடன் எதிர்பார்த்த வண்ணம் உள்ளீர்கள். அதற்கு என் நெஞ்சார்ந்த நன்றிகள். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
காதலில் விழுந்தேன் (S3)- 4→
நானும் என் மாப்பிள்ளையும் உலகத்தை மறந்து காம தகவல் அரங்கேற்றிக்கொண்டு இருக்க, திடீரென அந்த சத்தம் கேட்டு பிரிந்தோம். நான் சென்று ஜன்னல் வழியாக பார்க்க, என் மகள் வந்திருந்தாள். நான் உடனே சமையலறை சென்று
நான்: மாப்ள என்ன பொண்ணு வந்துட்டா.
ரத்தினவேல்: அத்த என்ன அத்த சொல்றிங்க?
நான்: ஆமா…. நீங்க பொய் கதவ திறக்க, நான் bathroom ல என் dress சரி பண்ணிட்டு வர்றேன். ரத்தினவேல்: நான் போய் எப்படி அத்த. எனக்கு பயமா இருக்கே.
நான்: ஆமா…. ரொம்ப பயந்த புள்ள தான். போங்க மாப்ள. என்று கூற, அவர் என் முலையை அழுத்தி பிசைந்து கதவை திறக்க சென்றார். நான் வேகமாக bathroom சென்று என் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு வெளியேறினேன். பின் சிறிது நேரம் என் மகளிடம் பேசிவிட்டு அவர்கள் இருவரும் கிளம்பினர். மறு நாள் தீபாவளி கோலாகலமாக கொண்டாடி மகிழ்ந்தோம். மதியம் அனைவரும் சற்று ஓய்வு எடுக்கும் நேரத்தில் நான் தண்ணீர் குடிக்க சமையலறை செல்ல, என் பின் முதுகில் யாரோ ஊதுவது போன்று உணர்ந்தேன். நான் யாரென்று திரும்பி பார்க்க அது என் மாப்பிள்ளையே தான்.
நான்: மாப்ள என்ன இது ? எல்லாரும் இருக்காங்க.
ரத்தினவேல்: அத்த… சும்மா நச்சுனு இருக்கிங்க. நான் என்ன பண்ணட்டும்?
நான்: அதான் என் பொண்ணு இருக்காளே. அப்றம் என்ன?
ரத்தினவேல்: நேத்து அவள தான் பண்ணே. நம்ம பண்ணத நினச்சு. ஆனாலும் அடங்கலயே.
நான்: மாப்ள அதெல்லாம் சரி தாங்க. ஆனா என் பொண்ணு…. என்று நான் இழுக்க, நான் என்ன கூற வருகிறேன் என முன்னரே தெரிந்துக்கொண்டு
ரத்தினவேல்: அத்த…எனக்கு உங்கள பிடிச்சிருக்கு. உங்களுக்கும் உடல் சுகம் தேவபடுது. அதுக்காக உங்க மகள நான் கைவிட போறதில்ல. உங்களுக்கு சம்மதம்னா நாம திரும்ப ஒரு புரிதலோட சந்தோஷமா இருக்கலாம். இல்லனா வேண்டாம். என்று கூறி அவர் வேகமாக சமையலறை விட்டு சென்றார். நான் சற்று கண் கலங்கியவாரு நின்று அவரையே பார்த்து கொண்டிருந்தேன். தீபாவளி கொண்டாட்டங்கள் எல்லாம் ஓய்ந்து என் மகளும் மாப்பிள்ளையும் கிளம்பினர். அவர் செல்லும்போது கூட, என்னிடம் சாதாரணமாக நடந்து கொண்டார் காம தீண்டல்கள் இல்லாமல். நாட்கள் ஓடின. ஓருமுறை நான் கடைக்கு சென்று வந்து கொண்டிருந்த போது என் கணவரின் car ஒரு வீட்டின் முன் இருந்தது. நான் மெதுவாக பூனைப்போல் அந்த வீட்டின் கதவை திறக்க, அங்கு படுக்கையறையில் முனகல் சத்தம் கேட்க, முதலில் யாரோ என நினைத்து வெளிய செல்ல நினைக்க, சரி யாரென்று பார்ப்போம் என நினைத்து நான் ஜன்னல் அருகே செல்ல, அங்கு நான் கண்ட காட்சி என்னை ஏதோ செய்தது. அங்கு என் கணவர் என் மகளின் திருமண சமயத்தில் நான் பார்த்த அதே ஐயர் பெண்ணுடன் படுக்கையில் உல்லாசமாக இருந்து கொண்டு இருந்தார். எனக்கு ஒரு நிமிடம் தலை சுற்ற ஆரம்பித்தது. “ச்சீ…நம்ம இந்த மனுஷனுக்காக பாத்து நம்மள அடக்கிகிட்டு இருந்தா, இவரு இருந்த கூட, அதுவும் ஐயர் பொம்பள கூட வேற ” என மனதில் அவரை திட்டிக்கொண்டே வீடு வந்து சேர்ந்தேன். ஆனாலும் என் மனதில் அவரும் எனக்கு துரோகம் செய்கிறார் என நினைக்க நினைக்க, என் நம்பிக்கை வீனானதை நினைத்து வருந்தினேன். “நம்ம மாப்ள நம்ம கூட இருக்கனும் என ஆசை பட்டு கேட்டப்ப எல்லாம் இவருக்கு உண்மையா இருக்கனும்னு தானே அவர உதாசினப்படுத்தினோம் ” என நினைக்கையில், என் மனதில் ஒரு விதமான உணர்வு வந்து என்னை இம்சித்தது. சொல்ல போனால் ஒரு விதமான காதல் என் மாப்பிள்ளையின் மீது வர துவங்கியது என்று கூட கூறலாம். இதற்கு முன்பு நான் என் மாப்பிள்ளையுடன் படுத்த பொழுதும் சரி, அவருக்கு ஊம்பி விடும்போதும் சரி, அது ஒரு உடல் சுகத்திற்காக மட்டுமே தானே தவிர அதில் ஒரு காதல் இல்லை. ஆனால் தற்பொழுது, அவருடன் பழகும் பொழுது நான் அவரிடம் காதலோடு பழக வேண்டும் என்றே தோன்றியது. நாட்கள் ஓடின. என் மகளிடம் நான் புதியதாக திருமணமான என் மகளும் மாப்பிள்ளையும் எங்களுடன் குலதெய்வ கோவிலுக்கு வர வேண்டும் என்று கூற, அவளும் இதை பற்றி என் மாப்பிள்ளையிடம் கூறிவிட்டு வருவதாக கூறி உள்ளே செல்ல நினைக்க, திடீரென cooker விசில் அடித்தது.
நான்: நீ போ மா… மாப்பிள்ளை கிட்ட நான் போய் கேட்டுட்டு வர்ரேன். என்று கூற, அவளும் சரியென சமையலறை செல்ல, நான் என் மகளின் அறைக்கு சென்றேன். அங்கு என் மாப்பிள்ளை தன் laptop உடன் எதோ வேலை செய்ய, நான் என் புடவை மாராப்பை சற்று விலக்கி என் முலை தெரியும் அளவிற்கு நின்றேன் நான்: மாப்ள உங்க கிட்ட கொஞ்சம் பேசனும். ரத்தினவேல்: சொல்லுங்க அத்த…என்ன விஷயம் .
நான்: என்ன பாருங்க மாப்ள…அப்ப தான நான் பேசுறது புரியும். என்று நான் கூறவும் தலையை தூக்கி பார்த்தவர் அப்படியே உறைந்து போனார். எச்சிலை முழுங்கியவாறு என்னை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தார்.
ரத்தினவேல்: சொல்லுங்க அத்த ( அவர் குரலில் சற்று தடுமாற்றத்துடன்) நான்: நாளைக்கு மறக்காம வந்துருங்க மாப்ள. கோவிலுக்கு குடும்பமாக போகணும். ரத்தினவேல்: நீங்க கூப்பிட்டு நான் வராமலா. கண்டிப்பா வரோம். என்று கூற, நான் சிரித்த படி அவரின் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவரின் கண்கள் ஆச்சரியத்தில் விரிந்தது. அன்றைய இரவு எனது whatsapp எண்ணிற்கு என் மாப்பிள்ளையின் எண்ணில் இருந்து நிறைய அழைப்புகள் மற்றும் 20 குறுஞ்செய்திகள் வந்தன. நான் அவற்றை ஏதும் பார்க்காமல் அவரை சற்று சீண்டி பார்க்க நினைத்து, அவரின் எண்ணில் இருந்து வந்த குறுஞ்செய்திகளையும் அழைப்புகளையும் கவனம் செலுத்தாமல் தவிர்த்தேன். மறுநாள் நாங்கள் அனைவரும் கிளம்ப, என் மகளும் எனது கள்ளக்காதலன் மற்றும் எனது மாப்பிள்ளையுமான ரத்தினவேலின் car எங்களை நோக்கி வந்தது. Car ல் இருந்து என் மகள் இறங்கி வந்து என் மகள்: மா…அவரு கோவிலுக்கு வழி தெரியல சொல்றாரு. எனக்கும் தெரியாது. நீங்க அவரு கூடவே வழி சொல்லிட்டு வாங்க. என்று கூற, எனக்கு புரிந்து விட்டது. என் மாப்பிள்ளை என் உடன் சற்று நேரம் செலவழிக்க விரும்புகிறார் என நான் புரிந்துக்கொண்டு என் மகளிடம் நான்: சரி மா… நான் பாத்துக்குறேன். நீ இந்த வண்டில வா. என்று கூற, என் மகளும் அந்த வண்டியில் ஏறினாள். நான் என் மாப்பிள்ளையுடன் அவர் car ல் வந்து கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் செல்ல, வண்டி highways ல் சென்று கொண்டு இருந்தது. நானும் என் மாப்பிள்ளையும் அமைதி காத்த படி சென்றுகொண்டிருக்க, அவரின் கை gear போடும்பொழுது என் தொடையை வருடியது. Car ன் FM வழியே “வள்ளி ” படத்தில் இருந்து “என்னுள்ளே என்னுள்ளே பல மின்னல் எழும் நேரம்…எங்கெங்கோ எங்கெங்கோ என் எண்ணம் போகும் தூரம்….” என்ற பாடல் ஒலிக்க, நானே மௌனத்தை கலைத்தேன். நான்: மாப்ள… ரத்தினவேல்: ஹ்ம்ம்… சொல்லு டி என் கள்ள பொண்டாட்டி
நான்: எனக்கு ஒரு சத்தியம் பண்ணி குடுங்க. ரத்தினவேல்: என்னன்னு நான்: என் பொண்ணு வாழ்கையில எந்த பிரச்சனையும் நம்ம பழகுறதால வராதுல்ல ? ரத்யினவேல்: என் மேல சத்தியமா வராது என்று நான் கையை நீட்டிய படி இருக்க, என் கையின் மேல் அவர் கையை வைத்து சத்தியம் செய்தார். நான் அவரின் கையை எடுத்து என் முலை அருகே கொண்டு சென்றேன். அவர் என் முலைகளை நன்கு பிசைந்துக்கொண்டிருந்தே
ரத்தினவேல்: என்ன டி என் செல்ல மாமியாரே, car அ ஓரமா நிறுத்தவா? என்று என்னிடம் கேட்க, நானும் என் தலையை ஆட்ட, உடனே வண்டியை இடது புறமாக திருப்ப, அங்கு மரம் நிறைந்த ஒரு காட்டு பகுதிக்குள் வண்டி சென்று நின்றது. வண்டி நின்றதும் இருவரும் கதவை திறந்து பின்னால் சென்று கதவை திறந்து உள்ளே முதலில் நான் ஏற, அவரும் என் பின்னால் வந்து என் அருகில் உட்கார்ந்தார். என் கையை மெதுவாக பிடிக்க, நான் வெட்கப்பட்டு தலைகுனிந்தேன் ரத்தினவேல்: என்ன அத்த வெட்கப்பட்டுட்டு இருக்கிங்க. இதுல வெட்கப்பட ஒண்ணுமில்ல. என்று கூறி என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே என் இடுப்பை தடவி என் கண்ணம், மூக்கு ,கழுத்து என ஒரு இடம் விடாமல் நக்கி முத்தம் கொடுத்தார். பின் என் இதழ் அருகில் அவர் இதழை கொண்டு வந்து, என் வாய்க்குள் அவர் நாக்கை விட்டு, என் எச்சிலை உறிஞ்சு குடித்தார். நானும் mood ஆகி அவரின் நாக்கை உறிஞ்சு எச்சிலை குடித்தேன். இருவரும் மாறி மாறி முத்தமிட்டு எச்சிலை குடித்துக்கொண்டோம். நான் போட்டிருந்த ஜட்டியை கழட்டி, என் முழங்காலை சீட்டில் ஊன்றி நாய் நிற்பது போல நிற்க வைத்தார். என் சேலையை என் மாப்பிள்ளை உயர்த்த, என் சூத்து விரிந்து என் புண்டை தெரிந்தது. மெதுவாக என் புண்டையில் அவர் கைகளை வைத்து தடவ, நான் என் கண்களை மூடி அவரின் தீண்டலை ரசித்தேன். நான் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் என் புண்டையில் தன் இரு விரல்களை விட்டு விட்டு எடுக்க, நான்: ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆஆஆ…மாப்ள ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ…. என சுகத்தில் முனகினேன். என் மாப்பிள்ளையும் விடாமல் என்னை விரலால் ஓக்க, நான் உச்சமடைந்து என் புண்டை நீரை வடித்தேன். அந்த நீரை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தார். பின் என்னை seat ல் இருந்து எழுப்பி விட்டு, அவர் அங்கு அமர்ந்து, pant மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு விரைத்து இருந்த அவர் சுண்ணியை ஆட்டியபடி ரத்தினவேல்: ஊம்புங்க அத்த… என்று அவர் காலை விரித்த படி அமர்ந்து இருக்க, நான் அவர் முன் குனிந்து முழங்காலையும் கையையும் கீழே ஊன்றி அவர் சுண்ணியை ஒரு கையால் பிடித்து மறு கையால் கீழே ஊன்றி என் வாய்க்குள் எடுத்தேன்.அவரை பார்த்து கொண்டே நாக்கை வெளியே நீட்டி சுண்ணியை நாக்கால் “சப்…சப்…” என அடித்தேன். பின் ரெண்டு கைகளையும் கீழே ஊன்றி சுண்ணியை வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். கீழிருந்து மேல் வரை நக்கினேன்.
நான்: டேய் மாப்ள புருஷா….உனக்கு ரொம்ப பெருசு டா என்று அவரை பார்த்துக்கொண்டே கூறி சிரிக்க, திடீரென என்னை நிறுத்த கூறி அவர் seat ல் நன்கு சாய்ந்த படி அமர, என்னை திரும்பி உட்கார்ந்து driver seat ஐ பிடித்துக்கொண்டு என்னை அவரின் விரைத்த சுண்ணி மீது அமர சொன்னார். நானும் அவர் கூறியது போல செய்ய, FM ல் ” கண்ணிரெண்டில் நூறு வெண்ணிலாக்கள் தோன்றும் ஆனாலும் அனல் பாயும்….நாடி எங்கும் ஏதோ நாத வெள்ளம் ஓடும் ஆனாலும் என்ன தாகம்….மெய் சிலிர்க்கும் வண்ணம் தீ வளர்ந்ததென்ன தூபம் போடும் நேரம் தூண்டிவிட்டதென்ன என்னையே கேட்டு ஏங்கினேன் நான்….” என்ற பாடல் சூழ்நிலைக்கேற்ப ஒலித்துக்கொண்டு இருந்தது. என் புண்டைக்குள் என் மாப்பிள்ளையின் சுண்ணி சென்றதும் நான் seat ஐ பிடித்துக்கொண்டு ஏறி இறங்கி சுண்ணியை உள்ளே விட்டு எடுத்து ஓல் வாங்கினேன். நான்: ஆஆஆஆஆ….ஹஹஹா…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என சுகத்தில் முனக, என் காதில் ஊதிக்கொண்டே என் மாப்பிள்ளை என்னிடம் ரத்தினவேல்: ஹாஹாஹா….எனக்கு ரொம்ப பிடிச்ச பொண்ணுனா அது நீ தான்டி என் செல்ல மாமியாரே… I love you டி…. நான்: எனக்கும் உன்ன ரொம்ப புடிக்கும் டா என் செல்ல மாப்ள.ஆஹாஹாஹா…. என முனகிக்கொண்டே அவரின் சுண்ணி மீது எறி இறங்கி அமர்ந்தேன். சிறிது நேரம் இந்த நிலையில் நானும் என் மாப்பிள்ளையும் உறவு கொள்ள, என்னை அவர் பக்கம் திருப்பி என்னை அவர் மேல் அமர வைத்து என் புண்டைக்குள் அவர் சுண்ணியை விட்டார். என் மாப்பிள்ளை என் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பிக்கொண்டே, என் புண்டையினுள் அவருடைய சுண்ணியை விட்டு விட்டு எடுத்தார். Car வேகமாக குலுங்கும் அளவிற்கு அவரின் தாக்குதல் தீவிரமாக இருந்தது. நானும் அவரின் கழுத்தில் என் கையை வைத்து இறுக்கமாக அணைத்த படி அவரிடம் ஓல் வாங்க, என் சூத்தையும் என் இடுப்பையும் வருடி பிசைந்துக்கொண்டே என் புண்டையில் தன் சுண்ணியை என் புண்டையில் அடி ஆழம் வரை செலுத்தினார். சுமார் 40 நிமிடம் கழித்து நான் இரண்டாவது முறை உச்சமடைந்து என் புண்டை நீரை கசிய விட, நான் உச்சமடைவதை உணர்ந்த என் மாப்பிள்ளை, என்னை கீழ இருந்து வேகமாக குத்த நான்: ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ….. என்று சுக வேதனையில் முனக, தன் கஞ்சியை என் புண்டை உள்ளே “சீத்….சீத்…..சீத் ” என 6 முறை பீய்ச்சி அடித்தார். அவரின் சூடான கஞ்சி எனக்குள் செலுத்த, எனக்குள் current பாய்வது போல இருந்தது. இருவரும் running race ஓடியது போல “ஆஹ்ஹ்…ஆஹ்ஹ்….ஆஹ்ஹ” என பெருமூச்சு விட்ட படி எங்களை நாங்களே ஆசுவாசப்படுத்திக்கொண்டோம். நான்: மாப்ள…இனி இந்த உடம்ப நீங்க மட்டும் தான் தொடனும். ரத்தினவேல்: கரும்பு தின்ன கூலியா. என் மாமியார் எனக்கு எப்பவுமே செல்ல கள்ள பொண்டாட்டி தான்.
நான்: மாப்ள உங்க கிட்ட ஒன்னு கேட்கலாமா? ரத்தினவேல்: ஹ்ம்ம்…கேளுடி நான்: 15 வயசுல நீங்க பண்ணதா சொன்னீங்கல்ல… அது யாரு. அவங்க இப்ப எங்க இருக்காங்க? ரத்தினவேல்: அவங்க பேரு Nancy. என்ன முதல்ல கண்ணி கழிச்ச aunty அவ. என்று கூற, நானும் அவருடைய மன்மதலீலைகளை கேட்டு மெய் சிலிர்த்து போய் அவரை அணைத்து அவர் கண்ணம், கழுத்து என முத்தமிட்டேன். அவரும் என்னை அணைத்த படி சற்று இளைப்பாற, திடீரென இருவரும் mobile சத்தம் கேட்டு எழுந்தோம். என் மகள் அழைக்க, என் மாப்பிள்ளை அழைப்பை ஏற்று ஸ்பீக்கர் ல் போட, என் மகள்: எங்க இருக்கீங்க. நாங்க ஊருக்கே வந்துட்டோம். ரத்தினவேல்: இல்ல ஸ்ரீ…வண்டி திடிரென repair ஆகிடுச்சு. இப்ப தான் mechanic பாத்துட்டு இருக்காங்க. வந்துடுரோம் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல கிளம்பிடுவோம். என்று கூற, அப்பொழுது தான் தெரிந்தது நாங்கள் இங்கு வந்து 1 மணி நேரம் ஆனது என்று. சரியென நாங்கள் இருவரும் எங்கள் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு வண்டியை எடுத்து கிளம்பினோம். தொடரும்…. நண்பர்களே. கருத்துக்கள் குறைகள் ஏதேனும் இருந்தால்  என்ற mail id அல்லது Google chat ல் தெரிவிக்கவும். மீண்டும் அடுத்த பாகத்தில் உங்களை சந்திக்கிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு