யாழிணியும் Office Managerரும்…
இக்கதையில் உள்ள இருவரின் வயது மற்றும் இடங்களை குறிப்பிடவில்லை..உங்களுக்கு ஏற்றவாறு வயது மற்றும் இடத்தை நினைத்து கொண்டு கதையில் பயணியுங்கள்..
ஒரு நாள் இரவு யாழிணி தனது வேலையை முடித்துவிட்டு வீட்டிற்கு செல்ல office வெளியே நின்று கொண்டிருந்தாள்..
அப்போது அதே office ல் வேலை பார்க்கும் Manager அவரது வீட்டிற்கு செல்ல பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு வெளியே வந்தார்..அப்போது யாழிணி அவரது R15 பைக்கை பார்த்து வியப்படைந்தாள்..அப்படியே அவரின் அழகான முகத்தையும் தடிமனான கவர்ச்சியான உடலையும் பார்த்து ஆசையில் மயங்கிப்போனாள்..
“அவர்கூட படுத்து புண்டை கிழிய ஓல் வாங்குனா சுகமா இருக்கும்ல” என்று யோசித்துகொண்டு அவரை காம பார்வையோடு பார்த்தாள்..
அதை கவனித்த Manager “என்ன! இவ இப்படி பார்க்குறா, ஒரு வேல என்ன புடிச்சிருக்குமோ, சரி அவகிட்ட போய் பேசுவோம்” என்று அவளிடம் வந்து “நீங்க யாருக்காக wait பண்றீங்க,தப்பா நினைக்கலனா நீங்க போற இடம் சொல்லுங்க நா வேணும்னா safe ah drop பண்றேன்” என்று கேட்டார்..
அப்போது அவளுக்கு சற்று பயம் வந்தது இருந்தாலும் அவருடைய கட்டுகோப்பான உடல் அவளை மயங்க செய்தது..பிறகு அவள் “thanks sir” என்று சொல்லி அவரது பைக்கில் ஏறி அமர்ந்தாள்..அவரும் பைக்கை start செய்து கிளம்பினார்..
சிறிது தூரத்தில் ஒரு வேகத்தடை இருப்பதை கவனிக்காமல் வேகமாக விட்டு ஏத்தினார்..அப்போது யாழிணியின் மார்பகங்கள் மற்றும் முலைக்காம்புகள் அவர் முதுகில் சடீறென்று அழுத்தியது..அவருக்கு உடனே சற்று சுன்னி தூக்கியதால் அவர் ஒரு மாதிரியாக உணர்ந்தார்..
பின்னர் அவளிடம் “Sorry யாழிணி நா வேகத்தடைய கவனிக்கல” என்றார்..அவளும் பெரியதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை..பிறகு அவருக்கு ஒவ்வொரு நிமிடமும் சுன்னி மெதுவாக தூக்கிக்கொண்டிருந்தது..மீண்டும் வேகத்தடை வந்தது எதிர்பாராமல் அதில் திடிறென ஏத்தியபொழுது அவள் சாய்வது போல இருந்ததால் ஒரு கையில் யாழிணியின் புண்டையின்கீழ் இருந்த தொடையை அழுத்தி பிடித்தார்..  அப்போது யாழிணிக்கு புண்டைதண்ணி வெளியேறியது..அவளுக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் வேகமாக அவரை கட்டி பிடித்து முலையை முட்டு கொடுத்து இறுக்கிக்கொண்டாள்..அவரும் மறுப்பு தெரிவிக்காமல் ஓட்ட ஆரம்பித்தார்..
சுன்னி செங்குத்தாக தூக்கி இருந்தபடி காம உணர்வுடன் ஓட்டிக்கொண்டு இருந்தார்..அவளுக்கு புண்டை தண்ணி சொட்டிக்கொண்டிருந்தது..”ஆ ஹா இவ இப்படி மூடு ஏத்துறாளே, எப்படியாவது நம்ம வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போய் ஓல் போட்டே ஆகனுமே” என்று நினைத்தார்..
திடீரென்று மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது..யாழிணிக்கு மழை சேராது என்று பைக்கை நிறுத்தச்சொன்னாள்..அவர் “கவலைபடாத யாழிணி இன்னும் 100 மீட்டர் தா எங்க வீடு வந்துரும் நாம அங்க போய் safe ஆகிறலாம் நீங்க தப்பா எடுத்தக்க வேணாம் “ என்று சொன்னார்..அவளும் “இதுதான் சந்தர்ப்பம் அவர்கூட விடிய விடிய முரட்டு ஓல் வாங்கி சுகத்த அனுபவிக்கலாம்” என்று ok சொன்னாள்..
வீட்டிற்கு வந்து சேர்வதற்குள் இருவரும் முழுவதுமாக நினைந்தனர்..பின்னர் இறங்கி வீட்டின் முன் மழையை பார்த்தபடி நின்றனர்..யாழிணி குளூரில் நடுங்கிக்கொண்டிருந்தாள்..அவருக்கும் அதே போல் இருந்தது..அவள் மழை நிற்கும் வரை wait பண்ணிக்கொண்டிருந்தாள்..ஆனால் மழை நிற்கவில்லை..அப்போது யாழிணி அவருடைய சுன்னி பேன்ட்டோட முட்டிகிட்டு இருந்தத பார்த்து “ஆ அந்த அழகான தடி என் புண்டையில இடிச்சா நல்லாருக்கமே” என்று ஏக்கமடைந்தாள்..
திடிரென்று பயங்கரமான இடி சத்தம் கேட்டது..உடனே இருவரும் பதட்டத்தில் கட்டிபிடித்து கொண்டனர்..யாழிணி நினைத்தது போல அவர் தடி இவள் புண்டையை இடித்தது..அவருக்கோ மூடு ஏறியது..இருவரும் முகத்தை காம ஏக்கத்துடன் பார்த்து கண்ணத்தை பிடித்து மெதுவாக நெருங்கி வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தனர்..அந்த உதட்டு smell அவளை இன்னும் ஏக்கமடைய செய்ததால் அவரின் கீழ் உதட்டை கடித்து இழுத்து உறிஞ்சினாள்..அவரும் ஏக்கத்தில் அவளுடைய உதட்டை கடித்து இழுத்து முத்தமிட்டார்..இருவரும் எச்சிலை பரிமாறி முத்தமழையை பெருக்கினர்..
மீண்டும் இடி சத்தம் கேட்டு திடிரென்று விலக்கிக்கொண்டனர்..பின்னர் இருவரும் நடந்ததை நினைத்து அமைதியாக இருந்தனர்..பின்னர் சிறிது நேரம் கழித்து அவர் அவளிடம் வந்து “ யாழிணி உனக்கு ரொம்ப குளூரும்போல வெளியே நிக்காதிங்க பயப்படாம உள்ள வாங்க உங்களுக்கு Tea வச்சி தரேன் சரியா போய்ரும் “  என்று சொன்னார்..அவளுக்கு திடீரென்று ஜொரம் வருவதுபோல் தோன்றியது..
உடனே அவள் வீட்டிற்குள் நுழைந்தாள்..பின்னர் அவளை soba வில் உட்கார வைத்துவிட்டு tea போட சென்றார்..பிறகு இருவரும் soba வில் அமர்ந்து tea குடித்தனர்..அவளது துணி முழுவதுமாக நினைந்ததால் Dress மாற்ற ரூம் கேட்டாள்..அவரும் ரூம் காட்டிவிட்டு குடித்த டம்ளரை கழுவ எடுத்துக்கொண்டு சென்றார்..
இப்போது அவள் துணியை மாற்றிவிட்டு ஜட்டி போடாமல் ஹாலுக்கு வந்தாள்..அவள் துணியை சரியாக மாற்றவில்லை Bra வும் போடவில்லை..அவர் வேலையை முடித்துவிட்டு ஹாலுக்குள் நுழைந்தவுடன் திடீறென்று அவளது துணி ஆணியில் மாட்டி முழுவதுமாக அவிழ்ந்துவிட்டது..அம்மனமாக நின்றாள்..யாழிணி புண்டையை கழுவ மறந்துவிட்டதால் அந்த இடம் வெள்ளையாக கஞ்சிபோன்று வழவழப்பாக இருந்தது..முலையும் பெரியதாக காம்பு நீண்டவாறு இருந்தது..
அதை அவர் பார்த்தவுடன் அவரது தடித்த சுன்னி வேகமாக மேலாக விறைக்க தொடங்கியது..அவள் பதட்டத்தில் துணியை எடுத்துக்கொண்டு ரூமிற்குள் ஓடிவிட்டாள்..மிகுந்த பயத்துடனும் வெட்கத்துடனும் துணியை மாற்றிக்கொண்டிருந்தாள்..அவருக்கோ சுன்னி பெருத்து காம வெறியுடன் அந்த ரூமை நோக்கிசென்றார்..
பின்னர் வேகமாக கதவை திறந்தவுடன் அவரது லுங்கியும் கதவில் மாட்டி அவிழ்ந்தது..அவரும் ஜட்டி போடவில்லை..உடனே யாழிணி சடீறென திரும்பி அவரது விறைத்த அழகான சுன்னியை பார்த்ததும் அவளது புண்டையிலிருந்து கஞ்சி ஒழுகியது..அவளுக்கு காம உணர்வு பொங்கியது..முலை இரண்டும் பெருக தொடங்கியது..அவள் வாயில் சலிவா வழிந்தது..அப்போது அவர் கண்ணை காம ஏக்கத்துடன் பார்த்துகொண்டே அவளது துணியை மெதுவாக கழட்டி விட்டாள்..அவருக்கோ விறைப்பு அதிகமாகிக்கொண்டே இருந்தது..யாழிணியும் அந்த நபரும் காம வெறியுடன் நெருங்க ஆரம்பித்தனர்..
நெருங்கியவுடன் அவரது T shirt ஐ வேகமாக கழட்டி தூக்கி எறிந்தார்..இருவரும் நெருங்கி கண்ணத்தை பிடித்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தமிட்டனர்..யாழிணிக்கு அவர் உதட்டின் நறுமணம் சுவையாக இருந்ததால் அவளுக்கு காம இச்சை இரு மடங்காக அதிகரித்தது..உடனே அவள் ஒழுகிக்கொண்டிருந்த சலிவாயை அவரது வாயோடு வாய் வைத்து வேகமாக முத்தமிட்டு கொதப்பிக்கொண்டு உட்கொடுத்தாள்..பின்னர் அவரும் தனது சலிவாயை அவளது உதட்டை சப்பி கடித்து முரட்டு முத்தத்தை குடுத்து வாயில் ஒழுக்கினார்..இருவரும் அம்மனமாக உடலோடு உடலை உரசி கட்டிபிடித்து உதட்டை ருசி பார்த்துக்கொண்டிருந்தனர்..
பின்னர் யாழிணியை தூக்கி வைத்து முத்துமிட்டுக்கொண்டே கதவை lock செய்து Bed ல் படுக்கவைத்தார்..பின் யாழிணி மேல் படுத்துக்கொண்டு உதட்டை சப்பி எச்சிகளை பரிமாறி இருவரும் காம சுகத்தில் இருந்தனர்..முத்தங்கள் குடுத்தபின் மெதுவாக கீழ்நோக்கி அவளது முலையை சப்ப ஆரம்பித்தார்..
அதில் ஏக்கமடைந்த யாழிணி அவரது தலையை தனது முலையில் அழுத்தி “ஆ…ஆ…அப்படித்தா நல்லா பால் குடி மாமா, முலையை நல்லா சப்பி குடி மாமா நா உனக்கு தான் மாமா ஆ..” என்று காம வெறியுடன் ஏங்கிக்கொண்டிருந்தாள்..சுமார் 20 நிமிடம் யாழிணியின் முலையை தடவிக்கொண்டும், அழுத்திக்கொண்டும், சப்பிக்கொண்டும் இருந்தார்..பிறகு கழுத்தை சுற்றி முத்தமிட்டு எச்சிலை துப்பி நக்கிக்கொண்டிருந்தார்..
உடனே அவள் அவரை கட்டிபிடித்து திருப்பி அவர் மேல் படுத்துக்கொண்டாள்..அவரது நெற்றி, கண்ணம், கண்களை வேகமாக முத்தமிட்டு அவரது உதட்டை பார்த்துக்கொண்டே அவள் உதடை வைத்து காம முத்தங்களை வழங்கினாள்..அவரது சுன்னி அவள் புண்டை மேல் லேசாக பட்டது..யாழிணி சொர்க்க வாழ்க்கையை உணர தொடங்கினாள்..
பின்னர் அவள் கீழ்நோக்கி சென்று அந்த அழகான பெருத்த சுன்னியை பார்த்தவுடன் “ ஆ.. ஐயோ சுன்னியை நல்லா அனுபவிக்கனும்னு ஆசையா இருக்கே..சுன்னியை பார்க்க பார்க்க எனக்குள்ள காம வெறி அதிகமாகிட்டே போகுதே ஆஆ..நல்லா சப்பி குடுத்து ஊம்பி ஊம்பி கஞ்சி குடிக்க போறேன் மாமா ஆ…என் வாயக்குள்ள விட்டு குத்து மாமா” என்று ஏங்கி ஏங்கி அவரது சுன்னியை பிடித்து மெதுவாக ஓரம் முழுவதும் நக்கிக்கொண்டிருந்தாள்..
அவரது சுன்னியிலிருந்த மொட்டு முழுவதுமாக விரிந்தது..அதை பார்த்த யாழிணி லேசாக அந்த மொட்டை சுற்றியும் நாக்கால் தடவி நக்கிவிட்டு வாயுக்குள் சுன்னியை முழுவதுமாக நுழைத்துக் கொண்டாள்..பிறகு பொறுமையாக சப்ப ஆரம்பித்தாள்..அந்த சுவை அவள் காமத்தை அதிகரித்து வேகமாக ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள்..பின்னர் கொட்டையை சப்பிக்கொடுத்தும் மொட்டில் எச்சிலை ஊற்றி சப்பியும் கை அடிச்சிவிட்டும் அவருக்கு சுகபோதையை கொடுத்தாள்..|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
உடனே அவர் எழுந்து யாழிணியை முத்துமிட்டு இருவரும் உட்கார்ந்தபடி கட்டிப்பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து எச்சில் பருகிக்கொண்டிருந்தனர்..அவர் சுன்னி இப்போது யாழிணியின் புண்டையை நோக்கி விறைத்திருக்கிறது..உடனே யாழிணியை படுக்க வைத்து அவளது புண்டையில் அவரது சுன்னியை வைத்து தேய்த்து உள்ளே விட்டு அவள் மீது படுத்துக்கொண்டார்..யாழிணியால் காமத்தை கட்டுபடுத்த முடியவில்லை..அவளது புண்டையில் திரவம் வழிந்தோடியது..ஏக்கத்தில் கண்கள் சொருகிவிட்டது..அவளது புண்டையில் விட்டவுடன் அவர் சுக ஏக்கத்தில் மூழ்கினார்..
அவளது கண்களை பார்த்தபடி புண்டைக்குள் விட்டு மெதுவாக ஓத்துக்கொண்டிருந்தார்..அவள் “ஆ அப்டிதா புண்டையை கிழிச்சிவிடு மாமா ஆ..நல்லா ஆழமா குத்து மாமா விடிய விடிய என்னைய செஞ்சிட்டே இருங்க..உங்க ஓலுக்காகத்தா என் புண்ட ஏங்கி தவிக்குது மாமா ஆஆ..ஷ்ஷ்..ஆ..   “ என்று கதறினாள்..இதை கேட்டவுடன் அவர் புண்டைக்குள் சுன்னியை ஆழமாக விட்டு வேகமாக ஓத்து சுகத்தை அள்ளி கொடுத்தார்..இதில் ஏங்கிய யாழிணி அவளது குண்டியை வேகமாக ஆட்டி முரட்டு ஓலு வாங்கிக்கொண்டிருந்தாள்..
இருவரும் படுத்து கட்டிக்கொண்டு காம வேட்டையில் போட்டி போட்டு ஓத்துக்கொண்டு வாயோடு வாய் வைத்து கடித்துக்கொண்டு முலையை இரு கைகளால் நறுக்கென அழுத்திக்கொண்டு குதிரை வேகத்தில் கதறலுடன் ஜதக் ஜதக் என்று ஓல் ஒலியுடன் வேகமாக ஓத்துத்தள்ளி யாழிணியின் புண்டையின் ஆழத்தில் அவரது முழு கஞ்சியையும் பீய்ச்சி அடித்து சொர்க்கலோக சுகத்தை அனுபவித்து ஊடுறுவி காம சுகத்தையும், காம வேதனையையும் முடித்துக்கொண்டனர் “ யாழிணியும் Managerரும்”….💕👩‍❤️‍💋‍👨💕
பின்னர் யாழிணிகூட படுத்து செக்ஸ் பண்ணது புடிச்சிபோயி அவளுக்கு Higher posting போட்டுகொடுத்தார்..பிறகு இருவரும் officeலயும் அவரோட வீட்லயும் அடிக்கடி ஓல் போட்டுகிட்டு சுகவாழ்க்கைய வாழ்ந்துட்டு இருந்தாங்க..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு