என் மனைவி பெயர் ராணி வயது 48 முலை சிஸ் 36 இடுப்பு சைஸ் 34 குண்டி சைஸ் 40 வெள்ளை நிறம்.
என் மனைவி தெருவில் நடந்து போனாள் அனைத்து ஆண்களும் குண்டியும் முலையும் பார்ப்பார்கள் இவளை ஒரு முறையாவது ஓக்கணும் எல்லா ஆண்களுக்கும் தோணும் சரி கதைக்கு வருவோம் ஆனால்.
என் மனைவி ஊர் ஊர்த்திருவிழா முடித்து வீட்டுக்கு வந்தால். அன்று இரவு என் மனைவியின் நைட்டி கேயிடி அவள் இரண்டு முலைகளும் சப்பி எடுத்தேன் அவள் கூதியில் என் சுன்னியை விட்டு ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போது எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது.
நான் அவளிடம் நான் குமாரி ஓக்க குமாரி புருஷன் மணி உன்ன ஒக்க சொல்லிக்கொண்டே அவளை ஒத்தேன் கஞ்சி பீச்சி அடித்தேன்.
மறுநாள் நான் எதிர் வீட்டு பையன் பிரகாஷ் அவன் உன் கூதிய நக்கி நல்ல உன்னை ஓக்கணும் அதை நான் பாக்கணும் அதற்கு மனைவி உன் புத்தி கேவலமான புத்தி இருக்கு என்ன போய் வேற ஒருத்தன் கூட போய் படுக்க சொல்றியே உனக்கு கேவலமா இல்ல.
அதற்கு நான் உன்ன வேற ஒருத்தன் கூட ஓக்க விட்டு பார்க்க ஆசை டி சொல்லிக்கொண்டே அவள் மூளையை நல்லா கசக்கி சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் குண்டிய தடவ எனக்கு நினைவு வந்தது.
என் நண்பன் என் மனைவி குண்டி நல்லா பாப்பன். நான் அவளிடம் அப்பொழுது நான் என் மனைவியிடம் என் நண்பன் பெயர் சதீஷ் உன் கூதிய நல்ல நொண்டி எடுப்பா அப்புறம் உன் கூதிய நல்ல நக்கி நக்கி தண்ணிய குடிப்பான். அவன் சுன்னியை எடுத்து உன் கூதியில் சொருகிக்கொண்டு வேகமாக ஒக்க உன் குண்டிய நக்கி எடுத்து.
அவன் சுன்னியை உன் குண்டியில் வேகமாக ஓக்க நீ கத்த இன்னும் வேகமாக ஒத்து ஒத்து குண்டியில் கஞ்சி பீச்சி அடிப்பான் அப்டினு சொல்லி கொண்டே அவள் கூதியில் என் கஞ்சியை பீச்சிஅடித்தேன்
நான் சொன்ன கதை எப்படி இருந்துச்சு.
அதற்கு என் மனைவி எதுவுமே பேசவில்லை நான் அவளிடம் உன்னை வேறு ஒருவரிடம் ஓக்க விட்டு நான் அதைப் பார்த்து கையடிக்கும் அசை டி அதற்கு அவள் உன்னைத் தவிர வேறு ஒருவனிடம் நான் ஒலு வாங்க மாட்டேன் கூறினால் என் மனதில் சந்தோஷமாய் இருந்தது.
ஒரு பக்கம் எனக்கு வருத்தமாக இருந்தது இவளை எப்படியாச்சும் வேற ஒருத்தன் கிட்ட ஓக்க விடணும்.
என் மனைவியை நான் ஓக்கபோது வேறு ஒருவன் ஓக்குற மாதிரி பேசிக்கொண்டே ஓக்க அவளை இப்படியே ஒரு வாரம் போனது.
உங்கள் மனைவி வேறு ஒரு ஆணுடன் ஓக்கனுமா.
1) உங்கள் தெருவில் உள்ள ஆண்கள் அவளை உன் மனைவி ஓக்குற மாதிரி பேசணும்.
2 )உன் மனைவி தெருவில் உள்ள எந்த ஆணுடன் அதிகமாகப் பேசுகிறார்களோ அவர்கள் உன் மனைவி ஓக்குற மாதிரி பேசுவோம்.
3) முக்கியமான உன் மனைவி இளம் பையன் உடனே அதிகமாக பேசுவாங்களா அவர்கள் உன் மனைவி அவன் ஓக்கர மாதிரி பேசுவோம்.
4) உன் மகனுடன் நண்பன் உன் மனைவி ஓக்குற மாதிரி பேசுவோம் முதலில் மறுப்பார்கள் இப்படி அஞ்சாறு முறை அவன் ஓக்குற மாதிரி நீங்கள் தொடர்ந்து 5 or 6 நாட்கள் பேசினாலே சம்மதிப்பாள். try பண்ணுங்க.
சேரி கதைக்கு வருவோம்.
என் மகன் ரமேஷ் நண்பர்கள் சில பேர் அதில் ஒருவன் பெயர் ஜெய்குமார் அவன் அடிக்கடி என் வீட்டுக்கு வருவான்.
ஒரு நாள் என் மனைவி அவனுக்கு டீ குடிக்கும்போது என் மனைவி ரமணி குனிந்தாள் மூளையை இடுப்பு தெரிந்தது அவன் அதை பார்த்தான் அதை நான் பார்த்து பார்க்காத போல் கண்டு கொள்ளாமல் இருந்தேன். என் மனைவிடம் அவன் சிரித்து சிரித்து பேசும் அவளும் சிரித்து பேசுவாள்.
இளம் பையன் ஆண்டி மீது ஆசை வருவதும். ஆண்டி இளம் பையன் ஆசை வரும் அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது.
அன்று இரவு என் மனைவிடம் ஒரு game விளையாடலாம் அவள் நா game கேட்டாள் அதற்கு இப்போ நான் தான் ஜெயக்குமார் உன்னை ஜெய்குமார் ஓக்குற மாதிரி.
உன் மூலையை கசக்கும் போது நீ வந்து ஜெய் முலை நல்லா கசக்கி எடு டா உன் கூதி நோக்கும்போது நீ நல்லா கூதி நக்கி எடுடா ஜெய். உன்ன நான் ஓக்கும்போது நீ ஓலுடா ஜெய்குமார் ஒத்து கஞ்சி கூதில விடுடா ஜெய் அப்படி நீ சொல்லணும் ஓகேவா.
அதற்கு என் மனைவி என்னால் முடியாது என் மகன் வயசுல ஒரு பையன் ஓல் வாங்குற மாதிரி என்னால் முடியாது. நான் என் மனைவியின் பேசிக்கிட்டே சும்மா விளையாட்டுக்கு தாண்டி வாடி பேசி சம்மதிக்க வைத்தேன் அதே மாதிரி உங்கள் மனைவியை சம்மதிக்க வையுங்கள் சேரி கதைக்கு வருவோம்.
நான் game ஸ்டார்ட் பண்ணலாம்.
சொல்லிக்கொண்டே நான் ஆண்டி உன் முலை கசக்க போறேன் சொல்லிக் கொண்டே நான் கசக்க ரமணி ஆண்டி இடம் முலை கசக்கு ஜெய் சொல்லுடி செல்லம். அதற்கு அவள் என் முலையைக் கசக்கு ஜெய் சொல்ல நான் என் மனைவி மூளையை கசக்கி சப்பினேன்.
நான் ரமணி ஆண்டி கூதி நான் நக்க போறேன் நீ கூதிய நக்கு ஜெய் சொல்லு. அதற்கு மனைவி என் கூதிய நக்கு ஜெய் சொல்ல நான் என் மனைவியின் கூதிய நக்கி எடுத்தேன்.
நான் என் மனைவி ஆண்டி சுன்னியை சப்புங்க அதற்கு என் மனைவி க உன் சுன்னியை கொடு நான் உன் சுன்னியை சப்பி எடுக்கிற என் மனைவி வாயைல் சுன்னியை விட்டு நல்ல ஒத்து தள்ளினேன்.
அப்புறம் நான் என் மனைவியிடம் ரமணி ஆண்டி உன் கூதியில் சுன்னிய விட்டு ஓக்க போறேன் நீ சுன்னியை விட்டு ஓலுடா ஜெய் சொல்லு. அதற்கு என் மனைவி உன் சுன்னிய விட்டு நல்லா ஓலுடா ஜெய் அப்படி சொல்ல மாணவி கூதியில் சுன்னியை விட்டு நல்லா ஓத்து ஓத்து கூதில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன் இப்படியே இரண்டு மூன்று நாட்கள் இப்படியே.
அந்த பையன் ஓக்குற மாதிரி நான் ஒத்ததேன்.
உங்கள் மனைவிடம் இதே மாதிரி பேசி ட்ரை (try)பண்ணுங்கள் கரெக்ட் ஆகும்.
மறுநாள் காலையில் என் மனைவி பால் வாங்கினால் பால்காரன் பால் வாங்கும் போது என் மனைவியின் முளையை பார்த்து கொண்டே இருந்தான் அதை பார்த்த உடன் என்னை அறியாமலே என் சுன்னி நட்டுக் கொண்டது.
என் மகன் ரமேஷ் வேலைக்கு சென்றான் என் மனைவி என்னிடம் நீங்கள் வேலைக்கு போகலையா அதற்கு நான் நான் இல்லடி இன்னைக்கு வேலை வீட்டில்தான் அதற்கு அவள் சிரித்துக் கொண்டே சமையலறைக்குள் சென்றாள்.
நான் அவள் பின்னே சென்று அவனைக் கட்டிப்பிடித்து முதுகில் முத்தம் கொடுத்து அப்படித் தூக்கிக்கொண்டு பெட்ரூமுக்கு தூக்கி சென்று மெத்தையில் படுக்க வைத்து அவள் துணிகளை அவுத்து போட்டு.
இங்கிலீஷ் பிட்டு படம் கணவன் வேலைக்கு சென்றவுடன் மனைவி கணவன் நண்பனிடம் ஓல் வாங்கும் படங்கள் மனைவி வேறொரு ஆணிடம் ஓல் வாங்கும் பலவகையான படத்தை காட்டி என் மனைவி காட்டி மூடாக்கி.
என் மனைவியின் முலை பால்காரனின் பார்த்த எனக்கு நினைவுக்கு வந்தது நான் மூட் அகிய என் மனைவி முலை இரண்டும் சப்பி எடுத்தேன் அவள் கூதியில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் அவளிடம் நான் தாண்டி பால்காரன் தேவிடியா சொல்லிக்கொண்டே ஒக்க அவளும் நல்லா மூடாகி அஆஆஆஆஆஆஆஆ நல்லா ஓலுடா பால்காரா கூதி கிழிடா அதைக்கேட்டு.
நான் தேவிடியா மவளே என்று சொல்லக்கூடிய நான் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவளும் நல்லா தூக்கி தூக்கி கொடுத்து அப்படித்தான் நல்லா ஓலுடா பால்கார் பால்கார் பால்கார் என்று அஅஅஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் கத்த நான் விடாமல் அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன் அப்படிதாண்டா தேவிடியா மவனே பால்காரர்.
நான் அவளிடம் உன் கணவரை விட நான் நல்ல ஓக்கற “டி தேவிடியா” சொல்லிக்கொண்டே ஒக்க.
அதற்கு அவள் நி நல்லா ஓக்க டா கணவர் விட சூப்பரா ஓக்கற டா பால்காரா நானும் விடாமல் அவள் கூதியில் 15 நிமிடம் ஒத்து கஞ்சி வரப்போகுது டி அதற்கு அவள் உன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து.
என் மூஞ்சியில் பீச்சி அடிடா பால் காரரா நானும் சுன்னியை எடுத்து அவள் மூஞ்சியில் பீச்சி அடித்தேன் அவளைப் பார்த்து எப்படி இருக்குனு கேட்டேன்.
அதற்கு அவர் நீங்கள் பல பலவகையான பிட்டு படங்கள் பார்த்து நீ கெட்டு போயிட்டீங்க. அதற்கு நான் எல்லாம் ஒரு மூடுக்கு தாண்டி சொல்லிக்கொண்டே அவள் ஒரு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் இரண்டு முலைகளையும் கசக்கினேன் என் மனைவி என் சுன்னியை உருவிக் கொண்டிருந்தாள் அப்புறம் ஒருமுறை நான் வாயை வைத்து சப்பி கொண்டு.
ஒரு முளையை கசக்கி கொண்டே இருந்தேன் நீ என் சுன்னி நட்டுக்கொண்டது அவள் கூதியில் சுன்னியை சொருகிக் கொண்டு ஓக்கத் தொடங்கினேன். நல்லா அஆ ஆ ஆ ஆஆ ஆ ஆ ஆஓழுங்க அப்போது அவளிடம் நான் நான் அவளை ஓத்துக் கொண்டே அவளிடம்.
ஒரு நாள் நீ குளிச்சிட்டு பாவாடையோட வர அப்போ எதிர் வீட்டு பையன் பிரகாஷ் உள்ளவரா அவனைப் பார்த்ததும் பாவாடைக்கு கீழே விழுந்தது. நீ அம்மணமா நிக்கிற அவன் மூடாகி உன்னை வெற்றில் மெத்தையில் படுக்க போட்டு.
உன் மூலை நல்லா கசக்கி உன் கூதிய நக்கி விட்டு அவன் சுன்னியை எடுத்து உன் கூதில ஒத்துத்திக்கிட்டு அவன் உன் கூதில கஞ்சி விடவா கேட்கிறான் அதுக்கு நீ இன்னா சொல்லுவ.
அதற்கு அவள் என் கூதில கஞ்சி பீச்சி டா அதைக்கேட்டு நான் என் மனைவிக்கு ரமணி கூதிய சுன்னியை விட்டு நல்ல வேகமாக ஓக்க ஓக்க கஞ்சி பீச்சி அடித்தேன்.
இக்கதை ரொம்ப சுருக்கமாக கூறுகின்றேன்.
நான் வேலை செய்யும் இடத்தில் ஒரு நண்பன் நானும் அவனும் செக்ஸி பத்தி பேசுவோம் அப்பொழுது ஒரு நாள் அவன் எப்படி பட்ட நல்ல மனைவியாக இருந்தாலும் தெருவில் இருக்கிறவன் இருக்க யாராச்சும் பையன் ஒத்துவான்.
அப்போது ஒரு யோசனை தோன்றியது என் மனைவி யாராச்சும் ஒத்து இருப்பாங்களோ ?
என் மனைவி யாரிடம் ஓலு வாங்கினாள் எப்படி நான் கண்டுபிடிச்சேன் அடுத்த பாகத்தில் கூறுகின்றேன். தொடரும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு