என் பெயர் அன்புமணி நான் சேலம் வசிக்கின்றேன் என் வயது 53 ஒரு தனியார் தொழில் துறையில் பனி புரிகிறேன். என் மனைவி பெயர் ரமணி வயது 48 இரு மகன்கள் ஒருவன்.
பெயர் ரமேஷ் வயது 27 ஒரு தனியார் தொழில் துறையில் இன்னொருவன் பெயர் மணி வயது 21சென்னையில் தனியார் கல்லூரியில் படிக்கிறான் இது ஒரு உண்மை கதை 90%ஒரு வாரத்துக்கு இரண்டு அல்லது மூன்று தடவை என் மனைவியை ஓப்பேன்.
என் மனைவியை செக்ஸ்படம் பார்த்துபல கோணத்தில் ஒத்து மகிழ்தேன் என் மனைவி சொந்த ஊருக்கு தேனி போனால் ஒரு வாரம் ஆகும் ஆனால் ஊர் திருவிழா மனைவி என்னிடம் ஏழு நாள் அங்க போயிட்டு வரலாம் என்று கூறினாள்.
அதற்கு நான் வர முடியாது எனக்கு கம்பெனில வேலை இருக்கு நீ வேணா போயிட்டு வா கூறினேன் அதற்கு சேரி நான் போயிட்டு வரேன். அதற்கு நான் எப்போ போற அதற்கு அவள் நாளைக்கு கிளம்புகிறேன்.
என் மனைவிக்கு ரமணி நல்லா தடவிட்டே கிஸ் பண்ணேன் அதன் பின் மனைவி வாய் முழு என் முழு சுண்ணியை நுழைத்து நன்கு ஊம்பினாள்.
அதன் பின் அவளை நான் மறுபடியும் கிஸ் அடித்தேன். நன்கு நாக்கை சுழற்றி உறிஞ்சி கிஸ் அடித்து இருவரும் ஆடைகளை கலைந்து நிர்வாணமானோம்.
என் ரமணி முலைகள் என்னை ஈர்த்தது. நன்கு பழுத்த முலைகள் அவளின் வெண்மையான தேகத்திற்கு அவளின் காப்பி நிற முலைவட்டங்கள்கவர்ச்சியாக தோற்றமளிக்கஅவளின் காம்பு தூக்கி கொண்டு நின்றது.
அவளின் முலை வட்டத்தை பார்த்தபடியே என் கைகள் ரமணி முலைகளை தன் நாக்கால் அவளின் காம்பை நக்கி பல்லால் வலி இல்லாமல் கடிக்க அவள் ஸ்ஸ் ஸ் என்று முனகியபடியே ரசித்தாள்.
அப்படியே இரண்டு முலைகளுக்கும் கசக்கி கொண்டே. ரமணி சூத்து மற்றும் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே அவளை மூடேற்றினேன்.
ரமணி சூத்தில் ஒரு அறை விட்டு ” நல்ல கும்முனு தான் இருக்கு சூத்து
”“ஹி ஹி ” சிரித்தாள்.
அதன்பின்பு மெத்தையில் அவளை மெதுவாக மெத்தையில் தள்ளிவிட்டு நான் மண்டி போட்டு அவள் கால்களை விரித்து அவள் வெள்ளை பணியார புண்டயை பார்த்து நான் தேவிடியா மவளே சொல்லிக்கொண்டே அவள் புண்டை என் நாவால் நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் நெளிந்து கொண்டே அப்படி தாண்டா நல்லா கூதிய நக்குடா அன்பு அப்படித்தான் நல்ல நக்குடா தேவிடியா பயலே கூற எனக்கும் மூடு ஏறி அவ கூதி நக்கினேன் என் தலையை சுற்றி கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள்.
நான் அப்படியே புன்டையை சப்பிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவள் நடுக்கத்துடன் அவள் கஞ்சியை என் வாய்க்குள்ளேயே விட்டாள் குடித்து முடித்தேன். எப்படி இருந்துச்சு டி தேவிடியா அதற்கு அவள் நல்லா இருக்கியா.
என் மனைவி ரமணிக்கு நான் முத்தம் கொடுத்தேன் அப்புறம் காலை இரண்டும் விரித்து அவள் கூதி என் சுன்னி வைத்து தேய்த்தேன் அதற்கு அவள் டேய் அன்பு உன் சுன்னியை வைத்து என்னை ஓலுடா என் சுன்னி லேசாக அவல் புன்டைக்கு உள்ளே அழுத்தினேன்.
என் மனைவி நான் ஓக்கும்போது அவளை தேவிடியா. குண்டி தேவிடியா ஊர் தேவிடியா. பச்ச தேவிடியா மவளே. அவுசாரி மவளே. அசிங்கமா திட்டுவேன் எந்த ஒரு கணவன் திட்டும்போது மனைவிகள் மனதில் ரசிப்பார்கள் வெளியே காட்டிக்க மாட்டாங்க அவனும் என்னை அவள் திட்டுவாள். உங்கள் மனைவியை அசிங்கமா திட்டங்கள் அவர்கள் ரசிப்பார்கள் சேரி கதைக்கு செல்வோம்.
முழு சுன்னியும் உள்ளே போன உடன்நான் ஓங்கி அவள் புன்டைக்குல் என் சுன்னியால் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் என் மனைவி ரமணியிடம் எப்படிடி இருக்குது.
தேவிடியா முண்ட அதற்கு அவள் நல்லா இருக்கு இன்னும் வேகமாக ஓலுடா தேவடியாப்பயலே அன்பு நல்லா ஓலுடா தேவிடியா பயலே அஅஅஆஆஆஆ முனகிக்கொண்டே இருந்தாள் கத்த அதைக்கேட்டு நான் ரமணி கூதியில் வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு கஞ்சி பீச்சி அடித்தேன்.
அவளைப் பார்த்து எப்படி இருக்கு ஊர் தேவிடியா அதற்கு அவள் நல்ல இறைச்சி தேவுடியா மவனே சொல்லிக்கொண்டே ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் சேரி வாடி இன்னொரு ரவுண்டு போலாம் தேவுடியா அதற்கு அவள் இல்லை நான் ஊருக்கு போனோம் போயிட்டு வந்து வெச்சுக்கலாம்அதற்கு நான் நீ இல்லாமல் 7 நாட்கள் தனியார் தனியாக இருப்பேன் டி ஒரே ஒருமுறை டி.
அதற்கு அவள் உனக்கு தான் குமாரி தான் இருக்கிற அல்ல போய் ஒலு டா அதற்கு நான் அவன் கணவன் ஓகே சொன்னா ஒக்க வேண்டியதான் 3 வீடு தள்ளி குமாரி வயது 34 முலை சைஸ் 38 கலர் கருப்பு. 10 வீடு தள்ளி சங்கீதா வயது34 முலை சைஸ் 34 கலர் மாநிறம் என் மனைவி ஓக்க போதெல்லாம் குமாரி சங்கீதா சொல்லிக்கொண்டு தான் அவளை ஒப்பேன் சேரி கதைக்கு போவோம்.
அதற்கு என் மனைவி என்னை பார்த்து முதல் என்ன ஒல்லு அதற்கு நான் உன்ன ஓக்க மாட்டேன் குமாரி தாண்டி ஒக்க போற சொல்லிக்கொண்டே என் மனைவியின் முளை கசக்கி சப்பி எடுத்தேன்.
குமாரி தேவிடியா சுன்னிய ஊம்பு டி சொல்லிக்கொண்டே என் மனைவி வாயில் ஓத்தேன் அப்புறம் குமாரி உன் கூதி கிழிக்க போற பச்ச தேவிடியா மவளே சொல்லிக்கொண்டே என் மனைவியின் கூதி ஒத்துக்கொண்டே எப்படி இருக்கு தேவிடியா மவளே குச்சி முண்டை குமாரி.
என் மனைவி நல்ல ஒலு நல்ல ஒலுயா அப்படிதான் ஆஆஆஆஆஆ நல்லா ஓத்து ஓத்து தள்ளுயா குமாரி தள்ளு அதைக்கேட்ட நான் இன்னும் வேகமாக என் மனைவிக்கு வேகமாக ஒத்து கொண்டு தேவிடியா மவளே ஓத்துக்கொண்டே அவளை வேகமாக ஒக்க என் மனைவி வேகமாக ஒத்துக்கொண்டேன்.
அதற்கு என் மனைவி நல்ல ஒலுயா நான் வேகமாக குமாரி குமாரி குமாரி ஆ ஆ ஆ கத்திகொண்டே கஞ்சியை பீச்சிஅடித்தேன் அதற்கு என் மனைவி குமாரி நாலே கஞ்சி நல்லவே பீச்சி அடிக்கிற அதற்கு நான் குமாரி மேல ஒரு வெறி டி அதற்கு என் மனைவி சிரிச்சுக்கொண்டே சேரி தூங்குயா.
இருவரும் தூங்கினோம் மறு நாள் காலையில் என் மனைவி அவள் ஊருக்கு சென்றாள் இரண்டு மூன்று நாட்களாக பிட்டு படம் பார்த்துக்கொண்டு கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது அதில் புதுவகையான பிட்டு படமா இருந்தது தன் மனைவி வேறு ஒருவருடன் ஒக்க விட்டு அதை பாத்து கையடித்து கொண்டிருந்தேன். படம் பார்த்தவுடன் எனக்கு புதுசாக இருந்தது அதைப் பார்த்து நல்ல நான் கை அடித்துக் பீச்சி அடித்தேன்.
அதே மாதிரி cockold video பார்த்து அதில் மகன் அம்மாவை வேறு ஒருவன் பையன் ஓக்க விட்டு அதை பார்த்து கை அடிப்பான். கணவன் மாணவியை தன் மகன் ஒக்க விட்டு அதைப்பார்த்து கையடிக்கும் பலவகையான வீடியோ கை அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன் இப்படியே ஏழு நாட்கள் கழித்தேன்.
தொடரும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு