Hi வாசகர்களே இது வரை நான் எழுதிய கதைகளுக்கு நீங்கள் தந்த ஆதரவிற்கு நன்றி. இதுவும் என்னுடைய இன்னொரு கற்பனை கதைஉங்களோட comments a  இல் அல்லது Google chat ல சொல்லுங்க. வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
என்னோட பேரு ரகு, புதுச்சேரியில் வசிக்கிறேன், நான் பொறியியல் படிப்பு படித்துகொண்டு இருக்கும்போது இந்த சம்பவம் நடந்தது, அப்போது எனக்கு பத்தொன்பது வயது.
என் அப்பா அவர் தங்கை வீட்டுக்கு சென்று அவர்களோடு துணைக்கு இருக்க சொல்லி அனுப்பினார். என் அத்தை மாமனார் மாமியார் இருவருமே அவர்கள் மகள் குழந்தை பிறந்ததால் அவர்களை பார்க்க சென்றதால் என்னை அனுப்பி வைத்தார்.
என் மாமா இறந்து பத்து வருடங்கள் ஆகிறது அவர் ஒரு விபத்தில் இறந்துவிட்டார். அதன் பின் என் அத்தை மறுமணம் செய்துகொள்ளாமல் அவங்க மாமியார் வீட்டிலே எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் வாழுந்து வருகிறாள். என் அத்தை பற்றி சொல்கிறேன். அவளுக்கு 36 வயது ஆகிறது, அவளோட கணவர் இறந்தபோது அவள் இளமையாக இருந்து திருமணம் செய்துகொள்ளவில்லை.
அவளோட வயதான கணவரின் பெற்றோர்களை பார்த்துக்கொள்ள அவள் முடிவு செய்து தனிமையிலே இருந்தால்.
நான் எனது முதல் ஆண்டு செமஸ்டர் லீவில் ஜாலியாக சுற்றிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பா சொன்னதுக்கு அப்புறம் சென்னைக்கு ட்ரைன் ஏறி சென்றேன். மாலை ஐந்து மணிக்கு அங்கு சென்றேன், அத்தை வீட்டுக்கு சென்று அடைய மாலை ஆறு ஆனது. ரொம்ப நாளுக்கு பின்பு அத்தை என்னை பார்க்கிறார்கள், அவளுக்கு என்னை பார்த்ததில் ரொம்ப மகிழ்ச்சி.
பயணத்தால் ரொம்ப அசதியாக இருப்ப போயிட்டு குளிச்சிட்டு வந்திரு என்று சொன்னால். இதுக்கு அப்புறம் தான் கதை ஆரம்பிக்கிறது, நான் குளித்துமுடித்துவிட்டு டைனிங் டேபிள் வந்து அமர்ந்தேன். அத்தை என் பக்கத்தில் அமர்ந்து எனக்கு இரவு உணவு பரிமாறிக்கொண்டு என் கல்லூரி வாழ்க்கை பற்றி எல்லாம் கேட்க்க ஆரம்பித்தால்.
அவள் எனக்கு சாப்பாடு பரிமாறும்போது தெரியாமல் என் கண்கள் அவள் மேலழகை பார்த்துவிட்டது. அவள் லூசான நைட்டி அணிந்திருந்தாள், அதுக்குள்ளே அவளது ஆழமான கிளிவேஜ் தெரிந்தது. அதில் அவளோட இரு முலைகளும் ஒன்றை ஒன்று அழித்துக்கொண்டு இருந்தது.
என் வாழ்விலே முதல் முறை இவ்வளவு அருகில் முலைகளை பார்கிறேன். அதை பார்த்து என்னோட ட்ரேக் பெண்டுக்குள்ளே என் தம்பி பெரிதானான். அத்தை என் விறைப்பு தன்மையை பார்த்துவிடுவாளோ என்று ஒரு பக்கம் பயம் இருந்தது, ஒரு முறை என் சுன்னி தூக்கி இருப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டால் ஆனாலும் எதுவும் சொல்லவில்லை.
நான் அதை கையால் மறைத்து உள்ளே அழுத்தினேன். இருந்தாலும் அது அடுகுவது போல தெரியவில்லை. “ஆண்டி எனக்கு பயணம் செய்து வந்த அசதி இன்னும் போகவில்லை, நான் சீக்கிரம் தூங்க போகிறேன்” என்றேன்.
“சரி ரகு, நீ போயிட்டு அந்த ரூமில் தூங்கு, உனக்கு குடிக்க அந்த டேபிள் மீது தண்ணி வைக்கிறேன், உனக்கு ஏதாவது வேணும்னா என்னை கூப்பிடு நான் பக்கத்து ரூமில் இருப்பேன்” என்று அத்தை சொன்னால்.
நான் அந்த ரூமுக்கு சென்று நான் பார்த்த அந்த முலைகளின் படங்களை என் மனதுக்குள் மீண்டும் மீண்டும் ஓட்டி பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். சம்மர் காலம் அதுவும் சென்னையில் எப்படி இருக்கும் என்று எல்லாருக்கும் தெரியும், நான் போர்வை எதுவும் பொத்திக்கொள்ளாமல் அப்படியே படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். எப்படியோ தூங்கிவிட்டேன்.
அன்று நள்ளிரவு என் ட்ராக் பேன்ட் யாரோ கீழே உறுவது போல தோன்றியது. நான் திடீர் என்று கண்களை துறந்து பார்த்தேன், இருட்டாக இருந்ததால் யார் என்று எனக்கு தெரியவில்லை. ஆனால் இந்த வீட்டில் நானும் அத்தையும் மட்டும் தான் இருக்கிறோம் அதனால் அது அத்தையாக தான் இருக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
நான் எந்த சத்தமும் போடாமல் அடுத்து என்ன நடக்கிறது என்று தூங்குவது போல நடித்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் ஒரே அடியாக என் பேண்டையும் ஜட்டியையும் சேர்த்து இழுத்தாள். பின் என் சுன்னியை தொட்டு பார்த்தால்.
மெதுவாக அதை தடவிக்கொண்டு என் முகத்தை அருகில் வந்து பார்த்தால், ஜன்னலில் இருந்து வரும் லேசான வெளிச்சத்தில் நான் தூங்குறேனா என்று பார்த்தால். நான் தூங்குவது போல நடித்தாலும் என் சுன்னி சும்மா இல்லாமல் தூக்கிக்கொண்டு நின்றது.
அதை பார்த்த அத்தைக்கு பயம் வந்து மீண்டும் என் கண்களை பார்த்தால், என் கண்கள் மூடி இருட்ன்ஹதை பார்த்துவிட்டு அவள் பெருமூச்சி விட்டால். அத்தை மெதுவாக இன்ஸ் உன்னியை பிடித்து ஆட்ட ஆட்ட எனக்கு மூடு ஏறியது. முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் கையால் என் சுன்னி தொட படுகிறது.
அவள் படுக்கையில் நல்லா அமர்ந்துகொண்டு கைகளை அமாற்றி மாற்றி எனக்கு கை அடித்துவிட்டுகொண்டு இருந்தால். அவள் நைட்டியை தொடைக்கு மேலே தூக்கி அவள் ஒரு கையை உள்ளே விட்டு எதோ செய்தாள், பின்புதான் தெரிந்தது அவள் என் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டே அவள் கூதியில் விரல் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருக்கிறாள் என்று.
அத்தை இப்படியே கொஞ்ச நேரம் செய்துகொண்டு இருந்தாள், அவள் விரல் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருப்பதால் லேசான முனகல் சத்தம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆஅ ம் ம்ம் ம் ம் ம் என்று வந்துகொண்டே இருந்தது. அதற்க்கு மேல் என்னால் காமத்தை அடக்க முடியவில்லை, என் கைகளை அவள் தொடையில் வைத்தேன், எனக்கு கரண்ட் பாய்ந்தது போல இருந்தது. அவள் திடீர் என்று ஷாக் ஆகி மீண்டும் என் கண்களை பார்த்தால் ஆனால் நான் கண்களை மூடி இருட்ன்ஹதால் அவள் அமைதி ஆனால்.
இப்போ எனக்கு மேலும் தைரியம் வந்தது என் கையை மெதுவாக நைட்டுக்கு மேலே எடுத்து சென்று அவள் பிரா மீது வைத்து அவள் முலையை அழுத்திவிட்டேன், அவள் திடீர் என்று முனங்கள் சத்தத்துடன் நான் விழித்துக்கொண்டு இருப்பதை புரிந்துகொண்டால். உடனே என் சுன்னியில் இருந்தும் அவள் புண்டையில் இருந்தும் கையை எடுத்துகொண்டால்.
வேகமாக அவள் நைட்டியை தொடைக்கு கீழே போட்டுக்கொண்டு குற்ற உணர்வுடன் முகத்தை வைத்துகொண்டாள். அவளுக்கு என்ன சொல்வது என்றே புரியவில்லை. “ரகு, நீ நல்லா தூங்குறியா என்று பார்க்க வந்தேன்” என்று சொன்னால்.
“அத்தை நீங்க என் என் பேண்டை கீழே இழுத்திங்க? நீங்க என்ன பாக்க வந்திங்களா இல்லை என்னோட……” என்று சிரித்துக்கொண்டே நான் கேட்க்க.
“இல்லை ரகு, நான் உன் ஆடைகளை சரி தான் செய்தேன்” என்று அவள் கூறினால். அவள் மாட்டிகொண்டால் என்று அவளுக்கே தெரிந்தது.
“எதுக்கு அத்தை நீங்க போய் சொல்றிங்க, எனக்கு புரியுது, நான் இன்னும் சின்ன பையன் இல்லை, நீங்களும் பத்து வருடங்களாக ஒரு ஆணின் துணை இல்லாமல் கஷ்டபடுரிங்கன்னு எனக்கு புரியுது” என்று சொல்லி எழுந்து அவள் அருகில் அமர்ந்தேன்.
“ஐயோ அது வந்து ரகு, அப்போ நான் உன்னோடத கையாள பிடித்து இருந்ததை பார்த்துவிட்டாயா? எனக்கு என்ன ஆச்சி என்று தெரியல, எதோ ஒரு குருட்டு தனத்துள இப்படி செஞ்சிட்டேன், நான் இதை செஞ்சிருக்க கூடாது, சாரி, நான் போறேன்” என்று சொன்னால்.
“அத்த இப்படி விரைப்பான சுன்னியுடன் நான் எப்படி தூங்க முடியும், நீங்க வந்த வேலைய முடிச்சிட்டு போங்க” என்று அவளிடம் சொன்னேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே “இல்லை, நான் இதை செய்ய கூடாது, நீ என் அண்ணன் பையன்” என்று முகத்தை அச்சிங்க பட்டுக்கொண்டே குனிந்தால்.
“ஆனா இந்த நாடு ராத்திரில எதுக்காக இந்த ரூமுக்கு வந்து என் பேண்டை கழட்டிவிட்டு என் சுன்னியுடன் விளையாடி அதை பெருசாக்குநீங்க” என்று கேட்டேன்.
அவளை எப்படியாவது பேசி என் பெட்டில் படுக்க வைக்க முயற்சி செய்தேன், ஆனால் அது அனைத்தும் அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். தவறாமல் வந்து படிங்கள்.
செக்ஸ் விரும்பும் aunties உங்க கருத்துக்களையும் விருப்பங்களையும்   க்கு Google chat ல சொல்லுங்க உங்க ரகசியம் காக்கப்படும். என்றும் காதல் மற்றும் காமத்துடன் ரகு……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு