அனைவருக்கும் வணக்கம்!
போன பாகத்தின் தொடர்ச்சி!
நான் லதா அக்கா வீட்டில் இருந்து என்னுடைய வீட்டிற்கு திரும்பினேன்.
கணக்கு ஆசிரியர் காயத்ரி – 4→
நான் வீட்டின் பின்புறம் சுற்றி வந்தேன். அப்போதுதான் அம்மா மாடு பால் கறக்க வருவதைப் பார்த்தேன். நான் வேகமாக கொட்டாய் (மாடு கட்டி இருக்கும் இடம் ) பின்னால் ஒளிந்துகொண்டு அம்மாவை பார்த்தேன்.
பொதுவாக நான் எழுந்துவதற்கு முன்னாள் அம்மா பால் கறந்து முடித்துவிடுவாள் , பின்னர் அதை வீட்டு வாசலில் பாலை வைப்பாங்க, அப்புறம் தான் என்னை எழுப்புவாங்க, இத்தனை வருசத்துல அம்மா பால் கறந்து பாக்கபோறது இதுவே முதல் தடவை. அதக்ரு காரணம் லதா அக்காவின் சேர்ந்து இரவு அடித்த லூட்டி.
இப்போது நான் அம்மா பால் கறந்த பிறகுதான் வீட்டுக்குள் நுழைய முடியும். அதுவரை நான் இங்கதான் இருக்க வேண்டும்.
அம்மா புடவை அணிந்து இருந்தா, பால் கறக்க அவள் புடவை மற்றும் பாவாடை தொடை மேல வரை தூக்கினாள். . தொடை பாதி தெரிந்தது.
அம்மாவின் நல்ல கொழுத்த வெண்ணெய் தொடைகளை முதல் தடவை நான் பார்க்கிறேன். என் மனம் தடுமாறியது, என் கண்களை வேறு திசையில் திரும்ப முயற்சி பண்ணேன், ஆனா இந்த புத்தியோ அம்மாவை பார் என்று சொல்லியது, நான் மீண்டும் அம்மாவை பார்க்க ஆர்மபித்தேன்.
அம்மா பால் கறக்க அமர்ந்தாள். அப்போது அம்மா கால்களை நல்லா அகலமாக விரிந்து அமர்ந்தாள். அப்போதுதான் பார்த்தேன் அம்மாவின் உள்ளே வெள்ளை நிறத்தில் ஜெட்டி அணிந்து இருக்கிறாள், அதை பார்த்து நான் சொக்கினேன்.
பின்னர் மெதுவாக என் அம்மா மேல பார்த்தேன், அவளின் அழகான மார்பகம் தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது, அதை வாய் அடைத்து பார்த்தேன்.
இதுவரை என் அம்மாவை ஒரு போதும் காமஇச்சை நினைப்புவந்து இல்லை.. ஆனால் இப்போது அம்மாவை இந்த கோலத்தில் பார்க்கும்போது என் மனம் இன்னும் அவள் உடலை ரசிக்க சொல்லி தூண்டிக்கொண்டு இருக்கிறது
என் சொந்த அம்மா என்னை பெற்றவள் இப்படி பார்ப்பது தவறு என்று மனசு சொன்னாலும், என் புத்தி கேட்கவில்லை. மீண்டும் அவளை பார்க்க திரும்பினேன், அதற்குள் அம்மா எழுந்து விட்டால்.
அம்மா பால் கறந்துவிட்டு பாலை எடுத்து கேனில் ஊற்றினால். அப்போது அம்மா மொலைகள் நடுவில் இருக்கும் பிளவை எனக்கு பார்க்க ஒரு அற்புதமான வாய்ப்புக்கிடைத்தது.அதை பார்த்த . என்னுடைய சுன்னி விறைக்க ஆர்மபித்தது.
என் அம்மா இவளோ அழகு என்பதை இப்போது தான் முதல் தடவை பார்க்கிறேன், எப்படி இவளோ நாள் நான் தவறவிட்டேன் என்று எண்ணிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா கொஞ்சம் குண்டு தான், ஆனா பார்க்க லட்சணமா இருப்பா. அம்மாக்கு தொப்பையும் இருக்கு, அதில் ரெண்டு மடிப்பு வேற.
திடிரென்று என் மனம் ஐயோ..என்ன நான் இப்படி அம்மாவை ரசிக்கிறேன் ? என் அம்மாவை நான் ஏன் இப்படி எல்லாம் கற்பனை பண்ணி பாக்குறேன்? இது தப்பு என்று தோன்றியது.ஆனால் என் கண் இன்னும் அம்மாவின் உடம்பு மேய்ந்து கொண்டு இருந்தது.
அம்மா பால் எடுத்துக்கொண்டு உள்ளே போனால். அப்போது அவளின் சூத்து அசைவு என்னை பார்த்து என்னை வந்து ஏன்டா தட்டாமாட்னரா போல தோடன்றியது.
பின்னர் இனி அம்மா இப்படி பார்க்கக்கூடாது மனசை கட்டுப்படுத்திக்கினேன்.
அம்மா போன பிறகு நான் வீட்டுக்குள் பின்புறம் நுழைந்து ரூமுக்குள் சென்று கதவை மூடினேன். சிறிது நேரம் தூங்கிவிட்டேன்.
அம்மா: கண்ணா, டைம் ஆய்டுச்சு ஸ்கூலுக்கு போனோம், எழுத்துரு
நான் கதவு சாத்தி மட்டும் இருந்தேன், பூட்டவில்லை ,. நான் கண்களைத் திறந்தபோது, பாதி திறந்திருந்த கதவருகே அம்மா நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அம்மா: கண்ணா எழுத்துரு
நான்: கொஞ்ச நேரம் அம்மா
அம்மாவை பார்த்தேன். அம்மா குளிச்சுட்டு மஞ்சள் கலர் புடவை மற்றும் ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தா . மஞ்ச கலர் ஜாக்கெட் அம்மாவின் மொலை நன்றாக தெரிந்தது.
அம்மா இடுப்பை பார்த்தேன், அதில் கொஞ்சம் தண்ணீர் துளி ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது ,
அம்மா கண்ணா என்னடா அம்மாவை முதல் தடவை பார்க்கமாதிரி என்ன பாக்குற?
நான் நான் சிரித்து கொண்டே
நான்: அம்மா இன்னிக்கு நீ ரொம்ப அழகா இருக்க
நான் சொல்லும்போது அம்மாவின் முகத்தில் மகிழ்ச்சி.
அம்மா: ஐஸ் வெச்சது போதும் கண்ணா, பொய் குளிச்சுட்டு வா
நான்: உண்மையைத்தான் சொல்கிறேன் அம்மா
அம்மா: எப்போது போலத்தான் இன்னிக்கு இருக்கிறேன், இன்னிக்கு என்ன புதுசா?
நான்: இன்னிக்கு ஆரம்ப பளிச்சுனு இருக்கீங்க
அம்மா: புது புடவை கண்ணா
நான்: இந்த புடவைல இன்னும் பிரகாசமா அழகா இருக்க அம்மா
அம்மா: சரி சரி போதும் எழுத்துரு
பிறகு நான் எழுந்து அம்மா அருகே சென்று அம்மா கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அம்மா: கண்ணா போய் குளி. ஸ்கூலுக்கு டைம் ஆகுது
நான்: சரி மா
.
பின்னர் நான் குளித்துவிட்டு அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு ஸ்கூலுக்கு கிளம்பினேன்.. நான் மிஸ் வீட்டுக்கு போகும்போது மிஸ் எனக்காகக் காத்திருந்தாள்.
மிஸ் பிங்க் கலர் புடவை அணிந்து இருந்த . மிஸ்ஸின் முலைக்காம்பு அந்த ஜாக்கெட் குத்திக்கொண்டு இருந்தது பார்க்கமுடிந்தது
மிஸ்: ஏன்டா இன்னிக்கு லேட்?
நான்: தூங்கிட்டேன் மிஸ்
மிஸ்: படிக்கற பையன் ஏன்டா இவளோ நேரம் தூங்குற?
நான்: அமைதியாக இருந்தேன். மிஸ் லதா அக்கா எங்க ?
மிஸ் : அவ இன்னிக்கு லேட்டாதான் வீட்டுக்கு வந்தா ட கண்ணா .
நான்: ஹ்ம்ம்,.
என் மனதுக்குள் சிரித்துக் கொண்டேன்.(நேற்று மற்றும் இன்று அதிகாலை எனக்கும் லதா அக்காவுக்கும் நடந்த ஓல் பஜனை நினைத்து )
மிஸ்: கண்ணா இன்னிக்கு என்னோட கிளாஸ் தான் .
நான்: ஏன் மிஸ், இங்கிலிஷ் சார் வரலையா?
மிஸ் வரல கண்ணா, இன்னிக்கு மார்னிங் டெஸ்ட் வெக்கலாம்னு இருக்கேன்.
நான் : சரிங்க மிஸ். மிஸ் உடம்பில் இருந்து வாசனை வீசியது.
நான்: மிஸ் வாசனை சூப்பரா இருக்கு
மிஸ்: அதுவா கண்ணா, நான் அன்னிக்கு சொன்னாலே என் கணவர் அனுப்புனா சிசென்ட் தான் டா.
நான்: எஸ் மிஸ், அதே வாசனை சூப்பரா இருக்கு
என் முகத்தை இப்போது மிஸ்ஸின் ஷோல்டர் அருகில் கொண்டு பொய் அந்த வாசனை முகர்ந்தேன்.
மிஸ்: என்னடா கண்ணா என்ன பண்ற?
நான்: சிசென்ட் வாசனை மிஸ் தூக்கலா இருக்கு
மிஸ்: டே முடில டா கண்ணா, எனக்கு ஒரு மரியா இருக்கு
என்று சொல்லிவிட்டு வேகமாக இருவரும் பள்ளிக்கு சென்றோம்.
மிஸ் என்னைப் பார்த்துவிட்டு நீ கிளாஸ்க்கு போ டா என்று சொல்லி அவள் ஸ்டாஃப் ரூமுக்கு சென்றாள். நான் கிளாஸ்க்கு போனேன் பீரியட் தொடங்கியவுடன் மிஸ் கிளாஸ்க்கு நுழைந்தாள்.
மிஸ்: எல்லாரும் பேப்பர் அண்ட் புக் எடுத்துக்கிட்டு லேபுக்கு கிளாஸ்க்கு வாங்க . இன்று முதல் பீரியட் இங்கிலிஷ் கிளாஸ் இல்லை. இன்னிக்கு உங்களுக்கு டெஸ்ட் வெக்குறேன், எல்லாரும் முடிஞ்சது செய்ங்க, எப்படி பன்றிங்கனு பார்க்கலாம்.
எல்லோரும் போன பிறகு நான் கடைசியாக போனேன்..
வாசலில் நின்றிருந்த மிஸ்ஸின் அருகில் நடந்தபோது, மிஸ் கிட்ட போய் அந்த வாசனை முகர்ந்தான்.
நான்: ஹாய்…..மிஸ்
அப்போது மிஸ் சிரித்துக்கொண்டே மெதுவாக என் காதில் முத்தமிட்டாள். பிறகு மிஸ்ஸின் கையைப் பிடித்தேன்.
நான்:சாரி மிஸ், தெரியாம உங்க கைய பிடிச்சிட்டேன்.
அப்போது மிஸ்ஸின் முகத்தில் ஒரே புன்னகை தான்.
மிஸ்: கண்ணா வர வர நீ குறும்பு பையன ஆயிட்டா .
பிறகு வெளியில் வரும்போது மிஸ் என்னுடைய முதுகை தட்டிவிட்டாள். நானும் மிஸ்ஸும் லேப் போனோம்.
எல்லாருக்கும் ப்ரோப்லேம்ஸ் சால்வே பண்ண ஆர்மபித்தனர்,
மிஸ் எல்லோருக்கும் சொல்லிக்கொடுத்துவிட்டு கடைசியாக என்னுடன் வந்த.
மிஸ்: கண்ணா , நீ பண்றது தப்பு, மீண்டும் பண்ணு சொன்ன.
நான்: சரி மிஸ்
மீண்டும் அந்த ப்ரோப்லேம் சொல்லவே பண்ணு சொல்லிக்கொண்டு என்னிடம் இருந்த பேணா வாங்கிக்கொட்னு எனக்கு சொல்லிக்கொடுத்தால், அப்போது என்னுடை கையும் மிஸ் கையும் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. அதே சமயம் அவளின் சைடு மொலை பார்க்க தூண்டியது. அவ சொல்லிக்கொடுக்கும்போது அவ்வப்போது மொலை உரசிக்கொண்டு இருந்தது என்னுடைய கையில்.
மிஸ்ஸைப் பார்த்தேன். மீண்டும் அவளின் வாசனை முகர்ந்தேன்.
அவள் மார்பகம் என்னை என்கையில் நன்றாக அழுத்தியது . பின்னர் சிறிது நேரம் என் மீது சாய்ந்து கொண்டே எனக்கு சொல்லிக்கொடுத்தல்.
மிஸ்: கண்ணா இப்போ ஓகே, அடுத்த ப்ரோப்லேம் சால்வ் பண்ணு., டே கண்ணா கனவு உலகத்துல மிதந்ந்து போதும், அடுத்த ப்ரோப்லேம் சால்வ் பண்ணு சொல்லிவிட்டு அவள் சிரித்து கொண்டே போனால்.
நானும் சிரித்துக்கொண்டே ப்ரோப்லேம் சால்வ் பண்ண ஆரம்பித்தேன்.எனக்கு அவளின் வாசனையும், அவள் என் மீது சாய்ந்து கொண்டு அவள் மார்பகம் அழுத்தியதும் மட்டும் எனக்கு நியாபகம் இருக்கு, என்னுடைய உறுப்பை என் ஆசை கட்டுப்படுத்தமுடியவில்லை.
மிஸ்: டே கண்ணா என்ன மறுபடியும் கனவு உலகத்துக்கு போய்ட்டிய, என்று சொல்லிக்கொண்டு என் பக்கத்து பெஞ்சில் அமர்ந்தாள் மிஸ். மீண்டும் எனக்கு சொல்லி கொடுக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் ப்ரொப்லெம் கணவிக்காமல் அவள் இடுப்பையும் அவள் மொலை காம்பு பார்துக்கொட்னு இருந்தேன்.
அப்போது
மிஸ் திடீரென்று என் தோளில் தட்டினாள். அப்போதுதான் எனக்கு நினைவு வந்தது.
மிஸ்: சீக்கிரம். சால்வ் பண்ணு கண்ணா.
மிஸ் மிக மெதுவாக என் காதில் கிள்ளிவிட்டு சீக்கிரமா முடி கண்ணா சொல்லிவிட்டு போனால்.நானும் ப்ரோப்லேம் சால்வ் பண்ணேன். மிஸ் சமத்து கண்ணா என் கண்னத்தில் செல்லமாக தட்டினால்.
அதன் பிறகு அன்று நாள் முழுவதும் அவளை நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
மாலை ஆகிவிட்டது., அன்று நாள் எப்படி கடந்தது என்று எனக்கே தெரியவில்லை. அவளுக்காக நான் காத்துகொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவள் லைட்டாக வந்தால்.
நான்: ஏன் மிஸ் லேட்?
மிஸ்: ஸ்டாஃப் ரூம்ல மீட்டிங் கண்ணா, அதான் லேட்டா ஆய்டுச்சு சாரி கண்ணா உன்ன ரொம்ப நேரம் காக்கவெச்சிட்டன ?
நான்: பரவலா மிஸ் இதுல என்ன இருக்கு.
பின்னர் நானும் மிஸ்ஸும் வீட்டிற்கு கிளம்பினோம்.
ஏற்கனவே நாங்க போகும் வழியில் மிஸ் சைட் அடிக்க ரெண்டு காளி பசங்க நோட்டம் இட்டது இருந்தாங்க, கொஞ்ச நாள்ல இல்லை, இப்போ மீண்டும் வந்துட்டாங்க, மிஸ் கண்களால் சைட் அடிக்க ஆர்மபிச்சாங்க.
நான் அவங்களை கவனித்துவிட்டு .
நான்: மிஸ் அங்கே பாக்காதீங்க ,
மிஸ்: ம்ம்ம்….
அப்போது மிஸ் பார்த்து தவறான வார்த்தையில் வசை பாடினார்கள்.
போற பாரு தேவுடியா , பசங்களுக்கு படம் எடுக்க போறாளா , இல்ல உடம்பு காமிக்க போறாள்னு ?
எங்கள கோவம் வந்தது. அப்போது
மிஸ் என் கைய பிடித்து நடந்தாள். நான் மிஸ்ஸைப் பார்த்தபோது, அவள் எதுவும் பேசாத என்று கண்களால் சமிக்ஞை செய்தாள்.
தேவுடியா எவளோ ரேட் உனக்கு சொல்லு?
இதைக் கேட்டதும் எனக்கு கோபம் வந்தது. மிஸ்ஸைப் பார்த்தபோது, மிஸ்ஸின் கண்கள் கண்ணீர் கொப்பளித்தது நான் மிஸ் கைய உதறிவிட்டு அவர்கள் நோக்கி நடந்தேன்.
மிஸ்: கண்ணா போகாத …. இங்கே வா…….. பிரச்சனை செய்யாதே.இங்க வா கண்ணா
மிஸ் ஓடிவந்து என் கையை பிடித்து இழுத்தாள்., வா போகலாம் என்று சொல்லிக்கொண்டிருந்தாள். நான் அதைக் கேட்கவில்லை, அவர்களை நோக்கி நடந்தேன்.
அந்த ரெண்டு காளி பசங்க என்ன பார்த்து என்னடா பொடியா? உன் மிஸ் ரேட் சொல்லி அனுப்புனால உங்கிட்ட?
நான்: மரியாதையா பேசு இல்லனா நடக்கிறதே வேற இங்க
டே பொடியா என்ன பண்ணுவ எங்களை சொல்லு?
நீ கேட்ட ரேட் உன்னோட வீட்டு பொம்பளைங்க கிட்ட பொய் கேளு?
அப்போது என் சட்டையை பிடித்தான் ஒருத்தன் . நான் அவனை கீழே தள்ளினேன். இதை பார்த்த இன்னொருத்தன் என் தலையில் அடித்தான், நானும் அவனை கிழ விழவைத்தேன்..
ஆனால் இருவரும் சேர்ந்து என் மார்பில்எட்டி உதைத்தாங்க மீண்டும் என்னை அடிக்க வந்தாங்க.
அப்போ மிஸ் வந்து என்னை எழுப்பினால்.
இதைக் கேட்டு அவனுங்க ரெண்டு பெரும் முறைச்சாங்க
அவர்கள் என்ன பார்த்து வாடா பாத்துக்கலாம் வரியா?
நான்: வா பாத்துக்கலாம்
மிஸ்: …அமைதியாக இரு கண்ணா. பின்னர் அவனுக்கிட்ட .இதுக்கு மேல அவன் மேல கைய வெச்சீங்க போலீஸ் கிட்ட தான் நீங்க போனோம். என்று சொன்னால்.
பின்னர் இருவரும் பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு போனாங்க அவனுங்க மிஸ் என்மீது இருந்த தூசியையெல்லாம் தட்டிவிட்டு இருவரும் நடக்க ஆர்மபித்தோம்.
மிஸ்: உனக்கு ஏதவது அடிப்பட்டு இருக்கா கண்ணா சொல்லு?
நான் இல்லை மிஸ்
மிஸ்: உன் கையைக் காட்டு.
நான் கைய காண்பிச்சேன் அப்போது உள்ளங்கைகள் சிவந்திருந்தன. மிஸ் கண் கலங்கினாள்
மிஸ்: வலிக்குதா?
நான்: இவ்வளவு நேரம் இருஞ்சு , ஆனா . இப்போது இல்லை.
மிஸ் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். குறும்புக்கார கண்ணா
மிஸ்: ஏன் அவன்கிட போய் சண்டை போடற? உனக்கு ஏதவாது ஆச்சுன்னா?
நான்: உங்களுக்காக தான் சண்டை போட்டேன், உங்களுக்காக எது நடந்தாலும் எனக்கு பிரச்னை இல்லை. இதை சொன்னவுடன் மிஸ் என்னை அந்த இடத்தில் கட்டி அணைத்து, என்தலையை தட்டினால்.
பின்னர் இருவரும் வீட்டிற்கு போனோம்.
மிஸ் கண்ணா .. வா.. எனக்கு டீ சாப்பிடலாம்.,
நானும் உள்ளே போனேன்.
நானும் மிஸ்ஸும் உள்ளே சென்றோம். மிஸ் என்னை சோபாவில் உட்காரவைத்து டீ போட சென்றாள். சிறிது நேரம் கழித்து மிஸ் டீ கொண்டு வந்து மேசையில் வைத்தாள்.
மிஸ்: நெஞ்சில் மிதிச்சங்களே வலி எப்படி இருக்கு? காயம் எதாவது இருக்கா?
நான்: இல்லை மிஸ். என் உடம்பு இரும்பு .
மிஸ்: டே டே , கண்ணா இதெல்லாம் உனக்கே கொஞ்சம் ஓவர் டா, ஷர்ட் அவுரு பாக்கணும்?
மிஸ்ஸும் எனக்கு ஷர்ட் அவுக்க பட்டன் அவுத்து, ஹெல்ப் பண்ணல்.
அவள் என் மார்பகத்தை தொட்டு பார்த்து கொண்டு டே கண்ணா எப்படி சிவந்து இருக்கு பாரு உனக்கு சொல்லிக்கொண்டு என் மார்பை தடவினால்.. எனக்கு ஒரு மரியா கூச்சம், நடுக்கம், இதுவரை எந்த பெண்ணும் கைபடாத என் உடம்பு மீது கைபட்டதும், சற்று நடுக்கம் கூட.
மிஸ் மார்பகத்தை தடிவிக்கொண்டே .
மிஸ்: வலிக்குதா கண்ணா ?
நான் இல்லை…..மிஸ்.
மிஸ்: பொய் சொல்லாத கண்ணா?
அப்போது சிரித்துக்கொண்டு இருந்தா, நான் மிஸ் கைய பிடித்தேன்.
மிஸ்ஸும் ஒரு கணம் என்னை அப்படியா வெச்ச கண்ணு வாங்காமல் என்னை பார்த்தால்.
அப்போதுதான் லதா அக்கா வந்தாள். நான் சட்டையைத் திறந்து உட்கார்ந்திருப்பதைக் கண்டு அக்கா வெட்கத்துடன் சிரித்தாள்.( லதா அக்கா . பார்த்தவுடன் எங்களுக்குள் நடந்த பஜனை நினத்தேன் )
லதா: என்ன ஆச்சு கண்ணா உனக்கு?
அப்போதுதான் மிஸ் லதா வருவதை பார்த்து என் கைய விடுவித்தாள்.
பின்னர் மிஸ் லதா அக்கா விடம் இவனுக்கு அடி பட்டுடுச்சு ?
லதா: ஓ எப்படி ஆச்சு?
மிஸ்: வர வழில ஒரு கலாட்டா ? இவன்தான் என்னை காப்பாற்றினான்
லதா:மிஸ் காப்பாத்தனுக்குது நன்றி , உனக்கு வலிக்குதா கண்ணா ?
நான் இல்லை….அக்கா .
லதா: என்கிட்ட ஆயில்மெண்ட் இருக்கு அது தேசிவிடறேன் காயம் எல்லாம் போயிடும் .
லதா அக்கா என் மார்பகத்தை ஆயில்மெண்ட் வெச்சி தேச்சிட்டு இருந்தால். அவள் முகத்தில் ஒரே புன்னகை தான், நான் அவளின் தொங்கும் மொலய ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்,
லதா அக்கா என்மீது தடவிக்கொண்டு இருக்கும்போது அடுப்பில் குக்கர் விசில், அப்போது மிஸ் நீங்க போய் குக்கர் பாத்துக்கோங்க, நான் இவனுக்கு தடவி விடறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டு. மிஸ் ஆயில்மெண்ட் எடுத்து தடவ ஆர்மபித்தால்.
அப்போது மிஸ்ஸின் முந்தானை கொஞ்சம் சரிந்தது, அவள் மொலை சரியான அளவில் ரம்மியமாக தொங்காமல் எனக்கு விரிந்து ஆக்கியது.
மிஸ் முந்தானை எடுத்து மார்பில் போட்டால், அந்த ஆயில்மெண்ட் கரையோட , என்னை பார்த்தால், நான் பார்க்காதவாறு பாவனை செய்தேன்.
பின்னர் நான் மிஸ்சகிட்ட சொல்லிவிட்டு அங்க இருந்து கிளம்பிவிட்டேன்.
இவர்கள் இருவரும் என்மார்பகத்தை தடவியது அன்று இரவு முழுவதும் என்னை தூங்க விடாமல் செய்துவிட்டது.
கதை தொடரும்….
கதை பற்றிய விமர்சனம் வரவேற்கப்படுகிறது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு