வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுண்ணியுடன் இருக்கும் ஒரு 22 வயது இளைஞன்.
இது ஒரு கற்பனை கதை. இருந்தாலும் என்னிடம் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள ஆசைப்பட்டால் என்னை () Google chat வழியாகவும் Gmail வழியாகவும் தொடர்பு கொள்ளலாம். வாங்க கதைக்குள் போவோம்.
கதை நாயகன் பாண்டி. அவன் பால் வியாபாரம் செய்வதால் அவனை “பால்”பாண்டி-னு கூப்பிடுவாங்க. வயசு 30, கல்யாணம் ஆகல, உயரம் 5’11”, சுண்ணி அளவு 8 இன்ச் இருக்கும். மாநிறம். கட்டுமஸ்தான உடல். வசீகர முகம். இவன்கிட்ட பால் வாங்குறதுக்கு ஊர் பொம்பளைங்க முந்தி அடிச்சிட்டு வருவாங்க. இவனும் சும்மா இல்ல, பல வயசுப் பெண்களை இவன் ஓத்துருக்கான். அந்த ஊரோட மன்மதக் குஞ்சுனும் சொல்லலாம். சரி இது தொடர்கதை என்பதால் நேரத்தை வீணாக்க வேண்டாம். கதைக்கு வருவோம்.
ஒரு நாள், வீடுவீடாக போய் பால் விற்க பாண்டி கிளம்பினான். அவன் வண்டி சத்தம் கேட்டாலே பொம்பளைங்க வீட்டு வாசல்ல அறையும் குறையுமா வந்து நிப்பாளுங்க.
அதுல ஒருத்திதான் கஸ்தூரி, வயசு 35, ரெண்டு குழந்தைகள் இருக்கு. புருஷன் லாரி டிரைவர். அதனால பல நாள் ஊருலயே இருக்க மாட்டான். இவள் அளவு 36-34-38. கொஞ்சம் வெள்ளை, உயரம் 5’5″. காலைல தூங்கி எந்திரிச்சு சேலைய சரிசெய்யாம அப்படியே வந்து நின்னாள்.
பாண்டி: என்ன கஸ்தூரி, இன்னைக்காச்சும் பால் காசு தருவியா? இல்ல கணக்கு வச்சிக்க சொல்லுவியா? ஒரு முடிவை சொல்லு இன்னைக்கே. இல்லனா நாளைல இருந்து பால் உன் வீட்டுக்கு வராது.
கஸ்தூரி: பாண்டி பாண்டி, இன்னைக்கு ஒரு நாள் பொறுத்துக்க பா, என் புருஷன் பணம் அனுப்பிட்டா நான் உனக்கு தந்துடுறேன்.
பாண்டி பால் ஊத்த, கஸ்தூரி குனிஞ்சு பாத்திரத்தை புடிச்சுக்கிட்டு நிக்க, சேலை சரிஞ்சு கீழ விழ, முலை ரெண்டும் முயல் மாதிரி துள்ளி குதிச்சுது. அதை பார்த்து வழிஞ்சுகிட்டே பால் ஊத்துனான்.
பாண்டி: சரி இன்னைக்கு சாயங்காலம் வீட்டுக்கு வந்து காசு கொடுத்துட்டு போங்க.
கஸ்தூரி: சரி பாண்டி!
பாண்டி அன்னைக்கு காலைல பல பொம்பளைங்க முலைய பார்த்துட்டே பால் ஊத்துனான். அவளுங்களும் நல்லா அவுத்து காட்டுனாலுங்க. ஆனால் அந்த நாள் கஸ்தூரிக்குனு பாண்டி முடிவு பண்ணிட்டான்.
சாயங்காலம் ஆச்சு, கஸ்தூரியும் வந்தாள். பாண்டி வெறும் லுங்கியோட மாட்டு தொழுவத்துல மாட்டுக்கு வைக்கோல் வச்சிட்டு இருக்க, அவனை பார்த்து கஸ்தூரி பெருமூச்சு விட்டபடி கிட்ட போய் கூப்பிட்டாள்.
கஸ்தூரி: பாண்டி, இந்தாப்பா உன் பால் காசு. இனிமே நேரத்துக்கு வந்து குடுத்துடு பா
பாண்டி: சரி கஸ்தூரி, ஏதாச்சும் சாப்பிடுறியா?
கஸ்தூரி: சரி பாண்டி, மோர் கிடைக்குமா?
பாண்டி: வா உள்ள போலாம்.
கஸ்தூரி திரும்பும் போது கால் வழுக்கி கீழே விழ, இடுப்பு புடிச்சிகிச்சு. பாண்டி அவள் இடுப்பை பிடிச்சு தூக்கிட்டு உள்ள போய் கட்டிலில் குப்புற படுக்க வச்சு எண்ணெய் ஊத்தி மசாஜ் பண்ணான். அவளும் ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்னு முனக, இவனும் மூடு தாங்க முடியாம இடுப்புல ஒரு அழுத்து அழுத்தினான். புடிப்பு போய்டுச்சு, அவளும் கண்ணை மூடி வலியை மறந்துட்டாள். தீடீர்னு பாண்டி அவமேல பாய்ஞ்சு உதடுகளை கவ்வி முத்தம் குடுத்தான். கஸ்தூரி இதை எதிர் பார்க்கவே இல்ல. இருந்தாலும் அவளும் நல்லா ஈடுகுடுத்து முத்தம் குடுத்தாள். பாண்டி அவன் லுங்கியை அவுத்து போட்டு நிக்க, கஸ்தூரி வாயை பொளந்து பார்த்தாள்.
கஸ்தூரி: டே, என்னடா இவ்ளோ பெரிய சுண்ணியா இருக்கு! எனக்கு பயமா இருக்கு டா.
பாண்டி: சும்மா பேசாம மூடிட்டு ஊம்புடி தேவிடியா முண்ட!
கஸ்தூரி தலையை பிடிச்சு வாயில சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சான். தொண்டை வரைக்கும் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தான். அவள் கண் சொருகி சப்பி எடுத்தாள். 10 நிமிஷம் கழிச்சு அவளை குனிய வச்சு கூதில வேகமா வாய் வச்சு நக்கினான். அவள் பாண்டியை படுக்க வச்சு அவள் புண்டைய அவன் வாயில வச்சு மேல உக்கார்ந்து இடுப்பை அசைத்தாள். அவனும் வெறில இடுப்பை பிடிச்சு பிசைஞ்சுகிட்டே நக்கி எடுத்தான். அவளும் ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்…உஉஉ…னு முனங்கினாள். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அவள் ரசத்தை ஊத்திட்டாள்.
பிறகு அவளை மேலே படுத்து, அவள் புண்டைய விரிச்சு இவன் சுண்ணிய வேகமா உள்ள எறக்குனான். அவள் கண்கள் விரிஞ்சு பெருமூச்சு விட்டு ஆஆஆஆனு கத்தினாள். அவன் வெறி பிடித்து அவள் புண்டைல வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சான். அவள் ஆ..ஆ..ஆ..ம்..ம்..ம்..வ்..வ்..வ்..ஸ்..ஸ்..ஸ்..உ..உ..உ..உ..னு முனகினாள். 20 நிமிஷம் கழிச்சு அவளை குனிய வச்சு தலைமுடிய புடிச்சு இழுத்து கூதில வேகமா குத்த, அவள் வலி தாங்க முடியாம ஆஆஆஆ… அம்மா….னு கதறினாள்.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அவளை மேலே உக்கார வச்சு அவள் புண்டைய விரிச்சு சுண்ணிய உள்ள விட்டு மட்டை உரிக்க சொல்ல, அவளும் நல்லா சவாரி செஞ்சாள். ரெண்டு முலையும் துள்ளி குதித்து அவள் ஓழ் வாங்கினாள். அவன் வெறி ஏறி ரெண்டு முலையையும் கசக்கி பிழிஞ்சு சப்பினான். முலைக்காம்பை கடிச்சு இழுத்து பால் குடிச்சிட்டே ஓத்தான். பிறகு ரெண்டு பேருமே ஒரே நேரத்தில உச்சம் அடைய, அவள் கூதியில இருந்து ரசத்தோட கஞ்சியும் கலந்து வழிஞ்சுது.
பாண்டி: கஸ்தூரி, இனிமே நான் காலைல பால் தரேன். நீ சாயங்காலம் எனக்கு பால் குடு, சரியா?
கஸ்தூரி: பால் என்னடா? தினமும் விருந்தே வைக்குறேன் சரியா?
அன்னைக்கு மட்டும் ரெண்டு பேரும் 4 தடவை ஓத்துட்டு ராத்திரி கஸ்தூரி வீட்டுக்கு போய்ட்டாள்.
ஆனால் அவள் மட்டும் இல்ல, ஊருல பல பொம்பளைங்க இவன்கிட்ட ஓழ் வாங்கின கதை அடுத்து அடுத்து வரும்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தாலும், மற்றும் பெண்கள் என்னுடன் பேசவேண்டும் என்றாலும் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்றாலும் (  )ல் gmail மற்றும் google chat ல் தொடர்பு கொள்ளலாம். அவர்கள் ரகசியம் பத்திரமாக காக்கப்படும்.
மீண்டும் அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு