வணக்கம் என் பெயர் கனிமொழி. நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படிக்கிறேன். எனக்கு அப்பா இல்லை அம்மா மட்டும் தான்.நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். என் அம்மா கூலி வேலை பார்க்கிறார்கள். நான் பள்ளி விடுமுறை என்பதால் வீட்டில் இருக்கிறேன். நான் பார்பதற்கு எப்படி இருப்பபேனு தெரியுமா நல்லா மொழுமொழுவென்ற முகமும், விம்மித் தெறிக்கும் முலைகளும் பார்ப்போரை மயங்க செய்யும்.சுடிதாரிலும், புடவையிலும் அவள் அவ்வளவு அழகா இருப்பேன். நான் பளிங்கு சிலை போல் இருப்பேன். என் அழகுக்கு ஈடு இந்த உலகில் இல்லவே இல்லை என்று இருப்பேன். என் உடல் அளவு 28-26-28.எப்பொழுதும் துருதுருவென இருக்கும் சுவாபம். படபடக்க பேசும் கண்கள். புன்னகை பூத்தபடியே இருக்கும் இதழ்கள். குவிந்து கவர்ச்சியாக காட்சியளிக்கும் கன்னம். கண்டவர் கண்களை குத்திவிடும் கொத்து முலைகள். பூசி மெழுகிய உடலமைப்பு. சற்று பருத்த சூத்து என பார்க்க தேவதை போல இருப்பேன்.
எனக்கு காமம் மிகவும் பிடிக்கும் எனக்கு அப்பா இல்லாததால் எங்க அம்மா வேலைக்கு போறதாள எனக்கு ஃபோன் வாங்கி கொடுத்தாங்க. அதனால் நிறைய பிட்டு படம் பார்த்தேன். எனக்கு அதனால் காம வெறி அதிகம் ஆனது. நாங்கள் எங்க அம்மாவுக்கு வேற இடத்தில் வேலை கிடைத்ததால் நாங்கள் சென்னையில் வெளியில் ஒரு சின்ன கிராமத்தில் வீடு மாறினோம். அந்த மாறின புது வீட்டின் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு ஒன்பது மாத ஆண் குழந்தை இருக்கிறது. எங்கள் அம்மாவும் அந்த குழந்ததையின் அம்மாவும் ஒரே இடத்தில் கூலி வேலை பார்க்கிறார்கள். அப்போது என்னிடம் தான் குழந்தையை விட்டுச் செல்வார்கள். அந்த நேரம் குழந்தை பால் கேட்டு அழுகும் நான் பால் புட்டியில் பாலை குடுப்பேன் பிறகு அந்த குழந்தைக்கு என் துணியை கழட்டி என் மார்பின் மொட்டை அதன் வாயில் வைப்பேன் அதுவும் பால் குடிக்கும் யோசனையில் குடிப்பது போல் என் மொலையை நன்றாக உரியும் எனக்கு அப்போது கண்ணெல்லாம் மேல போக உடம்பினுள் ஏதோ செய்ய காம உணர்ச்சியில் தவிப்பேன். இது மாரியெல்லாம் செய்து தான் என் காமத்தை அடக்க முயல்வேன். ஆனாலும் ஒரு ஆண்மகனை ஆசை தீர ஓத்து என் காமத்தை அடக்க என்னுள் ஆசை.
எங்கள் வீடு குடிசை வீடு போல் இருப்பதால் சின்ன சின்ன ஓட்டைகள் அதில் இருக்கும் உள்ளே இருந்து அந்த ஓட்டைக்குள்  பார்த்தால் வெளிய நடப்பவை நன்றாக தெரியும். ஒரு நல்ல எங்க அம்மா ஊருக்கு போய்ட்டாங்க அப்போது இரவு நான் தனியாக இருக்க வேண்டிய சூழல் பிறகு இறவு ஆனதுஅதனால் நான் பிட்டு படம் பார்த்துகிட்டு இருந்தேன். மணி இரவு பதினொண்ணு இருக்கும் அப்போது எங்கள் வீட்டின் பின்புறம் ஒருவன் சிறுநீர் கழிக்க வந்தான். அதை நான் எங்கள் குடிசை வீட்டின் பின்புற ஓட்டையில் பார்த்த நான் உடனே அவனை திட்ட சென்றேன். அப்போது நான் அவனை திட்ட செல்லும்போது தான் அந்த காட்சியை பார்த்தேன். அவன் சிறுநீர் கழிக்கவில்லை. அவன் எங்கள் வீட்டின் பின்புறம் அருகே உட்காந்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தான். ஐயோ யாப்பா முடில என்னால முதன் முதலாக ஒரு ஆணின் பாம்பு போல் இருக்கும் பூலை பார்க்கிறேன். அதை பார்த்துவிடன் என் கூதியில் பிசு பிசு வென ஆக அந்த காட்சியை முழுசா பார்த்து அவன் கஞ்சியை வெளியில் எடுக்கும் வரை பார்த்தேன். அந்த கஞ்சியை என் கூதியில் நிரப்ப எனக்குள் ஆசை வந்தது. பிறகு அவன் சென்று விட்டான் நானோ வீட்டிற்குள் சென்று தூங்கிவிட்டேன்.அடுத்த நாள் எங்க அம்மா வந்தார்கள்.
அடுத்த நாள் காலை அம்மா வேலைக்கு போய் விட்டார்கள். நான் விடுமுறை முடிந்ததால் பள்ளிக்கு சென்றேன். கொஞ்சம் நாள் போனது எனக்கு காலாண்டு தேர்வு முடிந்து விடுமுறை வந்தது அப்போது எங்கள் வீட்டின் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் அக்காவும் அந்த குழந்தையும் வீடை காலி செய்து விட்டு சென்றார்கள். எனக்கு மிகவும் வருத்தம் ஏனென்றால் நான் என் சுகத்தை அந்த குழந்தையை வைத்து தான் காமத்தை தீர்த்து கொண்டேன். அதனால் எனக்கு வருத்தம். நாட்கள் கழிந்தன. எங்கள் ஊரில் ஜமீந்தார் ஒருத்தர் இருக்கார். அவருக்கு ஒரு பேரன் இருக்கான்அவன் பெயர் பாலா அவனுக்கு வயது 24 இருக்கும். அவன் பார்க்க நடிகர் விஷால் போல உயரமாக இருப்பான். நல்ல வாட்ட சட்டமாக ஜிம் பாய் போல் இருப்பான். எனக்கு புது தோழிகள் இந்த ஊரில் கிடைத்தார்கள். அதனால் நான் அவர்களுடன் ஒரு நாள் ஆத்தங்கரைக்கு குளிக்க சென்றேன். அப்பது எனக்கு பாவாடை கட்டி பழக்கம் இல்லை அதனால் முதன் முதலில் பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு சென்றேன். முக்கிய குறிப்பு நான் ப்ராவும் ஜட்டியும் போடாமல் போனேன். நான் ஆத்தங்கரை வந்தவுடன் தண்ணியில் இறங்கினேன். தண்ணியில் இறங்கியவுடன் என் பாவாடைக்குள் இருக்கும் என் மாம்பழ மொலைக்கள் தண்ணியில் நினைய என் தொப்புள் தண்ணியில் நினைய என் கூதி ஜில்லென்று இருக்க. அந்த சுகம் எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது. அப்போது அந்த ஜமினின் பேரன் வாசு ஆத்தன்கரைக்கு வந்தான். நானும் என் தோழிகளும் தண்ணியில் உட்கார்ந்து குளித்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அவன் எங்களிடம் வந்து அழகிகளுக்கு பாதுகாப்பு வேண்டுமா என்றான் அப்போது என் தோழிகள் அவனிடம் ” என்ன ஜமின் இந்த பக்கம் ” என்றார்கள். அவனும் காத்து வாங்க வந்தேன் என்றான்.
உடனே என் தோழிகள் ” காத்து வாங்க வந்த மாறி தெரிலயே ஜமீன்” என்றார்கள். உடனே அவன் என்னை பார்த்தான் ” யாரு அந்த சின்ன பொண்ணு என்றான்” . உடனே என் தோழிகள் அவனிடம் ” அவள் சின்ன பொண்ணா அவ இருக்க வாட்ட சட்டத்துக்கு உட்ட மூணு புல்ல பெத்து  போடுவா ” என்றார்கள். நான் அதிர்ந்து போனேன் என்ன ஜமீன் கூட இப்படி பேசுறார்கள் என்று.
நாங்கள் குளித்து முடித்து அந்த ஈரத்துடன் எழுந்து நின்றேன். அப்போது என் தர்பூசணி மார்புகள் சின்ன மொட்டுடன் என் பாவாடைக்குள் எட்டி பார்க்க என் இளஞ்சிவப்பு புண்டை பாவாடையோட ஒட்டி தெரிய அந்த நேரம் பாலாவும் அவன் கூட இருக்கும் அவன் நண்பர்களும் என்ன எச்சி ஊற பார்க்க எனக்குள் ஏதோ ஆனது. அப்போது பாலா என் காது பட ” இவள் என்னால்தான் கன்னி கழியுவால்” என்றான் நான் அதை கேட்டும் கேட்காதது போல் வந்து விட்டேன். நான் எவ்வளவோ ஆண்களை பார்த்து இருக்கிறேன் எல்லாரும் என் மார்புகளையும் தொப்புளையும் பார்த்து விட்டு சென்று விடுவார்கள் ஆனால் பாலாதான் தைரியமாக என் உணர்ச்சிகளை புரிந்து கொண்டான். அதனால் நான் பாலாவை ஓக்க ஆசை வந்தது. அதனால் நான் என்ன செய்தேன் தெரியுமா அவன் அருகே நான் புடவை கட்டி என் இடுப்பு என் தொப்புள் குழி தெரிய அவன் அருகே செல்வேன் அப்போது அவன் வாயில் எச்சி ஊற என் தொப்புளை பார்ப்பான். பிறகு நான் நைட்டி அணிந்து இருப்பேன் அப்போது உள்ளே ஜட்டி ப்ரா போட மாட்டேன் அதனால் அவன் காலை பால் வாங்க வரும்போது நான் குனிந்து கோலம் போட என் தர்பூசணி மார்புகள் அவன் கண்ணில் பட என் ரோஸ் கலர் மொட்டு அவனை ஈர்க்க. யாப்பா எனக்கும் மூடு ஏறியது.  என் தோழிகளிடம் பாலாவுக்கு நல்ல பேறு இல்லை ஏனென்றால் அவன் நிறைய பெண்களிடம் தொடர்பு வைத்து இருக்கான் என்று அவர்கள் சொல்வார்கள். ஜமீன் வீட்டு பையன் என்றால் அப்படி இப்படி இருக்க தான் செய்வார்கள் என்று நான் அதை பற்றி கவலை படவில்லை .
எனக்கு பாலா மீது காமம் அதிகம் ஆக நான் அவனை தினம் தினம் யோசித்து பிட்டு படம் பார்த்து ஜானி சின்ஸ் இடத்தில் அவனை வைத்து நினைத்து மூடு ஆகுவேன்.  ஒரு நாள் எங்க அம்மா வேலைக்கு போய்ட்டாங்க. அப்போது வீட்டில் தனியாக இருந்தேன். பாலா எங்கேயோ செல்வதை நான் எங்கள் குடிசை வீட்டில் இருந்து பார்த்தேன். பிறகு நானும் பின் தொடர்ந்து சென்றேன் அவன் ஆத்தங்கரைக்கு சென்று ஒரு புதருக்குள் சென்று ஆடைகளை கழட்டினான் அப்போது நான் அவனின் பூலை பார்த்தேன் அதை பார்ததவுடன் நான் தலை சுற்றி போனேன். அவனுக்கு பிட்டு படத்தில் வரும் ஆப்ரிக்கா காரன் பூளு போல கரு கரு வென அந்த பூலின் மேலே சிவந்த லாலிபாப் போல மொட்டு இருந்தது. அவன் பூளு இப்படி இருந்த எந்த பொண்ணா இருந்தாலும் இவனை ஓக்கதான் பார்ப்பார்கள் . என் தோழி ஒரு பெண் இருக்கிறாள் அவன் என்னைவிட மூன்று வயது மூத்தவள் அவள் இவனை ஓத்து இருக்காள் அவள் என்னிடம் அவன் பூலை பற்றி சொல்லி இருக்காள் ஆனால் இப்போதுதான் நேரில் பார்கிறேன். எவ்வளவோ பெரிய அழகினாலும் இவன் பூளுக்கு அடிமை ஆகி விடுவார்கள். பிறகு அவன் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு ஆத்தங்கரைக்கு குளிக்க இறங்கினான். நான் சுற்றி பார்த்தேன் ஆத்தங்கரையில் யாரும் இல்லை அதனால் நானும் போட்டு இருந்த உள்ளாடைகளை கழட்டி விட்டு நைட்டியுடன் தண்ணியில் இறங்கினேன். அவன் என்னை கவனிக்க வில்லை அதனால் கொஞ்சம் தூரம் ஆழமான பகுதியில் தண்ணியில் செல்ல நான் ஆழமான இடத்துக்கு சென்று அங்கே நீச்சல் தெரியாது போல் தத்தலிப்பது போல் ” என்ன காப்பாத்துங்க ” என்று கத்த ஆரம்பித்தேன். அப்போதும் அவன் கவனிக்கவில்லை. பிறகு நான் நிறைய சத்தம் போட்டு கத்த அவன் ” யார் அங்கே ஏய் கனிமொழி இரு வரேன் என்றான்” . நான் நைட்டியின் ஜிப்பை என் முலைகளும் சிவந்த மொட்டு தெரிவது போல கழட்டி விட்டு தண்ணியில் தவிப்பது போல் நடிக்க அவன் உடனே நீந்தி வந்து என் சதை போட்ட இடுப்பை அவன் கையால் பிடித்து என்னை அப்படியே கரைக்கு இழுத்து சென்றான். என் நைட்டி மேல் தூக்கி என் வாழத்தண்டு தொடைகள் தெரிய என் பன்னு போல இருக்கும் மார்புகள் நைட்டியின் ஜிப்பை திறந்து தெரிய நான் மயக்கமாக இருப்பது போல நடிக்க அவன் என்னை கரையில் வந்து சேர்த்தான். அவன் என்னை கரையில் படுக்க வைத்து ” கனிமொழி கனிமொழி எழுந்திரு என்றான் ” நான் மயக்கமாக இருப்பது போல் நடித்து கொண்டு இருந்தேன். உடனே அவன் நைஸாக என் மொலைகளை ரசிக்க பிறகு என் வாழத்தண்டு தொடைகளை பார்த்து அவன் மூடை ஏற்றிகொள்ள பிறகு அவனும் என்னை கூப்பிட நானும் எழுந்திரிக்கவில்லை. அவன் உடனே என் முகத்திற்கு அருகில் அவன் வந்து அவன் வாயை என் வாய் அருகே எடுத்து வர அவன் மூச்சி காற்று என் முகத்தில் பட எனக்குள் புல்லரிக்க அவன் வாயோடு என் வாயை வைத்து ஊத ஆரம்பித்தான். முதல் முறையாக ஒரு ஆணின் வாயோடு வாய் வைக்கிறேன் அவன் ஜட்டியில் அவன் பூளு தூக்க அது என் இடுப்பில் பட எனக்கு கூதியில் தண்ணி வந்து விட்டது. பிறகு நான் எழுந்தேன்.
அவன் உடனே ஆடைகளை சரி செய் என்றான். நான் உடனே இவளோ நேரம் நல்லா பாத்துட்டு சரி செஞ்சிக்கோ சொல்றான் பாருனு மனசுக்குள் நினைத்தேன். உடனே நான் நன்றி பாலா என்று சொன்னேன் அவனும் பரவாயில்லை என்றான் பிறகு வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். எங்கள் அம்மா சாயங்காலம் வீட்டிற்கு வந்தார்கள். எங்கள் அம்மா பாட்டிக்கு உடம்பு சரி இல்லை அதனால் ஒரு வாரம் ஊருக்கு போலாம் என்று சொன்னார்கள். நான் உடனே யோசித்தேன் ஒரு வாரம் அம்மாவை மட்டும் அனுப்புவோம் நாம் இங்கேயே இருக்கலாம் என்று சிந்தித்து. எங்கள் அம்மாவிடம் அம்மா நான் வரவில்லை நம்ம வீடு குடிசை என்பதால் நான் வீட்டை பார்த்து கொள்கிறேன் என்றேன். அவர்களும் நீ சொல்வதுதான் சரி நான் மட்டும் போய்ட்டு வரேன் என்றார்கள். எங்கள் அம்மா கிளம்பிவிட்டார்கள்.
நான் அம்மா ஊருக்கு போய்ட்டு வருவதற்குள் பாலாவை ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அதற்க்கு எனக்கு தைரியம் இல்லை. அவனோ ஜமீன் அவனை எப்படி என் வலைக்குள் சிக்க வைப்பது என்று யோசித்தேன். என் தோழிகள் சிலர் பாலாவால் தான் கன்னி கழிய பட்டு இருக்கிறார்கள். அவர்களிடம் கேட்டால் பள்ளிக்கூடம் போர உனக்கு காம ஆசை வந்ததா என்று கேலி செய்வார்கள். பிறகு நான் ஆத்தங்கரைக்கு குளிக்க சென்றேன் அப்போது பாலாவும் வந்தான். நான் உடனே அவனை பார்த்து சிரித்தேன் அவனும் சிரித்தான். இரண்டு பேருக்கும் காம ஆசை உண்டு ஆனால் வெளிப்படுத்த தெரியவில்லை. பிறகு நான் குளிக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது பாலா ஆஹ் என்று கத்தினான் நான் உடனே ஓடி சென்று பார்த்தேன். அவன் கீழே விழுந்து இருந்தான் நான் உடனே பாலா எழுந்திரிங்க என்றேன் அவனுக்கு தொடையில் காயம் ஆகிவிட்டது. நான் உடனே அந்த காயத்தை என் கையால் தேய்க்க அவன் உடனே அந்த புதர் அருகே போய் தேய்த்து விடுறியா என்றான். நானும் அவனுடன் போனேன் அப்போதே எனக்கு தெரிந்தது அவன் ரூட்டு. அவன் பாக்கட்டில் ஒரு காண்டம் இருந்தது எனக்கு அவன் என்னை ஓக்க பிளான் பண்ணிட்டானு தெரிந்தது. உடனே புதருக்குள் போய் இரண்டு பேரும் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து அவன் உதடை நான் கவ்வி அவன் என் உதடை கவ்வி எடுக்க இரண்டு பேரும் முத்த மழையில் நினையா அவன் எச்சியை நான் விழுங்க பிறகு அவன் என் ஆடைகளை கழட்டி எரிய நானும் அவன் ஆடைகளை கழட்டி எரிய அவன் மார்புகளை கசக்க என் மொட்டுக்களை கவ்வி உறிஞ்சினான். நான் முட்டி போட்டு அவனின் குதிரை பூலை சப்ப அது என் வாயிக்குள் போக வில்லை ஆனாலும் முட்டி மோதி சப்பினேன். நானும் அவனும் 69 பொசிஷனில் மாறி மாறி அவன் பூலை நான் ஊம்ப அவன் என் முடிகள் அகற்றிய கூதியை சப்பி உரிய யாப்பா முடிலடா சாமி என்று அவன் என்னை தூக்கி கொண்டு கன்னி கூதியை குறி வைத்து ராக்கெட் போல இருக்கும் அவனின் பூளு என் கூதி அருகே இருந்தது. பின் அவன் காண்டம் எடுத்து அணிய போனான் நான் வேண்டாம் என்று சொல்லி அவனை தடுத்தேன் எனக்கு முழு சுகம் வேண்டும் என்று சொன்னேன். பிறகு மெதுவாக அவன் அந்த ராக்கெட்டை உள்ளே செலுத்த நான் கண்கள் மேலே போக வலியில் தவிக்க ரத்தம் ஒரு பக்கம் வர அவன் என் வாயோடு நான் கத்தாதபடி அவன் வாயை கவ்வி உள்ளே விட்டு எடுக்க பிறகு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
நானும் வலியில் தவிக்க எண் கன்னி கழிய அவன் நன்றாக என்னை அனுபவிக்க நானும் அனுபவிக்க இரண்டு பேரும் சொர்க சுகத்தில் இருந்தோம். பிறகு அவன் விந்து வருவது போல இருக்கும் என்று சொன்னான் நான் பரவாயில்லை உள்ளே விடுங்க என்று சொல்ல அவனும் அவன் சூடான ஜமீன் விந்தை என் கூதியில் நிரப்பினான். நானும் சொர்கத்தில் மித்தக்க இரண்டு பேரும் ஐந்து தடவை ஓத்து கொண்டோம். பிறகு இரண்டு பேரும் ஆத்தங்கறையில் குளித்தோம் பிறகு நான் வீட்டிற்கு வந்தேன் அவனும் சென்றான். ஒரு வாரம் அம்மா இல்லாததால் அவன் அந்த வாரம் முழுவதும் என்னை வந்து ஓத்தான். நானும் கணக்கில்லாமல் அவன் விந்தை உள் வாங்கினேன். அம்மாவும் ஒரு வாரம் கழித்து வந்தார்கள்.
நானும் பள்ளிக்கூடம் சென்றேன் எனக்கு மூன்று மாதம் மாத விடாய் வரவில்லை அப்போதுதான் தெரிந்தது நான் பாலாவின் குழந்தையை சுமக்கிறேன் என்று. பிறகு பாலாவிடம் நான் சொன்னேன் அவன் நீ எனக்கு பத்தாவது பொண்ணு உண்ண கல்யாணம் பண்ண மீதி ஒன்பது பொண்ணுங்களுக்கு நான் என்ன பதில் சொல்வேன் என்றான். அப்போதுதான் உணர்ந்தேன் நான் செய்த தப்பை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு