அவள் பெயர் ரஞ்சனி
வணக்கம் நண்பர்களே….
என் பெயர் ராம் வயது இப்பொழுது 27. இந்த கதை நடக்கும் பொழுது எனக்கு வயது 22. இந்த கதை முழுக்க முழுக்க உண்மை சம்பவத்தை அடிப்படையாக கொண்டது. இந்த கதை எனக்கும் என் சித்திக்கும் இடையே நடந்த கதை ஆகும். கதையின் நாயகியின் பெயர் ரஞ்சனி ஆகும்.
இந்த கதை நடந்த பொழுது அவளுக்கு வயது 34. சித்தப்பாவின் பெயர் நமக்கு அவசியம் இல்லை. ரஞ்சனி சித்தியை விட 8 வயது மூத்தவர். சொல்ல மறந்து விட்டேன். மற்றும் படிக்கும் கதை முழுக்க முழுக்க உண்மை சம்பவத்தை அடிப்படையாக கொண்டது.)
சித்திக்கு சித்தப்பா வோடு திருமணம் அப்பொழுது இருந்து இப்பொழுது வரைக்கும் அவளது அழகு கொஞ்சம் கூட குறையவில்லை மாறாக கூடி கொண்டே செல்கின்றது. ஆண்டி வெறியர்களுக்கு இது நன்றாகவே தெரியும் நான் சொல்ல வேண்டிய அவசியம் இல்லை. மலை போன்ற முலைகள் எடுப்பான குண்டிகள் அளவான இடை. மொத்தமாக சொல்ல போனால் நாம் அனைவரும் கனவிலே போட வேண்டும் என்று எண்ணி கொண்டு இருக்குற எடுப்பான ஆண்டி அவள்.
சிறு வயதில் எப்போது காமம் தெரிந்ததோ அப்போது இருந்தே ஆண்டிகள் மீதே கூடுதலான ஈர்ப்புகள் இருந்தன. ஆபாச படம் காம கதைகள் அனைத்திலும் ஆண்டி சம்மந்தமான விடயங்களை தேடி ஆர்வமாக பார்ப்பேன். இப்படி இருக்க நான் வயதுக்கு வந்த நாளில் இருந்தே சித்தியை பார்த்து பார்த்து நன்றாக கை அடித்து சிதற விட்டு இருக்கிறேன் நான் …..
ரஞ்சனி சித்தி வீட்டில் இருக்கும் போது அநேகமாக நைட்டி தான் அணிவாள் ப்ரா அணிவது குறைவு. சித்தப்பா வேலைக்கு போய் விட்டாள் (காலை 8 இல் இருந்து மாலை 8 மணி வரை) அவள் வீட்டில் தனியே தான் இருப்பாள் வீட்டுக்கு பெரிதாக யாரும் போவதில்லை அதனால் அவள் இந்த நைட்டியோடு இருப்பது வழக்கம்.
நான் மட்டும் அடிக்கடி அங்கு போவேன் என் வீட்டில் இருந்து இரண்டு கிலோ மீட்டர் தூரத்தில் தான்  ரஞ்சனி சித்தி வீடு. சித்தியின் முலை தரிசனம் கிடைக்கும் என்று நான் அங்கு அடிக்கடி போய் வருவேன். சித்தி குனியும் போதும் வேலைகள் செய்யும் போதும் அவளது பெருத்த வெள்ளை பால் குடங்கள் நன்றாக எனக்கு காட்சி அளிக்கும் இப்படி ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால் விட்டு விடுவேனா என்ன!!
ஒவ்வொரு நாளும் போவதும் வீட்டில் வந்து கை அடித்து எனது கஞ்சியை சிதற விடுவதும் தான் வேலை.!!!! சித்தி என்னோடு மிகவும் நெருக்கமாக தான் பழகுவாள் உறவு என்னும் அடிப்படையிலும் அடிக்கடி வீட்டுக்கு போய் பேச்சு துணையாக இருப்பதாலும் உதவிகள் செய்து கொடுப்பதனாலும் அவள் என்னோடு நன்றாக நெருங்கி பழகுவாள்.
அவளை பார்த்த நாளில் இருந்தே அவளை போட வேண்டும் என்ற எண்ணம் இருந்தாலும் கூட அதுக்கான எந்த ஒரு முயற்சியும் என்னால் எடுக்க முடியவில்லை என் என்றால் என் மனதில் இருந்த பயம் தான் ஏதும் பண்ண போய் தப்பாகி வீட்டில் மாட்டி கொண்டால் என்ன ஆவது என்று அதனால் போய் தரிசனம் பெற்று கை குழுக்கியே காலத்தை கடத்தினேன்.
சித்தி குனியும் போது பால் குடங்களை பார்த்தும் பித்து பிடித்து கை அடித்து இருக்கிறேன். இப்படி இருக்க ஒரு நாள் மதியம் சித்தி வீட்டுக்கு சென்றேன் அங்கு சித்தி கிட்செண்ணில் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். இப்பொழுதும் ஞாபகம் இருக்கிறது மஞ்சள் நிற மெல்லிய நைட்டி அணிந்து இருந்தாள்.
அவல்து முலை காம்புகள் கூட லேசாக வெளியில் தெரிந்தது. எனக்கு அதை பார்க்க மூடு ஏறி விட்டது சித்தி பார்த்து விடுவாள் என்ற எண்ணம் இல்லாமல் சித்தியோடு பேச்சு கொடுத்து கொண்டு விடாமல் அவள் முலை காம்புகளை உற்று பாத்து கொண்டு இருந்தேன் சட்டென என்னோடு ஏதோ சொல்ல என் பக்கம் திரும்பியவள் நான் அவளது மார்பகங்களை பார்த்து கொண்டு இருப்பதை அறிந்து விட்டாள்.
எனக்கு ஒரு மாறி ஆகி விட்டது இருந்தாலும் அவள் தெரியாதது போல என்னிடம் தொடர்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தால். எனக்கு அவளோடு பேசுவதற்கே வெக்கமாக இருந்தது.
சித்தி மறந்தே போய் விட்டேன் வேலை ஒன்று இருக்கிறது நான் வருகிறேன் என கூறி அவசரமாக ஓட…….. சாப்பிட்டு விட்டு போடா சாப்பாடு ரெடியாகி விட்டது என்று கூறினால்.. இல்லை சித்தி என்று சொல்லி விட்டு ஓடி வந்து விட்டேன்.
ஒரு வாரம் அந்த பக்கம் போகவே இல்லை. நான் என்னை அடக்கி கொண்டாலும் என் தம்பி அடக்கி கொண்டு இருக்க விடவில்லை என்னை ரஞ்சனி சித்தியின் பருத்த குண்டியையும் மாமிச மலையையும் பார்க்காமல் இருக்க அவனாலால் முடியவில்லை. மறுபடியும் போனேன். அங்கு சித்தி துணிகளை துவைத்து கொண்டு இருந்தால். அவளது முலைகள் தள தள என ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
ஒரு வாரம் பார்க்காமல் இருந்தது இப்படி ஒரு தரிசனமா என்று என் தம்பி எழுந்து விட்டான் நான் உடனே சித்தியிடம் எவ்வளவு நேரம் ஆகும் சித்தி துவைத்து முடிய என்று கேட்க அவளும் 15 நிமிஷம் ஆகும் டா இன்னும் ஒன்னு கொஞ்சம் தான் இருக்கு நேத்து போட்டதுஇன்னும் துவைக்கல அதையும் துவைச்சா சரின்னு சித்தி கூறினால்.
அவள் பாத்ரூம்மில் இருந்து துவைத்து கொண்டு இருந்ததால் எனக்கு வேறு வழி இல்லாமல் நான் சித்தியின் அறைக்குள் ஓடி விட்டேன் கையை குழுக்க சித்தி வர 10 நிமிஷம் ஆகும் என்ற தைரியத்தில கதவை கூட தாப்பா போட மறந்துட்டேன்.
சித்தியின் பால் குடங்களை நினைத்து வேகமாக குலுக்கி கொண்டு இருந்த வேளையில் நேற்று போட்ட உடுப்பு இருக்கு எடுக்கணும் என்று சொன்ன சித்தி உடுப்ப எடுக்க வந்து கதவ பட்டென திறக்க நான் அறை நிர்வாணமா தம்பியை குலுக்கி கொண்டு இருக்கிறேன்.
என்ன கதவு திறக்கும் சத்தம் என்று கண் விழித்தால் சித்தி முன்னே நிற்கிறாள். எனக்கு ஒரு நொடி உலகமே நின்று போய் விட்டது.
நல்ல வேளை நான் போர்வையால் என்னை இழுத்து மூடி கொண்டேன் சித்தியும் துணிகளை எடுத்து கொண்டு கதவை மூடி விட்டு சென்று விட்டாள். நான் உடனே சார்ட்சை போட்டு கொண்டு சத்தம் இல்லாமல் வீட்டில் இருந்து சென்று விடலாம் என்று என்றால் என் மனதில் இருந்த பயம் தான் ஏதும் பண்ண போய் தப்பாகி வீட்டில் மாட்டி கொண்டால் என்ன ஆவது என்று கிளம்பி வந்து விட்டேன்.
ரஞ்சனி சித்தி நான் பன்னிரெண்டு படிக்கும் போது செக்ஸ் ஆர்வம் வந்த போது சித்தி ஊருக்கு கோவில் திருவிழா அன்று போனேன் இரவில் அனைவரும் ஊர் சுற்றி திருவிழா பார்க்க சென்ற நிலையில் நான் என் நண்பர்கள் கூட சுற்றி விட்டு ரஞ்சனி சித்தி வீட்டுக்கு போகலாம் என்று எண்ண…
அங்கு என் சித்தப்பா திருவிழா என்பதால் கோயில் குழுவினராக இருப்பதால் விடிய விடிய கோவிலில் சுற்றுவோம் நீ வீட்டிற்கு போ என்றார்.
நான் சித்தி வீட்டிற்குப் போனேன் ரஞ்சனி சித்தி மட்டும் தூங்க நான் கதவை பூட்டி விட்டு சித்தி பக்கத்தில் படுத்தேன் சித்தி ரொம்ப அசந்து போய் தூங்குவது போல இருக்க நான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தியை சற்று உன்னிப்பாக கவனித்து பார்த்தேன்.
அவள் ஜாக்கெட் விலகி மார்பு நல்லா தூக்கி கொண்டு இறங்கும் போது முலை பிதுங்கி எனக்கு காட்டினாள் அதில் சித்தி முலைகளை நான் பக்கத்தில் போய் பார்த்தேன் அவள் இவ்வாறு காட்ட நான் அவள் மேல் காம ஆசை பட்டேன் அதுவும் இந்த மாதிரி ஒரு கவர்ச்சி சித்தியிடம் இருந்தது நான் இப்போது தான் புரிந்து கொண்டேன்.
சித்தி சேலையை விலகிய போது இடுப்பை பார்த்தால் அதுவும் அழகான சினிமா நடிகை சினேகா மாதிரி இருந்தது அவள் இடுப்பை எனக்கு தொட்டு பார்த்ததும் உணர்ச்சி பொங்கியது அவள் இவ்வளவு அழகான பொம்பளயா இருக்கா என்று ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் மார்பில் கை வைத்து தடவினேன் சித்தி முலை பஞ்சு மாதிரி இருந்தது.
இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்தது இல்லை நான் அவள் அருகில் படுக்க சித்தி லேசாக அசையும் போது நான் கண்ணை மூடி தூங்குவது போல இருக்க சித்தி எழுந்து விட நான் அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல செல்ல நான்  சித்தி வீட்டில் இரவு தங்குவது சாதாரணமானது எனக்கு விடுமுறை நாட்கள் வந்தது…..
ஒருநாள் வீட்டை சுத்தம் செய்யும் போது எனக்கு பின்னால் இருக்கும் ஒரு பொருளை எடுக்க வந்தவள் என் முகத்தில் அவள் முலைபடுவது போல் அழுத்தி கொண்டு பொருளை எடுத்தாள். அவள் முலையும் வியர்வை வாடையும் என்னை வெறியேற்றியது. அன்று இரவே என் கனவில் வந்தால் என் ரஞ்சனி சித்தி…..
கனவில் அவளின் புண்டையை நான் நக்கி கொண்டிருந்தேன் அவள் சத்தமாக மொணங்கி கொண்டு இருந்தாள் அவள் புண்டையை கனவில் நான் கண்ட காட்சி என் காமவெறியை மேலும் தூண்டியது.
எப்படியாவது அவள் புண்டையை நக்க வேண்டும் என்று ஆசை எனக்குள் ஊறியது. அடுத்த நாள் இரவு 9மணிக்கு அவள் படுத்து கொண்டு tv பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால் அப்போது நானும் அவளுக்கு சற்று தள்ளி படுத்து கொண்டேன் .
மணி பத்தும் ஆனது விளக்கு அணைக்கப் பட்டு டிவி வெளிச்சம் மட்டுமே இருந்தது அவள் மேல் எனக்கு காமவெறி முற்றி போனது எப்படியாவது இவ புண்டையை நக்கியே ஆக வேண்டுமென்று திட்டம் தீட்டினேன். அதனால் எதையும் யோசிக்காமல் என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து போட்டேன்.
அவள் என்னை பார்க்காதது போல் tv யை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள் என் பக்கம் திரும்பவே இல்லை. என் சுன்னியில் இருந்து விந்து வடிந்து கொண்டு இருந்தது ஆனால் அவள் என் சுன்னியை பார்க்காததுபோல் இருந்தாள் என் சுன்னியை கையில் பிடித்து விளையாடவும் செய்தேன் அப்போதும் அவள் என்னை கண்டு கொள்ளவில்லை.
வேறு வழி இன்றி எழுந்து சுன்ணியை ஆட்டி விட்டு பேண்டுக்குள் சுண்ணியை திணித்து வைத்து சென்றுவிட்டேன். அவளுக்கு என் சுண்ணியை நான் வெளியில் காட்டியது தெரியும் அரை மணி நேரம் என் சுண்ணியை காட்டி இருப்பேன் பார்த்தும் இருப்பாள் ஆனால் உடன் படவில்லை.
அதன் பின்புகூட அவள் என்னிடம் எப்போதுஎப்போதும் போல் பேசினால் அதனால் எனக்கு பயம் இல்லை. அவள் தூங்கி கொண்டு இருந்தால் நான் அவள் அருகில் படுத்து அவளை பார்த்து கொண்டே கைஅடிப்பேன்.அடிக்கடி இப்படி செய்வேன். நான் இப்படி அவள் தூங்கும் போது கை அடித்து மாட்டியது இல்லை..
இப்படி போய் கொண்டு இருக்க பாத்ரூம் இல் அவளது அழுக்கு ஜட்டி யும் பிரா வும் கழட்டி வைத்து இருப்பாள். அதை எடுத்து மோந்து பார்த்து கொண்டே கை அடித்து அவள் ஜட்டியிலும் பிராவிலும் என் கஞ்சியை அப்படியே வடித்து அங்கேயே வைத்து விடுவேன். நான் இப்படி செய்வது அவளுக்கு தெரியும் ஆனால் அவள் என்னிடம் ஒன்றும் கேட்கவில்லை. இப்படியே முடிவு இல்லாமல் இது தொடர்ந்தது முடிவுகட்ட எண்ணி ஒரு பிளான் செய்தேன்.
அதன்படி அவள் வீட்டிற்கு வரும் நேரம் பார்த்து அவளது வீட்டில் அவள் அழுக்கு ஜட்டியை வாயில் கவ்வி கொண்டு அவள் பிரா வை சுன்னியில் சுற்றிவைத்து சோபாவில் அமர்ந்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் உள்ளே வந்ததும் என்னை பார்த்து அதிர்ந்தாள்.
நான் அப்படியே எழுந்து நின்றேன். அவள் என்னிடம் “என்னடா பண்ற?” என்று கேட்டாள் நான் பதில் சொல்லாமல் வாயில் கவ்விய அவளது ஜட்டியை கீழே போட்டேன் சுன்னியில் சுற்றி இருந்த அவளது ப்ரா வையும் கீழே போட்டேன்..
பின்னர் ரஞ்சனி சித்தி ஜட்டி,ப்ரா வை எடுத்து கொண்டு கதவை மூடி விட்டு சென்று விட்டாள். நான் உடனே பேண்டை போட்டு கொண்டு சத்தம் இல்லாமல் வீட்டே சென்று விடலாம் என அறையை விட்டு வெளியே வந்தால் சித்தி ஹால்லில் உட்கார்ந்து இருக்கிறாள். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தலையை குனிந்த வாரே வெளியில் சென்றேன்.
டேய் ராம் இங்கே வா எங்க போற என்று கேட்டாள் வீட்ட சித்தி என்று சொல்லி கொண்டே நடந்தேன். வீட்ட அப்பறம் போகலாம் இப்ப இங்க வந்து உக்காரு என்று சொன்னால் நானும் போய் உக்காந்து கொண்டு சித்தி மன்னிச்சுருங்க சித்தி வீட்டுல சொல்லிடாதீங்க சித்தி பிளீஸ் சித்தி இனி இப்பிடி செய்ய மாட்டேன் சித்தி என்று கெஞ்சல் குரலில் பேசினேன்.
அவள் அதற்கு நான் வீட்டுல எல்லாம் சொல்ல மாட்டேன் டா உன்னை இப்படியே போக விட்டா இனி நீ வீட்டு பக்கம் வர மாட்டேன்னு தான் உண்ண கூப்டன். அதெல்லாம் பிரச்சன இல்ல டா இது வயசு பசங்க எல்லாருக்கும் இருக்குற கோளாறு தானே விடு விடு என்ன கதவ மூடிட்டு பண்ணி இருக்கலாம் இத என்று கூறினால்.
சாரி சித்தி என்று கூறினேன் என் டா நீ சாரி கேக்குற அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல விடு என்று கூறினால். இருந்தாலும் எனக்கு ஒரு மாறியாக இருந்தது இப்படி மாட்டி விட்டோமே என்று தலையை குனிந்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் என்னை சரி செய்ய என்னிடம் பேச்சு கொடுத்தால்.
என்ன டா பையனுங்க எல்லாரும் சேர்ந்து சரக்கு,பிட்டு படம் எல்லாம் பாப்பீங்க போல அதான் இப்டி கேட்டு போய் இருக்க நீ என்று என்னிடம் சித்தி கேட்டாள். நான் அதற்க்கு அப்படி எல்லாம் இல்ல சித்தி என்று கூறினேன். சும்மா சொல்லாத டா உங்கள பத்தி எனக்கு தெரியாதா… என்றால்…
உண்மையை சொல்லு நீ சிகரெட் அடிப்பியா என்றால் தண்ணீ அடிப்பியா வேற என்ன என்னவெல்லாம் செய்வ என்று என்னிடம் கேள்விக்கு மேல் கேள்விகளை என் சித்தி தொடுத்தால்.
சித்தி சித்தி இதெல்லாம் வீட்டுல சித்தப்பா கிட்ட சொல்லிடாதீங்க சித்தி பிளீஸ் சித்தி எல்லாருக்கும் தெரிஞ்சா நான் வீட்டு பக்கம் போகவே முடியாது சித்தி பிளீஸ் சித்தி இதெல்லாம் சொல்லிடாதீங்க பிளீஸ் பிளீஸ் பிளீஸ் சித்தி என்று கெஞ்சினேன்.
அவளும் நான் இதெல்லாம் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டன் டா நீ முதல் எனக்கு பதில் சொல்லு என்ன இதெல்லாம் நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டன் நீ என்ன நம்பி எல்லாம் கதைக்கலாம் டா பயப்படாத சொல்லு என்று என்னை சமாதானம் செய்தால். நானும் தயங்கி தயங்கி எச்சிலை விழுங்கி கொண்டு இருந்தேன். சித்தி டேய் நான் தான் சொல்றேன்ல பயப்பாடம சொல்லு டா என்றாள்.
நான் எப்டி சித்தி சொல்லுவேன் இதெல்லாம் உங்கட்டன்னு சொன்னேன். டேய் பிரெண்ட்லி ஆ பேசு டா என்னோட நான் தான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன்னு தான் சொல்றேன்ல அப்பறம் என்ன சொல்லுன்னு சொன்னால். நீங்க எனக்கு திட்ட கூடாது பேசாம இருக்க கூடாது என்கூட சரியா அப்டின்னா தான் நான் உங்க கிட்ட சொல்லுவேன் சரியா? என்று கேட்டேன். அவளும் சரி சரி பதில் சொல்லு என்றாள்.
ஆமா சித்தி நா சரக்கு அடிப்படை அதுவும் எப்போதாவது அப்புறம் நான் அதற்கு இல்ல சித்தி எனக்கு என் வயசு பொண்ணுங்கள விட ஆண்டிகளையும் உங்களை போல பெரிய பொண்ணுங்க மேல தான் சித்தி ஆச அதான் சித்தி இப்படி எல்லாம் பன்றன் என்று சொன்னேன்.
அவளும் அதற்கு இப்ப நீ அப்ப எத நினச்சு டா கை அடிச்சுட்டு இருந்த நீ போனலையும் எதயும் பாத்துட்டு இருக்கள்ள அப்ப ஏன் டா குளுக்கிட்டு இருந்த என்று என்னிடம் கேட்டாள். அதெல்லாம் சொல்ல முடியாது சித்தி நீங்க கேட்டீங்கன்னு நான் இவலோவும் சொன்னேனா இல்லையா அத எல்லாம் கேட்காதீங்க சித்தி என்று கூறினேன.
அவள் அதற்கு டேய் நீ என்னோட ஓபன் ஆ பேசலாம் டா பயப்பட தேவல்ல சொல்லு என்னன்னு நான் உன்கூட பிரென்ட் மாதிரி தானே இருக்கேன் சொல்லு டா என்னன்னு என்று சொன்னால். சரி சித்தி நான் சொல்றேன் ஆனா நீங்க எனக்கு திட்டவோ பேசாமலோ இருக்க கூடாது சரியா பிராம்மிஸ் பண்ணுங்க என்று சொன்னேன். சரி டா பிராம்மிஸ் சொல்லு இப்ப என்றாள். இதற்கு மேல சொல்லாம இருக்க கூடாது அவள் தான் எவ்ளோ சொல்றா தானே நம்ம ஆசைய இப்ப சொல்லிர வேண்டியது தான்னு ஆரம்பிச்சான்.
இல்ல சித்தி எனக்கு உங்க வயசுல இருக்குற பொண்ணுங்கள தானே புடிக்கும்ன்னு சொன்னேன்.
ஆமாம்.
உங்க வயசு பொண்ணுங்கள மட்டும் இல்ல சித்தி உங்களையும் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்
டேய் என்ன டா சொல்ற தெளிவா சொல்லு டா.
இங்க பாருங்க இதுக்கு மேல சொன்னா விபரீதம் ஆபிடும் பிறகு என்ன திட்ட கூடாது சொல்லிட்டேன்
டேய் சொல்லு டா நீ நான் ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன்.
சரி சொல்ற, உங்களை எனக்கு ஆரம்பத்துல இருந்தே ரொம்ப புடிக்கும் சித்தி உங்களை நினச்சு நினச்சு தான் சித்தி நான் ஒவ்வொரு நாளும் கையடிப்பேன் நீங்க நைட்டி போட்டு இருக்கும் பொது ரொம்ப அழகா இருப்பீங்க சித்தி அத பாத்து போய் கையடிப்பேன் சித்தி.
ஆத பாத்துன்னா எத பாத்து டா
அது வந்து சித்தி
டேய் சொல்லு டா.
அது வந்து சித்தி நீங்க குனியும் பொதுளாம் உங்க முல காய் எல்லாம் தெரியும் சித்தி சில சமயம் உங்க நைட்டி மெலால கூட உங்க காய் தெரியும் அதா எல்லா பாத்து ரசிச்சு தான் சித்தி கை அடிப்பேன் இப்ப கூட நீங்க இருந்த பொசிஷன்ல உங்க முலைய பாத்து மூடு ஆகி தான் சித்தி கையடிச்சுட்டு இருந்தன.
அடப்பாவி என்ன டா இப்படி பண்ணி இருக்க.
பாருங்க இதான் நான் உங்கட்ட முன்னமே சொன்னேன் சொள்ளன்மாட்டன்னு இப்ப பாருங்க….
டேய் நானே கல்யாணம் ஆணவ நீ என்ன போய் ரசிக்குரியேடா அதான் எனக்கு ஆச்சரியமா இருக்கு
என்ன சித்தி நீங்க எப்டி சொல்றீங்க நீங்க எவ்ளோ அழகு தெரியுமா எவ்ளோ பெரிய உத்தமன் வந்தாலும் உங்களை பாத்தா போடணும்னு தான் நினைப்பான் நீங்க என்னன்னா இப்படி சொல்றீங்க.
போடா குரங்கு காமெடி பண்ணாம ஆள பாரு.
உண்மையா தான் சித்தி சொல்றேன் நான் ஒன்னு சொல்லுவேன் நீங்க தப்பா எடுக்க கூடாது சரியா
சொல்லு சொல்லு நான் ஒன்னும் தப்பா நினைக்க மாட்டேன் இதுக்கு மேல என்ன தப்பா நினைக்குறது
உங்கள ஒரு நாழ்ந்நாலும் போடணும்னு எத்தன நாள் எங்கி இருப்பேன் தெரியுமா!!!
என்னடா சொல்ற??
அப்போது பார்த்து சித்தப்பா வந்து விட்டார். உடனே சித்தி சித்தப்பாவிடம் பேக்கை வாங்கி வாங்க எத்தனை நாள் லீவு னு கேட்க 2நாள் னு சித்தப்பா சொல்ல வந்த போது எனக்கு கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டாம போச்சு என டென்சன் ஆகி வெளியே ப்ரண்ட்ஸ் ஐ பார்க்க கிளம்பினேன்.
அன்னிக்கு ப்ரண்டோட பர்த்டே அதனால்தா புல்லா சரக்கு அடிச்சிட்டு வந்த வர்ர வழியில் எங்க சித்தப்பாவும் சரக்கு அடித்து விட்டு வீட்டுக்கு தள்ளாடி வர சித்தி கூட சித்தப்பா பிடித்து கூட்டி போக கை போட்டு சித்தி முலையில் பிடித்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் வந்தாள் நான் போதை என்று நினைத்தாலோ என்னமோ. சித்தப்பா பக்கம் நானும் படுத்தேன்.
சித்தி சாப்பாடு கொடுத்து இருவரையும் படுக்க சொல்லி விட்டு போனாள். சித்தப்பா சித்தி பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு இரவில் பிடித்து பிசைய அவள் ஏய் உனக்கு தான் முடியல சும்மா பிடித்து மூட் ஏத்தி விட்டு என்னை வெறுபேற்றாதே என்று கூறினாள்.
சித்தி அம்மணமாக சித்தி சூத்தை பிடித்து தடவிக்கொண்டே சும்மா ஓக்க சித்தி எழுந்து உட்கார்ந்து விட்டாள். சித்தப்பா சரிபட்டு வராது என்று தூங்க ஆரம்பித்த பிறகு சித்தி என் பக்கம் வந்து அவள் என் உதடுகளை லேசாக முத்தமிட அவள் திடீரென்று கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் முத்தத்தை ரொம்ப ரசிச்சு ஏற்றேன்.
சித்தி ஏனோ தெரியவில்லை உன் கூட நெருக்கமாக இருப்பதால் உனக்கு இந்த மாதிரி பண்ண தோன்றியது சித்திக்கு அவ்வளவு ஆசையா இருக்கு என்றாள் நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ம்ம் ஆஆ உன் கைகள் என்னை தடவட்டும் நான் வயசாச்சி என்றாலும் இந்த மாதிரி தடவ கொடுக்க.
ஆள் இல்லை என்று ரொம்ப நாள் தவித்து போய் இருந்தேன் சித்தி என்னை உன்னை விட யாரும் நல்லா பார்த்து கொள்ள முடியாது என்று ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக எடுத்து விட்டு என்னை பால் குடிப்பது போல் சப்புடா இன்று உனக்கு விருந்து இது தான் எனக்கு உன் கூட சேர் வேண்டும் தவிர்க்க முடியாத சூழ்நிலை வந்து விட்டது சித்தி முலையில் வாய் வை என்று திணித்தாள் முதலில் தூங்குவது போல நடித்து விட்டு பிறகு லேசாக முனங்க ஆரம்பித்தேன் அவள் மார்பில் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கிட்ட ஆஆ ம்ம் என்று முனகினேன் அவள் குடி என்றாள் நான் சித்தி கிட்ட நல்லா இருக்கு சித்தி பால் குடிப்பது என்பது மாதிரி முனங்க அவள் ஆமாம் டா நீயும் நல்லா பால் குடிக்கிற என்ன வயசான குழந்தை தான் அதான் காம்பை விட முலையை முழுமுழுவதும் பிடித்து சப்புகிறது காளை ஆகி விட்டது என்றாள்.
கன்றுக்குட்டி பசுவை புணரும் சைசில் இருக்கும் என்று என் விரைத்த தடியை உள்ளே இருந்து எடுத்து உருட்டி கொண்டு காலை விரித்து சேலை உயர்த்தி அவள் புண்டையில சொருகி இப்போது ஏனோ அவளாகவே என் சுன்னிய பிடித்து உருவி விட்டு அவள் என் மேல் படுத்து மட்டை உரித்தாள்.
முதல் முறை என்பதால் சற்று பயந்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் கையை பிடித்து அவள் முதுகில் வைத்து அழுத்தி பிடித்து முலைகளை என் முகத்தில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு மட்டை உரித்தாள். என் சித்தி இப்போ மூட் தாங்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்த போது நான் எதாவது செய்ய வேண்டும் என்று சித்தி குண்டி சதைகள் தடவி கொடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி என் சுன்னிய நல்லா கடைந்து எடுக்க நான் முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் சற்று நேரம் அப்படியே நல்லா ஓத்து கொண்டு கஞ்சியை அவள் புண்டைக்கு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சற்று தள்ளி படுக்க சித்தி என் மார்பில் தலையை வைத்து கொண்டு ஏய் என்ன போதுமா இன்னும் வேண்டுமா வா என்றாள் நான் சித்தி கூட எழுந்து நின்று கொண்டு இருவரும் வேறு ரூமில் சென்று சித்தி காலை விரித்து புண்டைய திறந்து காட்ட.
நான் சித்தி புண்டை உள்ளே ஏற்றிக் கொண்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். சித்தி என் காதில் இன்று நிஜமாகவே எனக்கு உன் மேல ரொம்ப ஆசை வந்தது அதான் நீ என் மார்பில் கை போட்டு பிடித்து போது உன் ஆசை புரிந்தது.
நான் எந்த நேரத்திலும் உனக்கு காலை விரித்து காட்டுவேன் சரியா என்று கூறி என் பயத்தை போக்கி பசியைத் தூண்டும் விதமாக சித்தி நல்லா மூட் ஆக்கி விட்டாள். நான் வேண்டும் அளவிற்கு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் விடிய விடிய ஓத்துட்டு இருவரும் தூங்க ஆரம்பித்தோம்.
சித்தி காலையில் எழுந்து டேய் போதும் சித்தி என்னை இன்னொரு நாள் ஓத்துக்கோ சித்தியை விட்டு இப்போது பிரிந்து செல்ல வேண்டும் என்று கூறி என் சுன்னிய தடவி கொடுத்து கொண்டே நல்லா சுண்ணி டா சித்திக்கு பிடித்த சுண்ணி இன்னொரு நாள் ஓத்துக்கோ சித்தியை அனுபவித்த விசயம் ரகசியமா இருக்கட்டும் என்று கூறி விட்டு என்னை வழி அனுப்பி வைத்தாள்.
பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் மற்றும் வாசகர் தாங்கள் மனைவியை என்னோட ஓழ் சுகம் கிடைக்க அனுப்பலாம் அதை நீங்கள் கண்டு கை அடிக்கலாம்..  என்ற இதில் தொடர்பு. கொள் வேண்டும்.I AM WATING girls……🍌🍌🍌🍌🍌🥕🥕🥕🥕🥕🍼🍼🍼🍼🍯🍯🍯🍆🍆🍆🍆🖕🖕🖕👅👅👅👅👅…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு