என் அண்ணி கார்த்திகா அண்ணண் கூட கல்யாணம் ஆகி ஐந்து வருடங்கள் மூன்று குழந்தைகள் பூசினால் போன்ற உடம்பு இப்படி தொடர்ந்து மூன்று பிள்ளைகள் பெற்ற பின்னர் முலை சூத்து எல்லாம் நல்லா நடுத்தர ஆண்டி மாதிரி கும்முன்னு இருக்கும். அண்ணண் இப்போது ஆன்மிகவாதி மாதிரி சுற்றி கொண்டு இருந்தான்.
நான் போனால் என் கூட தான் வெளியே எங்காவது போலாம் என்றால் வருவாள் நான் படத்திற்கு டிக்கெட் எடுக்கும் போது அண்ணி கிட்ட கேட்டேன் அவள் உன் அண்ணன் தான் கூட்டி போல நீயாவது என்னை கூட்டிட்டு போக கூடாதா என்றாள் நான் கூட்டிட்டு போனேன் தியேட்டர் உள்ள நான் அவள் கூட இடைவெளி விடுவது அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை இப்படி யாரோ ஒருவர் மாதிரி வந்தால் பார்க்கிறாங்க தப்பா நினைக்க மாட்டார்கள் என்று பேசி கொண்டு இருந்தாள் பின்னால் ஒரு ஆண்டி எப்பா புருஷன் பொண்டாட்டி இங்கு வந்து சண்டை தான் போடனுமா வேண்டும் என்கிறதை வாங்கி கொடுத்து சந்தோஷ படுத்து என்றால் நான் இல்லை என்பதற்குள் அண்ணி ஆமாம்ங்க என் புருஷன் இப்படி தான் பேசுவார் நாங்கள் உள்ளே போகிறோம் என்றாள் நான் அண்ணி என்றேன் அவள் இப்போது நான் உன் பொண்டாட்டி மாதிரி வரேன் அண்ணி என்பதை மறந்து உன் கட்டிய மனைவி மாதிரி என்னை நல்லா பார்த்து கொள் என்றாள் நான் அவள் கிட்ட இருந்து இந்த மாற்றத்தை எதிர் பார்க்கவில்லை அண்ணி என் கையை பிடித்து கொண்டு நடந்து சென்றாள் நான் பின்னால் போக அவள் தோளில் என் கையை எடுத்து போட்டு விட்டு ஒரு மூலையில் இடம் பார்த்து உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
நான் அவள் தோளில் இருந்து கையை எடுத்தேன் அவள் ஏய் என்ன உனக்கு எத்தனை தடவை சொல்றது எல்லாம் கொஞ்சம் நேரம் தான் நீதான் என்னை பார்த்து கொள்ள வேண்டும் என்று இடுப்பை வளைத்து அவள் என் கையை கொண்டு சென்றாள்.
நான் அவள் காதில் ஏன் இந்த மாதிரி படுத்துறீங்க என்று கேட்க அவள் உன் அண்ணன் இதற்கு மேல் என்னை ஓக்க மாட்டார் நான் சலித்து விட்டேன் அதனால் நான் இனி என்ன செய்ய நீதான் அண்ணண் பொண்டாட்டி தன் பொண்டாட்டி நினைத்து திருப்தி படுத்த வேண்டும் என்று கூற நான் என்னது என்று கேட்க அவள் கையை என் ஜிப்பை திறந்து ஜட்டிக்குள் கை விட்டு சுண்ணிய எடுத்து நான் உன்னை நல்லா கவனித்து கொள்கிறேன் என்று கூறி வாய் வைத்து விட்டாள் நான் என்ன செய்ய அவள் தலையை மறைத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு மூடு அதிகம் வந்தது நல்லா பதினைந்து நிமிடம் ஊம்ப தண்ணீர் வந்து விட்டது அவள் ஏய் என்ன செமையா இருந்ததா.
இந்த அண்ணி உனக்கு வாய் போடுறேன் என்னை வேண்டாம் என்கிறாயே டேய் அண்ணிக்கு உன் கூட ஓல் போட வேண்டும் ப்ளீஸ் டா என்னை ரகசியமா வைத்து கொள் என் முலைய பிடிச்சு நல்லா பிசைய வேண்டும் சூத்தடித்து தெறிக்க விடுடா இந்த வயதில் தான் நல்லா பண்ண முடியும் வயதானால் முடியுமா நீ என்னை ரகசியமா வைத்து கொள் என்றாள் நான் அவள் கிட்ட நீங்கள் ஊம்பிய பின்னர் என்ன இருக்கிறது என்று முலையில் கை வைத்து தடவினேன் அவள் இப்போது தான் எனக்கு சந்தோசமாக இருக்கிறது இனி நீயாவது என்னை ஓப்பாயா என்று நிம்மதி வந்தது நான் உன்னை எந்த நேரத்திலும் படுக்க தயாராக இருக்கிறேன் நீ காலம் முழுவதும் என்னை ஓத்து கொள் என்றாள் நான் அவள் முலையைப் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் கிட்ட சரி டி நான் ஓக்கறேன் என்று கூற அவள் இப்போது மாதிரி என்னை பொண்டாட்டி மாதிரி நடத்து டா நான் உன் அடிமையாக கிடக்கிறேன்.
இருவரும் படம் முழுக்க சில்மிஷம் செய்து விட்டு வெளியே வந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு