அனைவருக்கும் வணக்கம், முதலில் என்னை அறிமுகப்படுத்துகிறேன். என் பெயர் ராஜ். எனக்கு 28 வயது. நான் 5’8″ உயரம் மற்றும் சராசரி  பையன். 5 வருடங்களுக்கு முன்பு நான் இன்ஜினியரிங் படிக்கும் போது நடந்த கதை இது.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
கதையின் நாயகிக்கு வருகிறேன். அவள் பெயர் தாரணி (தனியுரிமைக்காக பெயர் மாற்றப்பட்டது). நான் பார்த்த மிக அழகான மற்றும்  புன்டை துடிப்புல்ல பெண் அவள். அவரது புள்ளிவிவரங்கள் 36-30-34. எங்கள் . அவள் எங்கள் கல்லூரியில் சேரும் போது அவளுக்குத் திருமணம் ஆகியிருந்தது. அனைவரின் பார்வையும் அவள் மீதே இருந்தது. நான் முதலில் அவளிடம் பேசவே இல்லை.
பின்னர், நாங்கள் ஒரு குழுவில் ஒருவருக்கொருவர் எண்ணைப் பெற்றோம், மேலும் கல்லூரி மற்றும் பிற விஷயங்களைப் பற்றி குழுக்களாக அரட்டை அடித்தோம். மெதுவாக, எங்கள் அரட்டை தனிப்பட்ட அரட்டையாக மாறியது. வெளிப்படையாகச் சொல்வதானால், முதலில் எனக்குப் பேசும் எண்ணம் இருந்ததில்லை. அவள் தன் வாழ்க்கையைப் பற்றியும் ப்ளா ப்ளா பற்றியும் தினமும் எனக்கு மெசேஜ் செய்து கொண்டிருந்தாள். இது நடந்து 6 மாதங்கள் நெருங்கிவிட்டோம்.
அப்போது என் பிறந்தநாள், அவள் முத்தம் எமோஜி மூலம் எனக்கு வாழ்த்தினாள் (அது இங்கே தொடங்கியது). அவளுடைய செய்தியால் நான் ஆச்சரியமும் அதிர்ச்சியும் அடைந்தேன். மெல்ல, நாட்கள் செல்லச் செல்ல இருவரும் முத்த ஈமோஜிகளை அனுப்ப ஆரம்பித்தோம்.
இப்படியே சில நாட்கள் நடந்து, ஒரு நாள் அவள் உதட்டில் முத்தமிடுவதும், உதட்டைப் பூட்டுவதுமாக கனவு காண ஆரம்பித்தேன். இதை நான் அவளிடம் சொன்னேன், அவள் நேர்மறையாக பதிலளித்தாள்.
தாரணி: ஓ, அப்படியா? உன் கனவில் எனக்கு உதடு முத்தம் மட்டும் தருகிறாயா? ஏன் உண்மையில் தரமாட்டாயா?
என் வகுப்பு தோழி திருமணமாகி என்னிடம் லிப் லாக் கேட்டாலும் அவள் சொன்ன பதில் என்னை மிகவும் அதிர்ச்சிக்குள்ளாக்கியது.
ராஜ்: ஹாஹா, ஏன் முடியாது? உனக்கு அது சரி என்றால் நான் தயார்.
மேலும் சில நாட்களாக, நாங்கள் அரட்டையில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தோம். பின்னர் ஒரு நாள் நான் ஒரு GIF ஐ அழுத்தமாக முத்தமிட்டு அனுப்பினேன், அதற்கு அவள் தூண்டிவிட்டாள், அதையே பதிலளித்தேன். இந்தச் செய்திகளும் GIFகளும் சில நாட்கள் தொடர்ந்தன.
ஒரு நாள், அருகில் உள்ள ஒரு தாபாவில் மதிய உணவுக்கு செல்ல திட்டமிட்டோம். பிறகு மதிய உணவு சாப்பிடச் சென்றோம். நாங்கள் புறப்படும்போது, ​​​​நான் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் அதைக் கண்டு முழுவதுமாக ஆச்சரியப்பட்டாள். (வெளிப்படையாகச் சொல்வதானால், நான் அதைச் செய்ய மிகவும் பயந்தேன், ஆனால்  அதைச் செய்தேன்.) அவள் அதற்கு ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை, நாங்கள் வெளியேறினோம். நாங்கள் வீட்டை அடைந்த பிறகு, அரட்டைகள் இப்படியே தொடர்ந்தன:
தாரணி: ஏய், உன் முத்தத்தால் நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். ஆனால் நீங்கள் கொடுத்ததில் எனக்கும் மகிழ்ச்சி.
நான்: அப்படியா? க்இது எனக்கு முன்பே தெரிந்திருந்தால், நான் உங்கள் உதடுகளை முத்தமிட்டிருப்பேன்).
தாரணி:  (அதைச் செய்ய உங்களுக்கு இவ்வளவு தைரியமா?)
நான்: ஏன் முடியாது.
தாரணி: சரி, அடுத்த முறை என்ன செய்வீர்கள் என்று பார்க்கிறேன்.
அடுத்த முறைக்காக காத்திருந்தேன். பின்னர், ஒரு வாரத்திற்குப் பிறகு, நாங்கள் மீண்டும் அதே தாபாவுக்குத் திட்டமிட்டோம், ஏனென்றால் அது ஒரு தனியார் குடிசை என்பதால் யாரும் எங்களைத் தொந்தரவு செய்ய முடியாது.
எங்கள் ஆர்டரை வைத்த பிறகு, நான் மெதுவாக அவள் கையில் என் கையை வைத்தேன், அவளும் பதிலளித்தாள். சற்று தைரியத்துடன் அவள் முகத்தை என் இரு கைகளாலும் பிடித்தேன். என் முகத்தை அவள் முகத்தின் அருகில் கொண்டு சென்றேன். அவள் வெட்கப்பட்டு எதுவும் சொல்லவில்லை.
பின்னர் நான் எனது திருமணமான எனது  தோழியின் உதடுகளின் மேல் சுமார் 30 வினாடிகள் என் உதடுகளை வைத்து அவற்றைப் பிரித்தேன். எங்களுக்கிடையில் முழு அமைதி நிலவியது. திடீரென்று, அவள் உணர்ச்சியுடன் என்னைப் பிடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் கூட அவள் உதடுகளை உறிஞ்சி, என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் நுழைத்து பதில் சொல்ல ஆரம்பித்தேன். பிறகு, “ஆஆஆ..” என்று மெல்ல முனகினாள்.
நாங்கள் 10 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டோம், எங்கள் ஆர்டர் வருவதை நான் பார்த்தேன். நாங்கள் ஸ்மூச்சிங்கை நிறுத்தினோம். மதிய உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம். வீட்டை அடைந்ததும் அவள் மெசேஜ் செய்தாள் –
தாரணி: ஏய், நீ முத்தம் கொடுத்ததும், நாங்க ஸ்மூச் செய்ததும் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம்.
நான்: இங்கேயும் அப்படித்தான்! ஆனால் நீ இவ்வளவு ஆவேசமாக முத்தமிடுவாய் என்று நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை. மற்றும் மிக்க நன்றி, நீங்கள் இன்று என் நாளை மறக்க முடியாத படி செய்து விட்டாய்.
எங்கள் அரட்டைகள் சில நாட்கள் கவர்ச்சியான ஜிஃப்களையும், காதல் உணர்ச்சிமிக்க ஸ்மூச்சிங் ஜிஃப்களையும் பரிமாறிக் கொண்டன. பிறகு மீண்டும் அதே இடத்திற்கு சென்று உள்ளே நுழைந்தவுடன் என்னை இறுக அணைத்துக் கொண்டாள். அவளது மார்புகள் என் மார்பில் அழுத்தின. நான் கூட அவளை இன்னும் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு அவளை அணைத்துக்கொண்டே ஸ்மோச்சிங் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
இது சில நாட்கள் தொடர்ந்தது. ஒரு நாள், நான் அவளுக்கு மார்பகங்களை நக்கும் ஜிஃப் அனுப்பினேன். அவள் அதிர்ச்சியடைந்து வெட்கப்பட்டாள்.
நான்: என்னடி இப்படி உறிஞ்சுவா?
தாரணி: அதுக்காக காத்திருக்கிறேன்.
தாரணி: இன்னும் என்ன செய்வீர்கள்? நான் உன்னுடன் இருந்தால்.
நான்: எனக்கு நிறைய திட்டங்கள் உள்ளன, நீங்கள் கேட்க விரும்புகிறீர்களா?
தாரணி: ஆமாம், என் புன்டை நனைந்து கொண்டிருக்கிறது, சொல்லுங்கள்.
: முதலில் நான் உன்னை 30 நிமிடம் ஸ்மூச் செய்கிறேன். பரவாயில்லையா? மூச்சை அடக்க முடியுமா?
தாரணி: ஆஹா! நீங்கள் அதை ஏதோ க்ஷ வழியில் எடுத்துக்கொள்கிறீர்கள். எனக்கு நீ இப்பவே வேணும்..ஆஆஆஆ..
: அப்படியானால் நான் என் கையை உன் மார்பின் மேல் வைத்து அழுத்துகிறேன்.
(என்னை நம்புங்கள், அவளது மார்பகங்கள் மிகவும் பெரியதாக இருந்தன, என் கை பிடிக்க போதுமானதாக இல்லை.)
தாரணி: ம்ம்ம்..ஹாஹ்ஹ்ஹா, நான் உணர்கிறேன். எனக்கு அதிகமாக வேண்டும்.
: பிறகு மெதுவாக, நான் உங்கள் மேலாடையை அகற்றிவிட்டு, நீங்கள் அணிந்திருக்கும் உட்புறத்தின் மேல் உங்கள் முலையை நக்குகிறேன்.
தாரணி: ஆமா..ஆஆஆ.. எனக்கு நனைகிறது. தயவு செய்து என் பிராவை கழற்றி என் முலைக்காம்புகளை நக்கு.
: நிச்சயமாக, . மெதுவாக, நான் பிராவின் ஒரு பக்கத்தை அகற்றி, உங்கள் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சுவேன். என் மற்றொரு கை உங்கள் மற்ற மார்பகங்களை அழுத்தும்.
தாரணி: ஆஹ் ஓஹ் ஹ்ம்ம்..அது பேபி..இது அனைத்தையும் உங்கள் வாய்க்குள் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
: ஆமாம் குட்டி, நான் எடுக்கிறேன்.
: என் இன்னொரு முலையையும் நக்கு.
: ஆமாம் , இது எல்லாம் என்னுடையது. இரண்டும் என்னுடையது, நான் உங்கள் இரு மார்பகங்களையும் நக்கி, உங்கள் முலைக்காம்புகளை பலமாக கிள்ளுகிறேன்.
தாரணி: ஆஹா, வா, நான் என் புன்டை நனைகிறது. நீங்கள் அதை அங்கே நக்க விரும்புகிறீர்களா?
: அப்படியா? நீங்கள் தீவிரமான மூடுடன் இருக்கிறீர்களா?
தாரணி: ஆமாம், நான் அதை விரும்புகிறேன்.
: சரி, இப்போது நான் உங்கள் ஈரமான பேண்டியின் மேல் கையை வைத்திருக்கிறேன் என்று கற்பனை செய்து பாருங்கள்.
தாரணி: ஆஹா..
: பிறகு மெதுவாக என் கைகள் உன் பேண்டிக்குள் நுழைந்து உன் புழையை தடவிக் கொண்டிருக்கின்றன.
தாரணி: ஆமா.. ஆஹா..
எங்கள் உரையாடல் இங்கிருந்து முற்றிலும் செக்ஸ்டிங்காக மாறியது.
“கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
Telegram @waterfalling”
இப்படியே பல நாட்கள் சேட்டிங் செய்து கொண்டிருந்தோம். ஒரு நாள் இதே போல செய்து கொண்டிருக்கும் போது அவள் தனியாக இருப்பதாக கூறினால். அவளுடன் சேட் செய்து கொண்டே அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
தாரணியின் வீட்டு கதவு திறந்தே இருந்தது. நான் கதவை திறந்து உள்ளே சென்று அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் என்னுடன் சாட்டிங் செய்து கொண்டே கீழே முழுவதுமாக கழட்டி கையை வைத்து மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
அதை கண்டதும் என்னுடைய இரும்புத்தடி எப்பொழுதும் இல்லாத அளவுக்கு பெரியதாக எது அதை ஒரு போட்டோ எடுத்து அவளுக்கு அனுப்பினேன். போட்டோவை பார்த்ததும் உதட்டை கடித்துக் கொண்டு கண்களை மூடி தடவ ஆரம்பித்தால்.
இதுதான் சரியான தருணம் என்று நினைத்து நான் கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன். இரு கால்களையும் அகலமாக பிளந்து வைத்துக்கொண்டு தடவிக் கொண்டிருந்தாள். அவளது கையை என் கையால் பிடித்து அவள் புண்டையின் மேல் முத்தங்களை பதிக்க தொடங்கினேன்.
அவள் திடுக்கிட்டு என் தலையை தள்ளி விட்டாள். அவள் நிதானத்திற்கு வந்த பிறகு தான் தெரிந்தது அது நான் என்பது. அடப்பாவி நான் பயந்து விட்டேன் என்று தாரணி கூறினால்.
ஓடி வந்து கட்டிப்பிடித்து இருக்க அனைத்து இருவரும் பூதத்துடன் உதடு வைத்து எச்சிலை பரிமாற ஆரம்பித்தோம். கன்றுக்குட்டி பாலை குடிப்பது போல இருவரும் முட்டி முட்டி உதடுகளை உறிஞ்சி கொண்டிருந்தோம்.
அதே சமயத்தில் நான் அவரது இரண்டு முலைகளையும் கசக்க ஆரம்பித்தேன் நீண்ட நேரம் கசக்கியதால் அவளுக்கு வலிக்கிறது என்று கூற கையை நான் கீழே கொண்டு சென்றேன் அங்கு அவள் ஏற்கனவே அம்மணமாக இருந்தால். அவளது ரசம் வழிந்து இருந்ததால் எனது விரல் உள்ளே செல்ல எளிதாக இருந்தது.
விரலை உள்ளே வைத்து வெளியே இழுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் மூச்சு அதிகமாக வாங்க அவளது இரண்டு முறைகளும் திம்மி விம்மி புடைத்தன. அதைப் பார்க்கவும் பற்றவும் இரண்டு கைகளும் இரண்டு கண்களும் பத்தாது.
நேரத்தை வீணடிக்காமல் எனது உடைகளை ஆற்றினேன் அவளுடைய மேலாடைகள் அனைத்தையும் உறுதி இருவரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக இருந்தோம். அவள் என் வேட்கையை தணிக்க  செய்வாயில் எடுத்தால். நாக்கை என் தண்டுக்கு அடியில் வைத்து பல் படாமல் அவள் முழுங்கி எடுக்க எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது.
முழுவதும் அவள் முழுங்கியதும் அவள் தலையை அப்படியே பற்றி கொண்டு வேகமாக அவள் வாயில் இடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் தலையை வேகமாக ஆட்டி வெளியே எடுக்க முயன்றால் ஆனால், நான் அவளை விட வில்லை. என்னுடைய சரக்கு முழுவதையும் அவள் வாய்க்குள்ளேயே இறக்கினேன் வாய் என்று சொல்வதைவிட அவள் தொண்டை குழியில் இருக்கிறேன்.
அவள் வாயிலிருந்து உருவியதும் என்னை அடிக்க ஆரம்பித்தால் ஏன்டா இப்படி வெறி புடிச்ச மிருகம் மாதிரி பண்ற கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணு என்று அவள் கூறினால். இல்லடி எனக்கு தலைக்கு ஏறிடுச்சு அதனால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல என்று கூறினேன்.
அசதியில் நான் படுத்து அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் ,கஞ்சியை கொட்டியதால் என்னுடைய பூல் சுருங்கி இருந்தது. அவள் கையை வைத்துக் கொடுக்க பாதிநிமிர்ந்தது உடனடியாக அவள் மீண்டும் வாயால் சாப்பிட ஆரம்பித்தாள். இரண்டு மூன்று நிமிடங்களில் முழு நீளத்தை அடைந்தது. ஆனாலும் அவளது புண்டையை பதம் பார்க்க இது நேரமில்லை என்று நினைத்து என் வாயால அவள் புண்டையை பதம் பார்க்கத் தொடங்கினேன்.
15 முதல் 20 நிமிடம் வரை அவள் கொண்ட எனக்கு இருப்பேன் அவள் போதும், போதும் என  வாயால் கூறினால் தவிர என் தலையை அவள் புண்டையை நோக்கி ஆழமாக தள்ளிக் கொண்டே இருந்தால். சிறிது நேரம் மூச்சு விடவே சிரமமாக இருந்தது இறுதியில் அவளது ரசம் எனதுனுடைய வாயில் வலிய ஆரம்பித்தது.
அவள் அசதியில் படுத்திருக்க நான் உடனடியாக களத்தில் இறங்கி என்னுடைய கடப்பாரையை வைத்து அவரது பள்ளத்தை நோண்ட அவள் ஓட்டை நுனியில் வைத்து தேய்த்தேன். அவளுடைய சத்தம் சுகம் முனகல்களாக மாறியது. மெதுவாக பாதியை உள்ளே செலுத்தி மீதியை வேகமாக உள்ளே தள்ளினேன். அவள் முகம் சிவந்து போனது கண்களில் கண்ணீர் குளம் போல தேங்கியது.
ஒரு நிமிடம் உள்ளே வைத்துவிட்டு மெதுவாக உருகி உருகி எடுக்க ஆரம்பித்தவுடன் நன்றாக ஈரமானது. அந்த ஈரம் வழு வழுப்பாக வேகத்தை அதிகரிக்க உதவியது சலக்கு என அவள் புண்டை என் சுன்னியுடன் பேசத் தொடங்கியது. 20 நிமிடங்கள் இதையே செய்து கொண்டிருந்து அவள் வசதியாகி விட்டாள், அதனால் அவளை குனிய வைத்து பின்னாடி இருந்து நான் இயக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒவ்வொரு அடியும் எவ்வளவு ஆழம் செலுத்த முடியுமோ அவ்வளவு ஆழத்தை உள்ளே இறக்கினேன் படுக்கையில் இருந்த போர்வையை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு, அவளால் எதுவும் செய்ய முடியாமல் நான் செய்யும் அட்டூழியங்களை ரசிக்க மட்டும் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளுக்கு இத்துடன் மூன்று முறை உச்சம் தொட்டு ரசம் வழிந்தது ஆனால் எனக்கு இன்னும் அடங்கவில்லை., சிறிது நேரம் கழித்து செய்யலாம் என கெஞ்சினால். சரி என்று இருவரும் படுக்கையில் படுத்து இருவரது ஊழல்களையும் தடவிக் கொண்டே படுத்திருந்தோம்.
அவள் உருண்டு வந்து என் மேல் ஏறி அவள் ஓட்டைக்குள் செலுத்த ஆரம்பித்து, அவளுடைய ஆளுமையை என்னிடம் காட்ட நினைத்தால் . நான் அவளை கீழே தள்ளிவிட முயற்சி செய்யும் பொழுது என்னை நெஞ்சோடு இருக்கைகளால் வைத்து அமுத்தி என்னை எழுந்திரிக்க விடாமல் செய்தால் அப்படியே என்னை அமைத்து பிடித்துக் கொண்டு அவள் குண்டியை மேலும் கீழும் தூக்கி என் கொட்டைகள் கலங்க அடிக்க ஆரம்பித்தால். அவளை தள்ளிவிட இரண்டு கைகளையும் எடுத்து தள்ள முயற்சித்த போது எனது இருக்கைகளையும் அவள் இருக்கைகளால் அமுக்கி பிடித்துக் கொண்டாள்.
அவளுடைய ஆட்டம் வெறித்தனமாக இருக்க அவ்வளவு குண்டியடிகள் ஒவ்வொன்றும் என் கொட்டையில் பழுக்க விழுந்தது..
இறுதியில் சீறிப்பாய்ந்த என் காமரசம் அவள் கர்ப்பப்பையை தொட்டவுடன் அவள் வேகத்தை குறைத்தால். என்னுடைய கஞ்சி என் சுன்னி வழியாக அவள் புண்டையை உரசி கொண்டு வெளியே வரும் பொழுது மீண்டும் இயங்க ஆரம்பித்தால், வேகமாக அடிக்க என்னால் தாங்க முடியவில்லை சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையிலிருந்து சலக் என என் சுன்னி வெளியே வந்து விழுந்தது.
அப்போது எனக்கு அவள் ஒரு காம பேய் போல தேன் கண்ணுக்குத் தெரிந்தால். அவள் முகமும் புண்டையும் முலையும் சிவந்து இருந்தது, கீழே என்னுடைய கொட்டைகளும் பழுத்திருந்தன.
கொட்டைகள் வலிக்க ஆரம்பித்தது என்று கூறவும் என் கொட்டைகளை சப்ப ஆரம்பித்தால், அவரது வாய் சூட்டில் கொஞ்சம் விதமாக இருக்க அன்று மதியம் ஆரம்பித்து இரவு முழுவதும் எங்கள் ஆட்டம் தொடர்ந்தது.
மீண்டும் அவளுடன் ஆட்டம் தொடர்ந்தால் கண்டிப்பாக எழுதுகிறேன்.
நன்றி!
“கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு