திடீர்னு அண்ணன் என் முன்னால ஜட்டிய கழட்டிட்டு அம்மணமா நிக்கவும் நான் ஆடிப் போய்ட்டேன்.
ஐயே.. ச்ச்ச்சீ.. அண்ணா.. என்னணா இப்டி நிக்கிறனு கேட்டுக்கிட்டே என் கண்ண மூடினேன். சில நொடி கழிச்சி அண்ணன் என்ன பண்றான்னு நிமிர்ந்து பாக்க அண்ணன் அந்த கருப்பு சாத்தான நீட்டிக்கிட்டே என்னைய குறுகுறுனு பாத்துட்டு இருந்தான். எனக்கு பயங்கர கூச்சமா இருந்திச்சி.
இருந்தாலும் என் அண்ணனோட பூல பாக்க ஆசையா இருந்துச்சு. நானும் வெட்கத்த அடக்கிகிட்டு லேசா கண்ணத் திறந்து பாத்தேன். அண்ணனோடது நல்லா கருகருனு சுமார் ஆறு இன்ச் நீளத்துக்கு நல்லா நரம்பு புடைக்க விடைச்சிட்டு இருந்துச்சு.
அவனோட சுன்னியச் சுத்தி கருகருனு முடி அடர்ந்து இருந்திச்சு. முடிக்குள்ள இருந்து அண்ணனோட சுன்னி நீட்டிக்கிட்டு இருக்கத பாக்க ஏதோ புதருக்குள்ள இருந்து பாம்பு தலைய நீட்டிக்கிட்டு இருக்கது மாதிரி இருந்திச்சு. நான் பாக்குறத பாத்த அண்ணன் என் பக்கத்துல வந்தான். அவன் என்கிட்ட வந்து என்னை என்ன செய்வான்னு எனக்குத் தெரியும்.
அவன் என் பக்கத்துல வந்ததும் என் உடம்பு மறுபடியும் பயத்துலயும் கூச்சத்துலயும் நடுங்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. என் கண்கள் தன்னால இறுக்கமா மூட நான் என் கைய இறுக்கி என் முலையையும் முகத்தையும் சேத்து மூடினேன்.
என் தொடைகள் தன்னால இறுகி ஜட்டிக்குள்ள மறைஞ்சிருக்கும் என் பெண்மைய பாதுகாத்தது அண்ணன் என் பக்கத்துல வந்து உக்கார்றது தெரிஞ்சது. என் உடல் இன்னும் அதிகமா உதறல் எடுக்க பல்லை இறுக்கமா கடிச்சிக்கிட்டு உட்கார்ந்திருந்தேன்.
என் பக்கத்துல வந்த அண்ணன் எனக்குப் பின்னாடி என்னை அணைச்சு உக்காந்து என் ஆர்ம்ஸ்ல கைய வச்சு லேசா அழுத்தினான். எனக்கு உடம்பு புல்லரிச்சது. அப்டியே என்னை இழுத்து அவன் நெஞ்சுல சாய்ச்சான். நானும் ஒருவிதமான மயக்கத்துல அவன் மேல சாய என் ட்ரெஸ் இல்லாத வெற்று முதுகு அவன் நெஞ்சுல பட அண்ணனோட நெஞ்சுல இருந்த முடி என் முதுகுல லேசா கிச்சுக்கிச்சு மூட்ட நான் கூச்சத்துல நெளிஞ்சேன்.
அண்ணன் என்னை இன்னும் அவனோட இறுக்கி அணைச்சான். என் உடம்பு பயங்கரமா வெடவெடக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. அவன் என் ஜடைய பின் பக்கமா ஒதுக்கி விட்டுட்டு என் காதுலயும் பின் கழுத்திலயும் முத்தம் குடுத்தான்.
அண்ணனோட சூடான மூச்சுக்காத்து என் காதுலபட என் காம்பு ரெண்டும் விசுக்குனு விரைச்சிக்கிருச்சு. என்னதான் வெட்கமாவும், பயமாவும் இருந்தாலும் இந்த மானம் கெட்ட மனசு அண்ணன் முலையப் பிடிச்சு கசக்கமாட்டானானு ஏங்குச்சு.
என் மனசு ஏங்குனது அவனுக்கு எப்டி தெரிஞ்சிச்சோ தெரியல. அக்குள் பக்கம் கைய விட்டு என் முலைய பிடிச்சி லேசா தடவினான்.
எனக்கு உடம்பு சிலிர்க்க அப்டியே அவன் கையப் பிடிச்சி என் முலையோட சேத்து அமுக்கி பிடிச்சி அண்ணன் என் முலைய அமுக்கவிடாமச் செய்ய அண்ணன் என் நிர்வாண முதுகுல முத்தம் கொடுத்து லேசா நக்கிவிட நான் மறுபடியும் கூச்சத்துல கைய எடுக்க அண்ணன் என்னை அவன் நெஞ்சுல சாய்ச்சிக்கிட்டு ரெண்டு முலையவும் வாட்டமா பிடிச்சி அமுக்கி பிணைஞ்சிட்டே என் கழுத்து, காது, முதுகுனு எல்லா இடத்துலயும் கிஸ் பண்ணி என்னை கிறங்க வைச்சிட்டு இருந்தான்.
என் முலை ரெண்டும் அவன் கைல சிக்கி நசுங்கிட்டு இருந்திச்சு. இந்த முறை அண்ணன் என் முலை மேல கருணை காட்டல. சாஃப்ட்டாவும் ஹேன்டில் பண்ணல அண்ணன் என் முலைய பிசையிறதுல ஒரு வேகமும் மூர்க்கத்தனமும் தெரிஞ்சது.
அவன் அழுத்தி பிசைஞ்சதுல என் பிஞ்சு முலை வலிக்கவும் ஆரம்பிச்சிருச்சு. அண்ணனுக்கு மூடு செம்மயா ஏறிடிச்சினு எனக்கு புரிஞ்சிருச்சு. அண்ணன் என் முலைகள பிசையிறது மட்டுமில்லாம அப்பப்போ என் நிப்பில்ஸ்ஸ வேற பிடிச்சி திருகி கிள்ளிவிட்டு என்னை காம வேதனைல துடிக்க வச்சிட்டு இருந்தான். உண்மையிலேயே என் அண்ணன் என்னை அப்டி கையாள்றது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்திச்சு.
அதுக்கும் மேல தாங்க முடியாம நானே என் தலைய அவன் பக்கமா திருப்பி என் உதட்ட அவனுக்கு காட்ட அண்ணனும் என் உதட்ட கவ்வி சப்பிக்கிட்டே என் முலைகள கசக்கி புழிஞ்சிட்டு இருந்தான்.
நானும் கண்ண மூடி அண்ணனோட முத்தத்த அனுபவிச்சிட்டே அவனோட உதட்ட சப்பி அவன் எச்சிய நானும் டேஸ்ட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். இப்போ அண்ணனோட ஒரு கை என் முலைல இருந்து கீழ இறங்கி என்னோட இடுப்பு அடி வயிறு தொப்புள்னு தடவ ஆரம்பிச்சது.
அண்ணன் என் உடம்ப தடவ ஆரம்பிச்சதும் எனக்கு உடம்பு கூச நான் அப்டியே உடம்ப சுறுக்கி அவன் மேல இன்னும் அதிகமா ஒட்டிக்கொள்ள அண்ணனோட கை என் தொப்புளுக்கு நேரா கீழ இறங்கி என் ஜட்டிக்குள்ள நுழைஞ்சி என் பருவ மேட்ட மறுபடியும் தொட முயற்சிக்க.
என் உடம்பு அதிர்ச்சியிலும் கூச்சத்திலும் தூக்கிப்போட நான் தொடைய இறுக்கி வச்சி என் மன்மத மேடையை அவன் கை தொட்டுறாம தடுத்து அவன் வாயில இருந்த என் உதட்ட மீட்டு ண்ண்ண்ணாஆஆ அங்க தொடாதணா கூச்சமா இருக்குனு மெல்லிய குரல்ல எனக்கே கேக்காத மாதிரி சொன்னேன்.
அண்ணன் என் முகத்த பாத்துக்கிட்டே கேட்டான்.
வைஷூ.. இதுக்காகத்தான வைஷூ இவ்ளோ தூரம் வந்திருக்கோம். அப்றம் அத தொட விடலனா என்ன பண்றது?
ம்ம்ம்.. போணா.. எனக்கு கூச்சமா இருக்கு. உன் கை அங்க போனாலே எனக்கு மூச்சு முட்டுது. போண்ணா என்னால முடியல..
என்னடா இப்டி பண்ற.. இங்க பாரு. உன் முலைய நான் பாத்துட்டேன். தடவி சப்பி பிசைஞ்சு பால் கூட குடிச்சிட்டேன். இதெல்லாம் பண்ண விட்ட நீ இத மட்டும் பண்ண விடமாட்றியே வைஷூ குட்டி ஏன்டி இப்டி பண்ற.
அண்ணன் என்கிட்ட என் புண்டைய பாக்குறதுக்காக கொஞ்சினான். அவன் கெஞ்சிறது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்திச்சு. அவன இன்னும் கொஞ்சநேரம் கெஞ்சவிட முடிவு பண்ணி அவன வம்பிழுத்தேன்.
ஐயோ.. ச்ச்ச்சீீ.. போண்ணா இப்டி பேசுற நான் சின்னப் பொண்ணு எனக்கு கூச்சமா இருக்காதா?
ஓ.. நீ சின்னப் பொண்ணா. உன் மொலயப்பாத்தா அப்டி தெரியலையேமா. நாலு புள்ள பெத்து பால் குடுத்தவ மாதிரி இவ்ளோ பெருசா வச்சிருக்க. அதோட அண்ணன் முன்னால அம்மணமா உக்காந்திருக்க. அண்ணனுக்கு இதே முலைல இந்தாண்ணா நல்லா குடிணானு பால் குடுத்த இதெல்லாம் சின்னப் பொண்ணு பண்ற வேலையா??
ஐயோ…ச்சீ.. போண்ணா.. அது என் ஆசை அண்ணனுக்காக நான் பண்ணதுண்ணா.. ஆனா நீ அங்க தொடும்போது ஒரு மாதிரி இருக்குடா அண்ணா புரிஞ்சிக்கோனு வெட்கப்பட்டுக்கிட்டே கொஞ்சி கொஞ்சி சொன்னேன்.
ஆனா அண்ணன் என் தொடைய விரிச்சி என் வடைய பாக்குற முயற்சில தீவிரமா இறங்கினான். அண்ணன் விவரமா நான் கேட்டதும் மூடு ஆவேனே அந்த சூரியன் படப்பாட்டு அத மொபைல்ல ப்ளே பண்ணிட்டு என்கிட்ட ப்ளே பண்ண ஆரம்பிச்சான்.
மொபைலும் பதினெட்டு வயது இளமொட்டு மனது ஏங்குது பாய் போட..
பனி கொட்டும் இரவு பால் வண்ண நிலவு ஏங்குது உறவாடனு பாட ஆரம்பிச்சது.
எனக்கும் மூடு ஏற ஆரம்பிச்சது. அதுக்கு ஏத்தமாதிரி அண்ணன் என் முதுகு முழுக்க கிஸ் பண்ணி நக்கினான். அதே நேரத்துல அவனோட ஒரு கை என் முலைய தடவி காம்ப பிடிச்சி திருக.
அடுத்த கை என் தொடை, இடுப்புச் சதை, தொப்புள், அடி வயிறுனு தடவ என் உடம்பு சூடாக ஆரம்பிச்சி என் பெண்மை உருக ஆரம்பிக்க என் வாயில இருந்து இன்ப முனகல் ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஹ்.. ம்ம்ம்மானு என்னையறியாம வெளிவர நான் செம மூடுல இருக்கேன்னு அண்ணனுக்கு புரிஞ்சிபோச்சு.
அண்ணன் என்னைய மேலும் சூடாக்க நினைச்சான்போல. முதுகு, கழுத்துனு முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தவன் என் பின்பக்கம் ஒட்டி இருந்த என் அக்குள்க்கு உள்ள நாக்கவிட்டு ஒரு புண்டைய நக்குற மாதிரி என் அக்குள நக்க நான் துடிச்சிப் போயிட்டேன். அதே நேரத்துல பாட்டு வேற நான் மூடுல பாடுற மாதிரியே சிங்க் ஆகி பாடிட்டு இருந்திச்சு.
மாங்கனிச் சாறும்
செவ்விள நீரும்
மேலும் கீழும்தான் இனிக்க
அதை மீண்டும் மீண்டும் நீ எடுக்க
மூக்குத்திப் பூவே மோக நிலாவே
தேனை வாரி நீ தெளிக்க
அதில் தாகம் தீர நான் குளிக்க
மன்மத பாணம் பாயுற நேரம்
வீரத்தை நிலை நாட்டு ஹோ..
ஹஹஹா மாலையில் தொடங்கி
காலையில் அடங்கும்
வாலிப விளையாட்டுனு
பாட நான் காம வெறில துடிக்க ஆரம்பிச்சேன். என் தொடை ரெண்டும் என்னை அறியாம விரிய ஆரம்பிச்சது.
என் அண்ணன் தன் முயற்சியில் சற்றும் மனம் தளராத விக்ரமாதித்தன் போல் என் தொடைகளை என்னையே விரிக்க வச்சத நினைச்சு ஆச்சர்யப்பட்டேன்.
பின்ன ஒரு பொம்பளைய கால விரிக்க வைக்கிறது சாதாரணமான வேலையா. நான் காலை விரிக்கிறது தெரிஞ்சதும் அண்ணனோட கை என் தொப்புளுக்கு நேரா கீழ இறங்கி என் ஜட்டிக்குள்ள புக நான் டக்னு அண்ணன் கை பிடிச்சு என புண்டையோட மேல் சதைமேல வச்சு அழுத்தி அவன் கைய பிடிச்சி என் கன்னிப் புண்டை மேல வச்சு அழுத்தி தேய்ச்சிட்டே..
ண்ண்ணா… ஒரு மாதிரி இருக்குனா நீ இத தொடும்போது. உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி பண்ணுதுணா. என்னணா பண்ண நீ என்னனு கொஞ்சி அவன் மூட கிளப்பி விட்டேன்.
அண்ணனும் கைய இன்னும் கொஞ்சம் ஜட்டிக்கு உள்ள விட்டு என் பருவ முடிக்குள்ள கைய விட்டு லேசா பிடிச்சி இழுத்து கோதிவிட என் உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வுனு ஆகி புல்லரிக்க என் புண்டைல சலசலனு தண்ணி ஒழுக ஆரம்பிக்க நானும்… ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ண்ணணணாஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆனு இன்ப வேதனைல முனங்கிகிட்டே திரும்பி அண்ணன கிஸ் பண்ண அண்ணன் இன்னும் கொஞ்சம் முன்னேறி கைய இன்னும் கீழ விட்டு என் புண்டை வெடிப்புல கைய வைக்க என் உடம்பு கரண்டுல அடி பட்டது மாதிரி துடிக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு.
பின்ன இதுவர வெயில் கூட படாம பாதுகாத்து வச்சிருந்த என் கன்னிப் புண்டைல முதல் முதலா ஒரு ஆம்பளையோட கை படுதுல்ல உடம்பு துடிக்கத்தான செய்யும்.
அதுக்கும் மேல என்னால தாங்க முடியல. என் கால் ரெண்டும் தன்னால விரிய என் தொடை ரெண்டயும் நல்லா விரிச்சி வச்சி என் புண்டைய தடவுறதுக்கு வசதியா காட்ட அண்ணன் ஆனந்தமா கைய என் புண்டை வெடிப்புல விட்டு மேல இருந்து கீழவர தேய்க்க நான் புழு மாதிரி துடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அண்ணன் விடாம என் புண்டைய தடவி நடு விரல புண்டைக்குள்ள விட்டு விரல் போட ஆரம்பிச்சான். அதே நேரத்துல என் முலைய தடவி பிசையவும் அவன் மறக்கல. அவன் என் புண்டைல விரல் போட்டதுல என் கன்னிக்கூதி தாரை தாரையா தண்ணிய ஒழுகவிட அவன் செய்யிற கைவேலைய கண் மூடி அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன்.
சுமார் பத்து நிமிசம் என் புண்டைல விரல் போட்டவன் என் ஜட்டிக்குள்ள இருந்து கைய எடுத்து என் புண்டை ஜூசால ஊறிப் போயிருந்த அவனோட விரல வாய்ல வச்சு சப்பி என் புண்டை ஜூச டேஸ்ட் பண்ணிட்டே வைஷூ… உன்னோட ஜூஸ் செம்ம டேஸ்ட்டா இருக்குடினு சொன்னான். எனக்கு பயங்கர வெக்கமா இருந்திச்சி.
ச்சீ… போண்ணா எல்லாத்தையும் கூச்சமில்லாம பண்றனு சொல்லிட்டு இருக்கும்போதே டக்னு என் தலைய பிடிச்சி திருப்பி என் வாய்ல அவன் வாய வச்சி கிஸ் அடிச்சான். அப்போ அவன் வாய்ல இருந்த என்னோட ஜூஸ் என் வாய்க்கு இடம் மாற வழவழனு என்னோட ஜூஸ் ஒரு மாதிரி ஸ்மெல்லோட இருந்துச்சு.
அது எனக்கு ஒரு மாதிரி குமட்டிக்கிட்டு வர நான் அண்ணன் வாய்ல இருந்து என்னோட வாய எடுத்துட்டு.. யோ.. ச்சீ.. என்னணா நீ இப்டிலாம் பண்றனு கொஞ்சம் கடுப்பா கேட்டேன். அதுக்கு அவன் ஏன்டி இதெல்லாம் நீ டேஸ்ட் பண்ணதில்லையானு கேட்க, ச்சீ இதப் போயா. உவ்வாக்னு சொல்லி வாந்தி எடுக்குற மாதிரிபண்ண அண்ணன் சிரிச்சிக்கிட்டே என் தொடைய விரிச்சி தொடைக்கு நடுவுல புகுந்தான்.
அண்ணன் அடுத்து என்னோடத நக்கப் போறான்னு எனக்குத் தெரிஞ்சி போச்சு. அது நினைச்சதும் என் உடம்பு கூச வெட்கம் என்னை ஆக்கிரமிக்க கண்ணு ரெண்டையும் இறுக்கமா மூடிக்கிட்டேன். என் உடம்பு உதற ஆரம்பிச்சிருச்சு.
இப்போ அண்ணன் என் தொடைல ரெண்டு பக்கமும் கைய வச்சு என்னோட தொடைய விரிச்சிக்கிட்டே என் தொடையோட அழக பாத்து போதை ஏறி வைஷூ.. செம்ம தொடடி உனக்கு.. சும்மா தளதளனு சந்தனக் கட்ட மாதிரி இருக்கு..
பாக்கும்போதே நாக்குல எச்சி ஊறுதுனு உளற ஆரம்பிச்சிட்டான். பின்ன நான் ஸ்கூல் படிக்கும்போது என் கெண்டக்கால பாத்தே என்னைய பாக்குற ஆம்பளைங்க மூடு ஆவானுங்க. தளதளனு வளந்து நிக்கிற இந்த வயசுல அதுவும் துணி இல்லாத அம்மணமான தொடைய என் அண்ணன் பாக்குறான் மூடு ஆகாம இருப்பானா. வாவ் வைஷூ உன்னோட தொட செம்மயா இருக்குடி…
நல்லா இளம் வாழத்தண்டு மாதிரி தளதளனு இருக்குடினு சொல்லி என் தொடையோட உள் பக்கம் தடவிக்கிட்டே தொடைல கிஸ் பண்ணினான். அப்போ அண்ணனோட மீசையும் தாடியும் என் மென்மையான தொடைல முள் மாதிரி சுருக் சுருக்குனு குத்த அதுவும் ஒரு மாதிரியான புது சுகத்த குடுக்க அப்டியே நான் மெய் மறந்து அந்த சுகத்த அனுபவிச்சேன்.
அண்ணன் என் தொடையோட உள் பக்கம் லைட்டா நுனி நாக்கால தொட்டு நக்க எனக்கு உடம்பு ஜிவ்வுனு புல்லரிச்சது. நானும் கண்ண மூடி அண்ணன் என்னைய பண்றத அனுபவிக்க அவன் என் கால இன்னும் அகலமா விரிச்சு பிடிச்சிக்கிட்டு டக்குனு என் மொந்தைப் புண்ட மேல கிஸ் அடிக்க என் உடம்பு தூக்கிப் போட சோஃபாவுல இருந்து குதிச்சிட்டேன்.
உடனே அண்ணன் என் தாெடையின் ரெண்டு பக்கமும் கைய குடுத்து அழுத்தி பிடிச்சிக்கிட்டு ஜட்டிக்கு மேல என் புண்டைய கிஸ் பண்ண என் உடம்பு கழுத்தை அறுத்துப் போட்ட கோழி மாதிரி துடிச்சது. ஆனாலும் என் அண்ணன் நான் துடிக்கிறது எதையும் கண்டுக்காம என் தொடைய நக்க.
நான் புழு மாதிரி துடிச்சிட்டே அண்ணன் தந்த அந்த சுகத்த இன்னும் அனுபவிக்க ஆசப்பட்டு என் அண்ணனோட தலைய என் தொடைக்கு நடுவுல வச்சு அழுத்தி என் இடுப்ப லேசா ஆட்டி என் கூதிய அவன் மூஞ்சில வச்சு தேய்க்க அண்ணனும் குஷி ஆய்ட்டான். என் ஜட்டிக்கு மேலேயே என் புண்டை வெடிப்ப கண்டு பிடிச்சி மேல இருந்து கீழ நக்கி என் கூதி வடிச்ச கொழகொழ ஜூச நக்க நானும் ஆனந்தமா அவனுக்கு என் புண்டை ஜூச நக்க கொடுத்து அந்த சுகத்த அனுபவிச்சேன்.
கொஞ்ச நேரம் என் தொடை புண்டைனு நக்கியும் கடிச்சும் கிஸ் பண்ணிட்டும் இருந்தவன் அப்டியே மேல ஏறி என் தொப்புள் அடி வயிறுனு கிஸ் பண்ணி என்னைய கிறங்க வச்சான். அப்றம் இன்னும் கொஞ்சம் மேல ஏறி என் மேல படுத்து என் முலைய சப்ப நான் ஒட்டு மொத்தமா அண்ணன்கிட்ட சரண்டர் ஆய்ட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் முலைகள சப்பி பால் குடிச்சிட்டு மறுபடியும் கீழ வந்து புண்டைய கிஸ் பண்ணிட்டே என் ஜட்டிய பிடிச்சு கீழ இழுத்தான். நான் என்னையறியாம டக்னு என் ஜட்டிய இழுத்துப் பிடிச்சிட்டு அண்ணன பாத்து கெஞ்சினேன்.
அண்ணா ப்ளீஸ்ணா ஜட்டிய கழட்டாதனா ஒரு மாதிரி கூச்சமா இருக்கு..
என்னமோ தெரியல என் புண்டைய முழுசா அண்ணனுக்கு திறந்து காட்டுறதுக்கு இன்னும் கூச்சமாத்தான் இருக்கு. எனக்குத் தெரியும். நான் தான் அவன அத இதனு காட்டி மூடு ஏத்தி இங்க வர கூட்டிட்டு வந்தேன். ரெண்டு பேருமே ஓக்குறதுக்குத்தான் இவ்ளோ தூரம் வந்திருக்கோம்.
என் மனசும் அவனோட படுத்து ஓழ் வாங்க ஏங்குது. ஆனா ஏனோ தெரியல என் உடம்ப முழு அம்மணமா அண்ணனுக்கு காட்டுறதுல ஒரு சிறு தயக்கம். என்ன இருந்தாலும் நான் அவனோட தங்கச்சி. அவன் என்னோட அண்ணன் அப்டிங்குற உள்ளுணர்வு அத தடுக்கும்போல. எனக்கு என்ன செய்றதுனு தெரியல.
என்னோட கை இன்னும் என் ஜட்டிய இழுத்துப் பிடிச்சி அவன கழட்டவிடாம தடுத்துட்டுதான் இருந்திச்சு. அண்ணன் ரொம்ப ஏக்கமா என்னை பாத்துட்டே வைஷூ… என்ன வைஷூ இப்டி பண்ற உனக்கு வேணாம்னா சொல்லு இப்டியே விட்டுர்றேன்னு சொன்னான்.
அத கேட்டதும் எனக்கு பகீர்னு ஆய்டுச்சு. ஐயய்யோ இப்டியே விட்டா முதலுக்கே மோசமாய்ரும் போலயேனு நினைச்சிட்டே அவனப்பாத்து செக்ஸியா சிரிச்சிட்டே ஏன்ணா.. நான்தான் சின்னப் பொண்ணு கன்னிப் பொண்ணு இதுவர ஆம்பள வாடையே பாடாதவ அதுலயும் உன் தங்கச்சி வேற. எப்டிண்ணா எல்லாத்தயும் உடனே காட்ட முடியும்.
எனக்கு கூச்சமா இருக்காதா? அதையும் மீறி நான் விடலனா நீ தான் என்னைய கெஞ்சி கொஞ்சி என்னைய ஓப்பன் பண்ணி பாக்கனும். நானா வந்து இந்தாடா அண்ணா என் புண்டய பாத்துக்கோனு திறந்து காட்டுவேன்னு சொல்ல அண்ணன் கண்ணுல ஆயிரம் வாட்ஸ் பல்ப் எரிஞ்சது.
ஐயோ.. என் செல்ல தங்கச்சி.. லவ் யூடினு சொல்லி எங்க நீ இதோட போதும்னு நிறுத்திருவியோனு பயந்துட்டேன்டினு சொல்லிட்டே என் மேல படுத்து உதட்டுல கிஸ் பண்ணிட்டே கீழ என் ஜட்டிய கழட்ட நான் கூச்சம் தாங்காம கண்ண இறுக்கமா மூடிக்கிட்டேன்.
அண்ணன் என் ஜட்டிய பிடிச்சி மெதுவா கீழ இழுக்க ஆரம்பிச்சான். நான் முழு அம்மணமாக ஆரம்பிச்சேன். என்னதான் கூச்சமா இருந்தாலும் என் இடுப்பு தன்னால உயர்ந்து அண்ணன் என் ஜட்டிய கழட்ட உதவி செய்ய அண்ணன் என் உடம்புல இருந்த கடைசி துணியையும் கழட்டிவிட்டு என்னை முழு அம்மணமாக்கி இருந்தான். இதுவரை என் புண்டைய மறைச்சி என் மானத்த காப்பாத்திட்டு இருந்த ஜட்டி இப்போ என் அண்ணனோட கையில இருந்துச்சு.
அவன் அத சுருட்டி மூக்குப் பக்கத்துல கொண்டு போய் ஸ்மெல் பண்ணினான். வைஷூ உன்னோட ஜட்டி செம்ம ஸ்மெல்டினு சொல்லிட்டே ஜட்டிய உள் பக்கம் திருப்பி நான் ஒழுக விட்டிருந்த ஜூசை வாய்ல வச்சி சப்ப நான் ஐயே.. என்னண்ணா நீ இதெல்லாம் வாய்ல வச்சிக்கிடு அசிங்கமா இல்லையானு சொல்லி அவன் கையில இருந்த என்னோட ஜட்டிய பிடுங்கி தூக்கி எறிஞ்சேன்.
ஜட்டிய புடுங்கினதும் என் அண்ணன் என் தொடைக்கு நடுவுல பாத்தான். ஜட்டி இல்லாமல் திறந்துகிடந்த என் அம்மணப் புண்டை அண்ணனோட கண்ணுக்கு விருந்தாக அண்ணன் கண் ரெண்டும் பிதுங்கி வெளிய வர்ற அளவுக்கு வெறி புடிச்ச மாதிரி என் சின்னப்புண்டைய பாத்துட்டு இருந்தான். அவன் என் ஜாமான பாக்குறத நான் பாத்தேன்.
மறுபடியும் எனக்கு வெட்கம் வர என் ரெண்டு கையையும் ஒன்னா சேத்து என் தொடைக்கு நடுவுல வச்சு என் பெண்மை பூவை மறைக்க அண்ணன் ஏக்கத்தோட என்னைப் பாத்தான்.
இப்டி அடிக்கடி மறைச்சிக்கிட்டா என்ன வைஷூ பண்றது. ப்ளீஸ்டா ஓப்பன் பண்ணு ப்ளீஸ் என்கிட்ட கெஞ்சினான்.
ப்ளீஸ்டா அண்ணா எனக்கு கூச்சமா இருக்கு.
வைஷூம்மா… இங்க பாரு.. என்னையப் பாரு. அண்ணன் பாரு எப்டி இருக்கேன்னு. இதுக்காகத்தான ஆசப்பட்ட அப்றம் இப்டி மறைச்சிக்கிட்டா என்ன பண்றது!!
ஐயே… ஆளப்பாரு.. நான் என்ன உன்ன மாதிரியா. நான் சின்ன கன்னிப் பொண்ணுடா. அதுலயும் உன் தங்கச்சிடா அண்ணா. இதுதான் எனக்கு ஃபர்ஸ்ட் டைம். இதுக்கும் முன்னால நானே என்ன முழுசா அம்மணமா பாத்ததில்ல. உனக்கு உடனே காட்டிற முடியுமா. எனக்கு கூச்சமா இருக்காதா? அதோட நீ பாக்குறதப் பாத்தா என்னோடத கடிச்சி சாப்ட்ருவியோனு பயமா இருக்குனா ப்ளீஸ்ணா அப்டி பாக்காதண்ணானு கெஞ்சினேன்.
ஏய் லூசு.. நான் மட்டும் ஏழெட்டுப் பேர ஓத்துட்டா வந்திருக்கேன். எனக்கும் இது தான்டி ஃபர்ஸ்ட் டைம்.
ஆங்.. நம்பிட்டேன்டா.. நான் சின்னப் பிள்ளையா வயசுக்கு வர்றதுக்கு முன்னாடி இருந்த என்னோட பிஞ்சு மொலையப் பாத்து சைட் அடிச்சு தொட்டுப் பாத்தவன்தான. இப்ப என்னவோ பெரிய இவன் மாதிரி பேசுற.
ஐயோ.. வைஷூ.. அதெல்லாம் உண்மதான். ஆனா எனக்கும் இதுதான் முதல்தடவை..டைம் வேஸ்ட் பண்ணாதடா ப்ளீஸ். கெஞ்சினான். சரி இவ்வளவு கெஞ்சவிட்டது போதும்னு நினைச்சு. அவ்ளோ ஆசை தங்கச்சியோட இது மேல இருந்தா நீயே ஓப்பன் பண்ணி பாத்துக்கோண்ணா.
என்னைய ஏன் கேக்குறனு பச்சைக் கொடிகாட்ட என் ஆசை அண்ணன் மறுபடியும் என் தொடைய விரிச்சி தொடைக்கு நடுவுல உக்காந்து என் கை மேல கிஸ்பண்ணி என் புண்டைய மறச்சிருந்த கைய எடுத்து என் கையில ஒட்டி இருந்த என் மதன நீரை நக்கி விரல வாய்ல வச்சு சப்பிக்கிட்டே என்னைய பாத்தான்.
அவன் கண்ணுல காம வெறி தீ மாதிரி கொதிச்சது. விரல சப்பி என் கையில ஒட்டியிருந்த மதன நீர் முழுவதையும் ஏதோ தேன் சாப்டுற மாதிரி நக்கி சாப்ட்டுட்டு மறுபடியும் கீழ குனிஞ்சி ஜீராவில் ஊறின ஜிலேபி மாதிரி இருக்கும் என் பெண்மை மேல பொச்னு ஒரு முத்தம் வச்சான். அவ்ளோதான். நான் மொத்தமா அவுட்.
அடுத்து அண்ணன் என் புண்டைய நக்கப் போறான்னு தெரிஞ்சி போச்சு. அதுக்கு ஏத்தமாதிரி என் தொடையும் என்னை அறியாம விரிஞ்சு என் இடுப்ப தூக்கி குடுக்க அண்ணன் ஆசையோட என் அதிரசத்துல வாய் வச்சு ஜீராவ உறிஞ்சி குடிக்க ஆரம்பிச்சான்.
அண்ணன் என் புண்டைல வாய் வச்சதும் நான் ஆஆஆஆஆ…. ண்ண்ணா… னு கத்திட்டே அவன் தலையப் பிடிச்சி என் புண்டை மேல வச்சு அழுத்த அவனும் நல்லா என் புண்டைய நக்குனான். ரெண்டு கையையும் தொடைக்கு உள்ள விட்டு கால் ரெண்டையும் நல்லா விரிச்சி பிடிச்சிக்கிட்டு வெள்ளரிப் பழம் மாதிரி பிளந்து இருக்க என் கன்னிப் புண்டை நடுவுல நாக்க வைக்க என் உயிரே போய்ருச்சு..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்மா..னு என்னையறியாம முனங்க அண்ணன் இன்னும் அழகா என் கூதிய விரிச்சிப் பிடிச்சு நடுவுல நாக்க கத்தி மாதிரி விட்டு நக்க ஆரம்பிச்சான். என் உடல் குளிர் காய்ச்சல் வந்த மாதிரி கொதிக்க ஆரம்பிச்சு தூக்கித் தூக்கிப்போட அண்ணன் அதயெல்லாம் சமாளிச்சி என் புண்டைய லாவகமா நக்கி ஜூஸ் குடிச்சிட்டு இருந்தான். உண்மையிலேயே அந்த “பதினெட்டு வயது இளமொட்டு மனது” பாட்டோட அர்த்தம் இப்பதான் எனக்குப் புரிஞ்சது. ”
“மூக்குத்திப் பூவே மோக நிலாவே தேன வாரி தெளிக்க அதை தாகம் தீர நான் குடிக்க”னு
வர்ற வரி எனக்கும் என் அண்ணனுக்கவும் எழுதின மாதிரி இருந்திச்சு.அந்தப் பாட்டு என் மனசுல ஓடவும் எனக்கு இன்னும் அதிகமா மூடு ஏற நானும் கால நல்லா விரிச்சிக்குடுத்து அவனுக்கு வசதி பண்ண அண்ணன் இன்னும் கொஞ்சம் மேல ஏறி என் புண்டைப் பருப்ப வாய்ல வச்சு சப்பி உறிஞ்சினான். அவன் உறிஞ்ச உறிஞ்சுல நான் துடிக்க துடிக்க என் முதல் உச்சத்த அடைஞ்சேன்.
என் புண்டைல இருந்து முதன் முதலா மதன நீர் பீச்சி அடிக்க அண்ணன் அதை தேவாமிர்தம் மாதிரி ஆசையோட குடிச்சான். இவ்ளோ பண்ணியும் தங்கச்சியோட புண்டை மேல இருந்த ஆசை என் அண்ணனுக்குப் போகல. என் கால இன்னும் விரிச்சி பிடிச்சி கால நல்லா உயரமா தூக்கி பிடிக்க என் தொடையும் குண்டியும் நல்லா விரிஞ்சி இருந்திச்சி.
அண்ணன் நாக்க சுழற்றி சப்புக் கொட்டிக்கிட்டே கீழ குனிஞ்சவன் டக்னு அவனோட நாக்க என் மலத்துளைல வைக்க நான் ஓஓஓஓஓஓஓஓவ்.. ஆஆஆம்ம்ம்மானு அலறி துடிச்சேன். அண்ணன் என் அலறல் எதையும் கவனிக்காம என் குண்டிய நக்கி சுத்தம் பண்ண ஆரம்பிச்சிருந்தான்.
அவனோட மீசை முடியும் தாடியும் என் குண்டிச்சதைல சுருக் சுருக்னு குத்த எனக்கு கூச்சம் தாங்கல. என் புண்டை கூட மாசாமாசம் பேடு வைக்க ஷேவிங் பண்ணனு என் கை பட்டிருக்கும். ஏன் சில சமயம் மூடு ஏறி நானே என் புண்டைய பல முறை தடவி இருக்கேன். ஆனா என் குண்டி.! ஆயி போயிட்டு கழுவுறத தவிர வேற எதுக்கும் தொடமாட்டேன்.
அவ்வளவு ஏன் புண்டைல வெயில் படாதுன்னா குண்டில காத்து கூட படாது. ஆயி போகும்போது தவிர மற்ற நேரங்கள்ல எப்பயுமே ஒட்டிக்கிட்டு இடைவெளியே இல்லாம இடைஞ்சலா ஒட்டி உரசிக்கிட்டு இருக்கிற பகுதி. அதுல போய் நாக்க வச்சு நக்கினா ஒரு சின்ன கன்னிப் பொண்ணால என்ன செய்ய முடியும். அதனாலதான் அலறினேன்.
ஆனாலும் அண்ணன் என் குண்டிய விடுற மாதிரி தெரியல. என்னமோ என் குண்டிய நக்குறதுக்காகவே பிறந்தவன் போல நக்கிட்டு இருந்தான் நான் ஐயோ.. ம்ம்மா.. ஆஆஆஆவ்வ்வ்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. க்க்கும்க்க்கும்.. ம்ம்ம்ம்.. னு அலறி துடிச்சிட்டு இருந்தேன் ஆனாலும் அவன் நக்குறத நிறுத்தல . நான் கெஞ்சினேன்..
“டேய் அண்ணா அங்க நக்காதடா கூசுது” (அப்பாடா ஒரு வழியா டை்டில கொண்டு வந்து கதைல மேட்ச் பண்ணிட்டேன்)
ப்ளீஸ்ண்ணா.. மயக்கம் வர மாதிரி இருக்குண்ணா அங்க இருத்து வாய எடுணா ப்ளீஸ்.
யோ… ம்ம்மா… ண்ணா.. ப்ளீஸ்ணா.. மூச்சு முட்டுதுண்ணா. டேய் அண்ணா அங்க நக்காதடா கூசுதுனு
சொல்லி கெஞ்சினேனே தவிர அவன தடுக்கல. ஏன்னா அந்த சுகம் வேற லெவல்ல இருந்திச்சி. நானும் என் பங்குக்கு அவன் தலைய பிடிச்சி என் குண்டில வச்சு அழுத்திக்கிட்டே அண்ணனோட தலை முடிய கோதிவிட்டு நான் அனுபவிக்கும் சுகத்த அவனுக்கு தெரியப்படுத்திட்டு இருந்தேன்.
அண்ணன் என் குண்டியை நக்க என் கூதி நல்லா பொங்கி ஒழுகவிட்ட தேவாமிர்தம் என் பருவ முடிகளைத் தாண்டி அடிவயிற்றைக் கடந்து தொப்புள் வழியா வழிய எனக்கு ஒரு யோசனை வந்திச்சு. புண்டையில இருந்து ஒழுகி என் தொப்புள்ல நிறைஞ்சிருந்த என் புண்டை ஜூச நானே எடுத்து நக்கிப் பாத்தேன்.
ஒரு டேஸ்ட்டும் இல்ல. ஒரு மாதிரி வழவழனு இருந்துச்சு. இதப்போயா இந்த ஆம்பளைங்க இப்டி போட்டு நக்குறானுங்கனு நினைச்சிட்டு இருக்கும்போது என் குண்டிய போதும் போதும்ங்குற அளவுக்கே திருப்தியா நக்கிட்டு என் தொடைக்கு நடுவுல இருந்து எழுந்து என்னையப்பாத்து நமுட்டுச் சிரிப்பு சிரிச்சான்.
நான் அவனப்பாத்து வெட்கப்பட்டு சிரிச்சிக்கிட்டே.. ச்ச்ச்சீசீசீ போண்ணா. இப்டியா பண்ணுவ அதும் அந்த இடத்துல போய்.. உனக்கு கூச்சமே இல்லணா.. அசிங்கம்புடிச்சவனேனு செல்லமா திட்டினேன். அண்ணன் என்னைய பாத்து சிரிச்சிக்கிட்டே எழுந்து என் பக்கத்துல வந்தான்.
அந்த கருப்புச் சாத்தான் வேற பயங்கரமா விடைச்சி நீட்டிக்கிட்டு இருந்துச்சு. அத பாக்க பாக்க எனக்கு பயம் வேற இது எப்டி நம்ம புண்டைக்குள்ள போகும். எப்டியும் இன்னிக்கி என் புண்ட கிழியத்தான் போகுது. அண்ணன் இருக்க வெறிக்கு அடிச்சி கிழிக்கப் போறான்னு நினைச்சிட்டு இருக்கும்போதே அண்ணன் என்கிட்ட வந்து குனிஞ்சி என் அக்குளுக்குள்ள கைய விட்டு தூக்கி உக்கார வச்சான்.
சரி அண்ணன் அடுத்த ஆட்டத்துக்குரெடி ஆய்ட்டான்னு நினைச்சு நானும் கீழ படுத்து கால விரிச்சி அண்ணன் தரப்போற அந்த சுகமான வலியத் தாங்க மனச தயார்ப்படுத்த ஆரம்பிச்சேன். எழுப்பி உக்கார வச்சவன் என் பக்கத்துல வந்தான். ஏன் இவன் நம்மள படுக்க வைக்காம உக்கார வச்சிருக்கான்னு நினைக்க அண்ணான் என்னைய நெருங்கி வந்தான்.
இப்போ அவனோட ராடு என் முகத்துக்கு நேரா இருந்திச்சி. நல்லா கருகருனு முடி அடர்ந்து இருக்க அதுக்குள்ள இருந்து நீட்டிக்கிட்டு இருந்த அவனோட தண்டு முன் தோல் பின்பக்கமா சுருங்கி பிங்க் கலர் மொட்டு வெளிய பிதுங்கி அவன் சுரந்த காம நீர்ல முழுகி பளபளனு இருந்திச்சு.
அதப்பாக்கப் பாக்க நாக்குல எச்சி ஊறுச்சு. அதோட அண்ணனோட தொடைக்கு நடுவுல மறைஞ்சி தொங்குற அவனோட விதைக் கொட்டையையும் பாத்தேன். இதுக்குள்ளதான அண்ணனோட விந்து இருக்கு. இது தான இன்னிக்கி என் புண்டைக்குள்ள விந்த பாய்ச்ச போகதுதுனு நினைச்சு காஜி ஏறி உக்காந்திருந்தேன்.
என் பக்கத்துல வந்த அண்ணன் என் தலைய ஆசையா தடவி முகம் உதடுனு தடவி கண்ணத்த கிள்ளி மூடு ஏத்தி என் வாய்க்குள்ள நடுவிரல விட்டு சப்ப வச்சான். நானும் கொஞ்ச நேரம் சப்ப அடுத்தாப்ள அண்ணன் என் தலைய கொஞ்சம் அழுத்தி பிடிச்சி அவனோட சுன்னிய என் வாய் பக்கத்துல கொண்டு வந்தான்.
அண்ணன் ஊம்பிவிடச் சொல்றான்னு புரிஞ்சி போச்சு. அண்ணனுக்கு ஊம்பி விட எனக்கும் ஆசதான். நானும் அவன நிமிர்ந்து வெட்கத்த பாத்துக்கிட்டே என் வாய அண்ணனோட சுன்னி பக்கத்துல கொண்டுபோக ஒரு மாதிரி மூத்திரமும் வேர்வையும் கலந்த வாடை என் மூக்கைத் துளைக்க எனக்கு ஒரு மாதிரி குமட்டிக்கிட்டு விந்தி வர்றது மாதிரி இருந்திச்சு.
அந்த வாடை இதுவர நான் பாக்காதது. ஒருமாதிரி குமட்ட உவ்வாக்னு உவ்வாக்னு நாலஞ்சுதடவ பண்ண அண்ணன் என்னடி ஆச்சுனு என் தாடைல கை வச்சு தூக்கி என் முகத்தப்பாக்க நான் பாவமா அண்ணன பாத்துட்டே ண்ணா… சாரிணா..
இந்த ஸ்மெல் ஒரு மாதிரி வாமிட் வா்றா மாதிரி கொமட்டுதுணானு சொன்னேன் . அண்ணன் கடுப்பாகுறது எனக்குத் தெரிஞ்சிச்சு. பின்ன முதல் முறையா ஒரு பொண்ணுகிட்ட அதுவும் காமதேவதை மாதிரி இருக்கிற தங்கச்சி வாய்ல சுன்னிய ஊம்பக்குடுத்து அவ ஊம்புற அழகையும் அந்த சுகத்தையும் அனுபவிக்க நினைச்சவன்கிட்ட எனக்கு வாந்தி வருதுன்னு சொன்னா கடுப்பு வரத்தான செய்யும்.
நான் சோஃபால உக்காந்திருக்க அண்ணன் அவன் சுன்னிய நீட்டிக்கிட்டு என் முன்னால அம்மணமா நின்னிருந்தான். நான் நிமிர்த்து அண்ணன் முகத்த பாக்க அவன் ஏக்கத்தோட என்ன பாத்துட்டு இருந்தான். அவனோட சுன்னியும் லேசா சுருங்க ஆரம்பிச்சிருந்திச்சு. ஆசைப்பட்டது கிடைக்காத ஏக்கத்துல அண்ணனுக்கு மூடு குறைய ஆரம்பிச்சிருச்சு போல.
அண்ணன் என்னைய ஏக்கமா பாக்குறத பாத்ததும் எனக்கு அவன்மேல பாவமா இருந்திச்சு. என் புண்டைல இருந்து குண்டி வர நக்கி எனக்கு சுகம் குடுத்த என் அண்ணனுக்கு என்னால அவன் ஆசப்பட்டத செய்ய முடியலையேங்குற வருத்தம் ஏற்பட சரி என்ன ஆனாலும் ஆகட்டும் அண்ணன் ஆசைப்பட்டத செஞ்சி அவனுக்கு சுகம் குடுப்போம்னு நினைச்சு அண்ணனோட பூல ஊம்பி என் அண்ணனுக்கு அவன் ஆசைப்பட்ட சுகத்தை குடுக்க தயார் ஆனேன்.
நான் அண்ணனோட முகத்த செக்சியா பாத்து உதட்ட கடிச்சிக்கிட்டே லேசா சுருங்க ஆரம்பிச்சிருந்த அந்த கருப்பு பூல ரெண்டு விரல்ல பிடிச்சு தூக்க அண்ணன் என்னை ஆச்சர்யமா பாத்தான்.
நானும் அண்ணன இதுக்குத்தான ஆசப்பட்ட இப்பப் பாரு உன் சுன்னிய என்ன பண்றேன்ங்குற மாதிரி அண்ணன பாத்துக்கிட்டே சுன்னிய கையில கட்டை விரலயும் ஆட்காட்டி விரலையும் ஒன்னாக்கி சுன்னிய வளைச்சிப் பிடிச்சு முன்னும் பின்னும் ஆட்டி லேசா கையடிச்சிவிட அண்ணன் உடம்ப முறுக்கி ம்ம்ம்ம்ஆஆஆனு உறுமினான்.
என் கை பட்டதும் மந்திரம் போட்டது மாதிரி அண்ணனோட சுன்னி விடைக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. ஒரு நிமிசம் அவன் சுன்னிய கையில பிடிச்சு ஆட்டி கையடிச்சி விட்ருப்பேன். அதுக்குள்ள அவனோட சுன்னி நல்லா விடைச்சு முறுக்குக் கம்பி மாதிரி நிக்க அதுல இருந்து கொழகொழனு தண்ணி வழிஞ்சி ஒழுக அதப்பாத்ததும் என் நாக்குல எச்சி ஊற நாக்க சப்புக் கொட்டிக்கிட்டே அண்ணன நிமிரந்து பாத்தேன்.
அவன் நான் செஞ்ச செய்யப்போற வேலைய ஆச்சர்யமா பாத்துக்கிட்டே அவன் இடுப்ப இன்னும் கொஞ்சம் முன்னுக்கு தள்ளி சுன்னிய என் வாய்ப்பக்கத்துல கொண்டு வந்து காட்டி ஊம்புடீ என் செல்லத்த தங்கச்சி…
அண்ணன் சுன்னி உன் வாய்க்காக ஏங்குதுடீங்குறது மாதிரி பாக்க நான் சுன்னியோட தோல பிடிச்சி பின்னுக்கு இழுக்க சுன்னியோட முன் மொட்டு ப்ளக்னு சின்னச் சத்தத்தோட முன் பக்கமா பிதுங்கிக்கிட்டு வந்துச்சு. நான் அந்த முன் தோல பின்னுக்கு தள்ளின வேகத்துல அண்ணனோட சுன்னி உள்ள இருந்து ரெண்டு ட்ராப் ப்ரீ கம் புளிச்சின்னு தெரிச்சி என் கொழுத்த முலை மேல விழுத்துச்சு.
அதப்பாத்து ச்சீ.. அக்கா மேல கஞ்சிய பீச்சுறதுக்கு தம்பிக்கு எவ்ளோ அவசரம் பாருனு சொல்லி சுன்னிய செல்லமா தட்டிட்டு இருடா செல்லம் அக்கா உனக்குத்தான் இத வேஸ்ட் ஆக்காம அக்காவோடதுக்குள்ள பாயனும் புரியிதானு கொஞ்சி அண்ணனோட பூல பிடிச்சி வாயத் திறந்து அந்த பிங்க் கலர் முன் மொட்ட மட்டும் வாய்க்குள்ள வச்சேன்.
அவ்ளோதான், அண்ணன் சுன்னில வழவழனு ஒட்டி இருந்த அந்த காம நீர் என் நாக்குல பட்டதும் மறுபடியும் குமட்டிக்கிட்டு வர நான் உவ்வேக்னு கத்திக்கிட்டே எழுந்து ஓடிப்போய் வாஷ் பேஸின்ல குனிஞ்சி நிக்க என் வாய்க்குள்ள இருந்து கொடகொடனு எல்லாம் வாந்திய கொட்டிருச்சு.
நான் வாந்தி எடுக்குறத பாத்ததும் அண்ணன் பதறிப் போய் ஓடிவந்து என் தலைய பிடிச்சிவிட்டு என் முதுக தடவிக்குடுத்தான். வாந்தி நின்னதும் அண்ணன் என்னைய கைத்தாங்கலா கூட்டிட்டு வந்து சோஃபால உக்கார வச்சிட்டு கொஞ்சம் தண்ணி குடுத்து குடிக்கச் சொல்லிட்டு என் நெஞ்சுலயும் முலைலயும் ஒழுகி இருந்த என்னோட எச்சிய துடைச்சு விட்டான். நான் அண்ணன பரிதாபமா பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அவன் ஆசைப்பட்ட சுகத்த அண்ணனுக்கு குடுக்க முடியலையேனு வருத்தமா இருந்திச்சு. அண்ணன பாத்து சாரி சொன்னேன்.
ண்ணா.. சாரிண்ணா.. என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல. வாமிட் வந்திருச்சு. கோவிச்சிக்காதணா.
ஏய்.. விடு வைஷூ உனக்கு பழக்கம் இல்ல. உனக்கு பிடிக்காத ஒன்ன பண்ணச் சொன்னது தப்பு சாரி வைஷூம்மா.
ஐயோ… நீ ஏன்ணா சாரி சொல்ற நீ ஆசப்பட்டத என்னால உனக்கு குடுக்க முடியல. அதுக்கு நான்தான் உன்கிட்ட சாரி சொல்லனும். பட் கண்டிப்பா உனக்கு ஒரு நாள் நீ ஆசப்பட்டது மாதிரி ஊம்பி விடுவேன்ணா. நான் உன்னோடத ஊம்பும்போது நீ அந்த சுகத்த அனுபவிக்கிறத ரசிச்சி பாத்துட்டே ஊம்பி உனக்கு சுகம் குடுப்பேன்னா. இப்போதைக்கு சாரிண்ணானு கெஞ்ச அண்ணன் நெகிழ்ந்து போனான்.
பரவால வைஷூ.. உனக்கு பிடிக்கலனா வேண்டாம் விடு.
அண்ணா.. எனக்கு பிடிக்காம இல்ல. உன்னோட இந்த பிங்க் கலர் மொட்ட வாய்ல வச்சு சப்பி உன் பூல என் தொண்ட வரைக்கும் விட்டு உன்ன ஊம்பனும் போல இருக்கு. ஆனா முடியலணா. நீ கவலப்படாதண்ணா. நா எதாவது பிட்டு வீடியோ பாத்தாவது ஊம்ப கத்துக்கிட்டு வந்து உனக்கு ஊம்பி விடுறேன் ஒக்கேவா..
இப்ப வாண்ணா என்னைய போட்டு பண்ணுனானு நானே கூப்ட அப்பத்தான் நாங்க ரெண்டு பேரும் ஓக்குறத மறந்துட்டு பேசிட்டு இருக்கோம்னு ஞாபகம் வந்துச்சு. நடந்த கலேபரத்துல அண்ணனோடது சுருங்கிப் போய்த் தொங்க.. அடச்சே இது வேற புசுக்குனா சுருங்கிருதுனு சொல்லி அண்ணனோட சுருங்கிப் போன சுன்னிய கைல பிடிச்சு ஆட்டி கையடிச்சு விட்டேன்.
எனக்குள் இருந்த கூச்சம் எல்லாம் எங்க போச்சுனு தெரியல. அண்ணனோடத கையில பிடிச்சு உறுவி விட அது கொஞ்சமா விடைக்க அண்ணன கூப்பிட்டு அவன் உதட்ட கவ்வி சப்பி நாக்க அவன் வாய்க்குள்ள விட்டு அவன் நாக்கோட பின்ன அண்ணனும் என் முலைய பிடிச்சி பிசைய ரெண்டு பேருக்கும் மூடு ஏற ஆரம்பிச்சது.
சில நிமிசம் நாங்க விளையாண்ட விளையாட்டுல அண்ணோடது பழைய மாதிரி அதோட முழு சைச அடைஞ்சதும் நான் வெக்கத்தோட அண்ணன பாக்க அண்ணன் என் பக்கத்துல உக்காந்து பின்னாடி இருந்து கட்டிப் பிடிச்சி என் முலைய தடவி பிசைய ஆரம்பிச்சவன் அப்டியே என்ன தூக்கி தரைல படுக்க வச்சான்.
அண்ணன் என்னைய ஓக்கப் போறான்னு தெரிஞ்சதுமே ஒரு மாதிரியா வெட்க்கம் என்னை பிடுங்கித்தின்ன வெட்கத்தோட அவன பாத்துகிட்டே அவன் படுக்க வச்ச இடத்துல படுத்தேன்.
அண்ணனும் என் பக்கதுல படுத்து என்னைய கட்டிப் பிடிக்க என் உடம்பு கூச வெட்கத்துல கண்ண மூடிக்கிட்டேன். அந்த கேப்புல அண்ணன் என் தொடைய விரிச்சு தொடைக்கு நடுவுல படுத்தான். எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. அண்ணன பாத்து கேட்டேன்.
ண்ணா.. உள்ள விடப் போறியாணா..
ஏன் வைஷூ உள்ள விட வேணாமா?
அப்டி இல்லணா.. ஒரு மாதிரி பயமா இருக்குணா. உன்னுது வேற இவ்ளோ பெருசா இருக்கே என்னுதுக்குள்ள போகுமா?
ம்ம்ம்.. போகும் வைஷூ.. ஆரம்பத்துல கஷ்ட்டமா இருக்கும் அப்றம் ஈசியா உள்ள போய்ரும்.
அதான்ணா பயமா இருக்கு. கீர்த்தி சொல்லிருக்காண்ணா.. ஃபஸ்ட் டைம் பண்ணும்போது ஃபுல்லா உள்ள விட்டா பயங்கரமா வலிக்குமாம் நடக்க முடியாதாம் நீ வேணும்னா உன்னோட ஃப்ரண்ட் டிப்ப மட்டும் லைட்டா உள்ள விட்டு செஞ்சுக்கிறியா. நா அட்ஜட் பண்ணிக்கிறேன்.
ஒரு வேளை நீ ஃபுல்லா உள்ள விட்டு பண்ணி நாளைக்கு என்னால நடக்க முடியாமப் போய் அம்மா கண்டு பிடிச்சிட்டானா என்னணா பண்றது.
அண்ணன் என்னைய உத்துப் பாத்தான். சரி வைஷூ நீ சொன்ன மாதிரியே உனக்கு வலிக்காம பண்றேன் ஓகேவா.
ம்ம்ம்.. தேங்ஸ்ண்ணானு சொல்லி அவன் படுக்க வச்ச இடத்துல கால லைட்டா விரிச்சி அவன் என்னைய ஓக்குறதுக்கு வசதியா படுத்தேன். அண்ணன் என் தொடைக்கு ரெண்டு பக்கமும் முட்டி போட்டு என் மேல படுத்தான்.
ரெண்டு பேரோட தொடையும் உரச எனக்கு உடம்புல தீ பிடிச்சது. அண்ணன் என் மேல படுத்து என் உதட்ட கவ்வி சப்ப அவனோட தண்டு என் கன்னிப்புண்டைல முட்டி மோதி உள்ள போக துடிச்சிட்டு இருந்திச்சி. அண்ணனோட சூடான சுன்னி என் புண்டைல குத்த என் புண்டை ஏராளமா தண்ணிய ஒழுகவிட அண்ணன் என் முலைகள கொஞ்சநேரம் சப்பிட்டு எழுந்து வைஷூ பண்ணலாமானு கேட்டான்.
நானும் வெட்க்கப்பட்டு சிரிச்சிட்டே ச்சீ… போண்ணா இதப் போய் எங்கிட்ட கேட்டுக்கிட்டுனு கண்ண மூட அண்ணன் என் மேல இருந்து எழுந்து என் தொடைய இன்னும் கொஞ்சம் விரிச்சி அவன் தண்ட கையில பிடிச்சி என் பிஞ்சு புண்டை வெடிப்புல தேய்க்க நான் செத்தே போய்ட்டேன்.
ம்ம்ம்ம்ம்மமாாஆஆஆ ண்ணணாாாஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ
க்ம்க்ம்க்ம்..ஹாஹாஹாஹானு மூச்சு வாங்க அண்ணன் அவனோட சுன்னிய புழுத்தி அந்த பிங்க் கலர் நுனி மொட்ட என் கூதி வெடிப்புல வச்சு லேசா அழுத்தினான் என் புண்டையும் நல்லா விரிஞ்சு அண்ணனோட சுன்னிய உள்ள வாங்கிச்சு.
அண்ணன் உள்ள வச்சு அழுத்தின சுன்னிய உடனே வெளிய எடுத்தான். அவன் சுன்னிய எடுத்ததும் என் கன்னிப் புண்டைல இருந்து மதனநீர் கொடகொடனு ஒழுக அண்ணன் சுன்னிய இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அப்டியே என் கூதில வச்சு அழுத்திக்கிட்டு இருக்கமாட்டானானு ஏக்கமா இருந்திச்சு. நான் மனசுல நினைச்சதும் அண்ணன் அவன் சுன்னிய என் கூதில வச்சு அழுத்தினான். நான் ஸ்ஸ்ஸ்ண்ணானு முனங்கிக்கிட்டே அவன கட்டிப் பிடிச்சி கிஸ் அடிச்சேன்.
ண்ண்ண்ணா.. அப்டித்தான்ண்ணா.. ஸ்ஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆ ஹஹஹ னு மூச்சு வாங்க அண்ணன் அவன் சுன்னி மொட்ட என் கூதி வெடிப்புல வச்சு அழுத்த அது கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் பிஞ்சுப் புண்டைய பிளந்துக்கிட்டு அந்த பிங்க் கலர் மொட்டு மட்டும் உள்ள போய் என் புண்டைக்குள்ள சிக்க அண்ணன் மறுபடியும் அத உறுவி மறுபடியும் உள்ள தள்ள அந்த சுகத்துல மயக்கமே வந்துருச்சு. நானும் ஆசையா கால விரிச்சி என் அண்ணனுக்கு கூதிய காட்டிட்டு படுத்திருந்தேன்.
சுமார் ரெண்டு மூனு நிமிசம் அவன் சுன்னி மொட்டால என்னைய ஓத்திருப்பான். அப்போ என் கூதிக்கு உள்ள எங்கயோ ஆறு இஞ்ச் ஆழத்துல புண்டைச் சதைக்கு நடுவுல ஒரு மாதிரி அறிப்பு எடுக்க ஆரம்பிச்சது நேரம் ஆக ஆக அந்த அறிப்பு அதிகமாக நான் என்னைய அறியாம என் இடுப்ப துக்கி அண்ணனோட சுன்னில தேய்ச்சேன். உடம்புல வேர்வை ஆறு மாதிரி ஓடிட்டு இருந்திச்சு.
அண்ணன் மேல இருந்து வேர்வை என் கொழுத்த முலை மேல சொட்டுச் சொட்டா விழ அண்ணன் அவனோட மொட்ட என் வெடிப்புல வச்சு அழுத்தி அழுத்தி எடுத்திட்டு இருந்தான்.
என் கூதியின் கர்பப்பை வாசல்ல உண்டான அறிப்பு நேரம் ஆக ஆக அதிகமாச்சே தவிர குறையவே இல்ல. எனக்கு புரிஞ்சிபோச்சு.
இந்த அறிப்பு சாதாரணமா அடங்காது ஒரு ஆம்பளையோட சுன்னிய உள்ள விட்டு குத்தினாத்தான் அடங்கும். எனக்கு வேற வழி தெரியல. அண்ணனும் எனக்கு வலிக்கக் கூடாதுன்னு இன்னும் அவனோட மொட்ட மட்டும் வச்சு என்னைய ஓத்துட்டு இருந்தான். அவனப்பாக்க எனக்குப் பாவமா இருந்திச்சு. கூதிக்குள்ள அறிப்பு வேற அதிகமாக அண்ணன கூப்ட்டேன்..
ண்ணா..
ம்ம்ம்..
இது போதுமாண்ணா..??
எது வைஷூ..??
இல்லண்ணா நீ நல்லா பண்ணலாம்னு ஆசையோட வந்திருப்ப. ஆனா நா வலிக்கும்னு உன்ன ஃபுல்லா உள்ள விட வேணாம்னு சொல்லிட்டேன். உனக்கு வருத்தமா இல்லையாண்ணா..
அண்ணன் ஓக்குறத நிறுத்திட்டு என்னைய பாத்தான். ஆசையாத்தான் இருக்கு வைஷூ.. ஆனா நீதான் உனக்கு வலிக்கும்னு சொல்றியே அப்றம் என்ன பண்றது.
அண்ணன பாத்து சிரிச்சிட்டே சொன்னேன். சரிணா.. நீ ஃபுல்லா உள்ள விட்டு பண்ணிக்கோ.. நா அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கிறேன்..
நான் சொன்னத நம்ப முடியாம முழிச்சான். அவன் மூஞ்சில சந்தோசத்துல ஆயிரம் வாட்ஸ் பல்ப் எரிஞ்சது. என்ன வைஷூ சொல்ற நிஜம்மாவா.
ஆமாணா பண்ணிக்கோ.
உனக்கு வலிக்குமே வைஷூ. அம்மா ஏதும் கண்டு பிடிச்சிட்டா..
அவள நா சமாளிச்சிக்கிறேன்ண்ணா. நீ பயப்டாம பண்ணு..
அது இல்ல வைஷூ.. ஏதாவது ப்ராப்லம்னா என்ன பண்றது.
டேய்… அதான் சொல்றேன்லடா அதெல்லாம் நா பாத்துக்கிறேன்னு நீ மூடிட்டு என்னைய போட்டு ஓழுடான்னு அப்றம் என்னடா ஓஓஓங்குறனு செல்லமா கோவிக்கவும் அண்ணன் சந்தோசம் தாங்காம என்னைய மாறி மாறி கிஸ் அடிச்சான் முலைய கடிச்சு சப்பினான். நானும் சந்தோசமா அவனுக்கு என் இளமைய குடுக்க தயார் ஆனேன்.
அண்ணன் என் மேல இருந்து எழுந்து என் தொடைக்கு நடுவுல போய் என் புண்டைல முத்தம் குடுத்தான். செல்லம் அண்ணன் உன்ன ஓக்கப் போறேன். லேசா வலிக்கும் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோனு என் புண்டைகிட்ட பேச்சு வார்த்தை நடத்திட்டு இருத்தான்.
டேய் லுசு அண்ணா அதுகிட்ட என்னடா பேசிட்டு இருக்க வாடானு கொஞ்ச அண்ணன் என் மேல ஏறி படுத்தான். நான் அவன் தலைய பிடிச்சு இழுத்து அவன் உதட்ட சப்பி கிஸ் பண்ணிட்டு ண்ணா.. தங்கச்சி ஓக்கே சொல்லிட்டானு உடனே உன் வேகத்த காட்டி என்னோடத கிழிச்சிறாக மெதுவாவே பண்ணு ஓகேவானு சொன்னேன்.
அண்ணனும் சரி வைஷூ.. உனக்கு வலிக்கிறது மாதிரி இருந்தா சொல்லு நா நிறுத்திடுறேன்னு சொன்னான். நானும் ம்ம்ம் சரிணானு சொல்லி தொடைய நல்லா விரிச்சி காட்ட அண்ணன் அவனோட கடப்பாறைய பிடிச்சி என் கூதில வச்சு அழுத்த நான் உதட்ட கடிச்சிட்டே அந்த வலிய தாங்க தாயாரா இருந்தேன்.
அண்ணன் மெதுவா அவன் ராட எனக்குள்ள இறக்க மில்லிமீட்டா் மில்லிமீட்டர் அது எனக்குள்ள போச்சு. கொஞ்ச நேரத்துல அந்த மொட்டு முழுவதும் எனக்குள்ள போயிருந்திச்சு. என் கூதியும் நல்ல மதனநீர ஒழுக விட்டு கொழகொழனு இருக்க அண்ணன் அவன் தண்ட என் புண்டைக்குள்ள இருந்து உறுவி மறுபடியும் வச்சு அழுத்தினான். இதே மாதிரி கொஞ்ச நேரம் செஞ்சிட்டு என் மேல படுத்து என் உதட்ட கடிச்சான்.
நானும் அவன் உதட்ட சப்பி அவனுக்கு ஈடு குடுக்க. அண்ணன் இடுப்ப நல்லா உயரமா தூக்கி என் தொடைக்கு நடுவுல குத்த அண்ணனோட சுன்னி என் கூதிய பிளந்துக்கிட்டு எனக்குள்ள நுழைய நான் வலி தாங்காம கத்த அண்ணன் நான் கத்தின சத்தம் வெளிய கேக்காம இருக்க.
என் வாய்ல அவன் வாய வச்சு அழுத்திக்கிட்டே இன்னும் அதிகம் அவன் தண்ட என் புண்டைல வச்சு அழுத்த அந்த செகண்டுல என் கூதிக்குள்ள தீ வச்சது மாதிரி ஒரு பயங்கரமான வலி கண்ணு ரெண்டும் இருட்ட தலை சுத்தி மயக்கம் வந்துச்சு.
உண்மையச் சொல்லனும்னா அவனோட பாதி சுன்னிதான் என் புண்டைக்குள்ள போயிருந்திச்சு. மீதி வெளிய தான் இருந்திச்சு. அதுக்கே எனக்கு மயக்கம் வந்துருச்சு.
எனக்கு புரிஞ்சி போச்சு. அண்ணன் என் கன்னித்திரைய கிழிச்சி என்னைய கன்னி கழிச்சிட்டான்னு புரிஞ்சி போஞ்சு. வலி உயிர் போக கண்ண மூடிக்கிட்டு கத்த முடியாம கத்திட்டு இருந்தேன். கண்ல இருந்த கண்ணீர் ஆறா ஓட அண்ணனுக்கு கீழ நசுங்கிகிட்டு படுத்திருந்தேன். என் உடம்புக்குள்ள ஏதோ ஒரு உருட்டுக் கட்டைய திணிச்சது மாதிரி மூச்சு முட்ட படுத்து இருந்தேன்.
உள்ள நுழைச்ச சுன்னி அண்ணன் கொஞ்ச நேரம் அசைக்காம சில நிமிசம் அப்டியே வச்சிருந்தான். என் அழுகை கொஞ்சம் குறைஞ்சதும் மறுபடியும் உறுவி மறுபடியும் உள்ள திணிச்சான். நான் மறுபடியும் கத்தினேன். ஆனா சத்தம் குறைஞ்சிருந்தது. உள்ள திணிச்சத மறுபடியும் வெளிய உறுவினான்.
நான் அண்ணன் தலைய பிடிச்சி நிமிர்த்தி அவன் முகத்த பாத்துட்டே என்னணா என்னயை கன்னி கழிச்சிட்டியா. என்னோட ஹைமன் கிழிஞ்சிருச்சானு கேட்டேன். அண்ணன் சிரிச்சிக்கிட்டே ஆமாடி கிழிஞ்சி ப்ளட் வருது பாக்குறியானு கேட்டு என்னைய கிஸ் அடிச்சான். நான் வேண்டாம்னா கழுவும்போது பாத்துக்கிறேன். நீ முழுசா முடினு சொல்ல அண்ணன் ஆர்வமா என்னைய ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
நானும் அவனுக்கு வாகா என் இடுப்ப தூக்கி குடுத்து புண்டையக் காட்டி ஓழ் வாங்க ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்துல புண்டைல இருந்த வலியும் எரிச்சலும் குறைஞ்சு ஒரு மாதிரியான சுகம் என் புண்டைல இருந்து கிளம்பி உடம்பு முழுக்க பரவ ஆரம்பிச்சது.
அதே நேரத்துல அண்ணனோட சுன்னி என் கர்பப் பையில போய் முட்டி மோதி குத்த அங்க இருந்த அறிப்பும் குறைய என் கூதியும் வஞ்சகம் இல்லா மதன நீர ஒழுகவிட அண்ணன் டப் டப் டப் டப்னு சத்தம் வர என் முலைய பிடிச்சி பிசைஞ்சி பால் குடிச்சிட்டே ஓத்தான். அண்ணனோட முழுச்சுன்னியும் என் பிஞ்சுக்கூதிக்குள்த போய் வந்துட்டு இருந்திச்சு. ஒரு அஞ்சு நிமிசம் ஓத்திருப்பான்.
ஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ் வைஷூ எனக்கு வர்ற மாதிரி இருக்கு வெளிய எடுத்திரவா.
அடப்பாவி இவ்வளவு கஷ்ட்டப்பட்டு புண்டைய கிழிச்சிக்கிட்டு ஓழ் வாங்குனது பாதில உறுவவா. அப்பத்தான் என் செக்ஸ் குரு கீர்த்தி இங்க பாருங்கடி ஒரு ஆம்பளைகிட்ட புண்டையக் காட்டி ஓழு வாங்குறதுல பெரிய சுகம் இல்ல. அவன் ஓத்து முடிச்சி கஞ்சிய ரிலீஸ் பண்ணுவானே அப்போ அவன் சுன்னி நம்ம புண்டைக்குள்ள ரெண்டு மூனு செகன்டு துடிக்கும் பாரு அது தான்டி சுகம் அதத்தன் அனுபவிக்கனும்னு சொன்னது ஞாபகம் வந்துச்சு.
உடனே.. பரவாலணா.. நீ உள்ளயே விடு நா பாத்துக்கிறேன்னு சொன்னேன். உடனே அண்ணன் தேங்க்ஸ் வைஷூ… எங்கடா சேஃப்டி கீஃப்ட்டினு சொல்லி வெளிய எடுக்கச் சொல்லிருவியோனு நினைச்சேன். தேங்க்ஸ்டினு சொல்லிட்டு இன்னும் ஆழமாவும் வேகமாவும் என்னைய ஓக்க ஆரம்பிச்சான். ஒரு நிமிசம் ஓத்திருப்பான்.
அவன் உடம்பு முறுக்க ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆனு கத்திக்கிட்டே என் புண்டைக்குள்ள அவன் சுன்னிய திணிக்க அதே நேரத்துல எனக்கும் உச்சம் வர அவனோட சுன்னி வெடுக் வெடுக்னு என் கூதிக்குள்ள குதிச்சி கஞ்சிய கக்க அந்த சுகத்துல நான் என்னைய மறந்து அண்ணன இழுத்து கட்டிப்பிடிச்சி கிஸ் அடிச்சேன். அண்ணன் மொத்த கஞ்சியையும் என் கூதிக்குள்ள வடிச்சிட்டு என் மேல மயங்கி படுத்தான். நான் அவன் தலைய கோதி விட்டுட்டே முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுக்க என் கூதிக்குள்ள குதியாட்டம் போட்ட அண்ணனோட சுன்னி சுருங்க ஆரம்பிச்சது.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு