என் அண்ணோட ஆசையா பேசி, காதல் கசிய அவன் மடி மேல ஏறி உக்காந்து அவன் பாத்து ரசிக்க ஆசைப்பட்ட என் முலைய திறந்து அவன் கண்களுக்கு விருந்தாக்கினேன். அப்புறம் என் முலைல அவன் கைய வச்சி இந்தாண்ணா எடுத்துக்கோ இதத்தான இவ்ளோ நாளா தூரத்தில இருந்து ரசிச்ச.
இதத்தான தொட்டுப் பாக்கனும்னு ஆசப்பட்டனு சொல்லி அவனை அணைச்சு நெத்தில காதலோட முத்தம் வச்சேன். அண்ணன் செம மூடு ஆய்ட்டான் போல. என்னைய கொஞ்சம் பின்னால தள்ளி உக்கார வச்சிட்டு என் முலைய கடிச்சி திங்கிறது மாதிரி ரசிச்சான்.
அவன் என் முலைய பாத்து ரசிக்கிறதப்பாத்ததும் எனக்கு பயங்கர வெக்கமா இருந்திச்சி. ச்சீ… போண்ணா எனக்கு வெக்கமா இருக்குனு அவன் முகத்த மறுபடியும் என் நெஞ்சுல வச்சு அழுத்த அவனோட மீசை முடி சுருக் சுருக்குனு என் மென்மையான முலைல குத்த எனக்கு காம வெறி ஏற ஆரம்பிச்சிருச்சு.
உடனே அவன் கைய எடுத்து என் முலை மேல வச்சு… ம்ம்ம் ண்ணா.. மெதுவா வலிக்காம அமுக்குணா.. உன் தங்கச்சியோட பிஞ்சு மொல பாவம் இதுவர என் கை கூட படல சரியானு செல்லமா கொஞ்சி கொஞ்சி சொல்ல அவனும் ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ வைஷூ உன் மொல செம்ம அழகுடி.
இந்த மாதிரி ஒரு மொலைய பிட்டுப் படத்துல கூட பாத்தது இல்லனு சொல்லி என் முலை முழுக்க ஆசையோட கிஸ்ஸடிச்சான். என் முலைக்கு வலிக்காம மெதுவா பிசைஞ்சிட்டே இன்னொரு முலைக் காம்ப வாய்ல வச்சி சப்பி தங்கச்சி முலைல பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சான்.
அவன் வாய்க்குள்ள என் காம்பு போனதுமே என் உடம்பு துள்ளி துடிக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. பின்ன இது வர என் விரல் கூடப்படாத என் முலைக்காம்பு முதல் முறையா என் அண்ணனால சப்பி உறிஞ்சி பால் குடிக்கப்படுதுல்ல. அவனோட வாய்ச்சூடு என் முலைக்காம்பு வழியா என் உடல் முழுக்க பரவ ஆரம்பிக்க நானும் மூடு ஏறி என் குண்டியால அவன் சுன்னிய அழுத்த ஆரம்பிச்சேன்.
அவனும் அவனோட இடுப்ப மேல் நோக்கி தூக்கி என் குண்டில அவன் தண்டால இடிச்சான். அப்டி அவன் இடிக்கவும் என் எப்படா இது மாதிரி அண்ணனோட சுன்னிய என் கன்னிப்புண்டைக்குள்ள விட்டு இடிப்பானோனு என் மனசும் கூதியும் ஏங்க ஆரம்பிச்சிருச்சு.
இப்போ அண்ணனோட கை என் முதுகுப்பக்கமா நுழைஞ்சு என் மெல்லிய இடுப்ப தடவிக்கிட்டே கீழ இறங்கி என் பெருத்த குண்டிய தடவ ஆரம்பிச்சிருந்தது. கொஞ்ச நேரம்தான் அதுக்கும் மேல அவனால தாங்க முடியல போல என் குண்டிய தடவிட்டு இருந்தவன் என்னோட ஸ்கர்ட்ட கழட்ட ஆரம்பிச்சான்.
நானும் என் குண்டியத்தூக்கி அவன் கழட்ட உதவிபண்ண ஸ்கர்ட்ட கால் வழியே உறுவி எடுத்தான். இப்போ நான் மேல தூக்கிவிட்ட டாப்ஸ்ஸோட முலைய திறந்து போட்டுக்கிட்டு கீழ வெறும் ஜட்டியோட இருந்தேன்.
அண்ணன் என் ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டு என் குண்டிய தடவி பிணைஞ்சுக்கிட்டே தங்கச்சி முலைய சப்பி பால் குடிச்சான். அப்பத்தான் கீர்த்தி சொன்னது ஞாபகம் வந்தது.
கீர்த்தி சின்ன வயசுல அவளோட அப்பாவோட முதல்தடவ ஓக்கும்போது அவங்கப்பா அவளோட மொலைய நல்லா அமுக்கி கனிய வச்சு காம்ப வலிக்கிறதுமாதிரி நசுக்கினா கன்னிப் பொண்ணுங்க மொலைல இருத்து கன்னிப் பால் வரும்னு சொல்லி அதே மாதிரி அவளோட முலைல அவங்கப்பன் கன்னிப்பால் குடிச்சானாம்.
இப்போ எனக்கு ஞாபகம் வர நானும் என் அண்ணனுக்கு என்னோட கன்னிப்பால் குடுக்க ஆசப்பட்டேன். அத என் அண்ணன்கிட்டயும் சொன்னேன்.
அண்ணாஹ்.. தங்கச்சி முலைல பால் வந்தா குடிப்பியா..
அவன் டக்னு நிமிர்ந்து என்னையப் பாத்துட்டே ஏய் உன் மொலைல இப்ப பால் வருமா?
ஐ……ஆச தோச.. என் மொலைல பால் வரனும்னா ஒன்னு நீ என்னைய ஓத்து மாசமாக்கனும். இல்லனா நீ எவனுக்காவது என்னைய கட்டிக்குடுப்பியே, அவன் ஓத்து நான் மாசமாகனும் அப்பத்தான் என் முலைல பால்வரும்.
அப்றம் எப்டி வைஷூ உன் மொலையில பால் குடிக்கிறது?
ஐயோ.. என் மக்கு அண்ணா. என் ஃப்ரண்டு கீர்த்தி சொன்னா என்னைய மாதிரி ஃரெஷ் ஃபிகர்களோட மொலய நல்லா கசக்கி காம்ப நசுக்கினா சொட்டுச் சொட்டா கன்னிப்பால் வருமாம். உனக்கு வேணும்னா நீ குடிச்சிக்கனு சொல்லி அவன வெறுப்பேத்தினேன்.
தங்கச்சி முலைல பால் குடிக்கிற ஆசைல எழுந்து என் முலைய மறைச்சிக்கிட்டு disturbஆ இருக்கிற என் டாப்ஸ் தலை வழியா உறுவி எடுத்து என் மேல்ப்பக்கம் முழுசும் அம்மணமாக்கினான். நான் இடுப்புக்கு மேல பொட்டுத்துணி கூட இல்லாம என் பெருத்த 36″ முலைய காட்டிக்கிட்டு அம்மணமா இருந்தேன்.
என் காம்புவேற நல்லா விரைச்சு நீட்டிக்கிட்டு இருக்க என் செல்ல அண்ணன் அத கண்ணுல காம வெறி கொப்பளிக்க வெறியோட பாத்தான். அவன் அப்டி என் முலைய பாக்குறத பாத்ததுமே பெண்களுக்கே வர்ற இயல்பான வெட்கம் எனக்கும் வர நான் ச்சீ… ம்ம்ம் போங்கண்ணா அப்டிப்பாக்காதிங்க எனக்கு வெக்கமா இருக்குனு சொல்லி என் கைய குறுக்க வச்சு என் கொழுத்த இளம் கொங்கைகள மறைச்சேன்.
அண்ணன் என்னடா செல்லம் இப்பத்தான் அண்ணனுக்கு பால் குடுக்குறேன்னு சொல்லிட்டு இப்டி மறைச்சிக்கிறனு சொல்லி என் முலைய மறைச்சிருந்த கைய எடுத்துவிட்டான். நானும் ஆசையோட என் கனத்த முலைய அவனுக்கு காட்டிட்டே ண்ணா..
ரொம்ப வலிக்கிறது மாதிரி காம்ப நசுக்காதனா. மெதுவா உன் தங்கச்சிக்கு மொல வலிக்காம நசுக்கி பால் குடிக்கனும். பால் வர லேட் ஆகுமாம். அதனால பால் வரலயேனு தங்கச்சியோட காம்ப பிச்சி எடுத்தறாத பொறுமையா நிதானமா தங்கச்சியோட காம்ப சப்பி பால் குடிக்கனும். ஓகேவா..
அண்ணனும் ம்ம்ம்… சரிடி அம்முனு சொல்லி என் முலைல கன்னிப்பால் குடிக்கத்தயாரானான். நானும் ஆசையா அவன் நெத்தில ஒரு முத்தம் குடுத்துட்டு என் முலைக்காம்ப அவன் வாய்ல வச்சி சப்பச் சொல்லிட்டு இன்னொரு முலைல நானே கன்னிப்பால் எடுக்கும் முயற்சில இறங்கினேன்.
என் அண்ணன் ஒரு பக்கம் என் முலையில பால் குடிக்க நான் ஒருபக்கம் என் காம்ப பிடிச்சி நசுக்கி அண்ணனுக்கு பால் குடுக்க முயற்சி செஞ்சிட்டு இருந்தேன். அண்ணனோடாகை வழக்கம்போல என் குண்டியப்பிடிச்சி தடவி பிசைஞ்சிக்கிட்டே என் மலப்புழைய தேடி கண்டு பிடிச்சி தடவ எனக்கு சொர்கமே தெரிய ஆரம்பிச்சது.
அண்ணன் என் குண்டிய தடவிக்கிட்டே முலைய சப்ப, நானும் என் பங்குக்கு இன்னொரு முலைய உருட்டி காம்ப நசுக்க என் கன்னிக்கூதி தாராளமா தண்ணிய ஒழுகவிட்டு என் பேன்ட்டிய நனைச்சிட்டு இருந்திச்சு. சுமார் பத்து நிமிசம் நசுக்குனதுல என் முலைல கன்னிப்பால் லேசா ஒரு சொட்டு அளவுக்கு லைட்டா வெள்ளையா வெளியேற நான் துள்ளிக் குதிச்சேன்.
ண்ணா…ண்ணா… இங்க பாருணா… என் முலைல பால் வருதுனா கன்னிப் பால்ணா. வந்து குடிண்ணானு கத்த என் அண்ணனும் ஆசையோட என் முலைக்காம்புல இருந்த ஒரு துளி கன்னிப்பால நுனி நாக்கால என் காம்ப வருடி எடுத்தான்.
அவனோட நாக்கு என் காம்புல பட்டதும் என் உடம்பு புல்லரிக்க அவனப் புடிச்சி இழுத்து என் மார்ல வச்சு அழுத்தி மறுபடியும் என் முலைய அவன் வாய்ல வச்சு… ம்ம்ம்.. ண்ணா குடினா உன தங்கச்சி முலைல பால் குடிணானு சொல்லிட்டே அழுத்த அவனும் காம்ப நல்லா சப்பி என் முலைல கன்னிப்பால் குடிச்சான். நான் அவன் தலைல ஆசையோட தடவி விட்டுட்டே ண்ணா.. ண்ணானு கூப்ட்டேன்.
அவனும் என் முலைல இருந்து வாய எடுக்காமயே ம்ம்ம்னு கேட்டான்.
உன் தங்கச்சியோட கன்னிப்பால் எப்டி இருக்குண்ணா.
வாய்ல இருந்த என்னோட முலைக் காம்ப எடுக்காமலேயே பதில் சொன்னான். ம்ம்ம்.. சூப்பரா இருக்குடா. நான் இதெல்லாம் அனுபவிப்பேன்னு நினைச்சுக்கூட பாக்கல தேங்க்ஸ்டானு சொன்னான்.
ச்சே… போடா அண்ணா இதுக்குப் போய் தேங்க்ஸ்லாம் சொல்லிக்கிட்டுனு சொல்லி அவன் நெத்தில முத்தம் குடுத்துட்டு ஆனா பாருண்ணா. உன்னால என் முலைல பால் எடுக்க முடியல. அதுக்கும் நான்தான் ஹெல்ப பண்ணிருக்கேன். உனக்கு அதுகூடத் தெரியலனு கிண்டல் பண்ணேன்.
நான் கிண்டல் பண்ணதும் அண்ணன் சப்பிக்கிட்டு இருந்த என் காம்ப விட்டுட்டு ஏய்… இந்த முலைலயும் பால் வந்துச்சுடி. ஃபஸ்ட் உன் பாலோட டேஸ்ட் எப்டி இருக்கும்னு தெரியல.
நீ இந்த முலைல குடுத்ததும்தான் தெரிஞ்சதுடி முதல்லயே உன் முலைல பால் வந்திருச்சுனு சொன்னான். நானும் பரவால்லயே தங்கச்சி முலைல ரொம்ப சீக்கிரமா பால் வர வச்சிட்டியே. கில்லாடிதான் நீனு அவன பாராட்ட அண்ணன் மறுபடியும் என் முலையச் சப்பி கன்னிப்பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சான்.
கொஞ்ச நேரம் என் முலைல பால் குடிச்சிட்டு எழுந்து நின்னு என்னைய மேல இருந்து கீழ வர பாத்தான். அப்றம் ேஅண்ணன் என் பக்கத்துல வந்து என்னை கட்டிப் பிடிச்சான். அவ்ளோதான் நான் சரண்டர்.
அப்டியே அவன் நெஞ்சுல சாஞ்சி அவன் முதுக கட்டிப் பிடிக்க என் கன்னி முலை ரெண்டும் அண்ணனோட நெஞ்சுல பட்டு நசுங்க அண்ணன் வாயில இருந்து ஹ்ஹ்ஹாங் னு ஒரு காம முனங்கலோட என்னைய இன்னும் இறுக்கமா கட்டிப் பிடிச்சான்.
இதுக்கு இடையில என் பெண்மையும் வஞ்சகமில்லாம தன் காம நீர வழிய விட்டு என் ஜட்டிய ஈரமாக்க ஆரம்பிச்சிருந்தது. அதே நேரத்துல அவன் கை ரெண்டும் என் ஜட்டிக்கு முன் பக்கமும் பின் பக்கமும் நுழைய ஆரம்பிச்சது.
ஒரு கை என் பின்பக்கம் என்னோட குண்டிப் பிளவுக்குள்ள நுழைஞ்சி என் குண்டிச் சதைகளத் தேடி பிடிச்சி உருட்ட இன்னொரு கை முன்பக்கமா நுழைஞ்சி என் மதன மேட்டைத் தொட முதல் முறையா ஒரு அந்நிய ஆணின் கை தொட்டதால் ஏற்பட்ட கூச்சத்தில் டக்னு என்னையறியாம என் இடுப்ப நகர்த்த.
என் குண்டியத் தடவிட்டு இருந்த அண்ணனோட ஒரு கையும் என் காமப் பெட்டகத்தைத் தேடிப் போன இன்னொரு கையும் என் ஜட்டிக்குள்ள இருந்து வெளியேற.
நான் முதல் முறையா அரை நிர்வாணமா என் அண்ணன் முன்னாடி நிக்கிறதையும் என் அண்ணன் என்னோட உடல் அங்கங்கள காம இச்சையோட தேடுறதையும் நினைச்சு.
அளவு கடந்த கூச்சம் பிடுங்கித் தின்ன அப்டியே உடம்ப குறுக்கி தொடைய ஒன்னா சேத்து இறுக்கமா ஒட்டி வச்சி காலோட கால் பின்னி டக்னு சோஃபால உக்காந்தேன்.
என்னதான் நான் முன்பக்கம் மறைக்க நினைச்சாலும் என்னோட பாழாப் போன முலைய முழுசும் மறைக்க முடியல. என்னோட கைய முலை மேல அழுத்தி மறைக்க முயற்சி பண்ணதுல என் ரெண்டு அக்குள் பக்கமும் என்னோட முலை பிதுங்கிக்கிட்டு தெரிஞ்சது.
நானும் உடம்ப சுருக்கி வளைச்சு என்னோட நிர்வாண உடம்ப மறைக்க முயற்சி பண்ணி தோத்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
தன் முன்னால முக்கால் நிர்வாணமா உடம்ப காட்டி கோயில் சிற்பம் மாதிரி உக்காந்திருக்கும் தங்கச்சியப்பாத்து என் அண்ணனுக்கு காமப் பித்து ஏற என்னைக் குறுகுறுனு பாத்துக்கிட்டே அவனோட டீ சர்ட்ட கழட்டினான். அவன் பார்க்கிற பார்வை என்னைய கற்பழிக்கிற மாதிரியே இருத்திச்சு.
அண்ணன் டீசர்ட்ட கழட்டிட்டு மேல நிர்வாணமானான். நான் இப்பதான் ஒரு ஆம்பளைய, என் அண்ணன முதல் முறையா சட்டை இல்லாம வெறும் உடம்பா பாக்குறேன். அப்டியே அண்ணன் டக்குனு அவன் போட்ருந்த சார்ட்ஸ்ஸ கழட்டி போட்டுட்டு என் முன்னால ஜட்டியோட நின்னான்.
ஜட்டிக்குள்ள அவனோட ஆண்மைத் தண்டு நல்லா விடைச்சு ஜட்டிய கிழிச்சிட்டு வெளிய வரப்போறது மாதிரி புடைச்சிட்டு இருந்திச்சு . என் அண்ணன ஏறக்குறைய முழு நிர்வாணமா முதல் தடவையா பாத்ததால எனக்கு பயங்கர அதிர்ச்சியாவும் வெட்கமாவும் இருந்திச்சு.
ஆனாலும் அண்ணனோட அந்த வெறும் உடம்பயும் ஜட்டிக்குள்ள விடைச்சு புடைச்சி நிக்கிற அவனோட அடித்தண்டையும் அடிக்கண்ணுல ரசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அண்ணனோட அம்மண உடம்ப பாத்து மூடானதால என் புண்டைலயும் தேன் ஊறி ஜட்டில ஒழுகஅண்ணன முதல் தடவையா ஜட்டியோட பார்த்த அதிர்ச்சில இருந்து மீள்றதுக்குள்ள அண்ணன் அடுத்த அதிர்ச்சிய எனக்கு குடுத்தான்.
ஆமா நா கண் மூடி கண்ண திறக்குறதுக்குள்ள டக்னு அவன் ஜட்டிய கழட்டி போட்டுட்டு அம்மணக்கட்டையா என் முன்னால நின்னான். அண்ணனோட தம்பி ஆறு இஞ்ச் நீளத்துல என்னையப்பாத்து முறைச்சிட்டு இருந்துச்சு. ஒரு செகன்டுதான் . ஒரே ஒரு செகன்டுதான் அண்ணனோட சுன்னியப்பாத்தேன்.
முதல் முறையா ஒரு ஆம்பளையோட சுன்னிய நேர்ல பாத்த அதிர்ச்சி ப்ளஸ் வெட்கத்தால ஐயே… ச்சீ.. என்னண்ணா நீ இப்டி நிக்கிறனு சொல்லி என் முலைய மறைச்சிருந்த கைய எடுத்து என் முகத்த மறைச்சேன். அண்ணன் அவனோட கருத்த பூல ஆட்டிக்கிட்டே என்னை நெருங்கி வந்தான்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு