அண்ணன நெருங்கி உக்கார்ந்து அவன் கையத் தொட்டேன்.
அண்ணனோட உடம்பு நடுங்கிட்டு இருந்திச்சு. டிவிலயும் பாட்டு முடிஞ்சி விளம்பரம் போடவும் ரிமோட்ட எடுத்து சேனல மாத்தி ராஜ் மியூசிக்ல வைக்க அதுல சூரியன் படத்துல இருந்து பதினெட்டு வயது இளமொட்டு மனது ஏங்குது பாய் போடனு ரோஜா குலுக்கி குலுக்கி செக்சியா ஆடிட்டு இருந்தா.
அந்தப்பாட்டும் அப்டியே எனக்கு ஏத்தாப்டி இருக்க நான் லேசா வெக்கத்தோட அவன் கைய எடுத்து என் கைக்குள்ள வச்சி மெதுவா ஆறுதலா அமுக்கி ப்ரெஸ் பண்ணிட்டே அவன கூப்ட்டேன்.
ண்ணா… ண்ணா..
ம்ம்ம்..
இப்பலாம் ஏன்னா என்கிட்ட சரியா பேசுறதில்ல.?
இல்லையே அப்டிலாம் இல்ல. நா எப்பவும் போலதான் இருக்கேன். என்னப்பாக்காமயே பதில் சொன்னான். அந்தப்பாட்டு அவனையும் ஒரு மாதிரி மூடு ஆக்கிருச்சு போல லேசா நெழிஞ்சான்.
அவன் சொன்னத கேட்டுட்டு இல்லணா நீ பொய் சொல்ற நீ முன்ன மாதிரி இல்ல, மறுபடியும் அவன பேசத் தூண்டினேன்.
ண்ணா.. நீ எப்பவுமே என்கூட நல்லா பேசுவ விளாடுவ இப்ப என்னடானா என்னைய பாக்கக்கூட மாட்டேங்குற ஏன்னா இப்டி பண்ற நா என்ன பண்ணேன்.
அதான் சொல்றேன்ல அப்டிலாம் ஒன்னும் இல்லனு அப்றம் ஏன் மறுபடி மறுபடி கேக்குற? என் கைக்குள்ள இருந்த அவனோட கைய உறுவி எடுக்கப்பாத்தான். நான் அவன் கைய விடாம அழுத்தி பிடிச்சிக்கிட்டு மறுபடியும் அவன நோண்டுனேன்.
டிவில ஜானிகி ம்ம்ம்ஆஆஆ ஆஆஹாங்னு செக்சியா முனங்கி ஹம்மிங் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க. என்னவோ அந்தப்பாட்டு எனக்காகவே பாடுற மாதிரி இருந்திச்சு. அந்தப்பாட்டு வேற எனக்கு மூடக்கிளப்ப அவன எப்டி மடக்குறதுனு நினைச்சிட்டே மறுபடியும் அவன்கிட்ட பேசினேன்.
சரிண்ணா ஒத்துக்குறேன்.. நீ நார்மலாத்தான் இருக்க. ஆனா இப்ப ஏன் உனக்கு இப்டி உடம்பெல்லாம் வேர்க்குது. கையெல்லாம் நடுங்குதுனு கேட்டதும் டக்னு என்னைய திரும்பி பாத்துட்டு கைய படக்குன என் கைக்குள்ள இருந்து எடுத்திட்டான். சரி இதுக்கும் மேல லேட் பண்ணா சரி வராது. அவனும் எல்லா ஆம்பளையும் மாதிரிதான். பயம் இருக்கும் நாமளே மூவ் பண்ணுவோம்னு நினைச்சு பேச ஆரம்பிச்சேன்.
எனக்குத் தெரியும்ண்ணா.. நீ ஏன் எங்கிட்ட பேசமாட்டிங்குறனு தெரியும்.
என்ன தெரியும் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல. அடம்புடிச்சான்.
நீ என்னிக்கி இருந்து என்கிட்ட பேசல தெரியுமா?
எப்ப இருந்து சொல்லு பாப்போம்ங்குற மாதிரி திரும்பி என் முகத்த பாத்தான். நான் முகத்த ஒரு மாதிரி ஐட்டம் மாதிரி செக்ஸியா வச்சிக்கிட்டு
ஒரு நாள் நீ என் ப்ரெஸ்ட்ட பாத்து சைட் அடிச்சிட்டு இருந்த நீ அப்டி பாக்குறது எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்திச்சி. நான் உடனே போய் ஒரு ஷால எடுத்து என் ப்ரெஸ்ட்ட மூடிட்டு வந்தேன். அதுல இருந்துதான் நீ என்கிட்ட பேசுறது இல்ல. என்னைய பாக்குறதும் இல்ல.
என்னோட பேசுறதும் இல்லனு சொன்னதும் திடுக்னு என்னைய பாத்தான். அவன் கண்ணுல பயம் தெரிஞ்சது. கை காலெல்லாம உதறல் எடுக்க இல்ல… அதெல்லாம் இல்ல.. நா சும்மாதான் அப்டினு பயத்துலே உளற ஆரம்பிச்சான். உடனே நான் அவன் கைய எடுத்து இறுக்கமா பிடிச்சிட்டு ண்ணா..
நா ஒன்னும் தப்பா நினைக்கலணா. உண்மையச் சொல்லனும்னா நீ என்னப் பாக்காம என்னோட பேசாம இருக்கும்போதுதான் நா உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்ணேன் தெரியுமானு சொல்ல அவன் ஆச்சர்யத்தோட நிமிர்ந்து என்னையப் பாத்து நிஜம்மாவனு கேட்டான்.
நானும் ஆமாணா சத்தியமா நீ என்னப்பாக்காம இருக்கும்போதுதான் நீ என் ப்ரெஸ்ட்ட பாத்ததும் சைட் அடிச்சதும் எனக்கும் பிடிச்சிருக்குனு தெரிஞ்சது. நீ எப்படா என்னையப் பார்ப்பனு ஏங்கினேன்ணா ஆனா நீதான் என்னய கண்டுக்கவே இல்லனு சொல்ல அண்ணன் சொன்னான் அது என்னனு தெரியல வைஷூ உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அதனாலதான் உன்ன பாத்துட்டே இருப்பேன்.
ஆனா அன்னிக்கி நீ நா பாக்குறத பாத்துட்டு போய் ஷால எடுத்துப் போட்டுட்டு வரவும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆய்டுச்சு அதான் உன்ன பாக்குறத அவாய்ட் பண்ணேன்னு சொல்ல நான் க்ளுக்னு சிரிச்சிட்டு ஏன்ணா..
நான் ஒரு பொம்பளப்புள்ள அதுலயும் உன் தங்கச்சி நீ என் அண்ணன் என்னைய சைட் அடிக்கிறனு தெரிஞ்சிட்டு இந்தாடா பாத்துக்கடானு காட்டவா முடியும். அதோட நான் சின்னப் பொண்ணுனா பயமா இருக்காதா அதான் நான் என்னோடத ஷால் போட்டு மறச்சேன். அதுக்கே ஐயாவுக்கு கோவம் வந்திருச்சோனு லேசா அவன் கண்ணத்துல இடிச்சேன்.
ண்ணா.. உனக்கு இன்னொரு விசயம் தெரியுமாண்ணானு கேட்டுட்டே அவன் முடிக்குள்ள கைய விட்டு முடிய கோதி விட்டுட்டே மெதுவா வாய்ஸ லைட்டா செக்சியா வச்சிக்கிட்டு கேட்டேன்.
ம்ம்.. சொல்லு வைஷூ என்ன விசயம்.
என்னய நீ எப்ப இருந்து சைட் அடிக்குறனு எனக்குத் தெரியும்.
மறுபடியும் என்னைய ஆச்சர்யமா பாத்துட்டே கேட்டான்.
எப்ப இருந்தா?? அது எப்டி தெரியும்??
நீ இப்பலாம் என்னைய பாக்க ஆரம்பிக்கல. நா வயசுக்கு வர்றதுக்கு முன்னாடி இருந்தே என்னைய பாத்துட்டு இருக்க.
அண்ணன் இன்னும் ஆச்சர்யமா பாத்துட்டே சொன்னான். அப்டிலாம் இல்லடி. சும்மா இப்பத்தான் உன்ன பாக்க ஆரம்பிச்சேன். அதுவும் என் ஃப்ரெண்ஸ்லாம் டேய் உன் தங்கச்சி செம்ம ஃபிகர்டானு சொல்லி அவனுங்க உன்ன சைட் அடிக்க ஆரம்பிச்ச பின்னாடிதான் பாக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஓகோ.. நீ மட்டும் இல்லாம உன் ஃப்ரெண்சும் என்னை சைட் அடிக்கிறானுகளா?? இருக்கட்டும் அவனுகள அப்றம் கவனிச்சிக்கிறேன்.
ஆனா நீ பொய் சொல்ற நான் வயசுக்கு வராம சின்னப் பொண்ணா இருக்கும்போதே என் பூப்ஸ் ரெண்டும் குட்டியூண்டா சின்ன லெமன் சைசுல இருக்கும்போதே நீ என்ன சைட் அடிக்க ஆரம்பிச்சிட்ட. அதுவும் நா கேரளா மாடல்ல லாங் ப்ளவுஸ் போட்டேன்னா என்னோடது அந்த பட்டு ப்ளவுஸ்ல நெஞ்சுல எலுமிச்சம் பழத்த வச்சி விட்டது மாதிரி முட்டிக்கிட்டு இருக்கும்.
அந்த ப்ளவுஸ் போட்டேன்னா போச்சு அன்னைக்கு முழுக்க நீ என் பூப்ஸவேதான் பாப்ப. ஆனா அப்போ அது என்ன நீ ஏன் என்னைய அப்டி பாக்குறனு எனக்குத் தெரியாது. நா வயசுக்கு வந்ததுக்கு அப்றம்தான் தெரிஞ்சது. நீ அப்போ பாத்தத நினைச்சுப் பாத்தா எனக்கு வெட்கம் வெட்கமா வரும்.
அதுக்கு அப்றம் நீ மறுபடியும் என்னய சைட் அடிக்க ஆரம்பிச்சிட்ட அது ஒரு பக்கம் பிடிச்சிருந்தாலும் அண்ணன் தங்கச்சியோட பூப்ஸ பாத்து சைட் அடிக்கிறானேனு கோபமா இருந்திச்சி. அப்பத்தான் நா ஷால போட்டு என் மார மறச்சேன். அதுக்குத்தான் ஐயாவுக்கு கோவம் வந்திருச்சுனு அவன் கண்ணத்த செல்லமா கிள்ளி நீளமா பேசி முடிக்க அண்ணன் என்னைய ஆச்சர்யமாப் பாத்தான்.
சாரிடி வைஷூ.. நா பாக்குறது அப்பருந்தே உனக்குத் தெரியுமானு கேட்டான் முகத்துல வெட்கம் படர்ந்திருந்திச்சி. ஐயே… ஐயாவுக்கு வெக்கத்தப்பாரு.. நீ பாக்குறது அப்பலாம் ஒன்னும் தெரியலண்ணா வயசுக்கு வந்ததுக்கு அப்றம்தான் தெரிஞ்சது.
அதுவும் என்னோடது பெரிசா ஆக ஆரம்பிச்ச பிறகு நீ பாப்ப பாரு.. ஐயோ என் உடம்பு ஒரு மாதிரி பண்ணும்ணா.. என்னோடது ரெண்டும் லேசா அரிக்கிறது மாதிரி இருக்கும். அந்த நுனில இருக்குமே “டிப்” அது ரெண்டும் ஒரு மாதிரி டெம்பரா ஆய்ரும்ணா.
நீ பாத்தாலும் எரிச்சலா இருக்கும். மறுபடியும் பாக்கமாட்டியானு ஏக்கமா இருக்கும்.. ஐயோ.. ச்சீ… போண்ணா எனக்கு வெட்கமா இருக்குனு சொல்லி தலைய குனிஞ்சிட்டே அவனப் பாத்தேன்.
என் அண்ணன் இப்ப என் முலையவே குறுகுறுனு பாத்துட்டு இருந்தான். எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி பண்ண ஆரம்பிச்சு என் காம்பு ரெண்டும் விரைக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. நான் இன்னும் அவன நெருங்கி உக்காந்து கேட்டேன்..
ஏன்ணா என் மேல அவ்ளோ ஆசையா..
ம்ம்.. தலைய குனிஞ்சிட்டே சொன்னான்.
ண்ணா… என்னையப் பாத்து சொல்லுணானு சொல்லிட்டே அவன் கண்ணத்த ரெண்டு கையிலயும் பிடிச்சி என் பக்கமா இழுத்து என் நெஞ்சுல சாச்சி படுக்க வச்சிட்டு அப்டியே அவன் நெத்தில லேசா முத்தம் வைக்க அவன் உடம்பு சிலிர்த்திச்சு. அவன இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தி கட்டிப் பிடிச்சிட்டே சொன்னேன்..
ண்ணா… சொல்லுணா என் மேல அவ்ளோ ஆசையா..
ம்ம்… ஆமா வைஷூ.. நீ வயசுக்கு வர்றதுக்கு முன்னாடிலாம் அவ்ளோ இல்ல. சும்மா பாப்பேன். அதுவும் உன் நெஞ்சுல உன்னோட பூப்ஸ் முட்டிட்டு இருக்கத பாக்க ஆசையா இருக்கும். நீ வயசுக்கு வந்தப்புறம் கொஞ்சம் வெய்ட் போட்டு ஒரு மாதிரி “ஷைனிங்”ஆ பளபளனு ஆய்ட்டியா அப்ப உன்ன பாக்கும்போதெல்லாம் ஒரு மாதிரி இருக்கும். ரொம்ப அழகா இருக்கனு தோணும்.
அண்ணன் நா அழகா இருக்கேன்னு சொன்னதும் மனசுல பட்டாம்பூச்சி பறக்கிறது மாதிரி இருந்திச்சு.
ண்ணா.. பொய் சொல்லாதணா நான் என்ன அவ்ளோ அழகாவா இருக்கேன்.
ஆமா வைஷூ.. நீ செம்ம ஃபிகர் தெரியுமா? அதுவும ஆரம்பத்துல உன்ன பாக்க எனக்கு ஒரு மாதிரி இருத்திச்சு. ஸ்கூல்ல பசங்கதான் உன்ன பயங்கரமா சைட் அடிப்பானுங்க. அப்பலாம் எனக்கு பயங்கர கோபம் வரும். ஆனா என்னால ஒன்னும் பண்ண முடியாது.
அதோட நா ஏதாவது பண்ணப் போய் உனக்கு ஏதும் பிரச்சினை வந்துட்டா என்ன பண்றதுனு அமைதியா இருந்திட்டேன். ஆனாலும் பசங்க உன்ன பாத்து அவளோட மொலயப் பார்றா. சும்மா தக்களிப்பழம் மாதிரி இருக்குனு, அவ தொடடையப் பார்றா நல்ல பாலீஷ் போட்ட சந்தனக்கட்ட மாதிரி இருக்கு.
அவ சூத்தப் பாருங்கடா நல்லா தர்பூசணி மாதிரி இருக்குனு அசிங்கமா வர்ணிப்பானுங்க. அப்ப ஒரு நாள் ஏன்டா என் தங்கச்சிய இப்டி பேசுறிங்கனு அவனுங்களோட சண்ட போட்டேன். ஆனா அவனுங்க ஏன்டா உன் தங்கச்சிய பாக்கத்தான செய்யிறோம். ஓக்கவா செய்யிறோம்னு சொல்லி அடிச்சிட்டானுக.
என்னால ஒன்னும் பண்ண முடியல. அதோட விடாம நாங்க மட்டுமா உன் தங்கச்சிய சைட் அடிக்கிறோம். ஊரேதான் சைட் அடிக்கிது. வேணும்னா நீயும் பாத்து சைட் அடிடானு சொல்லி என்ன குழப்பி விட்டுட்டானுக. சரி என்னதான் நடக்குது பாக்கலாம்னு நானும் உன்ன சைட் அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அதுக்கப்புறம் உன்ன பாக்காம இருக்க முடியல வைஷூ ஐம் சாரி.. என்ன மன்னிச்சிருனு சொன்னான். அவன் சொன்னதத் கேட்டு என் மனசு வானத்துல பறந்துச்சு. முதலாவது அந்த ஊர் ஆம்பளைங்க மட்டும் இல்ல ஸ்கூல் பசங்களும் என்ன ரசிக்கிறானுக. ரெண்டாவது என் அண்ணனும் என் மேல வெறியா இருக்கான். வாய்ப்புக் கிடைச்சா என்னைய போட ரெடியா இருக்கன்.
மூனாவது என் ஃப்ரெண்ட்ஸ் என்னைய மூடேத்தி விட்டது மாதிரியேதான் அவனோட ஃப்ரெண்ட்ஸ்சும் அண்ணன சூடேத்தி விட்ருக்கானுக. ஆக மொத்தம் இந்த கால ஃப்ரெண்ட்ஸ் எல்லாம் ஒரே மாதிரி தான் இருக்கானுங்கனு நினைச்சிக்கிட்டே அண்ணன இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தமா அணைச்சு அண்ணனோட தலைய நிமிர்த்தி கண்ணோட கண் பாத்துக்கிட்டே கேட்டேன்.
அப்போ அவனோட தாடி நான் போட்ருந்த சாட்டின் “டாப்ஸ்”ஸ மீறி என் மென்மையான முலைச் சதையில சுருக் சுருக்னு குத்த எனக்கு அடில ஒரு மாதிரி குறுகுறுனு ஆகி தண்ணி ஒழுக ஆரம்பிச்சிருச்சு. அந்த சுகத்த அனுபவிச்சிக்கிட்டே கேட்டேன்.
ஏன்ணா எனக்காக சண்ட போட்டியா..
ம்ம்..
எனக்காக பசங்ககிட்ட அடி வாங்குனியா..
ம்ம்.. ஆமாடி ஒரு நாள் கூட என் மூஞ்சில அடி பட்டிருந்திச்சு. அம்மா கூட கேட்டாளே அப்பக்கூட நான் ஃபுட் பால் விளையாடும்போது கீழ விழுந்திட்டேம்மா ஃபேஸ்ல அடி பட்டிருச்சுனு சொன்னேனே அது தான்டினு சொல்ல அந்த நொடி அவன் மேல எனக்கு அளவு கடத்த காதல் பெருக்கெடுக்க அப்டியே அவன அணைச்சு அவன் உதட்டுல கிஸ் பண்ணி தேங்ஸ்ணா…
எனக்காக நீ அடியெல்லாம் வாங்கிருக்கியானு கேட்டு மறுபடியும் அவன் கண்ணத்துல கிஸ் பண்ணினேன். இந்த மாதிரி என்னைப் பத்தியும் என் உடம்பு அழகு இதெல்லாம் பத்தியும் அவன் பேசுறத கேக்கனும் போல இருந்திச்சு.
அண்ணன என் மார்ல சாச்சி அவன் தலைய கோதி விட்டு லேசா கிஸ் பண்ணிட்டே கேட்டேன்.
ஏன்ண்ணா.. நீ என்ன சைட் அடிக்கும்போது உனக்கு எப்டி இருக்கும்.
ம்ம்.. நா சின்னப் பையனா இருக்கும்போதெல்லாம் ஒன்னும் தெரியலடி. ஜஸ்ட் பாப்பேன். ஆனா நீ வயசுக்கு வந்ததுக்கு அப்றம் தான் உன்ன பாத்தா உடம்ப ஒரு மாதிரி பண்ணும் மூடு ஏறும்..
அவன் மூடு ஏறும்னு சொன்னதும் எனக்கு மூடு பயங்கரமா ஏற ஆரம்பிச்சிருச்சு.
ச்சீ… போண்ணா.. தங்கச்சியப்பாத்து மூடு ஏறுதனு சொல்ற.. அசிங்கம் புடிச்சவனே.
ஐயோ… அதான் சொல்றேனே வைஷூ.. சும்மா இருந்த என்னைய உசுப்பேத்தி விட்டுட்டானுக அதான். ஐம் சாரி..
சரிணா.. பரவால.. ஆனா நான் ஒரு உண்மையச் சொல்லட்டுமா?
என் முகத்த நிமிர்ந்து என்ன சொல்லப் போறேனோனு நினைச்சு பார்த்தான்.
அவன் என்னைய பாக்கவும் எனக்கு வெக்கமா இருந்திச்சு. ண்ணா.. சொல்லுவேன் ஆனா நீ என்னைய தப்பா நினைக்கக் கூடாது சரியா..
ம்ம்… அதெல்லாம் நினைக்க மாட்டேன். சொல்லுடி.
நீ சொன்னல நீ என்னைய சைட் அடிக்கும்போது மூடு வரும்னு அதே மாதிரித்தான் நீ பாக்கும்போது எனக்கும் மூடு ஆகும்னு சொன்னதும் டக்னு என் மார்ல இருந்து எழுந்து என் முகத்த ஆச்சர்யமா பாத்தான்.
நான் உடனே அவன் முகத்த மறுபடியும் என் முலைகளுக்கு நடுவுல வச்சு அழுத்தி பிடிச்சிட்டே ஐயோ.. ண்ணா.. அப்டி பாக்காதணா கூச்சமா இருக்கு. நா சொல்றத மட்டும் கேளுனு சொல்லிட்டு மறுபடியும் பேச ஆரம்பிச்சேன்.
நீ சொன்னது மாதிரி தான். நா வயசுக்கு வர்றதுக்கு முன்னால நீ சைட் அடிக்கும்போது ஒன்னும் தெரியல. வயசுக்கு வந்ததுக்கு அப்றம் என் பூப்ஸ்கூட கொஞ்சம் வளர்ந்து பெருசாகி சின்ன சைஸ் ஆரஞ்ச் பழம் மாதிரி ஆய்டுச்சு. என்னோட நிப்பிள்சும்கூட கொஞ்சம் நீளமா அரை இன்ச் அளவுக்கு வளர்ந்துடுச்சு.
நீவேற வச்ச கண் எடுக்காம என் பூப்ஸ பாத்து சைட் அடிப்ப அப்போ எனக்கு கீழ உச்சா போற இடத்துல ஒரு மாதிரி அரிக்கும். என்னோட பூப்ஸும் நிப்பிள்சும் வீங்கி பெருசா ஆனது மாதிரி இருக்கும். அப்போ நானே என்னைய அறியாம என் பூப்ஸயும் நிப்பிள்சையும் தடவிப்பேன்.
ரொம்ப சுகமா இருக்கும். நீ வந்து என் பூப்ஸ தடவக்கூடாதானு நினைச்சு ஏங்குவேன்னு சொல்ல அண்ணன் என் மார்ல இருந்து எழுந்து என் முகத்த பாத்தான். அவன் முகத்துல காதலும் காமமும் தாண்டவமாடிச்சு.
அவன் என் முகத்த பாக்க.. நான் வெட்கத்துல முகம் சிவந்து போய்.. யோ… ண்ணா அப்டிப்பாக்காதனு சொன்னேன்ல எனக்கு வெக்கமா இருக்குனானு முகத்த திருப்ப அண்ணன் என் முகத்த திருப்பி வெட்கத்துல சிவந்து நிக்கிற என் முகத்த பாத்து ரசிச்சான்.
ஏன் வைஷூ.. நான் வந்து உன் முலைய தொடுவனானு ஏங்குனியா. காம வெறி ஏறிப்போய் பச்சையா பேச ஆரம்பிச்சான்.
ஐயோ.. அதவே கேக்காதண்ணா.. வெக்கமா இருக்கு.
ப்ளீஸ் வைஷூ சொல்லுடி ப்ளீஸ் கெஞ்சினான்.
ஆமாண்ணா நீ என் மொலய வந்து தடவி பிசைஞ்சு விடமாட்டியா என் மொலக்காம்ப பிடிச்சி கிள்ளி விடமாட்டியானு ஏங்குனேன்னு நானும் பச்சையாப் பேச
ஏன் வைஷூ அப்போ நா வந்து தொட்டிருந்தா விட்ருப்பியா??
ம்ம்..
என்ன ம்ம்..
ம்ம்னா ஆமாணானு அர்த்தம்டா தத்தினு சொல்லி தலைல தட்ட ஐயோ மிஸ் பண்ணிட்டேனேனு சொல்லி புலம்பினான். இதுக்கும் மேல விட்டா சரிப்படாதுனு வேலைய ஆரம்பிச்சிட வேண்டியதுதான்னு நினைச்சு கேட்டேன்.
ஏன்ண்ணா என் முலைய பாக்கனுமானு கேட்டேன். ம்ம் ஆமா வைஷூனு சொல்ல அப்டினா இந்தா பாத்துக்கோனு. நான் போட்ருந்த அந்த சாட்டின் மெட்டீரியல் “டாப்ஸ்”ஸ தூக்கி ப்ரா போடாம ஆது வர வெய்யில் கூட நேரடியா படாம பொத்தி பொத்தி பாதுகாத்து வச்சிருந்த.
என் முலைய அவனுக்கு நிர்வாணமா காட்டி இந்தா பாத்துக்கோ இதத்தான பாக்கனும்னு ஆசப்பட்டனு காட்ட அவன் கண்ணு ரெண்டும் கோழி முட்டை மாதிரி விரிய என் சிவந்து செழித்து வளரந்து பெரிய சைஸ் முலாம் பழம் மாதிரி இருந்த என் இளமைக் கனிகள பாத்து ரசிச்சான்.
நான் கையத்தூக்கி டாப்ஸ கழட்டி போட்டுட்டு அவன் மடிமேல ஏறி உட்கார்ந்தேன் அவன் தொடைக்கு நடுவுல அவனோட தண்டு விரைச்சு என் குண்டில முட்டிட்டு இருந்திச்சு.
நான் அவன் கைய எடுத்து என் கொழுத்த முலை மேல வச்சி இந்தா இதத்தான தொட்டுப் பாக்கனும்னு ஆசப்பட்ட இந்தா தொட்டுப்பாருனு சொல்லி ரெண்டு கையையும் எடுத்து என் ரெண்டு முலை மேலயும் வச்சேன். அண்ணன் என் பஞ்சு முலைகள ஆசையோட பாத்துக்கிட்டே முலைய பிசைய ஆரம்பிச்சான்.
அடுத்த பகுதி. வைஷூ அவளது அண்ணனுடன் போடும் “குத்தாட்டம்” காத்திருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு