சன்டே லீவுங்குறதால வழக்கம்போல லேட்டாத்தான் எழுந்தேன். தொடைக்கு நடுவுல ஒரு மாதிரி கசகசனு இருந்திச்சு. என்னனு பாக்கலாம்னு நினைச்சு கண்ணாடிய எடுத்து கால விரிச்சு வச்சு தொடை இடுக்க பாத்தேன். அங்க நைட் கண்ட கனவுல என் இளம்புண்டை ஒழுகி தொடையோட உள் பக்கம்லாம் ஒரு மாதிரி வடிச்ச கஞ்சி காய்ஞ்சு போனது மாதிரி வடவடனு ஒட்டி இருந்திச்சு.
புண்டையச் சுத்தி புசு புசுனு இருந்த பருவமுடி மேல வெள்ளையா கோந்து மாதிரி ஒட்டி இருந்துச்சு. அதப்பாத்ததுமே எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி இருந்திச்சு. நைட் கண்ட கனவு ஞாபகம்வர புண்ட லேசா அரிக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. நான் பாத்த பிட்டுப்படம் எல்லாம் என் ஞாபகத்துக்கு வர அண்ணன் வேற என்னைய பாக்காம இருக்கது மனச ஒரு மாதிரி பண்ணுச்சு.
கீர்த்தி அனுப்பின வீடியோவ மறுபடியும் ரீசைக்கிள் பின்ல இருந்து எடுத்து நல்லா கவனிச்சு தெளிவா பாத்தேன். அதுல அவ அவங்கப்பாவ ஓக்குறது செம்மையா இருந்துச்சு. அவ புண்டைக்குள்ள அவங்கப்பாவோட தண்டு போய் வர்றது தெளிவா தெரிஞ்சது.
அவளோட சின்ன முலை குலுங்க குலுங்க ஏறி ஓத்துட்டு இருந்தா. அவளோட அப்பாவும் பெத்த மகனு கூட பாக்காம இடுப்பத் தூக்கி தூக்கி அவ புண்டைல அவனோட சுன்னிய ஏத்தி அவ மொலைய பிடிச்சு பிசைஞ்சுக்கிட்டே அவள ஓத்துட்டு இருந்தான்.
ஏனோ அந்த வீடியோவுல இருக்கது நானும் என் அண்ணனுமா இருக்கக் கூடாதானு தோணிச்சி. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஏதாவது ஓழ் வீடியோ பாத்தாத்தான் என் காஜி அடங்கும்போல இருந்திச்சி. உடனே மொபைல்ல ஜானி சின்ஸ் வீடியோவ செர்ச் பண்ணி பாக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அதுல ஜானி மியா கலீஃபாவ வச்சி செஞ்சிட்டு இருந்தான். அந்தப்படத்துல ஓக்குறது ஜானிக்கும் மியாவுக்கும் பதிலா என்னையும் என் அண்ணனையும் கற்பனை பண்ணிக்கிட்டே என் முலையவும் புண்டையவும் பிடிச்சி தடவ ரொம்ப சுகமா இருந்திச்சு.
இதுக்கும் மேல தாங்க முடியாதுனு நினைச்சு என் அண்ணன போட்டு என் புண்டை அரிப்ப அடக்குறதுனு முடிவு பண்ணேன். நேத்துவர அத அசிங்கம்னு நினைச்சவளுக்கு கீர்த்தியும், மானசாவும் பண்ணின உபதேசத்துல எதுவுமே தப்பில்லனு தோன ஆரம்பிச்சிருச்சு.
அதோட எப்பவும் என்னைய ஏங்கி ஏங்கி பாக்குறவன் இப்ப பாக்குறதே இல்லங்கவும் என்னோட ஈகோ முழிச்சிக்கிச்சு. இங்க நா ஒருத்தி அப்சரஸ் மாதிரி இருக்கேன். இந்த கேனப்புண்ட பாக்க மாட்டுறான். ஐயா பாக்கும்போதெல்லாம் காட்டனும்போல. இருடி உன்ன வச்சுக்கிறேன்னு மனசுல நினைச்சுக்கிட்டு அண்ணன எப்டி மடக்கி ஓக்கலாம்னு ஒரு ஐடியா கிடைக்க அந்த திட்டத்த செயல்படுத்த முடிவு செஞ்சு எழுந்தேன்.
எழுந்து போட்டிருந்த நைட்டியயும், ப்ராவையும் கழட்டி போட்டுட்டு ஒரு பாவாடைய எடுத்து குளிக்கிறதுக்கு கட்டுற மாதிரி பாதி முலைய மறைச்சு நல்லா அழுத்தி கட்டினேன். ஏற்கனவே பெருத்துக்கிடக்க என் முலை பாவாடைய அழுத்தி கட்டினதும் மேல்ப்பக்கம் நல்லா பிதுங்கிக்கிட்டு நல்ல ஆழமான க்ளிவேஜோட செக்சியா தெரிய ஒரு டவல எடுத்துக்கிட்டு அண்ணன் ரூமுக்குப் போனேன்.
நல்ல வேளயா அவன் உள்ப்பக்கம் தாழ்ப்பால் போடாம தூங்கிட்டு இருந்தான். அது எனக்கு வசதியா இருக்க கதவத்திறந்துட்டு உள்ள போய் பாத்தேன். அண்ணன் சார்ட்ஸ் போட்டு குப்புறப்படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தான். தொடை முழுவதும் லேசா முடி அவர்ந்திருக்க அதப்பாத்ததுமே எனக்கு மூடு ஏற ஆரம்பிச்சிருச்சு. அத கன்ட்ரோல் பண்ணிட்டு அவன ண்ணா.. ண்ணானு… கூப்ட்டு எழுப்பினேன்.
அவன் தூக்கக்கலக்கத்தோட நிமிர்ந்து என்னையப் பாத்து சும்மா செக்ஸ் பட போஸ்டர் மாதிரி நிக்கிற என்னையப் பாத்தும் அவனோட கண்ணு ரெண்டும் பிதுங்கி வெளிய வர்ற அளவுக்கு பாத்தான். நான் வேற அவன எழுப்புறதுக்காக குனிஞ்சி நின்னிருந்தேனா அதானல என் முலையோட பள்ளத்தாக்கு அவனக்குத் தெளிவாத் தெரிய அவன் எச்சில் முழுங்கிட்டே என்னடினு கேட்டான்.
உடனே நான் அது ஒன்னுமில்லனா என் பாத்ரூம்ல தண்ணி வரல அம்மாவும் அப்பாவும் ஒரு டெத்துக்கு போயிருக்காங்க நைட்தான் வருவாங்கலாம். நான் உன் பாத்ரூம்ல குளிச்சிக்கவானு கேட்டேன்.. அவனும் பிரம்மை பிடிச்சது மாதிரி என்னையப் பாத்துக்கிட்டே ம்ம்ம்… சரிடி போய் குளிச்சிக்கோனு சொன்னான்.
நானும் தேங்க்ஸ்ணானு சொல்லிட்டு திரும்பி என் பெருத்த குண்டிய ஆட்டிக்கிட்டே நடந்து போனேன். எப்டியும் பாவாடைக்குள்ள குலுங்குற என் சூத்த அவன் பாப்பான்னு தெரியும். பாக்கட்டும் நல்லா ஏக்கம் தீர பாக்கட்டும்னு அந்த பத்தடி ரூம பத்து செகன்டா ஆட்டிக்கிட்டே நடந்து போனேன்.
உள்ள போய் தாழ்ப்பால் போட பாக்கும்போதுதான் அநனத கதவுல தாழ்ப்பால் இல்லனு தெரிஞ்சது. அதே தெரிஞ்ச உடனே ஒரு ஐடியா மண்டைல ப்ளிங்க் ஆக கதவ லேசா திறத்து தலைய மட்டும் வெளிய நீட்டி வெளிய பாக்க அவன் இன்னும் பாத்ரும் கதவையே பாத்துட்டு இருந்தான்.
அவன் பாக்குறதப்பாத்ததும் என் மனசு குதியாட்டம் போட்டுச்சு. பின்ன என்னைய மாதிரி ஒரு அழகான ஃபிகரு அரையும் குறையுமா குண்டிய குலுக்கிட்டு நடந்து போயும் ஒரு இளவயசு ஆம்பள திரும்பி பாக்கலனா பின்ன அந்த அழகும் பிதுங்கி நிக்கிற அளவும் இளமையும் இருந்து என்ன பயன்னே நினைச்சிட்டே அவன கூப்பிட்டேன். ண்ண்ண்ணா… என்னனா இந்த கதவுல தாப்பா இல்லனு கேட்டேன்.
என் குரல் கேட்டதும் திடுக்னு நிமிர்ந்து பாத்தவன் என் உடல் எங்க இருக்குனு தேடுனான். அதான எனக்கு வேணும் அதுக்குத்தான நான் அம்மணமா நிக்கிறது மாதிரி தலைய மட்டும் வெளிய காட்டி பேசிட்டு இருக்கேன். அவன் என் அம்மண உடம்ப பாக்குறதுக்கு அலையிறது தெரிஞ்சதும் என் உடம்பு ஜிவ்வுனு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு. உடனே அவன் ஆமா வைஷூ அதுல தாப்பா இருக்காது.
வேணும்னா நீ ஒரு பக்கெட்ட எடுத்து வச்சிக்கோனு சொன்னான். ஏன்ணா ஒரு தாப்பா கூடவா போட்டு வைக்கமாட்டனு அவனக் கேக்க, நான் மட்டும்தானடி யூஸ் பண்றேன் அதனால வேண்டாம்னு விட்டுட்டேன்னு சொன்னான். வாய் மட்டும்தான் என்கிட்ட பேசிட்டு இருந்துச்சு.
அவன் கண்ணோ எங்கயாவது என் இளமையான மேனி தெரியிதானு தேடிட்டு இருந்திச்சு. அதப்பாத்ததும் அவன இன்னும் கொஞ்சம் சூடேத்த நினைச்சு கட்டியிருந்த பாவாடைய முன்பக்கம் சுருட்டிப் முட்டிக்கால் வர தூக்கிப் பிடிச்சி லேசா கால வெளிய நீட்டி சரிணா.. நா துணி ஏதும் போடாம குளிக்கிகப் போறேன் நீ பாட்டுக்கு தூக்கக் கலக்கதுல கதவ திறந்துறாதனு அழுத்தமா சொல்லி லேசா செக்சியா சிரிச்சிக்கிட்டே கதவ அடைச்சேன்.
அது லேசா போய் நிலைல அழுந்தி நிக்க பக்கெட்ட எடுத்து வைக்க நினைச்சவ வேண்டாம்னு விட்டுட்டு ஷவர திறந்தேன். எப்டியும் நான் குளிக்கிற சத்தமம வெளிய கேக்கும். ஏற்கனவே என் கால அம்மணமா பாத்திருக்கான். நான்வேற துணி இல்லாம குளிக்கப் போறேன்னு ஹின்ட் குடுத்திருக்கேன்.
உண்மையிலேயே அவன் ப்ரில்லியன்ட்டா இருந்த நான் குடுத்த சிக்னல புரிஞ்சிக்கிட்டு நான் குளிக்கும்போதே கதவத் திறந்துட்டு உள்ள வர வாய்ப்பிருக்கு. அப்டி வந்துட்டான்னா இப்பயே சிரமம் இல்லாம அண்ணனோட ஜலக்ரீடையோ ஒரு ஆட்டம் போட்றலாம்னு நினைச்சேன்.
அவன் வந்தா அவன எப்டி இழுத்து கட்டிப்பிடிச்சி கிஸ் அடிச்சி அவனோட ஓக்கலாம்னு நினைச்சு மனச தயார் படுத்திட்டே என் உடம்பு முழுக்க சோப்பு போட்டு குறிப்பா என் பப்ளிமாஸ் முலைக்கும் தர்பூசணி குண்டிக்கும் பால்கோவா புண்டைக்கும் ஸ்பெஷலா சோப்புப் போட்டு நல்லா தேச்சு குளிச்சேன்.
சோப்பு போடுற சாக்குற என முலைய நானே நல்லா பிடிச்சி அமுக்கி பிசைஞ்சு மூடு ஏத்திட்டு இருந்தேன். காம்பு ரெண்டும் ப்ரவுன் கலர்ல பாக்கவே செம்ம அழகா இருந்திச்சு. அண்ணன் உள்ள வரமாட்டானா அப்டியே என் முலைய பிடிச்சி கடிச்சி சப்பி என் இளம் முலைல பால் குடிக்கமாட்டானானு ஏக்கமா இருந்திச்சு. பத்து நிமிசமா குளிச்சிட்டு இருக்கேன்.
எப்டியும் என் அண்ணன் என்னைய நினைச்சுப்பாத்துட்டு இருப்பான்னு தெரியும். நான் உடம்புக்கு சோப்பு போடுற சத்தம் கூட கண்டிப்பா வெளிய கேட்ருக்கும். எப்டியும் இதெல்லாம் பாத்துட்டு உள்ள வருவான்னு எதிர்பாத்து பத்து நிமிசமா குளிக்கிறேன்.
அவன் வரல. ச்சீ பொம்பள நான் இவ்ளோ சிக்னல் குடுத்தும் அந்த நாய்க்கு ஒன்னும் புரியலையேனு நினைச்சுட்டே உடம்ப துடைச்சிட்டு அதே டவல உடம்புல சுத்திக்கிட்டு கண்ணாடில பாத்தேன். அந்த டவல் என் முலைல பாதியவும் தொடைல மீதியவும் தான் மறச்சிருந்திச்சு.
பின்னால கொஞ்சூண்டு மறைக்க மீதி குண்டியும் உள் தொடையும் தெளிவா தெரிஞ்சிச்சு. இதுதான எனக்கு வேணும். பாயந்தாங்கொள்ளி உள்ள வருவான்னு பாத்தா பயந்துக்கிட்டு வரவே இல்ல. என்ன பண்றது பெரும்பாலான ஆம்பளைங்க அப்டித்தான்.
பொம்பளைங்க பாக்க மட்டும்தான் லாயக்கு கரைக்ட் பண்ணி ஓக்க மாட்டானுக. என் அண்ணனும் அந்த ரகம்தான்னு புரிஞ்சி போச்சு. என்ன பண்றது நான் அவனோட தங்கச்சி . என்னைய எப்டி கரெக்ட் பண்றதுனு ஒரு பயம் இருக்கத்தான செய்யும்னு நினைச்சு நானே அவன கரெக்ட் பண்ணி ஓக்க வைக்கலாம்னு முடிவு பண்ணி அந்த டவலோட வெளிய வந்தேன்.
அண்ணன் பாத்ரூம் கதவையே வெறிச்சு பாத்துட்டு இருந்தான். அதப் பாத்ததும் அட கேனப்புண்ட இந்த கதவ பாத்ததுக்கு பதிலா உள்ள வந்திருந்தா இந்நேரம் நல்லா ஓத்திருக்கலாமேடா மனசுக்குள்ள முட்டாப்புண்டனு மனசுக்குள்ள அவன திட்டிக்கிட்டே அவன் பக்கத்துல போனேன்.
இந்தக் கோலத்துல என்னைய பாத்ததும் அவன் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. வாய்ல ஜொள்ளு ஒழுக என்னையப் பாத்தான். அவன் பாக்கவும் எனக்கு வெக்கமா இருந்திச்சு. ச்சீ….. அப்டி பாக்காதண்ணா கூச்சமா இருக்கு நா உன் தங்கச்சிணானு சிணுங்கலா சொல்லிட்டே எழுந்து ஃபேஸ் வாஷ் பண்ணிட்டு வாண்ணா உனக்கு காஃபி போட்டு வைக்கிறேன்னு சொல்லிட்டு மெதுவா நடந்து கதவுகிட்ட போய் திரும்பி பாத்தேன்.
அண்ணன் என் தர்பூசணி குண்டி மேல வச்ச கண்ண எடுக்காம பாத்திட்டு இருந்தான். அவன் தொடைக்கு நடுவுல லேசா புடைச்சிட்டு இருக்க மாதிரி இருந்திச்சு. அதப்பாத்ததும் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்க ச்சீ பொறுக்கி அப்டிப்பாக்காதண்ணா.. கூச்சமா இருக்குனு சொல்லிட்டு ஓடினேன். நான் ஓடும்போது குலுங்குற என் குண்டிய அவன் பாத்து ரசிக்கனும்ங்குறதுக்காக.
என் ரூமுக்குப் போய் கட்டிருந்த டவல அவுத்து எறிஞ்சிட்டு கண்ணாடி முன்னால முழு அம்மணமா நின்னு என் உடம்ப பாத்தேன். சந்தன மரத்துல கடஞ்சி எடுத்த கட்ட மாதிரி என் உடம்பு, நெஞ்சுல ரெண்டு பங்கனப்பள்ளி மாங்காவ வச்சது மாதிரி பெருத்து சற்றே நீளமா தொங்காம குத்தி நிக்கும் முலை அதோட மையத்துல பழுப்பு நிறத்துல ஒரு ரூபாய் அளவுக்கு ஒரு வட்டம் அப்றம் அதுக்கு நடுவுல சுண்டு விரல் அளவுக்கு கருப்பா முலைக் காம்பு.
அடடடா எவ்ளோ அழகு என் உடல். இத என் அண்ணனுக்கு குடுத்தா எப்டி இருக்கும்னு நினைக்க அடியேய்.. இங்க நா ஒருத்தி இருக்கேன்டி என்னைய மறந்துட்ட. என்னைய குடுக்காம உன் மொலைய மட்டும் உங்கண்ணனுக்கு குடுத்தாப் போதுமானு கேக்குற மாதிரி என் கன்னிப்புண்ட ஒரு சொட்டு மதன நீர கசிய விட அட ஆமால பொம்பளயோட புண்ட இல்லாம வெறும் மொலைய மட்டும் வச்சு ஆம்பள என்ன செய்வான்னு நினைச்சிட்டே கீழ குனிஞ்சி பாத்தேன்.
என் அண்ணனோட ஓக்கப்போறதத நினைச்சு என் ஆளம்புண்டை வெட்கத்துல சிவந்து போயிருந்துச்சு. என் கூதிச்சதை லேசா விரிஞ்சி புண்டைப்பருப்பு வெளியே தலை நீட்ட அடர்ந்த பருவ முடிக்குள்ள என் புண்டை அழகா மணம் பரப்பி காத்திருந்திச்சு.
சரி நம்ம புண்டைய நாமளே ரசிச்சது போதும் அண்ணன் இந்நேரம் எழுந்திருச்சிருப்பான்னு அவன கரெக்ட் பண்ணனும்னு நினைச்ச எந்த ட்ரெஸ்ஸ போட்டா அவன் எனக்கு மயங்குவான்னு யோசிக்க ஒரு நைசான சேடின் மெட்டீரிலயல்ல பண்ண வொய்ட் கலர் டாப்பும், அதுக்கு மேட்ச்சா ஒரு கருப்பு நிற ஸ்கர்ட்டும் போட்டா சரியா இருக்கும்னு யோசிச்சேன்.
ஏன்னா அது நான் +1 படிக்கும்போது எடுத்தது. ரெண்டு மூனு டைம்தான் அத போட்ருப்பேன். அதுக்குள்ள என் மொலயெல்லாம் பெருசா வளர ஆரம்பிச்சதால அம்மா அதப் போட விடல. அப்டியும் ஒருதடவ அந்த ட்ரெஸ்ஸ போட்டேன் உடனே அவ துடைப்பத்தால அடிச்சி ஏன்டி அறிவு கெட்டவளே எல்லாத்தையும் இவ்ளோ பெருசா வளத்து வச்சிக்கிட்டு இந்த துணிய போடுறியே பாக்குறவன் என்ன நினைப்பான்னு சொல்லி திட்டுவா நான் கழட்டி போட்டுட்டேன். இப்போ அதப்போட்டா சரியா இருக்கும்.
அப்பவே அது எனக்கு சின்னதா இருக்கும். இப்ப போட்டா அவ்ளோதான் எல்லாமே பிதுங்கிக்கிட்டு செக்ஸியா தெரியும் அண்ணன் ஈசியா விழுந்திருவான்னு நினைச்சுட்டே அத தேடி எடுத்து உடுத்தினேன். நான் நினைச்சது மாதிரியே பயங்கர டைட்டா இருந்துச்சு.
எப்டியோ கஷ்ட்டப்பட்டு டாப்ஸ உடுத்திட்டேன். ரொம்ப டைட்டா இருந்ததால மூச்சு விட சிரமமா இருந்திச்சு. எப்டியும் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல அவுக்கத்தான போறோம் இருக்கட்டும்னு நினைச்சிட்டே கண்ணாடில பாத்தேன். அந்த மெலிசான வொய்ட் கலர் சாட்டின் டாப்ல என் முலை பிதுங்கிட்டு இருந்திச்சு. அவ்ளோ பெரிய சதை உருண்டை அந்த சின்ன துணிக்குள்ள அடங்கல.
காம்பு ரெண்டும் ஊசி மாதிரி குத்திட்டு துணிய கிழிச்சிட்டு வெளிய வந்திரும் போல இருந்தச்சு. இதுல ஸ்பெஷல் என்னனா என் காம்ப சுத்தி இருக்குமே ஒரு ப்ரவுன் நிற வட்டம், அது டாப்ஸ்க்கு வெளிய அப்பட்டமாத் தெரிய சும்மா செக்ஸ் ராணி மாதிரி இருந்தேன்.
இந்தக் கோலத்துல என் அண்ணன் என்னைய பாத்தா என்ன ஆவானோனு நினைச்சுட்டே பேன்ட்டிய எடுத்து மாட்டிட்டு அதுக்கு கான்ட்ராஸ்ட்டா ஒரு ப்ளாக் கலர் ஷார்ட் ஸ்கர்ட்ட எடுத்து உடுத்திட்டு வெளிய வந்தேன். அண்ணன் இன்னும் வெளிய வரல. சரினு கிச்சன்ல போய் அவனுக்கும் எனக்கும் காஃபி கலந்து எடுத்திட்டு அவனோட பெட்ரூம்க்குப் போய் கதவ முழுசா திறக்காம லைட்டா தள்ளி என்ன பண்றான்னு உள்ள எட்டிப்பாத்தேன்.
அவன் தொடைக்கு நடுவுல கைய விட்டு லேசா தடவிட்டு இருந்தான். ஆகா பையன் நம்மளப்பாத்து மூடு ஆய்ட்டான் போல இனி அண்ணன கரெக்ட் பண்றது ஈசினு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தது. உடனே கதவத்திறந்துட்டு உள்ள போனேன். நான் உள்ள போனதும் தொடைக்கு நடுவுல இருந்து கைய எடுத்துட்டு என்னைய பாத்தான்.
நான் லேசா சிரிச்சிக்கிட்டே பக்கத்துல போய் ண்ணா.. காஃபி குடிச்சிட்டு ஃப்ரெஸ் ஆய்ட்டு வாண்ணா டிஃபன் ரெடி பண்றேன்னு லேசா குனிஞ்சி சொல்ல அண்ணனோட கண்ணு ரெண்டும் பிதுங்கி வெளிய வர்ற அளவுக்கு என்னை பாத்தான். பின்ன என்னை மாதிரி ஒரு ஃபிகர் இவ்வளவு செக்சியா வந்து நின்னும் ஒரு ஆம்பளக்கி கண்ணு விரியலனா அப்றம் அந்த ஃபிகருக்கு என்னதான் மரியாத.
நான் கிச்சன்ல போய் அவனுக்கு பிடிச்ச நெய் தோசைய ஊத்தி அவனுக்கும் எனக்கும் எடுத்துட்டு ஹாலுக்கு வந்தேன். என் அண்ணன் கனவுக் கண்ணன். என்னைக் கன்னிகழிக்க காத்திருக்கும் மன்னன் உக்காந்து சன் மியூசிக்ல பாட்டு பாத்திட்டு இருந்தான். அதுல சமந்தா ஓ… சொல்றிய மாமா ஓஓ.. சொல்றியா மாமானு இடுப்பையும் முலையையும் குலுக்கி குலுக்கி ஆடிட்டு இருத்தா.
நானும் சமந்தாவும் போட்ருந்த ட்ரெஸ் ஏறக்குறைய ஒரேமாதிரிதான் இருந்திச்சு. ஒரே வித்தியாசம் அவளுக்கு மொல சப்பையா இருந்துச்சு. எனக்கு பெரிய சைஸ் பப்பாளி மாதிரி வீங்கிட்டு இருத்திச்சு. அண்ணன் மூஞ்சி பேயடிச்ச மாதிரி இருந்திச்சி. திடீர்னு தங்கச்சிய இப்டி செக்ஸியா பாக்கவும் பயந்துட்டான் போல நான் போய் அவன் பக்கத்துல உக்காந்து சாப்ட்டேன்.
அண்ணன் என்னைய திரும்பிக்கூட பாக்கல. அட யார்றா இவன் ஒரு வயசுப் பொண்ணு நானே இப்டி ஐட்டம் மாதிரி பக்கத்துல வந்து உக்காந்திருக்கேன் இவன் என்னடானா சாமியார் மாதிரி உக்காந்திருக்கான் சரி இவன் சரிப்பட்டு வரமாட்டான் நாம்தான் ஆரம்பிக்கனும்னு நினைச்சு எழுந்து போய் கை வாஷ் பண்ணிட்டு வந்து அண்ணன் பக்கத்துல ஒட்டி உக்காந்து அவன் கைமேல என் கைய வச்சேன். அவன் கை வேர்த்துப்போய் நடுங்கிட்டு இருந்திச்சு.
அண்ணனுடன் அஜால்குஜால் ஆட்டம் அடுத்த பகுதியில் காத்திருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு