என் பெயர் வைஷ்ணவி எல்லாரும் வைசு வைசுனு கூப்டுவாங்க. நா Bsc 1st Year படிக்கிறேன். வயசு என்னனு கேக்காதிங்க எல்லாம் ஆம்பள சுகத்துக்கு அலையிற வயசுதான். நா 11 வது படிக்கும்போது வயசுக்கு வந்தேன். அதுக்கடுத்து என் உடம்புல ஏற்பட்ட மாற்றங்கள் வேற லெவல்ல இருந்துச்சு. அக்குள்ளயும், அந்த இடத்துலயும் மொசு மொசுனு தங்க நிறத்துல பூனை முடி வளர ஆரம்பிச்சிருந்தது.
ஏன் அங்க முடி முளைக்குதுன்னு தெரியாம குழம்பிப் போய் இருந்தேன். என் நெஞ்சு ரெண்டு முலாம் பழத்த வச்சு விட்டது மாதிரி சதை உருண்டு இருந்திச்சு. என் அம்மாகூட என்னடி இப்டி திமுதிமுனு வளர்ற ஊரு கண்ணு முழுக்க உன்னத்தான்டி சுத்தும் பாத்து கவனமா இருடினு சொல்லுவா.
அப்போ ஏன் அப்டிச் சொன்னானு தெரியல. நான் நல்லா தளதளனு கொப்பும் முலையுமா இருப்பேன் ச்சீ.. கொப்பும் குலையுமா இருப்பேன். நீங்க xnxx வெப்சைட் பாக்குற ஆளா இருந்தா உங்களுக்கு ஈசியாப் புரியும்.
அதுல ஒரு இந்திக்கார ஸ்கூல் கேர்ள் ஒருத்தி நல்லா மாநிறத்துல கொழுத்து பெருத்த முலைய வச்சிக்கிட்டு ப்ராவ கழட்டி முலைய பிசைஞ்சு மூடு ஏத்தி புண்டைல விரல் போடுவாளே அவள மாதிரியே இருப்பேன். அந்த வயசுலயே என்னோட முலை 34Dனா பாத்துக்கங்க.
இடுப்பு நல்லா சதைப் பிடிப்போட தளதளனு இருக்கும். தொப்புள் ஆழமா அழகா இருக்கும். குளிக்கும்போது நானே அதப்பாத்து ரசிச்சிக்கிட்டே எவனுக்கு குடுத்து வச்சிருக்கோனு நினைச்சுக்குவேன். என் அண்ணனுக்குத்தான் குடுத்து வச்சிருக்குனு அப்போ எனக்குத் தெரியாது. அப்றம் என்னோட குண்டி. ச்சே அது வேற லெவல். அது எங்கம்மா எனக்குக் குடுத்த சீதனம்.
என்னோட பின்பக்கம் நல்லா தளதளனு வளர்ந்து ரெண்டு மண் குடத்த பின்னால வச்சுவிட்டது மாதிரி உருண்டு திரண்டு இருக்கும். ஒவ்வொரு நாளும் நா ஸ்கூலுக்கும் போகும்போதும் என் அம்மா ச்சே.. இந்த சனியன் பிடிச்ச பள்ளிக்கூடத்துல இந்த யூனிஃபார்ம் தான் குடுக்கனுமா ஒரு பாவாடை தாவணி குடுத்திருக்கக்கூடாதானு புலம்பிக்கிட்டேதான் அனுப்புவா.
என்னைய மாதிரியே வளர்ந்திருக்காளேனு சந்தோசப்படுறதா இல்ல நான் பட்ட அவஸ்த்தைய என் மகளும் படப்போறாளேனு வருத்தப்படுறதானு தெரியலனு பொலம்புவா. அப்பவெல்லாம் ஏன் அம்மா இப்டி பொலம்புறான்னு எனக்குப் புரியல.
நா வயசுக்கு வந்த பிறகு டைட்டான சர்ட்+ஸ்கர்ட் ஸ்கூல் யூனிஃபாா்ம்ல ரெட்டை ஜடைய முன்னால தூக்கிப் போட்டுக்கிட்டு மல்லிகைப்பூவும் காதோரம் ஒத்தை ரோஜாவும் வச்சிக்கிட்டு ரோட்ல நடந்து போனா ஊரே என்னைத்தான் பாக்கும். அந்த ஆஃப் ஸ்கர்ட்ல என்னோட முட்டிகாலுக்கு கீழ நல்லா மொழுமொழுனு சந்தன நிறத்துல என்னோட கால் தெரியும்.
அதப்பாக்குற பசங்க ஓத்தா இவ காலப் பாருங்கடா. இவ காலப்பாத்தே கையடிக்கலாம்டானு என் காதுபட பேசுவானுங்க. அத கேக்கக்கேக்க எனக்கு அவ்ளோ பெருமையா இருக்கும். ஆகா நமக்கும் இவ்வளவு ரசிகர்களாடானு.
அப்றம் +2 வந்ததுக்குப் பிறகு பயாலஜி க்ளாஸ்ல ஆண் பெண் உறுப்பு, குழந்தை பிறப்பு பத்தியெல்லாம் படிச்சது அப்றம் க்ளாஸ்ல கொஞ்சம் விவரமானவளுகளோட சேந்து செக்ஸ் பத்தி பேச ஆரம்பிச்ச பிறகுதான் அம்மா ஏன் அப்டி புலம்புறானு புரிஞ்சது.
அதுக்கப்புறம் என்னைய சைட் அடிக்கிற ஆம்பளைங்கள நானும் ஓரக்கண்ணால சைட் அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். ஊருல இருக்க சின்ன விடலைப் பசங்கள்ல இருந்து ஐம்பது அறுபது வயசு பெருசுங்க வர என்னை சைட் அடிப்பாங்க. அவிங்க என்னைய சைட் அடிக்கிறத நினைச்சு ரொம்ப பெருமையா இருந்துச்சு. அதுலயும் அந்த பெருசுங்க என் மாருல வச்ச கண்ண எடுக்காம பாப்பாங்க.
அப்டி அவங்க பாக்கும்போது எனக்கு உடம்ப என்னமோ பண்ணும். சிலபேர் என் முன்னால இருந்து பின்னால வர பாப்பாங்க. அதுலயும் என் குண்டி குலுங்குறதப் பாக்குறதுக்கே ஒரு கூட்டம் இருக்கு. அவங்க என்னையை சைட் அடிக்கிறது ஆரம்பத்துல கூச்சமாவும் கடுப்பாவும் இருந்தாலும் நாளாக நாளாக அதுவே பழகி பிடிச்சும் போச்சு.
நானும் தாராளமா என் உடம்ப குலுக்கி குலுக்கி குண்டி அதிர நடந்து அவங்களுக்கு குண்டி தரிசனம் குடுப்பேன். நானும் அம்மாவும் சோ்ந்து ரோட்டுல போகும்போது என்னைய சைட் அடிக்கிறவங்களப் பாத்து (அவளையும்தான்) எப்டிப் பாக்குறான் பாரு சனியன் அவன் கண்ணுல கொள்ளிக்கட்டைய கைக்கனு பொலம்பிட்டே வருவா அதோட..
அடியேய் எரும ரொம்ப ஒடம்ப குலுக்காம மெதுவா நடந்து வாடி நீயே அவனுகளுக்கு காட்டுவ போலனு என்னையும் திட்டுவா. நானும் மனசுக்குள்ள சிரிச்சிக்கிட்டே மெதுவா உடம்பு குலுங்காம நடக்குறது மாதிரி நடிப்பேன்.
அப்றம் காலேஜ் போனதும் பயம்லாம் விட்டுப்போச்சு. சுடிதார், மிடி டாப், ஜீன்ஸ் டாப்னு போட்டு ஊரு ஆம்பளைகள என் பின்னால அலையவிட்டேன். அதுவும் நான் ஜீன்ஸ் டாப் போட்டுட்டு வரத பாக்குறதுக்கே ஒரு கூட்டம் ஜொள்ளுவிட்டு காத்திருக்கும். அதெல்லாம் பாக்க பாக்க எனக்குப் பெருமையா இருக்கும். அதோட என் ஃப்ரண்ட்ஸும்..
வைஷூ.. நீ செம்ம கட்டடடி. உனக்கு எல்லாமே அளவெடுத்து செஞ்சமாதிரி கும்முனு இருக்கு, உன் பேக்கும் ஃப்ரண்ட்டும் செம்மயா இருக்குடி எவனுக்கு குடுத்து வச்சிருக்கோனு பொறமாப்படுவாளுக. அதக்கேட்டு மனசுக்குள்ள ரசிச்சாலும். ச்சீ போங்கடி அசிங்கமா பேசிக்கிட்டுனு சமாளிப்பேன். அப்பத்தான் என் அண்ணன் என்னைய சைட் அடிக்கிறானோனு சந்தேகமா இருந்துச்சு.
சரினு நானும் அவன சீக்ரெட்டா கவனிக்க அவன் என்னைய வச்ச கண் வாங்காம பாத்து சைட் அடிச்சான். அதப்பாத்ததும் எனக்கு அவன் மேல பயங்கர கோபம் வந்துச்சு. ஆனாலும் கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அதவிட முக்கியமா இதப்பத்தி எப்டி அவன்கிட்ட பேசுறதுனு தெரியல.
அம்மாகிட்ட சொல்லலாம்னு நினைச்சா உடனே வௌக்கமாத்துக் கட்டைய எடுத்து நீதான்டி பொம்பள, நீதான் அடங்கி இருக்கனும். இப்டி காட்டிட்டு இருந்தா அண்ணன் என்ன அப்பன் கூடத்தான் பாப்பான்னு என்னையத்தான் அடிப்பா. அதனால நா எதுவும் பேசாம இருந்துட்டேன்.
அப்றம் ஒரு சன்டேல ஹாஃப் ஸ்கர்ட்டும், டீசர்ட்டும் போட்ருந்தேன். அப்போ என் அண்ணன் வளச்சு வளச்சு என்னையே பாத்து சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தான். குறிப்பா என் மார உத்து உத்துப்பாத்தத கவனிச்சி இவன் ஏன் இப்டி பாக்குறான்னு யோசிச்சிட்டே போய் ட்ரெஸ்ஸிங் டேபிள் கண்ணாடில பாக்க எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆய்ருச்சு.
ஆமா… என் காம்பு ரெண்டும் டீசர்ட்ல ஒரு இன்ச் அளவுக்கு குத்திட்டு இருந்துச்சு. அதப்பாத்ததும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆய்ருச்சு. அப்பத்தான் அம்மா ஏய் எரும டீசர்ட் போட்டனா பேட் வச்ச ப்ரா போடு, காட்டன் ப்ரா போடாதனு மண்டைல கொட்டுனது ஞாபகம் வந்தது.
அடக்கருமமே நம்ம நிலைமை இப்டி ஆய்ருச்சே. அண்ணனே நம்ம மொலயப்பாத்து ஜொள்ளு விடுற அளவுக்கு ஆய்ருச்சேன்னு நினைச்சுட்டே டக்னு ஒரு ஷால எடுத்து கழுத்துல போட்டு என் மாரயும் நீட்டிட்டு இருந்த காம்பயும் மறச்சுக்கிட்டேன். நான் ஷால் போட்டதும் அண்ணன் மூஞ்சி வாடிப்போச்சு. ஒரு மாதிரி முகத்த வச்சிக்கிட்டு எழுந்து வெளிய போய்ட்டான்.
அவனப்பாக்க எனக்கு சிரிப்புதான் வந்துச்சு. ஐயாவுக்கு கோவத்தப்பாரு. ஏதோ தெரியாம இத்தன நாள் காட்டிட்டேன் பாத்தவரைக்கும் லாபம்னு போகாம கோவிக்கிறதப்பாருனு மனசுக்குள்ள நினைச்சிக்கிட்டேன். ராத்திரி தூங்கும்போது அண்ணன் என் மார பாக்குற மாதிரியே கனவு வந்துச்சு.
அடச்சை நம்ம மனசு ஏன்டா இப்டி போகுதுனு என்னய நானே திட்டிட்டு எழுந்து காலேஜ் கிளம்புனேன். இன்னிக்கி அம்மா சொன்ன மாதிரி ஒரு டெஸ்ட்டிங்குக்காக பேட் வச்ச ப்ரா போட்டு டீசர்ட் போட்டுட்டு போனேன்.
எப்பவுமே வாயப் பொளந்துக்கிட்டு சைட் அடிக்கிறவனுக மூஞ்சி உம்முனு இருந்துச்சு. ஆக இத்தன நாளா என் காம்ப பாத்துதான் ஜொள்ளு ஊத்துனிங்களாடானு நினைச்சுட்டே க்ளாஸ்க்கு வந்தேன்.
க்ளாஸ் முடிஞ்சு லன்ச் பீரியட்ல அரட்டை அடிச்சிட்டே சாப்டும்போது வழக்கம்போல பேச்சு பசங்க சைட் அடிக்கிறதப்பத்தி திரும்ப நானும் ஜாடமாடையா என் அண்ணன் என்னைய சைட் அடிக்கிறதப்பத்தி சொன்னேன். அத கேட்டு பாருடி அண்ணன் பாத்தானாம் இவ சும்மா இருந்தாளாம் இத நாங்க நம்பனுமாம்.
யாரு கண்டா அவன் மேல ஏறி ஓத்துட்டு இங்க வந்து கத விட்டாலும் விடுவானு கலாய்ச்சாளுக. அதக்கேட்டு நான் டென்சனாகி ச்சீ ஏன்டி இப்டி அசிங்கமா பேசுறிங்க அறிவு இருக்கானு கேட்க ஆமா இவ பெரிய பத்தினிப்புண்டதான்.
அதனாலதான் மொலயும், சூத்தயும் ஆட்டி ஆட்டி ஊரு பசங்களயெல்லாம் சுத்த வைக்கிறானு ஒருத்தி சொல்ல நான் நிஜம்மாவே கடுப்பாகி ச்சீ ஏன்டி அவிங்களும் அண்ணனும் ஒன்னா அது ஏதோ சும்மா பசங்க பாத்துட்டுப் போகட்டுமேனு விடுறேன் நீங்க மட்டும் யோக்கியமா நீங்களும் தான பசங்க பாக்கனும்னு வரிங்கனு கேட்க ஆமாடி நாங்களும் பசங்க பாக்கனும்னுதான் காட்டுறோம்.
ஆனா உன்ன மாதிரி நடிக்கல எங்களுக்கும் உன்னமாதிரி ஒரு அண்ணன் இருந்திருந்தா இந்நேரம் அவனுக்கு மொலயகிலயக்காட்டி மடக்கிப்போட்டு வசமா ஓத்திருப்போம்னு ஒருத்தி சொல்ல எனக்கு தூக்கி வாரிப் போட்ருச்சு.
என்னடி சொல்ற அண்ணனோட ஓப்பியானு அதிர்ச்சியா கேட்க, கீர்த்தி சொன்னா, என்னடி இப்டி அதிர்ச்சியாகுறானு கேட்டுக்கிட்டே இப்ப என்னைய எடுத்துக்கோ என் டாடி ஏழெட்டு வருசமா என்னைய ஓக்குறான் நானும் சந்தோசமா அவனோட படுத்து ஓழ் வாங்குறேன்.
என்ன கொறஞ்ச போச்சு. இப்ப நா என்ன மாசமாய்ட்டனா இல்ல நாசமா போய்ட்டனா சுகத்துக்கு சுகம் சேஃப்ட்டிக்கு சேஃப்ட்டி அவ்ளோதான்னு சொல்ல எனக்கு மயக்கமே வந்திருச்சு.
உடனே கொஞ்சம் தண்ணிய குடிச்சிட்டு என்னடி சொல்றா அவ டாடியோட பண்றாளானு திரும்பவும் கேட்க ஆமாடினு சொல்லி இதோ பாருன்னு அவளோட மொபைல்ல ஹைடு பண்ணி வச்சிருந்த ஒரு ஃபோல்டர்ல இருந்து சில ஃபோட்டோக்கள எடுத்துக் காட்டினா. அதப்பாத்து நான் அதிர்ந்து போனேன்.
ஆமா.. சாட்சாத் அது அவளோட அப்பாவும் அவளும்தான். ரெண்டுபேரும் அம்மணமா கட்டில்ல படுத்திருந்தாங்க. ஒரு ஃபோட்டோவுல அவ கால விரிச்சி படுத்திருக்க அவளோட அப்பா அவ தொடைக்கு நடுவுல படுத்திருந்தாரு.
இன்னொரு படத்துல கீர்த்தி அவரோட குஞ்ச வாய்ல வச்சி சப்பிட்டு இருந்தா இன்னொன்னுல அவளோட சாமான அவங்கப்பா நக்கிட்டு இருந்தாரு. அதப்பாத்ததும் எனக்கு படபடப்பா வந்து தலை சுத்துற மாதிரி இருக்க கொஞ்சம் தண்ணி குடிச்சி ஆசுவாசப்படுத்திட்டு ஏய்.. ச்சீ கருமம். என்னடி பண்ணிருக்க பெத்த அப்பாகூடப்போயினு கத்திட்டேன்.
அதுக்கு அவ ரொம்ப கூலா சிரிச்சிட்டே ஏன்டி கத்துற அவன் கூட படுக்குற எனக்கே கவலையில்ல இவளப்பாரேன்னு என்னமோ என் டாடி இவளப்போட்டு ஓத்த மாதிரி ஃபீல் பண்றானு சொல்லிட்டே என்னைப் பாத்து சிரிக்க ஏய் என்னடி இதெல்லாம் அசிங்கமா இல்லையானு கேட்டேன்.
அசிங்கமாத்தான்டி இருந்துச்சு. ஆரம்பத்துல முதல் முதலா என் டாடி கூடப்பண்ணும்போது அப்றம் அதுவே சுகமா இருந்திச்சு. நானும் கன்டினியூ பண்றேன்னு சொன்னா.
அதக்கேட்டு அடச்சீ அறிவு கெட்டவளே அதுக்குனு அப்பா கூடயானு கேட்க ஏன்டி நானா அவன் கூட போய் படுத்தேன். அவன்தான்டி என்னய கரெக்ட் பண்ணி இந்த அஞ்சாறு வருமா ஓத்துட்டு இருக்கான்னு சொல்ல எனக்கு மயக்கமே வந்திருச்சு.
ஏன்டி இப்பத்தான் காலேஜ்ல 1st இயர் ஜாய்ன் பண்ற அஞ்சாறு வருசமா அப்பாகூட பண்றேன்னு சொல்ற அப்ப பத்து பதினோரு வயசுலயே பண்ணிட்டியானு கேட்க அட கடுப்பாகி ஏன்? இப்ப என்ன? எப்டி நானும் என் டாடியும் ஓக்க ஆரம்பிச்சோம்னு தெரியனும் அதான இரு சொல்றேன்னு அவளோட ஃப்ளாஸ்பேக்க சொன்னா.
நா சின்னப் பொண்ணா இருக்கும்போதே அவன் என்னைய தடவ ஆரம்பிச்சிட்டான்டி. அப்போலாம் எனக்கு விவரம் தெரியல. ஏன் தடவுறான்னு எனக்குத் தெரியல வயசுக்கு வந்ததுக்கு அப்றமா என்னோட மொல லேசா சின்ன மொட்டு மாதிரி முளைக்க ஆரம்பிச்சதும் அதப் புடிச்சி ரெண்டு விரல்ல வச்சு நசுக்குவான்.
அவன் தொடைல என்னைய உக்கார வச்சு என் இடுப்பு, தொடை, முன்னால என் சாமான்னு எல்லாத்தையும் தடவி லேசா பிசைஞ்சு விடுவான். அவன் அப்டிப்பண்ணும்போது எனக்கு அடில என்னமோ குறுகுறுனு பண்ணும் அது எனக்கு பிடிச்சிருந்திச்சி.
அப்பலாம் எனக்கு ஏன் டாடி அப்டி பண்றான்னு தெரியல. ஆரம்பத்துல அவன் பண்றது பிடிக்கல ஆனாலும் என்ன பண்றதுனு தெரியாம விட்டுட்டேன். அவன் என் மொலய கிள்ளும்போது லேசா வலிக்கும் ஆனாலும் சுகமா இருக்கும். அவன் பண்றது எனக்கு பிடிச்சிருந்தது.
நானும் அத அனுமதிக்க அவன் இன்னும் முன்னேறி என் பாவாடைக்குள்ள விரல விட்டு என் பிஞ்சு புண்டய தடவ ஆரம்பிச்சதும் என் உடம்பு முழுக்க சூடேறி என் காம்பு விறைச்சுக்கிச்சு. அதவிட என் இளம்புண்டைல இருந்து ஒரு மாதிரி தண்ணி மாதிரி வந்துச்சு அது வர்றப்போ பயங்கர சுகமா இருந்துச்சு.
அது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிப்போக நானும் என் டாடிய தேடிப்போக ஆரம்பிச்சேன். ஆரம்பத்துல அவன் என்னைய ஓக்கல. சும்மா என் மொட்டு முலைய நக்கி சப்புவான். அப்றம் என் வெள்ளரிப்பிஞ்சு புண்டைய நக்குவான்.
அப்றம் கொஞ்சநாள் போனதும் அவன் சுன்னிய ஊம்பச் சொன்னான். நானும் டாடி சொன்னதே மந்திரம்னு அவன் சொன்னதெல்லாம் சுகத்துக்காக செஞ்சேன். அப்றம் கொஞ்சம் பெரியவளானதும் ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டோம். அதான் இப்ப நீ பாத்தியே அந்த ஃபோட்டோஸ்னு சொன்னதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி அவளப்பாக்க அசிங்கமா தெரிஞ்சது.
ஏன்டி போயும் போயும் பெத்த அப்பா கூட படுக்குறேன்னு சொல்றியே வெக்கமா இல்லயானு கேட்டேன். அதுக்கு அடிப்போடி அறிவு கெட்ட கூதி. நானாவாடி அவன்ட்ட போயி என்னைய ஓழுடானு புண்டைய விரிச்சி காட்டுனேன்.
அவன்தான என் மொலய தடவி புண்டைய தடவி ஒரு பச்சப்புள்ளனு கூட பாக்காம ஓக்குறான்னு சொல்ல எனக்கு ஒன்னுமே புரியல உலகத்துல இப்டிக்கூட நடக்குமானு நினைச்சிட்டு இருந்தேன். பெல் அடிக்க க்ளாஸ் முடிஞ்சது. நாங்களும் கிளம்பினோம்.
கீர்த்தி சொன்னதெல்லாம் நினைக்க நினைக்க எனக்கு அறுவறுப்பா இருந்துச்சு. ஏன்டி உங்கப்பாதான் அப்டி பண்ணார்றா உனக்கு எங்கடி போச்சு புத்தி அத அவாய்ட் பண்ணிருக்கலாம்ல அட்லீஸ்ட் இப்பயாவது விட்றுடி ஏன் இப்பத்தான் உனக்கு விவரம் தெரிஞ்சிரிச்சில்லனு கேட்டேன். அவ அதுக்கும் பதில் வச்சிருந்தா.
ஏய் லூசுக்கூதி அதான் சொல்றேனே அந்த சுகம் எனக்குப் பழகிப்போச்சு. அதோட இது தான்டி செக்ஸ அனுபவிக்க வேண்டிய வயசு இந்த வயசுல அனுபவிக்காம எப்ப அனுபவிக்கிறது. உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா ஆரம்பத்துல சில டைம்தான் என் டாடி என்ன கூப்ட்டு ஓத்தான் அதுக்கப்புறம் ஆள் இல்லாதப்ப நானே அவன் மடில போய் உக்காந்து டாடி வீட்ல யாரும் இல்ல அம்மா வெளிய போயிருக்கா ஒருவாட்டி செய்யலாமானு கேட்டு அவன் சுன்னிய புடிச்சி ஊம்பி அவன ரெடி பண்ணுவேன்.
அப்பவே அந்த அளவுக்கு அந்த சுகம் எனக்கு பிடிச்சிப்போச்சு இப்ப கேக்க வேணுமானு கேட்க சரிடி உனக்கு செக்ஸ் வேணும்னா பசங்க யாரோடயாவது பண்ணலாம்ல ஏன் அப்பாவோட போய்னு மறுபடியும் கேக்க அவ கடுப்பாகி ஏய் லூசுப்புண்ட இது தான்டி சேஃப்ட்டி இப்ப நாம வேற யாருகூடயாவது ஓக்கப் போறோம்னு வச்சிக்க அதுக்கு இடம் வேணும், அது பெரிய சிக்கல்.
அப்றம் டைம், யாருக்கும் தெரிஞ்சிடாம பண்ணனும் அதவிட முக்கியம் நாம யாருகூட ஓக்குறமோ அவன் நல்லவனா இருக்கனும். கொஞ்சம் மிஸ் ஆனாலும் பெரிய பிரச்சினை ஆய்டும். நம்மள ஓக்குறவன் அயோக்கியனா இருந்தா ப்ளாக் மெயில் பண்ணி அவன் ஃப்ரெண்சோட நம்மள ஷேர் பண்ணி ஐட்டமாக்கி விட்ருவான். ஆனா இது அப்டி இல்ல.
வீட்டுக்குள்ளயே எல்லாம் கிடைக்கும். அதவிட யாரும் ப்ளாக்மெயில் பண்ணவோ இல்ல யார்கிட்டயாவது மாட்டி விடவோமாட்டாங்க. அவங்களே நம்மள சேஃப்ட்டியா பாத்துப்பாங்க நமக்கு சுகமும் கிடைக்கும் பாதுகாப்பும் கிடைக்கும்னு க்ளாஸ் எடுத்தா எனக்கு ஒன்னுமே புரியல பேசிக்கிட்டே பார்க்கிங் வந்துட்டோம். நான் என்னோட ஸ்கூட்டர எடுத்துட்டு பாய்டினு சொல்லிட்டு கிளம்பினேன்.
வண்டி ஓட்டும்போது முழவதும் அவ சொன்னதும் அந்த ஃபோட்டோவுமே ஞாபகம் வந்துட்டு இருந்திச்சு. அதுவும் அந்த ஃபோட்டோவ பாத்ததும் தொடைக்கு நடுவுல குறுகுறுனு ஒரு மாதிரி அரிப்பு எடுத்து யூரின் வர்றது மாதிரி இருந்துச்சு. அடக்கிக்கிட்டு வண்டி ஓட்டிட்டு வீட்டுக்கு வந்து ட்ரெஸ் மாத்தும்போது பேன்ட்டிய கழட்டிப்பாத்தேன்.
கரைக்ட்டா என்னோட ஜாமான் படுற இடத்துல ஒரு மாதிரி ஜெல் மாதிரி ஒழுகி ஈரமா இருந்தது. அது என்னனு தெரிஞ்சிக்கிற ஆர்வத்துல முக்குப் பக்கத்துல வச்சிப்பாத்தேன். லேசா மூத்திர வாடை அடிச்சது. அந்த ஜட்டிய அப்டியே கொண்டு போய் பாத்ரும்ல போட்டுட்டு குளிச்சிட்டு வந்து ட்ரெஸ் பண்ணிட்டு சரி கொஞ்ச நேரம் ஃபேஸ்புக்க நோண்டலாம்னு ஃபோன எடுத்துப் பார்ததேன்.
கீர்த்தி கால் பண்ணிருந்தா. திரும்ப ஃபோன் பண்ணி என்னடி கூப்ட்ருந்தனு கேட்க அவ பயங்கர உற்சாகமா டீ.. வைஷூ என் டாடி ஃபோன் பண்ணிருந்தான்டி. வீட்ல மம்மி இல்லயாம் சீக்ரம் வரச் சொன்னான். நாங்க மேட்டர் பண்ணப் போறோம்.
வீடியோ அனுப்புறேன் பாத்து என்ஜாய் பண்ணுனு சொன்னா. நா கடுப்பாகி போடி தேவிடியா எப்பாப் பாரு அதப்பத்தியே பேசிக்கிட்டுனு திட்டிட்டு ஃபோன வச்சிட்டு படுத்திட்டேன். என்னதான் மறக்க நினைச்சாலும் மறுபடி மறுபடி கீர்த்தியும் அவ டாடியும் ஓக்குற ஃபோட்டோவே மனசுக்குள்ள வந்துட்டு இருந்திச்சு. அப்டியே கண்ண மூடி துங்கிட்டேன்.
ராத்திரி ஒன்பது மணி. சாப்ட்டுட்டு பெட்ரூமுக்கு வந்து படுக்கும்போது வாட்ஸ்அப்ல நோட்டிஃபிகேஷன் வர எடுத்துப் பாத்தேன். அந்த தேவிடியாதான் வீடியோ அனுப்பி இருந்தா போச்சு.. அவங்கப்பன் கூட ஓக்குற வீடியோவ அனுப்பிட்டா போலனு நினைச்சுட்டே ஓப்பன் பண்ண நான் நினைச்சது மாதிரியே அவங்க ரெண்டு பேரும் ஓக்குற வீடியோதான்.
கொஞ்சம்கூட கூச்சமோ பயமோ இல்லாம அவளோட முகம்லாம் நல்லா தெரியிற மாதிரி வீடியோ எடுத்திருந்தா. அதுல அவங்கப்பாவ படுக்க வச்சு இவ மேல ஏறி மட்ட உரிச்சிட்டு இருந்தா. அதப்பாக்கப் பாக்க எனக்கு செம்மயா மூடு ஏற ஆரம்பிச்சிருச்சு.
அதுக்கும் அவ ஒன்னும் என்னைய மாதிரி சூப்பர் ஃபிகர் கிடையாது சுமார் ஃபிகர்தான். முலையும் சின்ன சைஸ் ஆப்பிள் மாதிரிதான் இருக்கும். சூத்தும் அவ்ளோ எடுப்பு கிடையாது. ஃப்ளாட்டா சதையே இல்லாமத்தான் இருக்கும். அவளையே அவங்கப்பன் இப்டி போட்டு ஓக்குறானே நாமெல்லாம் கிடைச்சா என்ன பண்ணுவான்னு நினைக்க என் உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி உதற ஆரம்பிச்சிருச்சு.
அப்டியே என் அண்ணன நினைச்சுப் பாத்தேன். அவனும் என்னைய மேட்டர் பண்றதுக்கு பாக்குற மாதிரிதான் தெரியிது. ஒரு வேள அவன் என்னிய ஓத்தா இப்டித்தான் ஓப்பானானு நினைக்க நினைக்க அடில ஊற ஆரம்பிச்சிருச்சு. அந்த வீடியோவே டெலிட் பண்ணிட்டு தூங்கிட்டேன்.
தூக்கத்துல என்னென்னவோ கனவு வந்துச்சி. என் அண்ணனும் நானும் மேட்டர் பண்றமாதிரி, கீர்த்தியும் நானும் லெஸ்பியன் பண்ற மாதிரி அப்றம் தெருவுல என்னைய சைட் அடிக்கிற ஒரு 60 வயசுக் கிழவன் அவனோடத என் வாய்ல வச்சு இடிக்கிற மாதிரிலாம் கனவு வர நான் அடிச்சிபுடிச்சி எழுந்து உக்காந்தேன். என் தொடைக்கு நடுவுல கொழகொழனு தண்ணி ஊறி ஜட்டிய நனைச்சி வச்சிருந்துச்சு.
அடச்சீ இது வேற நேரங்காலம் தெரியாமனு நினைச்சு எழுந்து பாத்ரூம் போய் யூரின் போய்ட்டு அப்டியே என்னோடதயும் கழுவிட்டு வந்தேன். ஹால்ல லைட் எரிய எட்டிப்பாத்தேன். அம்மா ட்ரெஸ் பண்ணி தல வாரிட்டு இருந்தா. அதப்பாத்துட்டு என்னமா இந்நேரம் எங்க கிளம்பிட்டனு கேட்டேன்.
அதுக்கு அம்மா உன் அப்பாவோட ஃப்ரெண்டு யாரோ ஆக்சிடென்ட்ல இறந்துட்டாங்களாம்டி அதான் கிளம்பிட்டு இருக்கோம். நீயும் அவனும் வீட்லயே இருங்க, அடிச்சிக்காதிங்க. அவன் கேக்குறத சமைச்சுக்குடு புரியிதா. அவன்ட்ட வம்பிழுத்துட்டு இருக்காதனு ஆரம்பிக்க ஐயோ.. சரிமா நா பாத்துக்குறேன்.
நீ போய்ட்டு வானு சொல்லிட்டு பெட்ரூம்க்கு வந்து படுத்தேன். ஜட்டி ஈரமானதால அத கழட்டி பாத்ரூம்லயே போட்டுட்டு வந்துட்டேன். ஜட்டி இல்லாம படுக்குறதும் ஒரு மாதிரி சுகமா இருக்க ஜட்டி போடாம சும்மா படுத்தேன்.
ஃபேன் காத்து நைட்டிக்குள்ள புகுந்து என் புண்டைல பட உடம்பு ஜிவ்வுனு ஒரு மாதிரி இருந்திச்சு. குளுகுளு காத்து கூதில பட்டதும் கூதி சூடாக ஆரம்பிச்சிருச்சு. ஏனோ கீா்த்தி அனுப்பின வீடியோவில் இருக்கது நானும் என் அண்ணனுமா இருக்கக் கூடாதானு தோணிச்சு.
ச்சீ என்னடா இது இப்டி தோணுதுனு நினைச்சு புரண்டு புரண்டு படுத்தேன். சுத்தமா தூக்கம் வரல. என் அண்ணன் ஞாபகமாவே இருந்திச்சு. அவன் என்னைய சைட் அடிக்கிறத நினைச்சுப் பாத்தேன். மனசுக்குள்ள ஒரு மாதிரி குறுகுறுனு இருந்துச்சு.
ஏன்னு தெரியல இப்பலாம் அவன் என்னைய சைட் அடிக்கிறது இல்ல. அது இப்போ எனக்கு வருத்தமா இருந்திச்சு. அண்ணன் மறுபடியும் என்னைய பாக்க மாட்டானா, சைட் அடிக்கமாட்டானானு ஏக்கமா இருந்திச்சு. இது ஒரு மாதிரி தப்பா தெரிஞ்சாலும் எனக்கு அது பிடிச்சிருந்திச்சு.
அவன எப்டி என்னைய பாக்க வைக்கிறதுனு எனக்குத் தெரியும். விடியட்டும் அவன கவனிச்சிக்கலாம்னு நினைச்சுட்டே குப்புறப்படுத்து தூங்க ஆரம்பிச்சேன். கனவுல என் அண்ணன் என்னைய என்னென்னவோ செஞ்சான். அந்த நினைப்புலயே என் கூதி ஊற ஆரம்பிச்சி என் தொடைய நனைக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு