என் பெயா் ரவி வயது 27 எங்கள் குடும்பம் மிகவும் சிறியது அப்பா அம்மா நான்.
ஒரு வருடத்திற்கு முன்னால் நாங்கள் மாமாவின் குடும்பம் (அம்மாவின் தம்பி) அத்தை. அவா்களின் இரண்டு மகள்கள் மூத்த மகளின் கணவர் ஆறு மாத குழந்தை என அனைவரும் ஊட்டி சுற்றுலா சென்று கொண்டிருந்தோம் டூரிஸ்ட் வேனில்.
தீடீரென என ஏற்பட்ட விபத்தில் அத்தை நான் அத்தையின் இரண்டாவது மகள் ஆறு மாத குழந்தை மட்டுமே உயிர் பிழைத்தோம்.
ஒரு வருடம் மிகவும் சோகத்தில் சென்றது. இப்போது அத்தை அவர்களது மகள் குழந்தை என ஒரே வீட்டில் வசித்து வருகிறோம்.
அப்பா பணியாற்றிய அரசு வேலை எனக்கு கிடைத்தது ஆா் டி ஓ ஆபீஸில். அத்தை மகளின் பெயா் தமிழ் கல்லூரி முடித்து விட்டு வீட்டில் தான் இருக்கிறாள்.
அத்தைக்கு என் மீது பாசம் அதிகம். அத்தைக்கு தமிழை எனக்கு திருமணம் செய்து வைக்க விருப்பம். அதற்கான ஏற்பாடுகளும் நடந்தன.
நாளை விடிந்தால் திருமணம் மண்டபத்தில் எல்லா ஏற்பாடுகளும் நடந்து வந்தன.
நான் வீட்டில் இரவு என் அறையில் தூங்கி கொண்டிருதேன் எனக்கு பெரிதாக விருப்பம் இல்லை தமிழை திருமணம் செய்வதில்.
இருந்தாலும் அத்தைகாக ஒப்புக்கொண்டேன்.
சரியாக மூன்று மணியளவில் என் அறையின் கதவு தட்ட பட்டது.
நானும் போய் திறந்தேன் அத்தை அழுது கொண்டு என்னிடம் தமிழை காணவில்லை என்று கூறினார்கள். எனக்கு ஒன்றும் புரியாமல் திகைத்து நின்றேன்.
அத்தை கையில் ஒரு பேப்பர் இருந்தது அதை என்னிடம்
கொடுத்தாா்கள். அதை வாங்கி படித்தேன் என் தலையில் இடியே விழுந்தது.
அதில் எனக்கு இந்த திருமணதில் விருப்பம் இல்லை.
நான் காதலித்தவரோடு வாழ போகிறேன் என்னை தேடாதீா்கள். என் வாழ்கைக்கு உங்களால் பிரச்சினை ஏற்பட்டால் நான் உயிரோடு இருக்க மாட்டேன். என்று தமிழ் கை பட எழுதியது.
அத்தை அழுது கொண்டே இருக்க குழந்தை தொட்டிலில் தூங்கி
கொண்டிருக்க என் மனம் பட பட வென துடிக்க நான் என்ன செய்வது என குழம்பி கொண்டு இருக்க.
அத்தை வேகமாக எழுந்து என்னால் உன் வாழ்க்கையில் அசிங்கம் ஆகிவிட்டது. விடிந்தால் திருமணதிற்க்கு அனைவரும் வந்து விடுவாா்கள். அவமானதில் அவா்கள் முன் தலை குனிந்து நிா்பதைவிட. தலை குனிந்து சாவதே மேல் என்னை மன்னித்து விடு என்று என் காலில் விழுந்தாா்கள்.
நான் பாிதவித்து அத்தையை தூக்க அத்தை என்னை மன்னித்து விடு என்று கூறி விட்டு. வேகமாக எதிரே உள்ள அறையில் சென்று கதவை மூடி விட்டாா்.
நான் கதவை தட்டியும் திறக்கவில்லை. வேகமாக ஜன்னல் ஓரம் சென்று பார்க்க. அத்தை கயிற்றை கழுத்தில் மாட்டிக் கொண்டிருக்க. நான் வேகமாக சென்று கதவை இடிக்க கதவும் திறக்க மறுக்க. சத்தம் கேட்டு வீட்டில் தங்கிருந்த உறவினர்கள் அழைக்க. அனைவரும் வந்து கதவை உடைக்க.
அத்தையை காப்பாற்றி பிறகு தான் எனக்கு உயிரே வந்தது. பின்பு உறவினர்கள் அனைவரும் நிலமையை உனர அவா் அவா்கள் வாய்க்கு வந்தாா் போல் பேச அத்தை மனம் உடைந்து அவா்கள் முன்பு தலை குனிந்து நிற்க.
அதை பார்த்து நான் அவா்களை திட்டி பேச. அவா்கள் உனக்காக பேசுகிறோம் நீ எங்கள் மேல் கோவபடுகிறாய் என்று கேட்க.
நான் யாரும் எனக்காக பேச வேண்டாம் தயவுசெய்து அனைவரும் கிளம்புங்கள் என்று முகத்தில் அடிபது போல் பேச.
அனைவரும் பல வார்த்தைகள் பேசி எங்கள் மனதை கஷ்ட்ட படுதிவிட்டு சென்றார்கள்.
அப்போதும் அத்தை அழுது கொண்டிருக்க குழந்தையும்தொட்டிலில் தூக்கம் கலைந்து அழுதது. நான் குழந்தையைதூக்கி கொண்டு அத்தை அருகில் வந்து குழந்தை யைஅத்தை மடியில் போட்டு விட்டு. என்னையும் குழந்தையும் விட்டு போக எப்படி மனம் வந்தது என்று கேட்டேன்.
அத்தை என் முகத்தை பார்த்து இன்னும் அழ. அத்தை முத்தை என் இரு கரங்களால் பற்றி நான் உயிரோடு இருக்கும் வரை உங்கள் இருவருக்காக மட்டுமே வாழ்வேன் என்று சொல்லிவிட்டு. இனி மேல் எதற்காகவும் அழ வேண்டாம் அவள் போனால் எனக்கு எந்த கவலையும் இல்லை. எனக்கு நீங்கள் இருவரும் வேண்டும் என்று சொல்லி குழந்தை யை கையில் எடுத்து அத்தையை தூக்கி நிருத்த.
அத்தை எழுந்து என்னையும் குழந்தையும் அனைத்து கொண்டு அழ. சிறிது நேரம் கழித்து அத்தை நான் அப்படி செய்தது தவறு தான் ஊர் உறவினர் அசிங்கமாக பேசுவதை நினைத்து அப்படி செய்து விட்டேன். இனி அப்படி நடந்து கொள்ள மாட்டேன் இனி எனக்கு நீங்கள் இருவரும் தான் உலகம் என்று குழந்தைக்கு முத்தமிட்டு
அவா்கள் கையில் வாங்கி கொள்ள.
நானும் கண் கலங்கி நிற்க என்னையும் அனைத்து என் கண்ணம் நெத்தி என்று பாசமாக முத்தம் இட்டாா்கள் முதல் முறை.
பிறகு நான் அத்தை சொன்ன வார்த்தை களை கேட்டு இன்றோடு விடியும் முன் இந்த ஊரை விட்டு போக முடிவு செய்து அத்தை இடம் சொல்ல.
அத்தையும் என் முடிவு தான் தவறாகி விட்டது இனி மேல் உங்கள் முடிவு தான் என் முடிவு என்று சொல்ல.
நாங்கள் எங்களுக்கு தேவையான அனைத்து பொருட்களையும் பேக் செய்து லாாியில் ஏற்றி மதுரை யில் இருந்து சென்னைக்கு கிழம்பினோம்.
சென்னை யில் உள்ள புரோகா் மூலம் வீடு ஏற்பாடு செய்து அங்கே அப்பார்ட்மெண்ட் வீட்டில் குடியேறினோம்.
நான் பணியாற்றிய ஆா் டி ஒ ஆபீஸ் அதிகாரியிடம் நிலமையை கூறி சென்னை யில் பணி மாற்றம் செய்து பணி செய்து வருகிறேன்.
அத்தையும் சிறிது கவலை நீங்கி காணபட்டாா்கள். அன்று பணி முடிந்து வீட்டிற்கு வர அத்தை
குளித்து சேலை கட்டி கிளம்பி இருக்க. நான் வந்ததும் என்னை கிளம்ப சொல்ல நானும் குளித்து கிளம்ப அத்தை குழந்தையை தூக்கி கொண்டு கடைசி வெள்ளி கோவிலுக்கு போவோம் என்று கூற.
நானும் பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்து
அத்தையும் குழந்தையை கூட்டிக் கொண்டு கோவிலுக்கு செல்ல. அத்தை குழந்தையை தூக்கி கொண்டு கோவிலுக்கு உள்ளே செல்ல நானும் அவா்களோடு போகும் போது கோவில் உள்ளே பூ விற்க்கும் பாட்டி பூ வாங்கிக என்று அத்தையிடம் கேட்க அத்தை என்னை பாா்தாா்ககள்.
அந்த பாட்டியும் என்னை பார்த்து கோவிலுக்கு வந்துருக்க பொண்டாட்டி தலையில பூ இல்லாம கூட்டிட்டு போகதையானு சொல்ல அதை கேட்டு நான் திகைத்து போய் விட்டேன். சிறிது தயக்கதிற்கு பிறகு அந்த பாட்டி இடம் அவா்கள் என் அத்தை அன்று சொல்ல போவதற்குள்.
என் அத்தை கூறுகிட்டு பாட்டி இடம் நான்கு முழம் பூ கேட்க நான் மீண்டும் திகைத்து போக.
அந்த பாட்டி பூ வை அளந்து என்னிடம் நீட்டி பூவை அத்தை தலையில் வைத்து விட சொல்ல.
நான் பதறி போய் பாட்டியிடம் பணம் எடுத்து கொடுத்தேன்.
அத்தை பாட்டியிடம் பூவை வாங்கி அவா்களே வைத்து கொண்டார்கள். பின்பு நான் குழப்பத்தோடு நடக்க அத்தை என்னை பார்த்து சிாித்துவிட்டு வந்தார்கள். கோவில் உள்ளே சென்று ஐயரிடம் அர்ச்சனை தட்டை குடுக்க ஐயர் என்னிடம் நட்சத்திரம் ராசி கேட்க நானும் சொல்ல பின்பு உங்கள் மனைவி குழந்தை நட்சத்திரம் ராசி சொல்லுங்கோ என்று கேட்க.
நான் என்னடா இது கோவிலுக்கு வந்தது குத்தமா என நினைத்து கொண்டு இருக்க அத்தையே ராசி நட்சத்திரம் சொல்லி அர்ச்சனை செய்ய சொல்ல எனக்கு பயங்கர குழப்பம்.
அத்தை ஏன் பாட்டியிடம் அவா்கள் என் அத்தை என்று சொல்லவில்லை. அது எதார்த்தமாக நடந்தாலும் ஐயரிடம் ஏன் சொல்லவில்லை என்று குழம்ப.
ஐயா் அர்ச்சனை செய்து வந்து எங்கள் மூவா் கழுத்திலும் மாலை போட்டுவிட விபூதி சந்தனம் நெற்றியில் வைத்து விட்டு. இன்று சுமங்கலியினருக்கு முக்கியமான நாள் சிறப்பு பூஜை இந்தாங்கோ குங்குமம் எடுத்து உங்கள் ஆத்துகாாிக்கு வைங்கோ என்று குங்கும தட்டை நீட்ட.
நான் என்ன பண்ண என்று யோசிக்க அத்தை என்னை அழைத்து எடுத்து வைங்க என்று சொல்ல. நானும் தலையாட்டி பொம்மை போல் எடுத்து அத்தை நெற்றியில் வைக்க விறல் மொத்தமும் ஆட அத்தை உதடுகளில் சிறு சிாிப்பு வந்து மறைந்தது.
அத்தை குழந்தை யோடு என்னை அழைத்து கொண்டு அங்கு இருக்கும் கோயில் குளத்தின் அருகே அமா்ந்தோம். நான் எதுவும் பேசாமல் இருக்க அத்தை குழந்தை யோடு என் அருகே நெருங்கி அமா்ந்து கொண்டு பேச தொடங்கினாள்.
எனக்கு பதினேழு வயதில் திருமணம் நடந்தது ஒரு வருடத்தில் இரட்டை பெண் குழந்தை பிறந்தது (ஆம் என் அத்தை க்கு இரட்டை குழந்தைகள்) மாமா எப்போதும் என்னிடம் அன்பாக நடந்து கொண்டதே இல்லை அவா் தேவைக்கு மட்டுமே என்னை வைத்து கொண்டாா்.
ஒரு பொம்மை போல் நடத்தி வந்தாா் கடைக்கு கோவிலுக்கு கூட ஒன்றாக கூப்பிட்டு போவதில்லை உன்னோடு இருக்கும் போது நான் தேடிய அன்பு பாசம் எல்லாம் கிடைத்தது. எங்களுக்காக உன் வாழ்க்கை யை தியாகம் செய்து கொண்டு வாழ்வது எனக்கு கஷ்டமாக இருக்கிறது ஆனால் உன்னோடு இருக்கும் வரை மட்டுமே நான் சந்தோஷமாக இருப்பதாக பாதுகாப்பாக இருப்பதாக உணர்கிறேன்.
உனக்கென்று ஒரு பெண் துணை வேண்டும் என்று தான் என் மகளை உனக்கு திருமணம் செய்து வைக்க நினைத்தேன் அப்படி நடந்தால் எப்போது எங்களோடு நீ இருப்பாய் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவள் அப்படி ஒடி போவாள் என்று நினைக்கவில்லை.
என்னால் உன்னை இழந்து வாழ்வது கடினம் உனக்கு திருமணம் செய்ய ஆசை என்றால் சொல் உனக்கு பிடித்த பெண்ணை திருமணம் செய்து கொள் எங்களால் உன் வாழ்கைக்கு எந்த இடைஞ்சலும் வராது நானும் குழந்தையும் கண்காணாத இடத்திற்கு சென்று விடுகிறோம் என்று கண்ணீர் கண்களில் ததும்ப பேசி முடிக்க.
மீண்டும் சொல்கிறேன் அத்தையாக மட்டும் அல்ல அது வெறும் உறவு தான் ஆனால் ஒரு பெண்ணாக உன்னை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்று சொல்ல.
அதை கேட்டு என் செவி மொத்தம் அடைத்து விட்டது என் அத்தையை பற்றி யோசிக்க ஆரம்பித்தேன். பதினேழு வயதில் திருமணம் செய்து ஒரு வருடத்தில் குழந்தை பெற்று மாமா வால் எந்த சந்தோசம் இன்றி வாழ்ந்து வருகிறாள் மூப்பத்தி எட்டு வயது வரை.
நான் அவள் வாழ்வில் நம்பிக்கையுள்ள துணையாக உணர்கிறாள் என் மீது அதிக அன்பும் அக்கறையும் வைத்து இருக்கிறாள். இதுவரை அத்தை யாக பாா்த்த நான் முதல் முறை எங்கள் உறவை தவிர்த்து ஒரு பெண்ணாக உணா்ந்தேன்.
முதல் முறையாக ஆண் மகனாக அவள் அழகை ரசிக்க. அழகிய வட்ட முகம் சதை பெருத்த சிவத்த உதடு ஐந்தடி உயரம் சிக்கென்ற உடம்பு தோப்பை இல்லாத வயிறு. அழகிய சிரிப்பு பார்க்க மூப்பது வயது மதிக்க தக்க உடல் அமைப்பு. இதை யோசித்த நான் வேறு பெண்ணை திருமணம் செய்தாலும் இவள் போல் பாசமாக என்னிடம் இருக்க மாட்டார்கள் என்று நினைத்து முடிக்க.
நான் அத்தை யை பாா்க்க அத்தையும் என்னை ஏக்கத்தோடு பாா்க்க. நான் எழுந்து நின்று அத்தையிடம் கை நீட்ட அத்தையும் என் கரம் கொா்த்து எழ. அப்படியே குழந்தை யை நான் கைகளில் வாங்கி தோலில் போட்டு கொண்டு. அத்தையை அழைத்து கொண்டு கோவிலுக்கு உள்ளே சென்று.
அங்கு இருக்கும் முருகன் கோவிலை தேடி பின்புறம் செல்ல அங்கு யாரும் இல்லை. ஐயா் எங்கள் மூவருக்கும் போட்ட மாலை கரங்களில் இருக்க. குழந்தை யை பக்கத்து திண்ணையில் துணி விாித்து படுக்க வைத்து விட்டு அத்தையிடம் சென்றேன்.
அத்தை புரியாமல் இருக்க அவளிடம் நீங்களும் குழந்தையும் மட்டும் தான் என் உலகம் இந்த உறவையும் உலகையும் தவிர்த்து என்னை ஆண் மகனாக பிடித்திருந்தால் இந்த மாலையை வாங்கி என் கழுத்தில் போடுங்கள் என்று நான் சொல்ல அத்தை யோ பாசத்தோடு கண்கலங்கி நம் குடும்ப உறவு இன்றோடு முடிந்தது என்னை உங்கள் மனைவியாக ஏற்று கொள்ளுங்கள் என்று கூறி என் கழுத்தில் மாலையிட் நானும் அவள் கழுத்தில் மாலையிட என் பா்சில் அவள் மகளுக்காக வாங்கி வைத்திருந்த தாலியை எடுத்து அவள் கழுத்தில் மூன்று முடிச்சு போட அவள் நான் செய்ததை சற்றும் எதிர்பாராத நிகழ்வில் உறைந்திருக கோவில் மணியும் வேகமாக அடிக்க.
அவள் நிதானமாகி என் காலில் விழ நான் அவளை தூக்கி நெற்றியிலும் உச்சம் தலையிலும் குங்குமம் இட அவள் ஆனந்தமாய் மிகுந்த மகிழ்ச்சியில் கை கோர்த்து கொண்டால்.
இருவரும் குழந்தையை தூக்கி கொண்டு கோவில் வெளியே வந்தோம். பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்து அவளை அமர சொல்ல அவளும் குழந்தையை தூக்கி கொண்டு அமர்ந்தால் நான் நேராக நகை கடைக்கு சென்று.
மூன்று பவுன் செயின் வாங்கி கொள்ள அதோடு மெட்டி யும் ஒரு ஜோடி வாங்கி விட்டு. அங்கிருந்து கிளம்பி துணி கடைக்கு சென்று.
அவள் கை கோர்த்து கொண்டு அவள் எதுவும் பேசவில்லை அங்கு பட்டு பிரிவில் அவளுக்கு ஏற்ற சேலை பாவாடை ரெடிமேட் ப்ளெவ்ஸ் நைட்டி வாங்கி பில் போட திரும்ப அவள் முதல் முறை என்னை அழைத்தால் எங்க இங்க வாங்க என்று அதை கேட்டு என் இதயம் சுா் என ஆண் மகன் தட்டி எழுந்தான்.
அவள் என் அருகில் வந்து என்னங்க பிரா வும் ஜட்டி யும் வாங்கனும் சொல்ல அந்த
பிாிவில் சென்று அவள் அங்கிருக்கும் சேலஸ் பெண்ணிடம் மூப்பத்தி நான்கு அளவு கொண்ட பிரா வும் 95 சைஸ் உள்ள ஜட்டி யும் கேட்டாள்.
அதை கேட்டு நான் முதல் முறை அவள் முன் அழகை நோக்கினேன் சிக்கென்று அவளது முலைகள் ஜக்கட்டில் முடபட்டு இருந்தது.
அனைத்தையும் வாங்கி கொண்டு கடையில் இருந்து கிளம்ப அவள் முன்னால் செல் நான் பின்னால் இருந்து எதா்ச்சையாக அவள் பின் அழகை நோக்க குண்டி சதை இரண்டும் மேலும் கீழும் அசைந்து அடியது அதை கண்டு என் சுண்னியும் முறுக்கோினான்.
இன்று வேட்டை தான் என்று எண்ணி கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்ப குழந்தை அதுதான் பசியில். அவள் ஏங்க குழந்தை அழுறான் சொல்ல நானும் வண்டியை ஓரமாக நிருத்தினேன். அவள் என்னை பார்த்து சிாித்துவிட்டு பால்
பாட்டில் எடுத்து குழந்தைக்கு குடுத்தால்.
என்னங்க என்று என்று அழைக்க நான் என்ன என்பது போல் பார்க்க பக்கத்துல இருக்க கடையில பழம் சுவிட் பூ வாங்க சொன்னாள் நான் அவளை பாா்க்க அவளும் வெட்க பட்டு பாா்க்க. நா வாங்கிட்டு வரவானு கேட்டக அவ நைட் ஒன்னும் வேணாமானு சிாிச்சிட்டே கேட்க. நா வேகமா கடைக்கு போய் எல்லாம் வாங்கிட்டு வர குழந்தை தூங்கிட்டான். அவ தோலில் போட்டு தட்டி குடுத்துட்டு இருந்தா.
நா பக்கத்தில போய் வண்டி எடுக்க அவ ஒரு நிமிஷம் இருங்க சொல்ல. நா என்னனு கேட்ட அவ நா யாரு உங்களுக்கு அப்படினு தாலிய கையில எடுத்து கேட்க. நான் ஏ பொண்டாட்டினு சொன்ன அப்போ இந்த கூச்சம் அமைதி எல்லாதையும் விட்டுட்டு ஏ புருஷனா நடந்து கோங்கனு சொல்ல.
நானும் முதல் முறையா ஏ பொண்டாட்டிட்ட என்ன கூச்சம்னு அவ சொல்றது சாிதான்னு. வண்டிய ஸ்டார்ட் பண்ணி சுபித்ரா ஏறுனு சொல்ல அத கேட்டு அவ முகத்துல ஆனந்த சிாிப்பு பைக் கண்ணாடில தொிஞ்சுது. அவ குழந்தைய தூக்கிட்டு ஏறி உட்கார நா கிளம்பி போக ஏ முதுகுல ஏதோ அழுத்த அப்போதா புாிஞ்சுது அவ 34 சைஸ் முலைனு.
நானும் ரொம்ப சந்தோஷமா வீட்டுக்கு வந்து சேர. கீழ இறங்கி எல்லா பொருட்களை யும் எடுதுட்டு லிப்ட் ஏற ஆறாவது மாடிக்கு போனும். அவ ஏ முன்னாடி நிக்க நா அவ குண்டிய பாத்து மூட் ஆக கையில இருந்த பொருள கிழ வச்சிட்டு அவ பின்னாடி பொய் கட்டி பிடிக்க போக அப்போதா லிப்ட் ல கேமரா இருக்குனு பாத்த.
சாினு அடக்கிட்டு எல்லா பொருளையும் தூக்க ஆறாவது மாடி வந்து லிப்ட் நின்னுச்சி. அவ முன்னாடி போக நா பின்னாடி போக பக்கத்து வீட்டு மாமி சுபித்ரா வ கூப்டாங்க. அவ என்னனு கேட்ட மாமி புருஷனு பொண்டாட்டி யும் கடைக்கு போய்ட்டு வாாிங்கலானு கேட்டாங்க. அத கேட்டு எனக்கு தூக்கி வாாி போட்டுடுச்சு
அவ அதுக்கு ஆமா மாமி இன்னைக்கு சுமங்கலி பூஜை லா மாமி அதான் கோவிலுக்கு போய்ட்டு வாறோம்னு சொன்னா.
எனக்கு ஒன்னும் புரியல பூ கார பாட்டி பொண்டாட்டி சொண்ணாங்க ஐயா் ஆத்துகாாினு சொன்னாரு சாி.
இந்த மாமி என்ன பாத்து அவகிட்ட புருஷனு கேட்கா அதுக்கு இவளும் பதில் சொல்றானு ஒன்னும் புரியல.
வீட்ட திறந்து உள்ள போய் பொருள வச்சிட்டு உட்கார. அவ குழந்தைய தொட்டில்ல போட்டுட்டு கிச்சன் உள்ள போக.
கொஞ்ச நேரத்துல டீ போட்டு வந்து இந்தாங்கனு குடுத்தா அத வாங்கி குடிக்க ஏங்க நா குடிச்சிட்டு வார குழந்தைய பாத்து கோங்கனு சொல்லிட்டு பாத்ரும்குள்ள டவலோட
போயிட்டா.
நானும் டீ குடிச்சு முடிக்க. கொஞ்ச நேரத்துல அவ பாத்ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தா. அவள
பாத்து ஏ உடம்புல இரத்த ஓட்டம் சூடாகிட்டு வெறும் டவல் மட்டும் சுத்திட்டு வந்தா.
தொடை பாதி தெரிய முலை பிளவும் அதோட மேடும் ஏ கண்ண கட்டி போட்டுச்சு அவ அத பாத்துட்டு என்னங்க அப்படினு கூப்பிட. அது காதுல விழுந்தும் அசையாம இருக்க அவ பக்கத்துல வந்து என்ன தட்டி கூப்பிட நானு சுய நினைவு வந்து என்னனு கேட்க. போய் குடிச்சுட்டு வாங்கனு சொல்ல.
நானும் அவள பாத்துட்டே தலை ஆட்டிட்டே போக அவ அத பாத்து சிாிக்க. எனக்கு ஒன்னுமே ஒடல.
வேகமா பாத்ரூம் போய் ட்ரஸ் எல்லாம் கலட்டி போட்டு சவா்ல நநைய ஏ உடம்புல தண்ணி பட்டு உடம்புல இருந்து சுடு புகையா போக. அப்போதா பாத்த ஏ சுண்னி கம்பா நிண்ணா அத புடிச்சு இரண்டு தடவ உருவ அப்போதா அவ கலட்டி போட்ட பிரா ஜட்டி சாாி பாவடைலா ஜாக்கெட் லா இருந்துச்சு.
இதுவரை ஒரே வீட்ல இருந்தாலும் ஒரு நாலும் இத நா பாத்தது இல்ல. அவ மேல அன்பு காமம் பாசம் எல்லாம் சேந்து வெறி ஏத்துச்சு. நல்லா சோப்பு ஷாம்பு போட்டு குளிச்ச கீழ சுண்னில முடி இருக்க அத எடுத்து சுத்தம் பண்ண. குளிச்சு முடிச்சு வெளில வர.
அவ பட்டு புடவை கட்டி முகத்துக்கு மேக்கப் போட்டுட்டு இருந்தா. அத பாத்து அசந்து போயிட்ட 25 வயசு பொண்ணு மாதிரி இருந்தா.
என்னால அடக்க முடியல நம்ம தாலி கட்டுன பொண்டாட்டி நமக்கு உரிமை இல்லாமையானு.
அவ பின்னாடி போய் நின்ன அவ கண்ணாடி பாத்து தலை சீவிட்டு இருக்க நா பின்னாடி இருந்து கட்டி அனைக்க அவ என்ன கண்ணாடில பாத்துகிட்டே ஏ புருஷனுக்கு இப்பதா பொண்டாட்டிய அனைக்க தொனுச்சோனு கேட்டா.
நா புரியாம கண்ணாடில பாக்க நீங்க வீட்டுக்குள்ள வந்ததும் இத எதிர் பாத்த இப்பவாச்சி வந்திங்களே. உங்களுக்கு எதுவும் தெரியாது நைட் நா தான் பாடம் எடுக்கனும் நெனச்ச இப்போ அந்த பயம் எனக்கு போய்டுனு அவ சொல்ல.
ஏ சுண்னி அவ குண்டிய குத்த அவ இடுப்ப சேலையோட அனைச்சு அவ கண்ணத்துல முத்தம் குடுக்க அவ ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்னு முனங்க தொட்டில்ல தூங்கிட்டு இருந்த குழந்தை அழ அவ உடனே சிாிச்சுட்டே விலகி போய் குழந்தைய தூக்கிட்டா.
அவ குழந்தைய தூக்கிட்டு நல்ல வேளை உங்க அப்பாட இருந்து அம்மா வ காப்பாத்துன. கொஞ்சம் நேரம் பொருத்துஇருக்க சொல்லு உங்கஅப்பாவனு சொல்லி குழந்தைய கொஞ்சுக்கிட்டேஎன்ன பாத்து சொல்ல. என்னங்க போய் துணி மாத்துங்கனு சொல்ல நானும்உள்ள போக அங்க கட்டில்ல பட்டு வேஷ்டி சட்டை இருந்தது.
அத மாத்திட்டு ரெடியாக பசி வேர எடுத்தது என்ன சாப்ட்ட வீட்ல ஒன்னு ரெடி பண்ணலயேனு யோசிச்சிட்டு வெளிய வர அவ குழந்தைய தோல்ல போட்டு தூங்க வச்சிட்டு இருந்தா.
என்ன பாத்ததும் குழந்தை ட்ட பேசுர மாறி கண்ணா நல்ல பிள்ளை யா தூங்குவியா அம்மா வ அப்பா தூங்கவிடுவாரானு தெரியல நீ சமத்தா தூங்கு செல்லம் சொல்லி என்ன பாத்து சிாிக்க.
நா சுபித்ரா நமக்கு சாப்ட கடைல போய் எதாச்சும் வாங்கிட்டு வானு கேட்க. அவ வேண்டாங்க
நைட்கு தேவையானது எல்லாம் இருக்கு.
நீங்க தொட்டில் எடுத்து பெட்ரூம் ல வைங்க நா இந்தா வாரனு சொல்ல நானு வீல் வச்ச தொட்டில பெட்ரூம் கொண்டுபோய் வைக்க அப்போதா பெட்ரூம் பாத்த டேபிள் ல பழம் சுவீட் பெட் மெத்தைல பூ போட்டு முதல் இரவு ரூம்பா அழங்காிச்சு இருந்தது.
நம்மள விட வேகமா இருக்காளே அப்படினு நெனச்சுட்டு இருக்க. அவ குழந்தையோட உள்ள வந்தா குழந்தைய தொட்டில்ல போட்டுட்டு ஏ பத்துல வந்து பசிக்குதானு கேட்டா ம்ம் னு நா தலையாட்ட அத ஏதாச்சும் வாங்கிட்டு வரவானு கேட்டனு சொல்ல.
ஏ புருஷனோட பசிக்கு எனக்கு என்ன கொடுக்கணும்னு எனக்கு தெரியும் ஒன்னும் வாங்க வேண்டாம்னு சொல்லிட்டு என்ன நெருங்கி வந்தா. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அவள இழுத்து அனைச்சு கிட்ட.
ஏ முகத்த அவ சேலையோட சேத்து வயித்துல முத்தம் குடுக்க அவ ஏ தலைய வயித்தோட அனைச்சு ஏ தைல முடிய கோத நா சேலய விலக்கி வயித்துல முத்தம் ச்ச்ச்ச்ச்சுனு கொடுக்க அவ கூச்சமா இருக்குங்க ஸ் ஸ் ஆஆஆஆ னு விலகி போய் பின்னாடி தள்ளி நின்னா.
இருங்க இப்போ வாரனு திரும்பி
நடந்து போனா போகும் போது அவ குண்டிய பாக்க பாக்க ஏ தம்பி இரும்பு கம்பியா நிக்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
அவ போய் கொஞ்ச நேரத்துல எல்லா கதவு ஜன்னல் சாத்திட்டு கைல தட்டுல டம்லரோட வந்தா. ஏ பக்கத்துல வந்து டம்லர நீட்டி இந்தாங்க கூடிங்கனு கொடுக்க அத கையில நா எடுக்க அவ தட்ட டேபிள் வச்சிட்டு ஏ கால்ல விழ நா அவள தூக்க ஏங்க ஆசீர்வாதம் பண்ணுங்கனு சொல்ல.
சாினு அவள எந்திச்சு நிக்க சொல்ல அப்போதா கவணிச்ச கழுத்துல தாலி மட்டும் இருக்குறது. சாி இருனு சொல்லிட்டு பக்கத்து ரூம் போய் அவளுக்கு வாங்குன தங்க செயின் மெட்டி எடுத்துட்டு வந்து நிக்க.
அவ எங்க போனிங்கனு கேட்க ஏ கை யில இருந்த பாக்ஸ் திறந்து தங்க செயின் எடுத்து அவ கழுத்துல மாட்ட அப்படியே கால் இரண்டு ல மெட்டி போட்டு விட.
வாங்கி வச்ச கண்ணாடி வளையல் கை நிறைய போட. என்ன இருக்கி அனைச்சுகிட்டா நீங்க ஏ மருமகன இருந்தா கூட இப்படி சந்தோஷம் எனக்கு கிடைச்சுருக்காது ஏ மகள் ஒடி போனது இப்போ வர என்னால தாங்கிக்க முடியல.
ஆனா அவ போனதுனால தான் எனக்கு நீங்க கிடைச்சுருகிங்கனு கண் கலங்கிட்டா. நா அவ முகத்த ஏந்தி கண்ண தொடச்சு. இனி நீ ஏ பொண்ட்டிடி இனி நீ அழ கூடாதுனு சொல்லி நெத்தியில முத்தம் கொடுக்க.
அவ என்னங்க அந்த பூ வ எடுத்து தலைல வச்சி விடுங்கனு சொல்ல அப்போதா அவ பூ இன்னும் தலையில வைக்கலனு பாத்த. 5 முழம் பூவை எடுத்து அவ தலைல வைக்க அவ கை ல குங்குமத்த எடுத்து வைக்க சொன்னா நானும் எடுத்து நெத்தி உச்சம் தலைல வைக்க அவ குங்குமத்த எடுத்து தாலியில வச்சிகிட்டா.
இப்போ உங்களுக்கு நா முழுசா சொந்தம் என்னைய எடுத்துகொங்கனு சொல்ல நா அவள அள்ளி அனைச்சு மெத்தையில் போட்ட. அவள பக்கத்துல இலுக்க அவ எந்திச்சு டேபிள் ல இருந்த டம்ளர் எடுத்து நீட்டுனா இத குடிங்கனு சொல்ல.
நானும் வாங்கி பால்னு குடிக்க அது பழ ஜூஸ் நா அவள பாக்க.
பால் இல்லையானு கேட்க அது அடுத்த ரவுண்டு இத இப்போ குடிங்க இது தான் பசி அடங்கும் சொல்ல நா அத குடிக்க செவ்வாழை பழமும் மாதுளை யும் பாதாம் பவுடர் போட்டு செமயா இருந்தது. பாதி குடிச்சுட்டு அவ கிட்ட கொடுக்க நீங்க குடிங்க னு சொல்ல நா போது இந்தா குடி னு குடுக்க அவ குடிக்க அவ தொண்டையில் இரங்குறது அழகா தொிஞ்சுது.
அவ குடிச்சு முடிக்க அவ செவந்த தடித்த உதட்டுல பழ ஜூஸ் நின்னுச்சி. அவ டம்ளர் டேபிள் ல வச்சிட்டு திரும்ப அவ உதட்ட ஏ உதட்ட வச்சி உரிய அவ அத எதிா்மபாக்கல.
அவளும் ஏ தலை முடி ய பிடிச்சு ஏ உதட்ட உரிய. நா மேல் உதட்ட கிழ் உதட்ட சப்பி இழுக்க அவ நாக்க ஏ வாய் குள்ள விட்டு சுழட்ட அவ நாக்க இழுத்து நா சூப்ப அப்படியே உதட்டோடு உதடு வச்சி இரண்டு பேரும் முத்தம் கொடுக்க மாத்தி மாத்தி.
கடைசியில மூச்சு முட்டி உதடுகள் பிாிந்தது.
அவ வெட்கத்தோடே என்னை பார்த்தாள் அவளை மெத்தையில் படுக்க வைத்து அவளை இருக்கிறது அனைத்து அவளது முலைகள் என் மார்பில் அழுத்த அடுத்து அவள் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டு என் கரங்களால் அவள் முதுகை தடவ.
அவள் கரங்களால் என்னை இருக்க அனைக்க என் சுண்னியும் ஜட்டி யை கிழிக்கும் வெறியில் அவள் மன்மத பீடத்தின் மேல் சேலை யோடு அழுத்த அவள் குண்டிகளை அள்ளி என் விரல்களால் கசக்க. அப்படியே அவளை அள்ளி என் மேல் போட்டுக் கொண்டேன்.
சுபித்ரா என்று அவளை அழைக்க என்னங்க என்று கேட்டு என் முகம் எங்கும் அவள் முத்தமிட. என் கரங்களை கொண்டு அவள் முதுகு எல்லாம் தடவி அவள் குண்டியை பிடித்து என் இரண்டு கரங்களால் உருட்டி. அவள் சேலையை மேலே ஏற்றி அவள் குண்டியை தொடும் போது ஜட்டி கைகளில் தட்டுபட ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு இரண்டு குண்டி மேடுகளை கசக்கி எடுக்க.
மெதுவாங்க என்று சொல்லி என் உதடுகளை முத்தமிட அவள் உதட்டை இழுத்து நான் சுவைக்க என் சுண்னி படமெடுத்து ஆட.
என்னங்க பொண்டாட்டி மேல இவ்ளோ வெறியானு கேட்டு என் காதை அவள் கடிக்க. நான் ஆமாடி சுபி செல்லம் என்று சொல்லி அவளை மெத்தையில் படுக்க வைத்து.
அவள் சேலையை விலக்கி ஜாக்கெட் களில் அடைபட்டிருக்கும் முலைகளில் என் முகம் பதித்து முலை மீது என் முகம் பிரள அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு முலை இடையே தொியும் பிளவில் என் உதட்டை ஒற்றியேடுத்து இரண்டு கரங்களால் முலையை மெதுவாக கசக்க.
அவள் முகம் அருகே சென்று பார்க்க கண் மூடி ரசித்து கொண்டிருந்தாள் அவள் மூடிய கண் இரண்டில் முத்தமிட்டு சுபி என்று அழைக்க அவள் என்னங்க என்று என்னை பார்த்து ஏக்கத்துடன் கேட்க.
பால் வேண்டும் என்று நான் சொல்ல அவள் எடுத்து வரவானு கேட்க எனக்கு சுபித்ரா பால் வேண்டும் என்று சொல்ல அவள் வெட்கம் வந்து சிாித்துவிட்டால்.
ஏ புருஷனுக்கு தான் எல்லாம் இந்தாங்கனு ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்ட நானும் உதவ ஜாக்கெட் முழுவதும் அகற்றி விட.
கறுப்பு பிராவில் எழுமிச்சை கலா் முலை பழம் கஷ்டப்பட்டு அடக்கபட்டிருந்தது.
அதை பார்த்து வெறி கொண்டு பிராவை அகற்ற நேரம் இல்லாதவனாய் பிராவை மேலே ஏற்றி ஒரு முலைக்கு விடுதலை குடுக்க அதை கையில் பிடிக்க தொங்காமல் கல் போல் இருந்தது. பிரவுன் கலா் வட்டமும் திராட்சை போல் காம்பும் அழகாக காண பட்டது என் நாக்கால் காம்பையும் காம்பை சுற்றி வட்டமிட்டு மற்றொரு முலையை பிரிவோடு கசக்க.
என் அத்தை என் தலை பிடித்து அழுத்த நான் முலையை கவ்வி பால் குடிக்க பால் வரவில்லை என்றாலும் அமிர்தம் போல் இருந்தது முலையை ருசிக்கையில். நான் உரிய உரிய அத்தை யிடம் முனங்கள் அதிகமானது.
நல்லா குடிங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ சுகமா இருக்குங்க பொண்டாட்டி முலை பால் புடிச்சுருக்காங்க என்று அவள் புலம்ப.
நான் மற்றோரு முலையை விடுவித்து சுவைக்க அவள் உணர்ச்சி பெருக்கில் என்னை இருக்கி அனைத்து கொண்டால் முலையோடு சோ்த்து நானும் ஒரு சாய்த்து அனைத்து கொண்டே பால் குடிக்க. என் விரல்களால் அவள் குண்டி மீது கோலமிட்டு முலையை மெதுவாக கடிக்க ஏங்க வலிக்குது கடிக்காதிங்கனு சொல்லி என் தலையை விடுவித்து உதட்டில் முத்தமிட்டால்.
அவள் பிராவை முழுவதும் நீக்க அவள் என் சட்டையை கழட்டி பனியனை கழற்றி ஏறிந்தால்.
அத்தை என் வெற்று மார்பில் முகம் பதித்து அங்காங்கே முத்தமிட்டு என் மார்பை உதட்டில் வைத்து உரிய உரிய எனக்கு ஜீவ்வென்று ஏறியது.
அத்தையை கிழே படுக்க வைத்து அவள் கழுத்தில் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முத்தமிட்டு வயிற்றை அடைய.
தொப்பை இல்லாத வயிரும் வட்டமான தொப்புள் குளியும என் கண்ணை கவர அத்தை வயிரெங்கும் முத்தமிட்டு நாவாள் நக்க ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்னு ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்னு ஆஆஆ ஆ அன்று அத்தையிடம் சத்தம் வெளி பட்டது.
நான் அவள் சேலை முழுவதும் உருவி எடுக்க பாவாடை யோடு காட்சி அளித்தால். நான் அவள் பாதம் சென்று விரல்களில் முத்தமிட அப்படியே பெரு விரலை வாயில் வைத்து சுப்ப அவள் அதை அனுபவித்து துடிக்க.
நான் பாவாடை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேல ஏற்றி கொண்டே இரண்டு கால்களிலும் முத்தமிட வெள்ளை நிற தொடை காட்சியளித்தது துடையில் முத்தமிட்டு இரண்டு கால்களையும் விாித்து அவள் ஜட்டியை வந்தடைய ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது.
அதை நான் மூக்கினால் மோப்பம் பிடிக்க வாசனை தாக்கியது ஜட்டி யின் கால் இடுக்கில் நாக்கால் கோலம் போட அத்தை என் தலையை ஜட்டி யோடு
அழுத்தினால்.
நான் ஜட்டியை கழட்ட அத்து குச்சத்துடன் அவள் கைகளால் புண்டையை மறைக்க நான் துடையில் இருந்து நக்கி கொண்டே அவள் விரல் களில் நக்க அவள் மெது மெதுவாக கரங்களை அகற்ற அழகான புண்டை தரிசனம் கண்ணில் பட்டது.
புண்டையில் முடியில்லாமல் உப்பி போய் பண்னு போல் இருக்க அதனிடையே பிளவில் நீர் கோர்த்து இருக்க அதை அப்படியே மேலோட்டமாக நக்க அப்படியே புண்டையை விாித்து நாக்கு போட புண்டை நீரை உறிஞ்சி குடிக்க அத்தை துடித்து விட்டால் குண்டி மேலே ஏறி இறங்கியது.
என்னங்க நல்லா இருக்கு விடமா நக்குங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாமாமா என்று புலம்ப.
நான் புண்டையில் ஒரு விரலை மெதுவாக விட்டு விட்டு ஏடுத்து கொண்டே புண்டையை நக்க. புண்டை பருப்பு கண் முன் விாிந்துருக் விரல் போட்டடு கொண்டே புண்டை பருப்பை என் உதடுகளால் முத்தமிட்டு வாயால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்து விட்டேன் அவ்வளவுதான்.
அத்தை என் தலையை அழுத்தி பினத்த ஆரம்பித்து விட்டால்.
ஏங்க ஏங்ங்ங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் சப்பங்க மாமா நல்லா சம்பவங்கள் மாமா என்று முனங்க அவள் அப்படி அழைத்தது எனக்கு இன்னும் வெறி ஏற்ற பருப்பை அழகாக சப்பி எடுத்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் தேனைடை இனித்தது அப்படியே சப்பி சப்பி உரிய அவள் மாமா மாமா மாமாமா மா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்
வேகமாங்க அய்யோ சுகமா இருக்குங்க ஷ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ் என்று கூறி கொண்டு இருக்க அவள் புண்டையில் தண்ணீர் பெருக்கெடுக்க அதை நக்கி நக்கி குடித்து கொண்டே நாக்கு போட மீண்டும் பருப்பை சுவைக்க அவள் கதாிவிட்டாள்.
நான் வேகமாக பருப்பை உாிந்து உாிந்து சப்பி எடுக்க அவள் கரங்களால் என் தலை முடியை வருடி விட. பருப்பை சப்பி உாிந்து போது ஒரு கட்டத்தில் அவள் புண்டை யோடு அழுத்தி கொண்டு வேகமா சப்புங்க மாமா மா ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்னு சொல்லி கொண்டே என் தைல இரண்டு கால் களால் அழுத்தி கொண்டால் அவள் உடம்பும் இரண்டு முறை துள்ளி அடங்கியது.
மெதுவாக கால்களை தளர்த்தி நான் வழிந்த புண்டை தேனை உாிந்து எடுக்க அவள் என்னை இழுத்து அவள் மேல் போட்டு கொண்டு என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு என் கவ்வி உறிஞ்சி எடுத்தால். பாசத்தோடு.
அதன் பின் நான் அவளை அனைத்து இருக்கி கொள்ள அவள் என் வேஷ்டியை அவிழ்த்து கொண்டு இருந்தாள்
நான் அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் மேல் படா்ந்தேன்.
அத்தை யின் பாவாடையை அகற்றி என் ஜட்டியில் இருந்து. என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை யில் தேய்க்க.
அவள் ம்ம்ம்ம் என்று கூற நான் மெதுவாக புண்டை ஒட்டையின் உள்ளே சுண்னி நூழைக்க. அது உள்ளே செல்ல வில்லை. அத்தையின் காலை நன்றாக விாித்து உள்ளே அழுத்த மொட்டு மட்டும் நுழைந்து மிகவும் இருக்கமாக உணா்தேன்.
சுபி டைட்டா இருக்குடி னு சொல்ல இரண்டு வருஷம் ஆச்சு மாமா அதான் சொல்லி கொண்டே அவள் கைகள் கிழே வந்து என் சுன்னியை பிடித்தது.
அவள் கரங்கள் பட்டதும் இரும்பு கம்பியாக மாறினான் தம்பி.
ஏங்க ரொம்ப பெருசா இருக்குங்க தாண்டியா ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்னு னு முனங்கி கொண்டே என் சுன்னி மொட்டை அவள் புண்டை பருப்பில் தேய்த்தாள் எனக்கு சுா்ரென எரிந்தது. அப்படியே புண்டை ஒட்டை யில் வைத்தால்.
உள்ள விடுங்கனு சொல்லி கால்களை அகட்டி வைத்து கொண்டாள். நான் மெதுவாக உள்ளே நுழைக்க சிறிது சிறிதாக உள்ளே சென்றது.
அவள் வலியில் மெதுவாங்க மெதுவா வலிக்குங்க ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்னு சொல்லி முடிக்க. என் பாதி சுண்னி உள்ளே நுழைந்தது. நான் வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே வேகமாக விட புண்டை சதைகளை கிழித்து முழுவதும் உள்ளே சென்றது அத்தை அத்தை வலியில் அலாிவிட்டால் ஆஆஆஆஆஆவென்று.
அந்த சத்ததில் வீடே அலாியது அதில் குழந்தை யும் எழுந்து அழ ஆரம்பித்து விட்டது.
கதை பிடித்திருக்கும் என நம்புகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு