Haan ithu nadanthu oru 2 year ஆகிடுச்சி
என் சித்தி பெயர் பிரமிளா வயது ஒரு 27 இருக்கும்..
அவளுக்கு உயரம் ஆ லா இருக்க மாட்டாள் நடுத்தர உயரம் தா ஆனா உடல் அமைப்பு ல சும்மா நாட்டு கட்ட மாரி தரமான பீஸ்..
செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள். திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள். காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள், முஸ்லிம் ஆண்டிகள ரொம்ப பிடிக்கும் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய Gmai or Gchat id canikissyou01021997@gmail. com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.
அவ மொலை சைஸ் 40 இருக்கும் இன்னும் கொஞ்சம் நன்றாக இருக்கிறது அவ குன்டி ல நல்லா பெருத்து போயி இருக்கும்..
அவளுக்கு
இவ எப்படி எனக்கு உறவு நா என்னோட சித்தப்பா மனைவி அவங்க காதல் கல்யாணம் என் சித்தி உம் எங்க ஊரு தா
எனக்கு இவங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகுறதுக்கு முன்னாடி ல இருந்தே இவ மேல ஒரு கண்ணு தா…
எனக்கு இவள பாக்கும்போது ல இவள எப்டியாச்சும் அனுபவிக்கணும் னு தா தோணும் அதுக்கு அப்றம் இவங்களுக்கு கல்யாணம் ஆச்சி எனக்கு சந்தோசமா இருந்துச்சி இப்பவாச்சும் எப்படியாச்சும் பேச்ச போட்டு கரெக்ட் பன்னும்..
அவ என்கிட்ட ஜாலி ஆ தா பேசுவா நானும் யாரும் இல்லடா அப்போ ல ஜாலி ஆ பேசுவது அப்டியே டபுள் மீனிங் ல ஏத்தாச்சி பேசுவேன் உதாரணம் கு இப்ப கிட்ட போய் தல வழிக்குதுனு நா சொன்னா டீ போட்டு தரவா டா னு என்ன கேப்பா என்ன பாக்குறது என்ன. ஆனா அவளுக்கு இதுல அவளுக்கு புரிஞ்சாலும் புரியாத மாரியே மௌனமா இருப்பா…
எனக்கு இவ கேரக்டர் செரி இல்லனு என் ஃப்ரண்ட்ஸ் நெறைய பேரு சொல்லி இருக்காங்க  ஆனா எனக்கு நேராக அவ கிட்ட போய் கேக்குறதுக்கு ஒரு பயமாவே இருந்துச்சி..
இது ப்ராப்ளம் ஆகி நம்ம வீ2ல சொல்லிட்டா என்ன பண்றது அசிங்கமா போயிடுமே னு
Ipdi oru 1 year போச்சி
தூங்கும்போது மட்டும் கை எடுத்து அவ மேல அங்க இங்க னு போடுவேன் இப்படி போச்சி…
1 நாள் எனக்கு ஸ்கூல் ல ரெக்கார்ட் நோட் சப்மிட் பண்ணனும் நான் வீ2ல ஜொரம் னு சொல்லி லீவு போடுவேன்
அப்போ எங்க வீ2ல யாரும் இல்ல நா அவ மட்டும் தா எல்லாரும் velaiku போயிட்டு இருந்தாங்க
en chithapavum iruntharu
அவர் 2வது ஷிப்ட் வேலைக்கு கெளம்பனும்
Avar velaiku kelamburathuku oru அரை மணி நேரம் முன்னாடி iva en room ku vantha..
வந்தா என்ன டா தனியா ஒக்காந்துனு இருக்க பாட்டி இல்லையா
னு கேட்டாங்க இல்ல அவங்களும் வேலைக்கு போயி இருக்காங்க னு சொன்னே
அப்றம் பசங்க வருவானுங்களே யாரும் வரலயா னு கேட்டாங்க இல்ல எல்லாரும் ஸ்கூலுக்கு போயி இருக்கானுங்க னு சொன்னேன் சரி சரி
உன் போன் குடு ஒரு போன் பண்ணிட்டு தறேனு சொன்னா…
நானும் எழுந்து இந்த போன் னு குடுத்தேன் அவ என் போன் வாங்கி பெட் ல போட்டு என்ன இழுத்து புடிச்சி லிப் லாக் பண்ணிட்டா
En mind full block ஆகிடுச்சி..
அப்றம் அவ என்ன டா இதுக்கு தானா இத்தன நாள் ஆசை பட்ட இப்போ போதுமா னு கேட்டா இல்ல எனக்கு வேணும்னு நா சொல்லி அவ மொலைய ஆ வெளியா எடுத்து சப்புனேன் எனக்கு அதான் முதலில் சொர்க்க உணர்வு
அவ ஒரு 5 நிமிஷம் ல இரு டா உன் சித்தப்பா கெளம்புற டைம் இரு நா போறேன் நா அவரு போனதுக்கு அப்றம் உன்ன கூப்டுறேன் அப்போ என் ரூமுக்கு வந்துடு னு சொன்னா
செரி னு விட்டேன்..
ஆனா எனக்கு அவள அனுப்பவ மனசே இல்ல
அப்றம் கொஞ்ச நேரத்துல அவ கூப்டா நானும் போனேன் போயிட்டு கதவு லாக் பண்ணிட்டு வா மாமா னு சொன்னா எனக்கு அப்டியே கிர்ருனு இருந்துச்சி…
அப்றம் அவள அப்டியே பெட் ல படுக்க வெச்சி ஒரு 30 மிஸ் கு நல்லா டீப் கிஸ் பண்ணி நல்லா உரிஞ்சி எடுத்தேன் அவள
அப்றம் அவளுக்கு நாக்கு போட்டு விட்டேன் அவ கூதில en
naakku ulla poga poga ava sinungal Athigamagite Pochi நான் விடாம நல்லா நக்குனேன்…🤤👅
அப்றம் அவள என் பூல ஊம்ப சொன்னேன் அவளும் ஒரு 10 நிமிஷம் கு நல்லா ஊம்புனா என்னால முடில..
சொர்கத்துல இருக்க மாரி இருந்துச்சு..
அப்றம் பண்ணலாமா னு கேட்டேன் அவ அதுக்கு fraudeyyy
அதுக்கு தானா வந்து இருக்க பண்ணு டா பொறுக்கி னு சொன்னா…
அப்றம் அவ கூதில என் பூல
எடுத்து உள்ள வெச்சி விட்டேன்
enaku முதல் முறை athu so konjam light ஆ வலிச்சிச்சி
அவ அப்டிதா இருக்கு உள்ள
நல்லா விடு குத்து வலிக்காது னு சொன்னா அப்றம் உள்ள நல்ல விடு நல்லா அடிச்சேன்..
oru
20 நிமிஷம் பண்ணேன் ப்ரோ அப்றம் வர மாரி இருக்கு னு சொன்னான் அவ உள்ளயே விடு னு சொன்னா நானும் உள்ளயே விட்டுட்டேன்…🥵
அப்டியே அவ மேல படுத்துதே கிஸ் பண்ணிடே படுத்தேன்
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி இன்னோரு சுற்று போலாமா னு கேட்டேன்
போ டா பொறுக்கி இபோதானா டா முடிச்சா ஓடனாயே இன்னோரு ரவுண்டு போலாமா னு கேக்குற னு சொன்னா…
இல்ல எனக்கு வேணும் நீ வா னு அவள மறுபடியும் நக்கி இன்னொரு போய்ட்டு படுத்தேன் அப்ரம் அன்னைக்கே மட்டும் 3 ரவுண்டு போனோம்…
அதுக்கு அப்றம் டைம் எப்போ எப்போல கிடைக்குதோ அப்போல பண்றோம் ப்ரோ வி2ல யாரு இல்லனா எங்களுக்கு சொர்கம்…
இப்போல வாரந்தோறும் 1 அல்லது 2 முறை ஆச்சி பண்ணிட்ரோம்
இது வரைக்கும் வீ2ல மாடாம பாத்துக்குறோம்…
செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள். திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள். காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள், முஸ்லிம் ஆண்டிகள ரொம்ப பிடிக்கும் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய Gmai or Gchat id canikissyou01021997@gmail. com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு