இந்த கதை என் friend க்கு நடந்த உண்மை சம்பவத்தை நான் உங்களுக்கு கதை ஆகா சொல்ல போறேன்.
இந்த சம்பவம் யாருக்கு நடந்ததுன்னு நான் இப்போ உங்களுக்கு சொல்லுறேன்.
என் friend பெயர் ஸ்வேதா 23 வயது 1st year காலேஜ் படிக்கும் பொது நடந்தது என்ன நடந்தது என்று உங்களுக்கு சொல்லுவதற்கு முன்பு ஸ்வேதா பற்றி தெரிஞ்சிக்குங்க.
ஸ்வேதா நல்ல வெள்ளை நிறம் கொஞ்சம் மீடியமான உடம்பு சூத்து கொஞ்சம் பெரியது இரண்டும் பூசணிக்காய் மாதிரி இருக்கும் அவள் நடக்கும் பொது மேலும் கீழும் ஆடும் அவள் முலை இரண்டும் மாம்பழம் மாதிரி இருக்கும் அதை பாக்கும் அனைவருக்கும் வாயில் எச்சை உறும் பிடிச்சி சப்பி சப்பி ருசிப்பார்கள்.
அவள் கண் பார்க்கும் ஆண்கள் சொக்கி விடுவார்கள் அவள் உதடு மிகவும் அழகு அவள் நடிகை (நயன்தாரா , அன்ஷிகா , நமித்தா ) இவர்களை கலந்த உருவம் மொத்ததில் அவள் செம்ம கட்டை.
சரி வாங்க அவளுக்கு நடந்த கதை படிக்கலாம்.
அவளை பல பேர் love பண்ணுறேன்னு வீட்டாண்ட காலேஜ் போன்ற இடத்துல அவ பின்னாடி சுத்துனாங்க ஆனால் அவள் யாருக்கும் ஓகே சொல்ல.
அவள் நன்றாக படிப்பில் அவர்வம் காட்டினாள் 2ண்டு மாதம் பிறகு அவளுக்கு 2ண்டு தோழிகள் தினமும் அவர்கள் lover கூட ஊரை சுத்துனதுலம் இவள் இடம் சொல்லுவார்கள் இதை கேட்ட இவளுக்கு மனசில் நம்பளும் இந்த மாதிரி வேலைய போகலானு ஆசை வருது ஆனால் இவள் பசங்க கூட பேசுறது இல்லை எனவே இவள் தோழிகள் அவர்களின் lovers சேர்ந்து வெளியில் சென்று கொண்டு வந்தால் அப்போது அந்த lover வெளியில் பண்ணும் சிலிமிசம் இவள் பார்த்து இவளுக்கு காம உணர்ச்சி கொஞ்சம் கொஞ்சம் வர ஆரம்பித்தது.
அந்த நேரத்தில் இவள் குடி இருக்கும் தெருவில் இருந்து ஒரு பையன் அவன் பெயர் சசிகுமார் அவன் பார்க்க சுமாராக இருப்பான்.
இவள் படிக்கும் காலேஜ்க்கு வருகிறான் அவன் இவளிடம் love பண்ணுரத சொல்லுறன் அவள் அதில் எனக்கு விருப்பம் இல்லை என்று சொல்லி விடுகிறாள்.
ஒரு வாரம் கழித்து அந்த பையன் திரும்பவும் வந்து என்னை உங்க நண்பனாக ஏத்துக்கோங்க என்று கேக்குறான் அதற்க்கு அவள் கொஞ்ச நேரம் யோசித்து சரி நண்பர்களாக இருக்கலாம் என்று சொல்லி விடுகிறாள்.
அதில் இருந்து ஸ்வேதாவும் சசிகுமாரும் ஒரு நல்ல நண்பர்களாக காலெஜ்யில் நேரில் பேசுவது வீட்டில் இருக்கும் போன் பேசுவது என்று ரொம்ப பழகினார்கள் அனல் ஸ்வேதா அவனை நண்பனாக மட்டும் பார்த்தால்.
ஒரு நாள் சசி ஒருத்தனை ஸ்வேதா விடம் இவன் என் உயிர் தோழன் என்று கூறினான்.
அவன் பெயர் மனோஜ் அவன் மிகவும் அழகு மாநிறம் நல்ல உடல் அமைப்பு போன்றதை பார்த்த ஸ்வேதா அவன் அழகில் மயங்கி அவனை மனசிலே love பண்ண ஆரம்பித்தாள்.
அதில் இருந்து மூன்று பெரும் நல்ல நண்பர்களை போல இருந்தார்கள் ஒருநாள் சசி இல்லாத நேரம் ஸ்வேதா மற்றும் மனோஜ் சந்திக்க அந்த நேரம் அவர்கள் பேசியது.
மனோஜ் ; hi ஸ்வேதா.
ஸ்வேதா ; ஹாய் மனோஜ் வாடா.
மனோஜ் ; ஸ்வேதா நான் உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லவுவேன் அதை யாருகிட்டயும் சொல்லக்கூடாது.
ஸ்வேதா ; சொல்லு மனோஜ் நான் யாருகிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்.
மனோஜ் ; ஸ்வேதா i love you உனக்கு விருப்பம் இருந்த சொல்லு நாம்ப இரண்டு பெரும் லவ் பண்ணல இல்லனா நம்ப friends ஆஹ் இருக்கலாம்.
ஸ்வேதா ; கொஞ்ச நேரம் யோசித்து சொல்லுவது போல சரி love பண்ணல ஆனால் நம்ப love பண்ணுறது யாருக்கும் கட்டிக்க கூடாது. முக்கியமாக சசிக்கு தெரிய கூடாது.
மனோஜ் ; என் ஸ்வேதா அவன் நம்ப friend தானே.
ஸ்வேதா ; அவன் உனக்கு முன்னாடியே என் கிட்ட love பண்ணுறது சொன்ன நான் ஒத்துக்களை அதன்.
மனோஜ் ; சரி ஓகே ஸ்வேதா , இப்போ லவ் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டோம் வெளிய அடி கடி போயிட்டு சந்தோசமா இருக்கலாம்.
ஸ்வேதா ; மனோஜ் எனக்கும் வெளிய போக ஆசைதான் ஆனால் நம்ப சசி இல்ல ம போக முடியாது அதுனால அவனையும் கூட கூட்டிட்டு சுத்துவோம்.
மோனஜ் ; சரி ஸ்வேதா பாக்கலாம்.
அதில் இருந்து இரண்டு பெரும் காலேஜ்ல தனியாக இருக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் பொது kiss பண்ணுவது கட்டி பிடிப்பது இது போல சிலிமிசம் பண்ணி கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஒருநாள் இரண்டு கிளாஸ் ரூம் ல கட்டி பிடித்து உதட்டை மாரி மாரி சுவைத்து கொண்டு காம உணர்ச்சி கொஞ்சம் திண்ட மனோஜ் ஸ்வேதாவின் சூத்தை தடவி ஒரு கையால் அவள் டிரஸ் மேலே முலை யை அமுக்கி கொண்டு இருந்தான் கொண்டு இருந்தான் உடனே அந்த நேரத்தில் சசி வந்து அவர்களை பார்த்து விட்டான்.
இவர்கள் அவனை பார்க்க வில்லை அதுக்குள் யாரோ வரர்கள் என்று இவர்கள் தனி தனியாக அமர்ந்து விட்டார்கள் உடனே சசி உள்ள வந்து அவன் ஏதும் பக்கத்தை போல அவர்களிடம் நன்றாக பேசிட்டு இருந்தான் அப்போது மூன்று பெரும் நாளைக்கு காலேஜ் கேட் அடிச்சிட்டு படம் பார்க்க சினிமாக்கு போக பிளான் பண்ணாங்க.
அவங்க பிளான் பண்ண மாதிரி சினிமாவுக்கு போக கிளம்புங்க மனோஜ் பணக்காரன் என்பதால் பைக் ல தான் காலேஜ்க்கு வருவான் அதுனால பைக் ல வெளிய போக பைக் மனோஜ் ஓட்ட நடுவில் ஸ்வேதா அடுத்து சசி என உக்கார்ந்தாள்.
மனோஜ் பைக் பள்ளத்திலே விட்டு விட்டு ஓடினான் அப்போது ஸ்வேதா முலை மனோஜ் மேல உரசியது ஸ்வேதா கூதி மனோஜ் சூத்துல பட இரண்டு பேருக்கும் காம சுகம் கொஞ்சம் கொஞ்சம் வர ஸ்வேதக்கு கூதியில் மன்மத நீர்வந்தது. அதனால அவள் உனைச்சியை கட்டு படுத்த முடியாமல் அவள் கை மனோஜ் பேண்ட் மேல பூளை தடவி விட்டால். இதை பார்த்த சசி ஸ்வேதா சூத்து கிட்ட அவன் பூலை வைத்து உரசினான் அப்படியே அவன் இரண்டு கையையும் ஸ்வேதா தோல் மேல வைத்தான் ஸ்வேதா மனோஜ் உடன் சுகத்தில் இருப்பதால் அவளுக்கு ஏதும் தெரியவில்லை.
சசியும் இதன் சரியான வாய்ப்புன்னு அவன் கைகளை மெதுவாக ஸ்வேதா முலை மேல உரசி தடவி விட்டான் இப்படியே மூன்று பெரும் பைக் ல பன்ணிட்டு சினிமாக்கு வந்துட்டாங்க.
மூணுபேரும் பக்கத்து பக்கத்து சீட் ல (மனோஜ் , ஸ்வேதா , சசிகுமார் ) உக்காந்தாங்க இவங்க பாக்க போன படம் மிகவும் ரோமன்ட்ஸ் அண்ட் rape ல வந்தது இதை பார்த்த மனோஜ்க்கும் ஸ்வேதக்கு மூட் வந்தது பக்கத்தில் சசி இருப்பதால் அவர்கள் இருவரும் என்ன பண்ணுறதுனு தெரியாமல் யோசித்தார்கள். அந்த சமயம் சசிக்கு போன் வந்தது அவன் அதை பேச வெளியில் போனான்.
அப்போது மனோஜ் ஸ்வேதாவின் ஒரு முலையை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தான் ஸ்வேதக்கு மூட் அதிகம் ஆகவே அவள் ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ னு முனக ஆரம்பித்தாள். இரண்டு பெரும் உதத்தோடு உதடை வச்சி english kiss கொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள். அப்போது ஸ்வேதா கூதியில் மதன நீர் வர ஆரம்பித்த சுகத்தில் மனோஜ் சுன்னி பெருசாக இருந்தது. அதை ஸ்வேதா பேண்ட் மேல கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தால் அவர்களால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை இந்த நேரத்தில் சசியும் வெளிய போன் பேசிட்டு வரல அதுனால.
இரண்டு பெரும் பாத்ரூம் போகுற மாதிரி வெளிய போயிட்டு அங்க யாரும் வராத இடத்துல கட்டி பிடிச்சி வாயோடு வாய் வச்சி kiss அடிச்சிக்கிட்டு மனோஜ் ஒரு கையால் ஸ்வேதா சூத்தை தடவுற ஸ்வேதா ஒரு கையில மனோஜ் பேண்ட் மேல சுன்னிய தடவுற அவங்களுக்கு மூட் இன்னும் அதிகம் ஆகுது. அதுனால மனோஜ் ஸ்வேதாவை என் சுண்ணியை ஊம்பிவிடு என்று சொல்ல ஸ்வேதாவும் ஆசையாக ஜிப் திறந்து சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து என்னடா இவளோ பெரியது னு ஆச்சிரியம் படுற அதற்கு மனோஜ் அத அப்புறம் சொல்லுற சீக்கிரமா யாருன்னா பாக்குறதுக்குள்ள ஊம்பி கஞ்சி குடி டி.
ஸ்வேதா மூட்டி போட்டு மனோஜ் சுன்னி வாயில் வைத்து அதன் மொட்டை நாக்கால் நக்கி அப்படியே முழு பூலை வாயில் விட்டு ஊம்பி விடுகிறாள்.
ஆனால் இவர்கள் வெளிய வந்ததில் இருந்து இவர்கள் பண்ணுவதை சசி மறைந்து இருந்து போனில் வீடியோ எடுத்து கொண்டு இருந்தான். இவர்கள் இரண்டு பெரும் போதும் யாருன்னா பாத்துடுவாங்க உள்ள போலாம் னு வந்துடுறாங்க இவங்களுக்கு முன்னாடி சசி அவன் சீட் போய்டுறான்.
இவர்கள் பேசி கொள்ளவது ;
சசி ; எங்க இரண்டு பெரும் போயிடு வரீங்க.
மனோஜ் & ஸ்வேதா ; நாங்க பாத்ரூம் போயிட்டு வரோம் னு சொல்லுறாங்க.
சசி ; சரி உக்காருங்க படத்தை பாக்கலாம்.
கொஞ்ச நேரம் படம் போகுது உடனே இடைவேளை வந்தது அப்போது.
சசி ; நான் உங்களுக்கு ஐஸ்க்ரீம் வாங்கிட்டு வரேன் என்று சொல்லி விட்டு போகுறான்
இவர்கள் திரும்பவும் kiss பண்ணுறாங்க அப்போ சசி நேரில் பாத்துடுறான் உடனே.
சசி ; மோனோஜ் என்னடா பண்ணுற ஸ்வேதாவை.
மனோஜ் & ஸ்வேதா அதிர்ச்சி அடையிறார்கள் அது வந்த அது வந்து னு இழுக்குறார்கள்.
சசி ; என்ன சொல்லுங்க.
மனோஜ் ; சசி நாங்க இரண்டு பெரும் லவ் பண்ணுறோம் னு.
சொல்லுறாங்க சசி சரி என்று எது தெரியாத போல பேசுறான் அதுக்குள்ள படம் ஆரம்பித்தது அதனால் சரி அப்புறம் பேசலாம் என்று சொல்லி விட்டார்கள்.
கொஞ்ச நேரம் படம் பாத்துகிட்டு இருந்தார்கள் அப்போது மனோஜ் ஸ்வேதா முலை மேல கையை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தான் ஸ்வேதா எதுவும் சொல்லாம் அவள் படத்தை பார்த்து கொண்டு மனோஜ் செய்வதை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
மனோஜ் உடனே அவள் ஒரு பக்கம் மாம்பழம் முலை அமுக்க ஆரம்பித்தான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கட்டினான் அப்போது ஸ்வேதாவுக்கு மூட் அதிகம் ஆகியதால் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ என்று முனகிவிட்டால் அந்த சத்தத்தை கேட்ட சசி ஸ்வேதாவையும் மனோஜியும் பார்த்தான் உடனே அவன் ஒரு கை எடுத்து அவளின் இன்னொரு பக்கம்.
முலை மேல கையை வைத்து தடவி அமுக்க ஆரம்பித்தான் ஸ்வேதா எதுவும் சொல்லாம் அவள் படத்தை பார்த்து கொண்டு மனோஜ் தான் செய்யுரன் என்று நினைத்து கொண்டு ரசித்தால்.
கொஞ்ச நேரம் கலுச்சி மனோஜ் சசி செயுரத்தை பார்த்து விட்டு சசி என்ன டா இது இவள் என் லவர் டா னு சொல்லுறன்.
சசிகுமார் ; இவள் 1st நான் love பண்ண பொண்ணுதான்.
மனோஜ் ; என்னடா சொல்லுற சசி உண்மையாவா.
சசிகுமார் ; அமாம் அவளையே கேட்டு பாரு.
மனோஜ் ; ஸ்வேதா இவன் சொல்லுறது உண்மையா.
ஸ்வேதா ; அமாம் உண்மைதான்.
மனோஜ் ; சரி இருக்கட்டும் டா அதுக்கு அவளை நான் மட்டும் தான் அனுபவிப்பேன்.
சசிகுமார் ; எனக்கு அதுல தெரியாது நீ லவ் பன்னு இல்ல கல்யாணம் கூட பண்ணு ஆனால் இவளை நான் ஓக்கணும்.
ஸ்வேதா ; இத்தலம் தப்புடா சசி.
சசிகுமார் ; சரி விடுங்க உங்களுக்கு இதுல விருப்பம் இல்லனா பரவாயில்லை.
ஆனால் நீங்க இரண்டு பெரும் சினிமா ல பண்ணது என் போன் ல விடியோஸ் இருக்கு அதை உங்க வீட்டுக்கு காட்டுகிறேன் அப்புறம் உங்க விருப்பம்.
ஸ்வேதா & மனோஜ் ; சசி அப்படிலாம் பண்ணிட்டா எங்க வீட்டுல எங்களை கொன்னுபோட்டு டுவாங்க அதுனால நீ என்ன சொன்னாலும் கேக்குறேன்.
சசிகுமார் ; hmm சரி வாங்க அதை தொடரலாம்.
மனோஜ்யம் சசியும் மறுபடியும் ஸ்வேதா முலைகளை ஆளுக்கு ஒன்னு கை வைத்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தார்கள் ஸ்வேதா மூட் அதிகம் ஆகா அவள் ஒருகை அவள் பேண்ட் மேலே கூதியில் மேட்டில் தடவிக்கொண்டு இருந்தால்.
அதை பார்த்த சசி உடனே முலையை அமுக்குவதை விட்டு அவள் பேண்ட் உள்ளே கூதியில் கை வைத்து தடவி விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தான் அப்போது ஸ்வேதாவால் மூட் தாங்காமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ னு முனக ஆரம்பித்தாள் கொஞ்ச நேரத்தில் கூதியில் கஞ்சி வந்துவிட்டது படமும் முடிந்து விட்டது.
மூன்று பெரும் அங்கு இருந்து கிளம்பினார்கள் அப்போது மனோஜ் வேறு எங்க போகலாம் னு கேட்டான் அதுக்கு சசி lover park போகலாம் னு சொன்ன அதே மாதிரி போனாங்க.
அங்க கொஞ்சம் தொலைவில் மட்டும் ஆட்கள் இருந்தன அதை தண்டி ஒரு மரம் இருந்தது அங்கு ஆட்கள் யாரும் இல்ல வாங்க அங்க போகலாம் னு சசி குடுன்னு போனான்.
அங்க போனதும் மூன்று பெரும் பேசுறாங்க.
ஸ்வேதா ; ஆட்களே இங்க யாரும் இல்லை எதுக்கு இங்கேகுடுன்னு வந்த சசி.
சசிகுமார் ; உன்ன ஓக்கறதுக்குத்தான்.
ஸ்வேதா ; public ல வேணாம்பா யாருன்னு பார்த்துட்டா பிரச்சணை வரும்.
மனோஜ் ; ஆமா சசி இங்க தெரிஞ்சவங்க யாருன்னு வந்துட்டா பிரச்சனை வேணாண்டா.
சசி ; அதுலாம் வரத்து நான் பார்த்துக்கிறேன் மனோஜ் உனக்கு பயமாக இருந்த நீ வீட்டுக்கு போய்ட்டு நான் இவளை ஓத்துட்டு வர.
மனோஜ் ; டாய் இத்தலம் ரொம்ப ஓவர் டா அப்போ நானும் போடுறேன்.
ஸ்வேதா ; டாய் உங்களுக்கு என்ன பார்த்த எப்படி தெரியுது என்ன ஓக்கணும் துடிக்கிறிங்க அதுவும் இரண்டு பெரும்.
சசி ; ஸ்வேதா உனக்கு இன்னும் காம சுகத்தை பற்றி சரியாக தெரியவில்லை நீ ஒருவாட்டி ஒழு வாங்கி பாரு சுகம் தாங்காமல் என்ன ஓக்க வாங்கடா என்று நீயே கூப்புடுவா.
ஸ்வேதா ; அது அப்புறம் பார்கலாம் அனா இப்போ என்ன விட்டுடுங்கடா.
மனோஜ் ; சரி ஸ்வேதா இவளோ தொலைவு வந்தோடும் வந்ததுக்கு உன்ன கொஞ்சமாசி பண்ணிட்டு போகலாம்.
சசி ; கரெக்ட் அதேதான் நானும் சொல்ல வந்தேன் மனோஜ்.
ஸ்வேதா ; சரி நான் இப்போ என்ன பண்ணனும் சொல்லுங்க.
உடனே சசி ஸ்வேதாவை கட்டி பிடிச்சி kiss அடிச்சான் உடனே மனோஜ் பேண்ட் ஜிப் கழட்டி அவன் பூலை வெளியில் எடுத்து ஸ்வேதா கை பிடித்து அதில் வைத்தான். அதை பார்த்த ஸ்வேதா என்னடா இது னு கேக்க உடனே சசி ஸ்வேதாவை முட்டி போடா சொல்லி அவனும் அவன் சுண்ணியை எடுத்து ஸ்வேதா வாயில் வைத்து ஊம்ப சொன்னான் இன்னொரு பக்கம் மனோஜ் அவன் பூலை ஊம்ப சொன்னான்.
ஸ்வேதா உடனே இரண்டு பூளையும் இரண்டு கைகளால் பிடித்து கொண்டு கொஞ்ச நேரம் மனோஜ் பூலை கொஞ்ச நேரம் சசி பூலை என்று மதி மதி இரண்டு பூலையும் வாயில் வைத்து உம்புவிட்டாள் மனோஜ் பூல் சசி பூலை விட சின்னதாக இருந்தது அது மட்டும் இல்லாமல் மனோஜ் பூல் உடனே கஞ்சி வந்து விட்டது.
அதுனால் ஸ்வேதா சசி பூளை நீண்ட நேரம் ஊம்பி கொண்டு இருந்தால் அங்கு யாரோ வருவது போல இருந்தது அதுனால் அவர்கள் பயந்து அங்கு இருந்து கிளம்பி விட்டார்கள்.
இந்த கதையை பைடிக்கிற நீங்களும் பாத்ரூம் கிளம்பி ஆணாக இருந்தால் கை அடிச்சி உத்துங்கள் பெண்ணாக இருந்தால் கூதியில் விரல் போடுங்கள் உங்களுக்கு மூட் இறங்ககுறதுக்குள் அடுத்த கதையில் அவங்க ஸ்வேதா எப்படி ஓக்குறாங்க என்று சொல்லுக்குறேன்.
நன்றி வணக்கம் நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு