காலைல அவசர அவசரமா என் மனைவி எனக்கு சாப்பாடு செஞ்சுட்டு இருந்தா. நான் குளிச்சுட்டு வந்து பின்னாடி நிக்குறது கூட தெரியாம பரபரப்பா இருக்கா. அவளது அப்டியே பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சு அவ ரெண்டு மொலைய பெசஞ்சுட்டே அவள லிப்லாக் பண்ணேன்.
விடு டா. காலைல தான அந்த ஓலு ஓத்த. இப்போ திரும்பவும் ஆரம்பிக்காத. உனக்கு செஞ்சு குடுத்துட்டு நானும் கெலம்பனும்.
அடியே எனமோ வேலைக்கு போற மாதிரி அலட்டிகுற. உன் ஸ்கூல் ஃப்ரெண்ட்ஸ் கூட ட்ரிப் தான போற. அதுவும் அங்க உன் ex-bf கூட ஓலு போட இவ்ளோ அவசரமா.
ஆமாடா என் பழைய bf சுன்னிய சப்பதான் இவ்ளோ அவசரபடறேன். நீ மூடிட்டு போ. உனக்கு இனி ஒரு வாரம் அப்ரம் தான்.
ரொம்ப பண்ணாத. நீ இல்லனா என்ன. அதான் என் ஆபீஸ்ல ஜூனியர் பொண்ணு இருக்காளே. அவள கூப்பிட்டா சூத்தடி வாங்க கூட சிரிச்சுட்டு வருவா போடி.
சரிதான் போடா. அங்க அவன் மட்டும் இல்ல என் பெஸ்டி கூடயும் ஓக்க போறேன். ஒன் வீக் டெய்லி ரெண்டு சுன்னிய ஓத்து ஜாலியா இருப்பேன்.
போடி போடி. நானும் இன்னும் ரெண்டு புண்டைய கரெக்ட் பண்ணி ஓக்குறேன் பாரு.
போடா போடா. போய் எல்லாம் எடுத்து வை. நானும் எடுத்து வச்சுட்டேன். என்ன பஸ் ஸ்டாண்டுல ட்ராப் பண்ணு
சீக்கிரம் வா. போலாம்.
என்ன பாக்குறீங்க. நாங்க பரஸ்பர காதலோடு வாழுறோம். எங்களுக்குள்ள எந்த ஒளிவு மறைவும் கிடையாது. எல்லாம் பேசிபோம். வாழ்க்கைல எல்லாத்தையும் அனுபவிக்கிறோம். செக்ஸ் கூட அவங்க அவங்க இஷ்ட பட்டபடி செஞ்சுபோம். யார் கூட வேணும்னாலும் செய்வோம். இப்படி தான் எங்க வாழ்கை அழகா போகுது.
கார்ல பஸ் ஸ்டாண்டு வந்துடோம்.
டேய் பாத்து இரு. ஒரு வாரம் ஆகும் நா வர. அது வர யார வேணாலும் கூட்டிட்டு வந்து ஓத்துகோ.
வேற யாரு இப்போ வருவா. என் ஜூனியர் கீர்த்தி தான். இன்னைக்கு ஈவ்னிங் அவல கூட்டிடு வந்து ஒரு வாரம் செய்ய போறேன். ஒரு வாரம் உன் டிரஸ் தான் அவளுக்கு ஆபீஸ் போக. வீட்ல நோ டிரஸ்.
என்னமோ பண்ணு ஆனா நா வந்த அப்புறம் ஒன் டே முழுக்க எனக்கு தான். எவளும் பங்குக்கு வரகூடாது.
சரி டி என் செல்ல தேவுடியா. (ஒரு long liplock)
சரி டா. நா போகட்டா..
திவ்யா. எப்டியும் ஒரு வாரம் உன்ன தொட முடியாது. போறதுக்கு முன்னாடி ஒரு தடவ ஊம்பிட்டு போடி.
லூசு இத வரும்போதே சொல்லிருந்தா டிரைவிங்லயே ஊம்ப ஆரம்பிச்சுறுபேன். சரி சுண்ணிய வெளிய எடு.
நா pant இறக்கி சுண்ணிய காட்ட அவ நல்லா புடிச்சு ஊம்பி விட்டா. பஸ் டைம் ஆச்சுனு கூட யோசிக்காம எப்பவும் போல நிதானமா கொட்டைய மசாஜ் பண்ணிட்டே சப்புனா.
கடைசியா என் கஞ்சிய விட்டதும் வாய்ல வாங்கிட்டு குடிச்சு முடிச்சா. நிமிந்து அவ கால விரிச்சு பாவாடைக்குள்ள கை விட்டு அவ புண்டைய நல்லா வழிச்சு அவ புண்ட தண்ணிய கைல எடுத்து என் மூஞ்சி முழுக்க அப்பிவிட்டு பை சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
நா கார்ல என் ஆபீஸ் வந்து கேபின் போடு உக்காந்தேன். என் பொண்டாட்டி புண்ட தண்ணி ஸ்மெல் என் மேலயே இருந்துச்சு. வேலைய ஸ்டார்ட் பண்றதுக்கு முன்னாடியே மூடு ஏறி கீர்த்தி ஓக்கலாம்னு கேபின் வர சொன்னேன். கீர்த்தி உள்ள வந்தா.
என்ன சார் காலைலயே உங்க மேல புண்டை வாட அடிக்குது
கீர்த்தி என் பொண்டாட்டி புண்டைய வழிச்சு மூஞ்சில அப்பிட்டா அதான் ஸ்மெல் வருது.
ஓகோ. அவங்க ஒரு வாரம் ட்ரிப் போரங்களா. அப்போ இந்த வாரம் சார்க்கு வீட்ல வேல இல்ல போல.
என் இல்ல நீ தான் இருக்கியே. எவனிங் என்கூட வந்துரு. ஒரு வாரம் நீதான் என் பொண்டாட்டி.
ஐயோ சாரி சார். எனக்கு இந்த வாரம் பீரியட்ஸ். So இந்த வாரம் செக்ஸ் முடியாது.
ஐயோ. என்ன சொல்ற. உன்ன நம்பி தான நா இருந்தேன். இப்போ இப்டி சொல்ற. அப்போ ஒன்னும் கிடைக்காதா.
வாய் வேனா போடுவேன். But ஓலு போட முடியாது. சாரி.
போச்சு அப்போ இந்த வாரம் நா பட்னி தான். இப்போ கூட மூடா இருக்கேனு தான் ஓக்க கூப்டேன்.
ஊம்பி விடறேன் சார். அப்படி ஓக்கணும்னு சொன்னா என் ஃப்ரெண்ட் பக்கத்துல இருக்கா. அவ புருசன் ஆபீஸ் போய்ட்டா அவ ஓக்க வருவா.
ஏன் அவ புருஷன் சரியா செய்றது இல்லையா.
இல்ல சார். அவ புருசன் தண்ணி போட்டா தான் மூடு வருமாம். அதுனால எப்பவாது தான் ஓக்குறா. நாம ஓக்குறத அவ கிட்ட சொல்லிருகேன். Chance கிடைச்சா அவ வரேன்னு சொன்னா.
சரி அவளுக்கு கால் பண்ணி வர சொல்லிட்டு வந்து கொஞ்சம் ஊம்பு.
சரி சார். இதோ வரேன்.
அவ சொன்னது போல ஒரு குட்டி வந்தா. பாக்க சின்ன பொண்ணா தெரிஞ்சா. But செக்ஸ்ல கில்லாடி. வரும்போதே மூடுல தான் வந்தா. வந்ததும் கீர்த்தி எனக்கு ஊம்புறத பாத்துட்டு இவளும் வந்து join பண்ணிட்டா. அப்புறம் கீர்த்தி எழுந்து வேல பாக்க போய்டா.
நா அவ ப்ரெண்ட் கூட என்னோட ரூம்க்கு போய் நல்லா ஓத்து என்ஜாய் பண்ணேன். அவளும் நல்லா ஓலு வாங்கினா. அவ அப்படியே ரெஸ்ட் எடுக்க நா கேபின் வந்து வேலைய பாத்தேன். திரும்ப மதியம் லஞ்ச் டைமில் ஒரு ரவுண்ட் ஓத்தோம். எவனிங் ஆச்சு கீர்த்தி எவ்ளோவோ பேசி பாத்தா.
என்கூட ஒரு வாரம் தங்க. அவ புருசன் கிட்ட பொய் சொல்லிதப்பிக்க முடியாது காலைலமட்டும்வந்துட்டுபோறேன். ஈவ்னிங் மாட்டான்னு சொன்னா. சரி பரவால ஒரு வாரம் இப்படி தான்னு நெனசுட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
வந்து மொபைல் பாத்தேன். திவ்யா கிட்ட இருந்து மெசேஜ் வந்துருந்துச்சு. ஓபன் பண்ணா ஒரு வெள்ள சுண்ணிய சப்புற மாதிரி ஃபோட்டோ போட்டு போகும்போதே ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டோம்னு ஹேப்பி எமோஜி போட்டு அனுப்பிருந்தா. நா சோக ஏமோஜி போட்டு ரிப்ளை பண்ணிட்டு போய் குளிச்சுட்டு வந்து சமச்சுட்டு இருந்தேன்.
திவ்யா கால் பண்ணா.
என்னடா ஆச்சு என் சோக இமோஜி போட்ருக்க. ஏதும் பிரச்சனையா
ஆமா திவ்யா. கீர்த்திய போடலாம்னு இருந்தேன். அவளுக்கு இப்போ பீரியட்ஸ் டி. So அவளால வர முடியல.
ஐயோ அப்போ உனக்கு யாரு டா இப்போ கம்பனி குடுப்பா. இப்போதைக்கு அவ ப்ரெண்ட் காலைல ஆபீஸ்ல ஓக்க வரா. அவ கூட தான் காலைல ஒக்குரேன்.
அப்போ நைட் என்னடா பண்ணுவ. உனக்கு வேற நைட் தான் நெறைய மூடு வரும். என்னையே நீ நாலு ரவுண்ட் போடுவ. இப்போ என்ன பண்ணுவ.
வேற என்ன பண்றது நீ வர வரைக்கும் ஆபீஸ்ல மட்டும்தான். Night night நீங்க செய்றத வீடியோ எடுத்து அனுப்பு பாத்து கை அடிச்சுஎன்ஜாய் பண்றேன்.
பாவம்டா நீ. உனக்கு இப்படி ஆகிடுச்சு. ஒரு வாரம் என்னோட வீடியோ தான் உனக்கு relief.
சரி நீ இத யோசிக்காத. நீ என்ஜாய் பண்ணு. அப்போதான் எனக்கு நல்லா மூடு எத்துற மாதிரி வீடியோ கிடைக்கும்.
சீ போடா.
சரி பை டி. போய் என்ஜாய் பண்ணி வீடியோ அனுப்பு பாக்குறேன். லவ் யூ
பை டா லவ் யூ
அவளும் ஈவ்னிங் அவ ex-bf அப்புறம் பெஸ்டீ கூட செஞ்சு வீடியோ அனுப்ப அத பாத்து கஷ்டபட்டு நைட் தூங்கினேன்.
இப்டியே 2 டேஸ் போச்சு. But நைட் ஓலு போடாம தூங்க கஷ்ட பட்டேன். இத அவ தெரிஞ்சுகிட்டு எனக்கு நாலாவது நாள் காலைல கால் பன்னா.
ஹேப்பி valentine’s day டா புருஷா. லவ் யூ.
ஹேப்பி valentine’s day டி பொண்டாட்டி. லவ் யூ டூ.
என்னடா எப்டி போகுது வேலையெல்லாம்.
அது எப்டி போகும். நைட் தூக்கம் வராம கஷ்ட பட்டு இங்க வந்து தூங்குரேன்.
கவலைப்படாதே டா. இன்னைக்கு நீ நிம்மதியா தூங்குவ.
என்னடி சொல்ற. ஏதும் ஏற்படு பண்ணிருக்கியா.
அது சர்ப்ரைஸ். நீயே ஈவ்னிங் போய் பாத்துட்டு கால் பண்ணு. பை.
நானும் எல்லா வேலையும் முடிச்சுட்டு ஈவ்னிங் கொஞ்சம் வீட்டுக்கு போக லேட் ஆகிடுச்சு. But போகும்போதே நல்லா மூடு ஏருற மாதிரி ஒரு த்ரீசம் வீடியோ அனுப்பினா என் பொண்டாட்டி.
அவளும் அவ ex-bf பெஸ்டி கூட சேந்து செய்ற மாதிரி. போற வழில எல்லாம் எவலையாச்சும் கூட்டிட்டு போவோமானு யோசிச்சுட்டே போனேன். ஒன்னும் சிக்கல. சரினு வீட்டுக்கு போலாம்னு லிஃப்ட் ஏறி மேபோனா என் வீடு டோர்லாக் ஓபன் ஆகிருக்கு.
யாரு உள்ள இருப்பானு பாக்க உள்ள போனா முழுக்க இருட்டா இருந்துச்சு. நா உள்ள போனதும் யாரோ கதவ சாத்திலாக் பண்ணிட்டாங்க. டக்குனு லைட் ஆணாச்சு.
திடீென்று ஹேப்பி valentine’s day பிரேம்னு பின்னாடி ஒரு குரல். திரும்பி பாத்தா எங்களுக்கு கீழ் வீட்டுல இருக்க ஸ்வேதா குட்டி. வெறும் ப்ரா panty போட்டுட்டு நின்னுட்டு இருந்தா. பாத்ததும் ஷாக் ஆகிட்டேன்.
ஸ்வேதா நீ என்ன பண்ற இங்க அதுவும் இப்டி டிரஸ் பண்ணிட்டு.
பொறுங்க பிரேம். இதெல்லாம் உங்க பொண்டாட்டி ஏற்பாடு தான். அவங்க தான் என்ன இப்படி வர சொன்னாங்க
திவ்யா வா அவ எதுக்கு இப்டி சொண்ணானு அவளுக்கு கால் பண்ணேன்.
என்ன மாமா சர்ப்ரைஸ் எப்டி இருக்கு.
சர்ப்ரைஸா. என்னடி சொல்ற.
மாமா அவ என்னோட லெஸ்பியன் பார்ட்னர். நீ ஆபீஸ் போன அப்புறம் நானும் இவளும் தான் நம்ம பெட்ல படுத்து லெஸ்பியன் பண்ணுவோம். நீ ரெண்டு நாளா சரியா தூங்கலனு சொன்னியே அதான் இவகிட்ட பேசி உனக்கு ready பண்ணேன். உனக்கு என்னோட valentine’s day gift எப்டி இருக்கு
அடிப்பாவி. இதெல்லாம் வேற பண்ணிறுக்கியா. சரி இவ இப்டி இருந்தா இவ அம்மாக்கு தெரிஞ்சு போச்சுன்னா பிரச்சினை ஆகிடுமே.
அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது மாமா.
இல்லடி ஒரு வேல தெரிஞ்சுதுனா என்ன பண்றது.
ஒன்னும் ஆகாது மாமா. நீ ஃபோன ஸ்பீக்கர்ல பொடு.
நா ஸ்பீக்கர்ல போட ஸ்வேதா சொல்லுங்க அக்கா
ஸ்வேதா இவன் சரிபட்டு வர மாட்டான். நீ உன் வேலைய ஸ்டார்ட் பண்ணு. இன்னைக்கு என் மாமா நல்லா தூங்கனும்.
Ok அக்கா. சொல்லிட்டே ஸ்வேதா ப்ரா panty கழட்டி போட்டா. இப்போ அம்மணமா என்கிட்ட வந்தா. வந்து என்ன இழுத்து நல்லா ஒரு லிப்லாக் பன்னா. பண்ணும் போதே என் சுண்ணிய pantla தடவி விட்டு ஜிப் அவுத்து வெளிய எடுத்துட்டா.
அப்படியே மண்டி போட்டு என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பிச்சா பாருங்க. என் பொண்டாட்டி தோத்துருவா. அவ்ளோ சூப்பரா ஊம்பினா. நல்லா கொட்டைய பெசஞ்சு சப்பி சுண்ணிய உறிஞ்சு என் ஃபர்ஸ்ட் லோட் எடுத்துட்டா.
மாமா எப்டி இருந்துச்சு.
என்னடி மாமானு கூப்பிடுறியே
திவ்யா எனக்கு அக்கா அப்போ நீங்க எனக்கு மாமா தான. சொல்லுங்க எப்டி இருந்துச்சு.
சூப்பரா ஊம்பின டி ஸ்வேதா. உங்க அக்காவ விட செம்மயா செஞ்ச.
இது மட்டும் இல்ல இன்னும் ஒரு சர்ப்ரைஸ் இருக்கு.
இன்னும் ஒண்ணா. அது என்னடி.
சொல்றேன். அதுக்கு மொதல்ல உங்க கண்ண கட்டபோறேன்.
அவ panty எடுத்து என் கண்ண
கட்டுனா.
உன் panty ஸ்மெல் அல்லுது டி சுவேதா
இங்கேயே கை கட்டி நில்லுங்க. நா என்ன பண்ணுனாலும் நீங்க கண்ண திறக்காம கை இறக்காம நிக்கணும்.
சரி டி செல்லம்.
கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருந்துச்சு. திரும்ப என் சுண்ணிய சப்புற ஃபீல் வந்துச்சு.
என்னடா செல்லம் மறுபடி சுன்னிய சப்ப ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டே. அவ்ளோ ஆசையா என் சுன்ணி மேலனு சொல்லிட்டு கண்ண திறக்காம கை இறக்காம நின்னு என்ஜாய் பண்ணினேன். திரும்ப என் கஞ்சி முழுக்க அவ வாய்ல நிரஞ்சுது.
என்னம்மா முடிஞ்சுதானு தூரத்துல சுவேதா குரல் கேட்டுச்சு. என்னடானு கண்ண திறந்து பார்த்தா சுவேதா என் பெட்ரூம் கிட்ட நின்னுட்டு இருந்தா. அப்போ ஊம்புணது யாருனு பாத்தா அவ அம்மா கீதா அம்மணமா உக்காந்து என் கஞ்சிய ரசிச்சு முளுங்கிட்டு இருந்தா. எனக்கு அதிர்ச்சி ஆகி வெலகி போக கீதா என் சுண்ணிய புடிச்சு பக்கத்துல இழுத்தா. நா பயத்துல நிக்க சுவேதா கூலா வந்து என்ன கிஸ் பண்ணி இது தான் ரியல் சர்ப்ரைஸ்னு சொல்லி அவ அம்மாவ மேல வர வச்சு லிப்லாக் பண்ணவச்சா.
என்ன பிரேம் அதிர்ச்சியா இருக்கா. உன் பொண்டாட்டிக்கு என் பொண்ணு மட்டும் இல்ல நானும் தான் லெஸ்பியன் பார்ட்னர். நானும் திவ்யாவும் லெஸ்பியன் பண்றது பாத்து தான் என் பொண்ணு லெஸ்பியன் பண்ண ஆரம்பிச்சா.
ஆமா மாமா. அக்காவும் அம்மாவும் நா காலேஜ் போன நேரம் எங்க வீட்ல லெஸ்பியன் பண்ணுவாங்க. ஒரு நாள் நாணும் பாத்து இன்டரெஸ்ட் வந்து அக்காகிட்ட கேட்டேன். அப்புறம்தான் என்கூட பண்ணாங்க.
பிரேம். இவ லெஸ்பியன் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ண அப்புறம்தான் நாங்க இன்னும் க்ளோஸ் ஆனோம். உங்க வீட்பத்தி எல்லாம் சொல்லுவா. எங்க வீட்ட பத்தி சொல்லுவோம். அப்புறம் நீங்க யாரும் இல்லனா நாங்க மூணு பேரும் எங்க வீட்டு ஹால்ல தான் குரூப்பா லெஸ்பியன் பண்ணுவோம்.
இப்போ அக்கா ஊருக்கு போனதும் நீங்க உங்க ஆபீஸ் junior கூட ஓக்க பிளான் போட்டதும் அக்கா எங்ககிட்ட சொல்லிருந்தாங்க. நேத்து நாங்க பேசும் போது தான் அவங்க வரலனும் நீங்க கஷ்ட படுறதும் எங்களுக்கு தெரிஞ்சுது.
திவ்யா எங்ககிட்ட கேட்டா உன்ன ஓக்க முடியுமானு. எனக்கும் பாவமா இருந்துச்சு. அதான் சரினு சொல்லிட்டேன்.
நானும் இது வர ஆம்பள சுண்ணிய ஓத்தது இல்லனு அம்மாகிட்டயும் அக்காகிட்டயும் கேட்டு இங்க வந்தேன். இனி அக்கா வர வரைக்கும் நாங்க தான் உங்க காம தேவதைகள்.
கீதா அத்த உங்கள எப்டி நா பண்றது.
அது என்ன பெரிய தப்பா என் பொன்ன ஓக்குறிங்க என்ன ஓக்கமாடிங்களா. சுவேதா என் சின்ன பொன்னு திவ்யா என் பெரிய பொன்னு நா உங்க அத்த உங்க இஷ்டம் போல ஓழுங்க மாப்ள.
நா டக்குனு அவங்க சூத்த ஒரு கைல புடிச்சிட்டு ஒரு கைல அவங்க கொழுத்த மொலைய புடிச்சு பெசஞ்சுட்டே அவங்கள லிப்லாக் பண்ணேன். Apdiye சுவேதாவும் சேந்து என்ஜாய் பன்னா. அப்போ என் ஃபோன் அடிச்சுது. திவ்யா தான்.
என்ன மாமா சர்ப்ரைஸ்லாம் எப்டி இருக்கு.
அடியே என் செல்ல தேவுடியா உன் செட்டைய வச்சு எனக்கு என்னமோ பண்ணிருக்க.
எல்லாம் என் செல்ல புருஷனுக்கு தான். இன்னைக்கு எங்க த்ரீசம் வீடியோ அனுப்புனது இதுக்கு தான். எங்க த்ரீசம் பாத்து நீங்க த்ரீசம் பண்ணி என்ஜாய் பண்ணு மாமா. பை.
சரி டீ என் பொண்டாட்டி தேவுடியா.
கீதா “என்ன என் பொன்ன தேவுடியானு சொல்றிங்க”
எப்பவும் ஒரு குஷில சொல்றது தான் அத்த. ஏன் என்னாச்சு.
சுவேதா ” எங்க அக்கா தேவுடியானா அப்போ நாங்க யாரு”
தப்பா ஏதும் சொல்லிடனா
கீதா “என் பொன்னு தேவுடியானா நாங்களும் தேவுடியா தான் மாப்ள”
சுவேதா “எங்க குடும்பமே உனக்கு தேவுடியா குடும்பம் தான் மாமா. எங்கள உன் இஷ்டம் போல அனுபவி”
வாங்கடி என் தேவுடியா கூதிகளா. இனி நீங்க எனக்கு சொந்தமான ஓலு குடும்பம்
அப்படியே அவங்கள கூட்டிட்டு என் பெட்ரூம் போய் என் பொண்டாட்டியோட த்ரீசம் வீடியோவ டிவில போட்டு பாதுட்டே அம்மாவையும் பொன்னையும் ஓத்து ஒழுக விட்டேன். திவ்யா வர வரைக்கும் ரெண்டு புண்டைகளையும் ஓலு ஓலுனு ஓத்து தள்ளிட்டேன். என் பொண்டாட்டி வந்த அப்புறம் மூணு கூதியும் மாறி மாறி ஓலு வாங்கிட்டு தான் இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு