சரண்யா அண்ணி 2
ஹாய் நண்பர்களே இது ஒரு வாசகரோட உண்மை சம்பவம். அவரு சொல்ற மாறியே எழுதி இருக்கான் படித்துவிட்டு உங்கள் ஆதரவை தரவும்.
சரண்யா அண்ணி
1→
நா அரவிந்த் வயது 24 பொறியியல் படிச்சிட்டு வேலை இல்லாம வீட்ல இருக்க. எங்க அப்பா போலீஸ் காரர் அம்மா ஹவுஸ் ஒய்ப் அண்ணா ராணுவம் ல இருக்கான். வருஷம் ஒருதடவைத்த வீட்டுக்கு வருவான். எங்க அண்ணி இந்த கதையோட நாயகி பெயர் சரண்யா வயசு 28 அவளும் பொறியியல்தா படிச்சிருக்கா.
பாக்க சரவணன் மீனாட்சி ரட்சித்தா மாறி இருப்பா. அவ சைஸ் 34-30-34.
எனக்கு ஏன் அண்ணனை நெனச்ச பொறாமையா இருக்கும். அப்டி இருப்பா.சேரி வாங்க கதைக்குள்ள போவோம்.
அன்று சமையல் அறையில் நான் என் வாயால் அவள் வாயை அடைத்து கொண்டே இழுத்து இழுத்து குத்தினேன்.அதற்குள் என் தந்தை காபி ரெடியா மா என்று கூப்பிட்டார்.அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு காபியை எடுத்துகொண்டு சென்றால். நா சென்று குளித்து விட்டு வந்து சாப்பிட அமர்ந்தேன்.என் அண்ணி எனக்கு உணவு பரிமாறினாள் நான் அவள் முலைகளை பார்த்து கொண்டே சாப்பிட்டேன். கை கழுவும் பொது அவளை இழுத்து உதட்டை சப்பினேன் அவள் என்னை தள்ளி விட்டு அத்தை உள்ளதால் இருகாங்க என்று திட்டினாள்.
நான் சரிடி நா வெளிய போயிட்டு வரேன் என்று வெளியில் சென்று விட்டு மதியம் வீடு திரும்பினேன். என் அண்ணி புடவை கட்டி கொண்டு ரெடி ஆக இருந்தால். என் அப்பா என்னை உன் அண்ணியை அவங்க அம்மா வீட்டுக்கு அழைத்து செல் அவரக்ளுக்கு ஒடம்பு சரி இல்லயாம் என்று கூறினார். எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது. நான் அங்கு சென்றால் எப்படி இவளை ஓப்பது என்று கடுப்பில் கிளம்பினேன்.
நானும் என் அண்ணியும் காரில் அவள் ஊருக்கு கிளம்பினோம்.
நான்: என்னடி ஆச்சி உங்க அம்மாக்கு என்றேன்.
சரண்யா: அப்பா போனதுலேந்து அம்மா இப்டிதா அடிக்கடி ஒடம்பு சரி இல்லாம போகுது என்று கூறினால்.
நான் கார்ஐ ஒட்டி கொண்டே அவள் தொடையில் கை வைத்தேன். அவள் சும்மா இருடா ரோட்டை பாத்து ஒட்டு என்று தட்டி விட்டால். நான் மீண்டும் என் கையை அவள் முலையில் வைத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ டேய் சும்மா இருடா என்று முனகினாள்.
நா நான்றாக தடவி பிசைந்தேன். அவள் என் பாண்ட் மேல சுண்ணியை தேய்த்து வெளியில் எடுத்து கை அடித்தால். நான் அவள் முலை காம்பை கிள்ளினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய் என்று குனிந்து என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால். என்னால் மூடு தாங்கவில்லை காரை ஓரமாக நிறுத்தி விட்டு அவள் தலையை கோதி அவள் முலைகளை ஜாக்கெட்டிற்குள் கையை விட்டு பிசைந்தேன். அவள் எழுந்து என் உதட்டை வெறித்தனமாக சப்பி உரிந்துகொண்டே என் சுண்ணியை தடவினால். நான் அவள் புண்டையில் கை வைத்தேன் அவள் உடனே போதும் விடு நம்ப வீட்ல பாத்துக்கலாம் இப்போ உனக்கு ஊம்பி மட்டும் விடுற என்று ஊம்பினாள்.
நான் அவள் முலைகளை பிசைய பிசைய ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் என்று வேகமாக ஊம்பினாள். எனக்கு கஞ்சி வந்ததும் மொத்தத்தையும் விழுங்கி விட்டால். பிறகு ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு புறப்பட்டோம்.
நான்: என் அண்ணி அது என்ன உங்க மொலைய புடிச்ச மட்டும் அவ்ளோ மூட் ஆகுறீங்க.
சரண்யா: தெர்லடா என்னமோ எனக்கு அங்க தொடுத்த மட்டும் ஒடனே செம்ம மூட் ஆயிடுது.
அப்போ உங்கள ஈஸியா மடக்கி போற்றுலாம்ல. சீய்ய்
போடா என்று செல்லமாக தட்டினால்.
அப்படியே பேசிக்கொண்டே அவள் வீட்டை அடைந்தோம். அங்கு அவள் அக்கா அவளின் கணவன் அனைவரும் வந்து இருந்தனர்.
பிறகு அவள் அம்மாவை சென்று பார்த்தோம் அவர்கள் சரண்யாவை பார்த்து கட்டி பிடித்து பாசத்தை வெளிப்படுத்தினார்கள். தனக்கு ஒண்ணுமில்லை என்றும் தான் நன்றாக இருப்பதாகவும் கூறினார்கள்.
அனைவரையும் இரண்டு நாட்கள் தாங்கி செல்லுமாறு வேண்டி கொண்டார்கள். பின்பு அனைவரும் ஒப்புக்கொண்டனர். நான் இங்கே இருந்தால் சரண்யாவை எப்படி ருசிப்பது என்று கடுப்பில் என் வீட்டிற்கு தகவல் சொன்னேன் அவர்களும் இருந்து விட்டு அண்ணியை அழைத்து வருமாறு கூறினார்கள்.
நான் சோகமாக ஹாலில் இருப்பதாய் பார்த்து விட்டு என் அண்ணி டேய் கொழுந்தா ரெண்டு னால்தாண்டா அதுக்கப்பறம் உன் இஷ்டம் போல என்ன சப்புடலாம் செரியா என்று சமாதானம் படுத்தினால்.
சரண்யா: சேரி வா உனக்கு ரூம் காட்றேன். வா என்று கூட்டி சென்றால்.
இங்க தாங்கிக்க இது எங்க அப்பா ரூம் வசதியா இருக்கா. எதுனா வேணும் நா கேளு என்று கூறினால். நான் நீத்த வேணும் என்று கூறினேன். அவள் நான் முழுசா உனக்குதானடா செல்ல கொழுந்தா. ரெண்டு நாள் பொறுத்துக்கோ நம்ப வீட்டுக்கு போய் உனக்கு விருந்தே வைக்குற செரியா என்று கூறினால்.
இப்போ சின்னதா ஒரு ஷாட் போடலாம் வாடி என்று அவளை கட்டி அணைத்து அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் நக்கினேன். அவள் உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ் அஹ்ஹ விடுடா என்று என்னை தள்ளிவிட்டாள்.
என் வீக்னஸ் தெரிஞ்சிகிட்டு கரெக்டா அடிகுர பிராடு. சீ போ நா போற என்று போனால். அண்ணி நில்லுடி கிஸ் தான பண்ண வாடி பால் மட்டுமாச்சும் கொடுடி.
போடா இப்போவே எனக்கு செம்ம மூடு ஆயிட்டு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் விட்டுறுந்த கால விரிச்சி உண்ட ஓல் வாங்கிருப்ப. யாராச்சும் பாத்தா அவ்ளோதான்.நா போற நைட் சாப்ட கீல வந்துரு என்று சென்று விட்டால்.
நான் பிறகு ரேஃப்ரஷ் ஆகிவிட்டு மாடிக்கு சென்று ஓரு தம்மை பட்ர வைத்து விட்டு வேடிக்கை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது மாடியில் தண்ணீர் தொட்டிக்கு அடியில் ஓரு குப்பை தொட்டியில் 10,15 காண்டங்கள் கடந்தது.
நான் அதிர்ச்சியில் இங்கு எப்படி இத்தனை கான்டங்கள் கிடக்கிறது என்று யோசித்து கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது மாடிக்கு யாரோ வரும் கொழுசு சத்தம் கேட்டது. நான் உடனே தம்மை தூக்கி எறிந்து விட்டு. பால் கணியில் சென்று நின்று கொண்டேன்.
அப்பொழுது என் அண்ணியின் தங்கை ரம்யா மேலே வந்தால். அவள் என்னை பார்த்து விட்டு என்ன மச்சான் ரோட்ல போற பொண்ணுங்களை சைட் அடிசிடு இருகிங்களா என்று நக்கல் அடித்தால். நான் அதெல்லாம் இல்ல சும்மா போர் அடிசிதா அதான் மேல வந்தன் என்று கூறிவிட்டு அவளை நோட்டமிட்டேன்.
அவள் ஓரு சுடிதார் அணிந்து கொண்டு அம்சமாக இருந்தால். ஆல் ஒல்லியாக இருந்தாலும் முலையும் குண்டியும் தூக்கலாக இருந்தது. நான் சுடிதாரில்
முட்டிக்கொண்டு நிற்கும் அவள் முளைகளை பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் ஹலோ என்ன மச்சான் பார்வை எங்கயோ போது என்றால். நான் இல்ல உங்க அக்கா கல்யாணத்துல சின்ன பொண்ணா ரொம்ப அமைதியா இருந்தா இப்போ நல்லா வழந்துட்ட நல்லவும் பேசுற.
நீங்களும் ஆளு நல்ல பாடிஆ ஸ்மார்ட்டா இருக்கீங்க என்று கூறினால். தேங்க்ஸ் என்று சிறிது நேரம் அவளை பற்றி கேட்டுக்கொண்டு அவளை கண்களால் அளவெடுத்து கொண்டிருந்தேன். அவள் என்ன அப்டி பாக்குறீங்க என்று கேட்டால்.
இல்ல நீ ரொம்ப அழகா இருக்க என்று கூறினேன். அவள் வெக்க பட்டு கொண்டே சிரித்தால். சேரி மச்சான் அன்னைக்கு குப்ப கொட்ட மாடிக்கு வந்த அக்கா மாமா லா வந்ததும் அப்படியே வச்சிட்டு போய்ட்ட அத எடுகதான் வந்த நா வர அப்றம் பேசலாம் என்று அந்த குப்பை தொட்டியை எடுத்துக்கொண்டு கீழே சென்றால்.
எனக்கு புரிந்து விட்டது இவலதான் எவனோ காண்டம் போட்டு ஒத்து இருக்கானுங்க என்று. உடனே என் மனதில் இவளை எப்படியாவது போட்டே ஆகணும் என்று தோன்றியது.
பிறகு நான் கீழே என் அறைக்கு சென்றேன். அங்கே என் சரண்யா அண்ணி இருந்தால். என்னை பார்த்ததும் எங்கட போன எவ்ளோ நேரம் வெயிட் பண்றது.மாமா அக்கா என் தங்கச்சி வெல்ல போயிருக்காக. அம்மா தூங்குறாக. சீக்கரம் வாடா என கையை நீட்டினாள். நா ஓடி சென்று அவளை கட்டி பிடித்து அவள் சூத்தை பிசைந்து கொண்டே அவள் உதட்டை வெறித்தனமாக உறிந்தேன்.
அவள் என் தலை முடியை கோதிக்கொண்டே ம்ம்ம் ம்ம் என்று முனகினாள். நான் அவ சூத்த நல்லா பிசைஞ்சேன். அவ ஸ்ஸஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனங்கினால். நான் அவளை திருப்பி குண்டில என்‌ சுன்னிய பேண்ட் ஓட தேச்சேன்.எ அவ கழுத்த நக்கிட்டே ஜாக்கெட்டூட அவ மொலைய கசக்குனேன். அவள் விலகி சீக்கரம் பண்ணுடா இதுலாம் நம்ப வீட்ல போய் பாத்துக்கலாம். போனவங்க வந்துட போராக என்று கூறினால்.
நான் அவள அப்படியே இருக்க கட்டி பிடிச்சி அவ உதடட் உறிஞ்சேன். ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்ன டேஸ்ட் அவ உதடு. நான் நல்லா அவள செவுத்துல சாச்சி அவ உதட உறிஞ்சேன். நாக்க உள்ள தள்ளி அவ எஞ்சிய உறிஞ்சி குடிச்சேன். அப்படியே என் ஒரு கைய பின்னாடி கொண்டு போய் அவ சூத்த பிசைஞ்சேன் சாரியோட இன்னொரு கைய அவ சாரி உள்ள விட்டு அவ முலைய பிளவுஸ் ஓட அழுத்தி கசக்கி அவ இடுப்ப தடவுனேன்‌.
அவ மொலைய புடிச்சதுமே அவ செம்மையா மூட் ஏறி என்ன கட்டி பிடிக்க ஆரம்பிச்சா.நான் அப்படியே அவ சாரிய பிடிச்சி உருவி பெட்டில் தள்ளினேன். கிங் சைஸ் பெட்டில் வெரும் பாவடை பிளவுஸ்ல தேவடியா போல கிடந்தாள்.
அவ பாவடை முட்டிக்கு மேல் ஏறி‌ தொடை தெரிஞ்சது.
நான் என் சட்டைய கலட்டிட்டு அவ மேல படுத்து. அவ கழுத்து கன்னம் காது என்று கிஸ் பன்னி நக்குனேன்‌ அவ மூட்ல என்ன கட்டி பிடிச்சா. என் நெஞ்சு பட்டு அவ முலை பிதுங்கி பிளவுஸ் வெளிய தெரிஞ்சது.
அத நாக்கால நக்கிகிட்டே அவ பிளவுஸ் கொக்கிய அவுத்து விரிச்சேன்‌ உள்ள கருப்பு பிரால அவ இரண்டு வெள்ளை முலையும் பளிச்சினு தெரிஞ்சது.
நான் பிளவுஸ் ஓட முலைய நக்கி சப்பினேன். சப்பிகிட்டே அவ பாவடைய கீழே கொஞ்சம் இறக்கி விட்டு அவ தொப்புல குடைஞ்சேன். அவ உணர்ச்சில துள்ளுனா. நான் நல்லா குடைஞ்சி அதுல நாக்க விட்டு நக்கிட்டே அவ இடுப்ப கடிச்சி விளையாண்டேன். அப்படியே என் கைய அவ பின்னாடி கொண்டு‌ போய் அவ பிராவ அவுத்து விட்டேன். அவ முலைகள் ரெண்டும் துள்ளி குதிச்சி வெளில வந்துச்சி.
ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்அஸ ஆஆஆஆஆ செம்ம முலை டி சரண்யா உனக்கு என்று கூறினேன். நல்லா பெருசா கலரா இருந்துச்சி அது மேல நல்லா பிரவுன் கலர்ல பெரிய காம்பு அண்ணி அண்ணி னு முனங்கிகிட்டே அவ இரண்டு முலையவும் மாத்தி மாத்தி சப்பினேன்.
ஒரு முலைய சப்பிகிட்டே இன்னொன்ன கசக்கி பிழிஞ்சேன். காம்ப நல்லா‌உருட்டி உருட்டி சப்பி எடுத்தேன். சரண்யா நல்லா மூட் ஆகி என்ன முலையோட சேத்து வச்சி அழுத்துனா. என்ன கொல்றியேட அப்டிதா நல்லா சப்புடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம் ம்ம்ம்ம்ம் மாமா என்று முனகினாள். என்னடி புதுசா மாமனுலாம் சொல்லுற.
செம்ம மூடா இருக்குடா சீக்கரம் உள்ள விட்டு குத்துடா என்று புலம்பினாள்.
என் சுன்னி நல்லா விடைச்சு வந்து வலிக்க ஆரம்பிச்சது‌. நான் டக்குனு சரண்யா மேல இருந்து எந்திச்சி என் பேண்ட் ஜட்டிய அவுத்தேன். சரண்யா என் சுன்னிய பாத்து அரண்டு போனால் என்னடா இப்படி நிக்குது அப்படினா. மைண்ட் வாய்சில் எல்லாம் உன் தங்கச்சி மொலைய குண்டிய பாத்துதான் என்று கூறிவிட்டு.
உங்க புண்டைய பதம் பாக்கதான் அண்ணி அப்படினு சொல்டே அவ காலடில உக்காந்து அவ கால்ல‌ இருந்து நக்கிகிட்டே பாவடைய மேல ஏத்துனேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஏத்தி அவ முழு தொடையும் நக்குனேன். அவ உள்ள ஜட்டி போட்ருந்தா. அவ புண்டைய ஜட்டியோட பிசைஞ்சிகிட்டே அவ தொடைய நக்குனேன்.
சரண்யாவால மூட் கன்றோல் பன்ன முடியாம என் சுன்னிய கைல பிடிச்சி அழுத்துனா. சரண்யா கை என் சுன்னில படவும் எனக்கு சொர்க்கமா இருந்துச்சி என் சுன்னில லைட்டா பிரிகம் வந்துச்சி. நான் நல்லா ஜட்டியோட பிசைய சரண்யா என் சுன்னிய பிடிச்சி கை அடிச்சி விட்டா.
எனக்கு செம்ம போதை ஆகவும் நான் பெட்ட விட்டு இறங்கி கீழ நின்னு அவ வாய்ல என் சுன்னிய விட்டேன் முதல்ல வேண்டாம் வந்துடுவாக அப்ரம் பண்ணுற சொன்னவ அப்புறம் நல்லா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா நான் நல்லா சரண்யா சரண்யா அண்ணி அண்ணி ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என்று அவ வாய்ல குத்தி ஓத்தேன். ஏற்கனவே அவ கூட விளையாண்டதால எனக்கு சீக்கிரம் கஞ்சி வந்துச்சி அத அவ வாய்ல விட்டேன். அவள் அப்படியே விழுங்கினாள்.
நான் அவ ஜட்டிய அவுத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் அஆஆஆஆஆஆ அவ புண்டைல ஏற்கனவே கஞ்சி ஒழுகி இருந்தது.எனக்கு அத பாக்கவும்‌ நக்கனும் போல இருந்துச்சி.
சரண்யா கால நல்லா விரிச்சி வச்சி அவ புண்டைய நல்லா நக்க ஆரம்பிச்சேன். ஆனா அவ கஞ்சி டேஸ்ட் வேற மாறி இருந்துச்சி.நல்லா அவ புண்டைல ஒரு விரல வச்சி நோண்டிக்கிட்டே அவ கூதி பருப்ப நல்லா வாய்குள்ள இழுத்து இழுத்து சப்புனேன். அவ புண்டைல இருந்து வடிஞ்ச தண்ணிய நல்லா சப்பி குடிச்சேன்.
சரண்யவும் நல்லா மூட்ல முனங்குனா‌ நான் விடாம நல்லா நக்கி எடுத்தேன். சரண்யா ஸ்ஸஸ்ஸ்அ ஆஆஆஆஆஆ நல்லா நக்குடா அப்படினு என் தலைய அழுத்துனா. என் தலைய நல்லா தொடை நடுல வச்சி அழுத்துனா. நான் விடாம நக்குனேன்.
அவளுக்கு உச்சம் வந்து என் வாய்லயே தண்ணிய பீச்சி அடிச்சா. நான் நல்லா ஒரு சொட்டு கூட விடாம குடிச்சி முடிச்சேன். அவளுக்கு தண்ணி வரவும் என் தலைய விட்டா.என் சுன்னி இவ்ளோ நேரம் நாக்கு போட்டதுல திரும்ப எந்திச்சான். நான் நேரா சரண்யா மேல பாஞ்சி என் சுன்னிய அவ புண்டைல சொருகுனேன்‌.
அது போலக்னு உள்ள போய்ட்டு.என்னடி எத விட்டு ஆட்டுன உள்ள இப்டி வழுக்கிடு போது என்று புண்டை ஆழம் வரை சொருகி நல்ல நங்கு நங்கு என்று குத்தி‌ சரண்யா வை வெறி கொண்டு ஓத்தேன். நான் ஓத்த வேகத்தில் கட்டில் குலுங்க அவள் முலைகள் மேலும் கீழும் துள்ளியது. கொஞ்ச‌ நேரத்தில் சரண்யா வலி மறந்து நல்லா எஞ்சாய் செய்தால் நான் நல்லா ஏறி ஏறி ஓத்து
சரண்யா புண்டையை குத்தினேன்.
பின் சரண்யாவை என் மேல் ஏற விட்டு மட்டை உறிக்க‌ விட்டேன். சரண்யா நல்லா‌ அவள் முலைகள் குலுங்க குலுங்க என் சுன்னி மேல் உங்காந்து மட்டை உறித்தாள். நல்லா சூத்தை தூக்கி தூக்கி‌ அடித்து ஓத்தாள். நான்‌ நல்லா அவ முலைகளை பிசைந்து கொண்டே தூக்கி தூக்கி அடித்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல சரண்யா அசந்து படுக்கவும் நான்‌ திரும்ப அவ மேல ஏறி அவ புண்டைல சுன்னிய‌ சொருகி ஓத்தேன். சரண்யா கண்ண மூடி‌ நல்லா‌ எஞ்சாய் பண்ணா. நல்லா ஓத்து ஒரு கால் மணி நேரம் கழித்து என் ஆசை தீர அவ புண்டையில் கஞ்சியை ரொப்பினேன். அவளும் என்னை இருக்கி பிடித்து உச்சம் எய்தால். நான் அசந்து அவள் அருகில் படுத்து என்ன அண்ணி எப்படி இருந்துச்சி என்றேன்‌. செம்மடா அரவிந்த் என்று என் நெத்தியில் கிஸ் செய்தாள்.
நானும்‌ அவளை கட்டி‌ அனைத்து முத்தம் கொடுத்து அவள் அருகில் படுத்தேன். பிறகு அவள் எழுந்து உடைகளை சரி செய்து கொண்டு செரி நா கீழ போற சாப்பாடு ரெடி ஆனதும் கூப்டுற வா என்று கீழ போனால்.
பிறகு இரவு உணவு அருந்திவிட்டு என் அறைக்கு வந்து படுத்தேன் தூக்கம் வரவில்லை.
எழுந்து என் அண்ணியின் அறைக்கு சென்றேன். அவள் தூங்காமல் முழித்துக்கொண்டு இருந்தால்.நான் சென்று அவளை பின்புறமாக அணைத்தேன் அவளும் சிரித்துக்கொண்டே என் தோளில் சாய்ந்து கண்ணை மூடினாள். நான் அவள் முலைகளை கசக்கி என்ன அண்ணி தூங்கலாய என்ற உடன் அதிர்ச்சி ஆகி என்னை பார்த்து விட்டு இங்க என்ன பண்ற போ என்று கூறினால்.
என்ன அண்ணி இப்போதான் ஆசையா தோள்ல சாஞ்சிங்க என்ன பார்த்ததும் வெரட்டுறீங்க. இல்ல செல்லம் யாராச்சி பாத்துட்டா அசிங்கம் அதான் மார்னிங் பன்னோம்ல.
எனக்கு இப்போ வேணும் அண்ணி ப்ளீஸ். சொன்ன புரிஞ்சிக்கட இப்போ வேணா என்று கூறினால். நான் சேரி அப்போ ஊம்பியாச்சும் விடுடி என்று அவள் முலைகளை பிசைந்து கேட்டேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சேரி சீக்கரம் வா என்று குனிந்து ஊம்பினாள். நான் அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அஃக்க்க் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினேன். செம்மையா ஊம்பினாள் என் கொட்டைகளை பிசைந்துக்கொண்டே. நிமிர்ந்து என் கண்களை பார்த்து கொண்டே சளக் சளக் என ஊம்பினாள். நான் என்ன அண்ணி இப்டி ஊம்புறீங்க செம்மையா இருக்கு அண்ணி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆ ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டே அவள் வாயில் என் விந்தை ரொப்பினேன்.
அவள் எழுந்து என்னை வெளியில் போக சொல்லி விட்டு பாத்ரூம் சென்றால். நானும் என்னடா ஓக்க புண்டை கிடைச்சும் ஓக்க முடியாம இங்க வந்து மாட்டிகிட்டோமே என என் அறைக்கு சென்று சிகரெட்டை எடுத்துக்கொண்டு மாடிக்கு சென்றேன். சில்லென காத்து வீசியது.
தம்மை பற்றவைக்க போகையில் முனகல் சத்தம் கேட்டது நான் திரும்பி பார்த்தேன் கொள்ளை பக்கம் உள்ள போர்டிகோவில் இருந்துதான் சத்தம் வந்தது மெதுவாக சென்று எட்டி பார்த்தேன். அங்கே ரம்யா ப்ரா ஜட்டியுடன் ஒருவன்மேல் படுத்து அவன் உதட்டை வெறித்தனமாக உரிந்து கொண்டிருந்தாள்.
அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு சுன்னி படுபயங்கரமாக நிமிர்ந்து கொண்டது. அவள் ஒல்லியான உடம்பில் சம்மதமே இல்லத அந்த குண்டியும் மூளையும் சப்ப ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவன் அவள் சூத்தை உருட்டி உருட்டி பிசைந்தான். அவள் வெறிபுடித்தவள் போல் அவன் உதட்டை உரிந்து விட்டு அவன் கழுத்தை நக்கினாள்.
அவன் அவள் முதுகை தடவி அவள் ப்ரா கொக்கியை கழட்டி ப்ராவை கழட்டி மேலே விட்டெறிந்தான் அது என் காலடியில் வந்து விழுந்தது. அவன் தலையை தூக்கி அவள் முலயை பிசைந்து சப்பினான். அப்பொழுதுதான் அவன் முகத்தை பார்த்தேன். சாக்காணேன். அவன் ரம்யாவின் மாமா கிருஷ்ணா. ரம்யாவின் மூத்த அக்கா சங்கீதாவின் கணவன்.
அவன் அவள் முலைகளை காட்டுத்தனமாக சப்பினான். ரம்யாவும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ மாமா என்மேல அவ்ளோ ஆசையா மாமா. ம்ம்ம்ம் நல்ல சப்புங்க மாமா நா உங்களுக்குத்தான். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ மாமா என்று அவன் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள். அவன் முலைகளை சப்பி விட்டு அவளை பார்த்து இதே டைலாக்கை எத்தனை பெருகிட்டடி சொல்லுவா போன வாரம் தான நா லைன் ல இருக்குறத கூட மறந்துட்டு அந்த கடைக்காரன்ட்ட சொன்ன.
ரம்யா: உங்கள மாறி வயசுல பெரியவங்கள செம்மையா பண்றீங்க மாமா அப்டி இருக்கு நீங்கலாம் குத்தும் போது. என் வயசு பசங்களாம் சரி இல்ல மாமா சில பேர்தான் செம்மையா அடிக்குறானுக. மீதி பேர்ல கய் அடிச்சி அடிச்சி நிக்க மாட்றானுங்க ஒடனே ஊத்திடுறானுங்க.
கிருஷ்ணா: என்னடி பண்றது உன்ன மாறி புண்டைய காட்ட எல்லா பசங்களுக்கும் ஆளு கெடச்ச அவனுங்க ஏன் கை அடிக்க போறானுங்க. சேரி சேரி வா வந்த வேலைய பாரு என்று கூறினான்.
அவள் எழுந்து தலையை கொண்டாய் போட்டால். அப்பொழுது அவள் முலை ஒரு குலுங்கு குலுங்குச்சி எப்பா என்ன மொலை அப்டியே அந்த ஒல்லிக்குச்சி ஒடம்புல மாம்பழம் மாறி லேசா சரிஞ்சி இஞ்சி அத பாக்கும் போதே எனக்கு சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்துவிடும் போல இடுந்தது.
நான் என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து கீழே கிடந்த அவள் ப்ராவை கையில் வைத்து அதில் என் சுண்ணியை தேய்த்து கொண்டே அவளை பார்த்தேன். அவள் குனிந்து அவன் சுண்ணியை லபக் லபக் என்று ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
கிருஷ்ணா அவள் தலையை பிடித்து இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ கொல்றியேடி தேவடியா என்றான். அவள் எழுந்து மாமா அப்டி சொல்லாதீங்க எனக்கு புடிக்கல என்று கூறினால். அவன் சேரி சாரி டி சொல்லல ஊம்புடி என்று அவள் தலையை தலையை அழுத்தினான்.
அவனும் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவளை ஓத்தான். அவன் அவளை நிறுத்த சொல்லி மேல இழுத்து அவள் முலைகளை சப்பினான்.
ரம்யா: இப்போ சொல்லு மாமா ஊம்புறதுல யாரு பெஸ்ட் நானா அக்காவா?
கிருஷ்ணா: ரெண்டு பெரும்தாண்டி மதியம்கூட தடவை இல்லனு சொல்லிடு என்ன ஊம்பு ஊம்புனா தெரியுமா .அப்றம் அப்டியே குனியவாசிச்சு குத்திட்டு கஞ்சிய உள்ளேயே ஊத்திட்டு வந்துட்ட.
ரம்யா: அய்யோ மாமா ஏன் இப்டி செஞ்சீங்க அவ புருஷன் வேற இங்க இல்ல அவ கர்பம் ஆனா லைப்ஏ போய்டும்.
கிருஷ்ணா : அதெலாம் ஒன்னும் ஆகாது உன்கிட்ட நா வாங்கி கொடுத்த மாத்திரை இருக்குல்ல அத கொடு…
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது இவர்கள் யாரை பற்றி பேசுகிறார்கள்.
நம் அண்ணி சரண்யாவய சொல்ராங்க என்று ஒரே குழப்பமாக இருந்தது. நம் அன்னான் தான் ஊரில் இல்லை இவளுக்கு ரெண்டு அக்கதான என்று குழம்பி கொண்டிருந்தேன்.
அதற்குள்ளே அவளை மல்லாக்க போட்டு காலை விரித்து முலைகளை சப்பிகொண்டே உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
அவள் அஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ மாமா என்று அவன் கழுத்தை சுற்றி பிடித்து கொண்டு முலை குலுங்க ஓல் வாங்கினால்.
கிருஷ்ணா: என்னடி எத்தனை பெரு போட்டும் கன்னி புண்டையாட்டம் துடிக்குற என்று அவள் முலைகளை கசக்கி சப்பி உரிந்து அவள் இதழை உரிந்துக்கொண்டே நங் நங்கு என்று குத்தி எடுத்தான். அவள் கையாளும் காலாலும் அவனை பின்னிக்கொண்டு அவன் உதட்டை கடித்து உரிந்துக்கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா ஆஆஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம்ம் முடில ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள்.
அவன் எழுந்து சுண்ணியை வெளியில் உருவி அவன் பாண்ட் பாக்கெட்டிலிருந்து ஒரு காண்டத்தை எடுத்து மாட்டிக்கொண்டு அவள் மேல் ஏறி புண்டையில் சொருவி அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
ரம்யா:ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
இதோட இங்க வந்ததுலேந்து இது 11 ஆவது காண்டம். என்ன மாமா மொத தடவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இந்த மச்சினிய மாசமாகுணத்துலேந்து உ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஷாரா ஆயிட்டீங்க. ஆஆஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம் மாமா பொறுமையா ஹாஆ ம்ம்ம்ம் மாமா அஹ்ஹஹ்ஹாஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வேகமா பண்ணு அஹ்ஹ்ஹா என்று அவனை இடுப்பை பின்னிக்கொண்டு தூக்கி கொடுத்தால். அஹ்ஹ்ஹ்ஹா மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என உச்சம் அடைந்தாள்.
அவன் திடீரென தாப் தாப் தாப் என வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தான். அவள் அஹ்ஹாஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று அவனை இறுக்கி பிடித்து உதட்டை கவ்வி கொண்டு தூக்கி கொடுத்தால்.
அவன் இவள் முலைகளை சப்பி கடித்து நங் நங்கு குத்தினான். என்னடி இவ்ளோ வெறியா இருக்க இன்னைக்கு உன் கூதில ரத்தம் வரவைக்குற பாருடி என்று வெளியில் உருவி சரக்கனே உள்ளே சொருவி அவள் தோள்பட்டையை கடித்து கொண்டே இடியாய் இடித்தான்.
ரம்யா: அந்த கூதிய மொதல்ல கிழிச்சி ரத்தம் வர வச்சதே நீங்கதானே மாமா. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் வேகமா செய் மாமா அம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம் என்று அவன் சூத்தை அழுத்தி பிடித்து புண்டையை தூக்கி மீண்டும் உச்சம் அடைந்தாள்.
அவனும் அவளை தூக்கி மடியில் வைத்து அடித்து கஞ்சியை பீய்ச்சினான். எனக்கும் காஞ்சி வந்தது அவள் ப்ராவின் உள் பக்கம் என் கஞ்சியை ஊத்தினேன். அவர்கள் இருவரும் உதட்டை வெறிகொண்டு சுவைத்தனர். அவள் சுண்ணியை உருவி கொண்டே அவன் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு ருசித்துக்கொண்டிருந்தால். அவன் இவள் முலைகளை உருட்டி பிசைந்தான்.
ரம்யா குனிந்து அவன் சுண்ணியை ஊம்பினாள். அவன் ஆஅஹ்ஹ் பொறுமையாடி என்று அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே ஊம்பலை ரசித்தான். அவன் சுன்னி மீண்டும் படம் எடுத்து ஆடியது. அவள் எழுந்து அவன் உதட்டை சப்பி வா மாமா என்று அஹ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று அவன் வாய்க்குள் முனகினாள்.
அவன் அவள் முலைகளை கடித்து உரிந்து விட்டு இங்கதான் இருக்க போற பொறுமையா செய்லாம்டி . உங்க அக்கா வெயிட் பண்ணுவ பாவம் என்று கூறினான்.
ரம்யா: நான்தா அவளுக்கு ஸ்லீப்பிங் டேப்லெட் பால்ல கலந்து கொடுத்துடனே அப்றம் என்ன மாமா. வாங்க எனக்கு செம்ம மூட் அஹ் இருக்கு.
கிருஷ்ணா: ஹே சங்கீதா இல்ல சரண்யாவை சொன்னேன்டி. .
ரம்யா: ஓஒ ஹஓ பெரிய மச்சினி புண்டை அலைக்கிதோ. சேரி போங்க அவளும் பாவம் மாமா இல்லாம காஞ்சி போயிருப்பா. என்று அவன் உதட்டை உரிந்து ஆழமாக கிச் அடித்தால். அவன் உடைகளை சரி செய்துகொண்டு . என்னடி அப்டியே படுத்திருக்க டிரஸ் அஹ் போட்டுட்டு ரூமுக்குபோ என்று கூறினான்.
ரம்யா: நா கொஞ்ச நேரம் இங்கயே இருந்துட்டு போற மாமா நீங்க போங்க.
சரிடி புரிஞ்சிருச்சு அங்கிள் கூட மஜாவ பாத்து மாட்டிக்காத. என்று அவளுக்கு கிச் கொடுத்தான். நா உடனே வேகமாக கீழே என் அறைக்கு வந்து ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன். கிருஷ்ணா கீழே இறங்கி வந்தான். நேராக என் அண்ணி சரண்யா அறைக்கு சென்று கதவை அடைத்தான்.
அட பாவி ஒரே குடும்பத்துல மூணு பொண்ண போடறான் கொடுத்து வச்சவன் என்று பொறாமையாக இருந்தது. அப்போ ரம்யா இவனும் பேசிக்கிட்டது என் அண்ணி சரண்யா பத்திதான். மதியம் இவன்கிட்ட ஓல் வாங்கிடுதா நம்பகூட படுத்துருக்கா.
நான் மெதுவாக என் அண்ணியின் ரூம் பக்கம் சென்று கதவின் அருகில் நின்றேன். என் அண்ணியின் முனகல் சத்தம் கேட்டது. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹாஆஹாஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அய்யோஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று. எனக்கு அதை கேட்டதும் செம்ம மூட் ஆகா ஆனது.
அப்போது எனக்கு ஒன்று தோன்றியது.
அது என்னவென்றால் சரண்யா அண்ணி சாப்டர் -3 இல் சொல்கிறேன். நன்றி. கதை புடிச்சிருந்த கமெண்ட் பண்ணுங்க உங்க ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த கதையை தொடரலாம். Ungal karuththugalai  kku அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு