இந்த கதையில் என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு நிகழ்ச்சியை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதைக்கு செல்வோம்.
வணக்கம் என் பெயர் மஞ்சுளா என்னை பற்றி பிறகு சொல்றேன். என் குடும்பத்தை பற்றி முதலில் சொல்றேன். என் வீட்டுல மொத்தம் மூணு பேர். என் புருஷன் பெயர் ரகு அவர் ஒரு கம்பனியில் security வேலை செய்யாரறு. அவர் வயது 55. அவரால் எந்த வேலையும் சரியா செய்ய முடியல வயசு ஆய்டுசி அது ஒன்னு அடுத்து அவர் ஒரு சோம்பேறி அதுல எல்லாத்துலயும் வேஸ்ட் தான்.
அவர் sex பன்றதுலும் சோம்பேறி தான் எனக்கு முழு திருப்தி கிடைச்சதெல்ல அது எனக்கு ரொம்ப வருத்தம். என்ன ஒத்த கூட அவர் பூல என் புண்டைல நேர விட்டு ஒரு 5 நிமிசம் குத்திட்டு அப்படியே தூங்கிடுவன். நான் அப்பறம் அழுது கொண்டே என் பூண்டைல விரல் பொட்டுனு தூங்குவேன். இப்போ அந்த ஆலு என்னை ஒக்கரதே இல்லை வேலைக்கு காலை ல போன நைட் வந்து தூங்கிடுவான்.
வாரத்துல ஒரு நாள் காலை ல போன அடுத்த நாள் காலையில் தான் வருவான். அடுத்து என் பையன் அவன் பெயர் சதிஷ் வயசு 24. அவன் mechanical engineering முடிச்சிட்டு இப்போ hundai company ல வேலை செய்கிறான். அங்கேயே company பக்கத்தில ரூம் எடுத்து தாங்கி இருக்கிறான்.
மாசம் ஒரு முறை இல்லை இரண்டு முறை வீட்டுக்கு வருவான். அடுத்து நான் என் பெயர் உங்களுக்கு தெரியும். என் வயசு 43. அன பார்க்க 35 போலத்தான் இருக்கானு சொல்லுவாங்க. பார்க்க நடிகை நதியா போல இருக்கேன் தான் எல்லாரும் சொல்லுவாங்க.
என்னோட மொலை ரெண்டும் கள்ளு மாறி அப்படியே குத்திணு நீக்கும். அதோட சைஸ் 34. எனக்கு இடுப்பில் ஒரே ஒரு மடிப்பு மட்டும் தான் இருக்கும் அதோட size 32.
எனக்கு சூத்து ரொம்ப பெருசு ல இல்லை அதோட size 34. மொத்தத்துல என்னை பார்த்து எந்த ஆம்பளையா இருத்தலும் ஒரு முறை ஓக்கணும் நினைப்பாங்க.
அனா நான் அப்படி யாரையும் என்னை ஓக்க விட்டது இல்லை இது வாரிக்கும். எப்படி ஒரு பத்தினி யாக தான் வாழ்த்து வந்தேன்.
அப்பொழுது ஒரு நாள் என் ஊருல இருத்து என் தோழி வந்தால். அவள் பெயர் அம்பிகா. அவளும் நானும் பள்ளி தோழிகள். நாங்கள் அப்போது எப்பவும் ஒன்ன தான் இருப்போம் எங்களுக்குள்ள எந்த ஒளிவும் மறைவும் இருக்காது.
அவ ஏதோ வேலையாக வந்தால் அப்போது அந்த வேலை முடியல நாளை வந்தால் முடியும் சொல்லிட்டாங்க ஊருக்கு போய்ட்டு வர முடியாதுனு எனக்கு call பண்ண
அம்பிகா : மஞ்சு எப்படி இருக்க d
மஞ்சு : நல்ல இருக்கேன் d என்ன d எண்ணைல மறந்துட்டிய ???
அம்பிகா : அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லை d வீட்டு கஷ்டம் எனக்கு ஒரு உதவி பண்ணனும் d பண்ணுவிய???
மஞ்சு : எது என்ன d கேள்வி நம்ப அப்படியா பழகினோம் என்ன வேணும்னாலும் கேளு d
அம்பிகா : அது ஒனும் இல்லை d இன்னிக்கி ராத்திரி உங்க வீட்டில தங்களமா????
மஞ்சு. : எது என்ன d கேள்வி நீ எப்போ வேணும் நாளும் இங்க வரலாம் எவ்ளோ நாள் வேணும்னாலும் தங்கலாம். .
அம்பிகா : ரொம்ப தேங்க்ஸ் d. அதே address தான.
மஞ்சு : ஆமா அதே தான்.
அவ வரத்துக்குள்ள எல்லாம் வேலையும் முடிச்சிட்டு சமையல் பண்ணிட்டு இருதேன். அவ வந்து calling bell ஆடிச்ச நான் போய் டூர் ஓபன் பண்ணி பார்த்தேன் அவள் உள்ள வந்தா. நாங்க கொஞ்சம் நேரம் பேசினு இருதோம் அப்பறம் அவள fresh ஆக சொல்லிட்டு நான் dinner எல்லாம் ரெடி பண்ணிட்டு dinning table மேல வச்சேன்.
அவ வந்தால் என்ன d எதுல எதுக்கு உனக்கு கஷ்டம் நு கேட்ட அதுலஒனும் இல்லை d நீ சாப்பிடு சொல்லிட்டு ரெண்டு பெரும் சாப்பிட்டு வந்தது TV பார்துணு இருதோம் அப்போ என் புருஷன் வீட்டுக்கு வந்தார். எங்களை பார்த்தார் நான் என் தோழி சொன்ன ஆவர் ஒன்னும் சொல்லலை சாப்பிட்டு போய் படுத்து தூங்கிட்டன்.
அவ என்ன பார்த்து என்ன d un புருசன் கூட சண்டையா எதுவும் பேசாமல் போய் தூங்கிடாரு apdi நு keta. நான் அதுல ஒனும் இல்லை d அவர் எப்பாவும் அப்படி தான்.
என்ன d சொல்ற apdi நு கேட்ட. ஆம் அவர் வேலை அப்படி சொல்லி சமளிசிட. அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் பேசினு இருதோம் அப்போ அவ உன் புருஷன் அந்த விஷயம் ல எப்படினு கேட்ட. நான் அவன் எங்க d என்ன ஒக்கரதே இல்லை சொன்ன அசிகமா போடும்னு அதுல ஓகே தான் d சொன்ன. அப்போ ஓகே சொன்ன
உன் புருஷன் எப்ப்படினு கேட்ட அதுக்கு அவ அவன் waste d அந்த விசயத்துக்கு nu சொன்ன. நான் என்ன d எப்படி சொல்ற எப்படி உன் உணர்ச்சி கட்டு படுத்துற கேட்ட அதுக்கு அகா சொன்ன பதில் என்ன துக்கிவரி போடுடுசி.
அவ என்ன சொன்னா அவ வேற ஒருத்தர் கூட ஒளு போடுற அப்படி நூ சொன்ன என்ன d எப்படி எல்லாம் பண்ற எதுல தப்பு இல்லையா கேட்ட அதுக்கு அவ சொபுருஷன்சசரியாஇருத்த நான் எண் எப்படி போறேன் சொன்ன நான் அவ சொன்னது என் மனசு உருத்தினே இருந்துச்சு. மறுநாள் அவ கிளம்பி போயிட்டா அவ அப்படி சொன்னதில் இருத்து என் கூதியில் அரிப்பு தாங்க முடியாத அளவுக்கு அதிகமாக இருந்தது.
என்ன செய்வது என்று யோசனை செய்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது என் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் இருக்கற ஒரு பையன் நெஜ்பகம் வந்தான் அவன் வீட்டில் யாரும் இல்லை தனியா தான் இருகான். அவர் electrician வேலை செய்யுற வீட்டுல electrician வேலை அவன் வருவான்.
எனக்கும் அவனை கரெக்ட் பண்ணி ஓக்கலாம் தோணுச்சு. அன்னிக்கி பார்த்து என் வீ்டுக்காரர்க்கு முழு நேரம் வேலை அதனால் நாளை காலை தான் வருவார் அதுகுள்ள எவன கரெக்ட் பண்ணி ஓக்கணும் முடிவு பண்ணிட்டா. அவன பத்தி சொல்லணும்நா அவன் பெயர் நந்தா வயது 22 10த் fail ஆக்கிடான் அதுனால் இந்த வேலை செய்து வருகிறார்.
நான் அவனுக்கு ஃபோன் பண்ணி வீட்டுக்கு வா கொஞ்சம் பல்ப் மத்தானும் சொல்லி அவனை வீட்டுக்கு வர சொன்ன அவனும் வீட்டுக்கு வந்தான் அன்னிக்கி நான் shining நைட்டியை போட்டு இருத்தேன் உள்ள எதுவும் போடல அதுனால என்னோட முலைக்காம்பு நல்ல குதினு அப்படியே தெரிஞ்சது.
அவன் வீட்டுக்கு வந்து கதவை தட்டினான். நான் போய் ஓபன் பண்ண அவன் என்ன பார்த்ததும் ஷாக் ஆகி அப்படியே நெனுடான். அப்ரம் அவனை கூப்பிடு பல்ப் மத்த சொன்ன அவன் என்ன ஓர கண்ணால் பார்த்து கொண்டே அவன் வேலைய முடிச்ச அப்போ அவன் pant ah பார்த்தேன் அவன் பூளு நல்ல டெம்பர் ஆகிட்டு இருந்துச்சு.
எனக்கு இனும் மூடு அதிகம் ஆய்சி நான் என்னோட மொலை அவனுக்கு நல்ல கமிச்சன் அவன் நல்ல ரசிசான். அப்போ அவன் வேலை முடிசிடான். அப்போ அவன சாப்பிட சொன்னா அவன் வேண்டாம் சொன்னா அவன் கை புடிச்சி அவன் கை என் முலையின் ஓரசு அவன ஒக்கர வாட்சன் அப்ரம் அவனுக்கு நல்ல குனிஞ்சு சாப்பாடு போட்டேன் அப்போ என்னோட முழு முலையும் அவனுக்கு வீருந்தளித்தன்.
அவன் அப்படியே மை மறந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவனை என்று இங்கேயே தாங்க சொன்னேன். என் புருஷன் இல்லை நாளைக்கு தான் வருவாரு இரவு தனியா தூங்க கொஞ்சம் இன்னிக்கி பயமா இருக்கு நீ இங்க தங்குறியா கேட்ட அவன் உடனே சரி nu சொல்லிட்டான்.
இரவு மணி 10 ஆச்சி எல்லா மூடிட்டு வந்த அவனை ரூம் படுத்துக்கோ இங்கே fan வேலை செய்யவில்லை nu sonna அவனும் சரி nu sollitu உள்ள வந்தான் நான் ஒரு பக்கம் அவன் ஒரு பக்கம் படுத்தான். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு நான் என் நைட்டியை மேல் ஜீப் கழட்டி விட்டேன் கீழ முட்டி வரைக்கும் தூக்கிவிட்டு தூங்குற மாறி நடிச்ச அவன் எழுந்து பாத்ரூம் போயிட்டு வந்து நான் படுத்த இருக்கற பார்த்து ரசிச்சினு இருத்தன்.
அப்போ என் தொடையை மெதுவாக தடவி விட்டான் ரொம்ப நாள் கழித்து ஒரு ஆம்பளை என்னை தொட்டதும் மூடு தலைக்கு ஏறியது அப்போ அவன் என் நைட்டியை மேலே தூக்கி என் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். முதல் முதலில் ஒரு ஆம்பளை என் புண்டைய நக்க எனக்கு சுகம் தாங்காமல் அவன் தலையை அழுத்தி நல்ல நக்கு மு சொன்னேன் அவன் ரூட் clear nu என் புண்டைய நல்லா நக்கி எடுத்தான்.
பின்னர் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து நல்ல சப்பி உறிஞ்சினேன். பின்னர் அவன் பூலை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு உள்ள போகவே இல்லை அவளோ tight இருதுச்சி. Avan விடாமல் நல்ல வேகமா குத்த ஆரம்பித்த்அன் அப்படியே விடாமல் ஒரு 15 நிமிடம் ஓத்து அவன் கஞ்சை என் கூதியில் நிரப்பினான்.
பின்னர் அடுத்து அவன் பூலா என் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னான் முதலில் எனக்கு பிடிக்க வில்லை என்ன செய்வது என்று ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் அவன் விடாமல் என் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான் பின்னர் என் முலைய நல்ல மாவு மாறி பிசைய ஆரம்பித்தான் என்னால் வலி தாங்க முடியாமல் கத்தினேன்.
அவன் வாய மூடு d தேவியா முண்ட திட்டிகொண்டே அன்று இரவு முழுவதும் 8 ரவுன் போட்டோம் பின்னர் காலை என் புருசன் வரதுகுள்ள என் கள்ள புருஷனை எழுப்பினேன் அவன் எழுந்து என்னை கீழே தள்ளி விட்டு என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து ஆரம்பித்தான்.
நான் போதும் அவர் வந்துடுவர் என்று சொன்னேன் அவன் அப்பவும் விடாமல் என் முலைய சப்பினேன் பின்னர் என் நைட்டியை கழ்ட்டி எறிந்தான் பின்னர் என்ன படுக்க வைத்து என் கால்களை அகட்டி விரித்து என் புண்டையில அவன் பூலா விட்டு குத்தினான் எனக்கும் வேக வேகமாக ஓத்தான் அது எனக்கு சுகம் குடுத்து கொண்டு இருந்தான்.
பின்னர் தினமும் மதியம் வந்து என்ன ஓத்து விட்டு தான் போவன். என் வீ்டுக்காரர் இல்லை என்றாள் அவன் என்ன டிரஸ் பொட விடுவதே இல்லை அப்படி எனக்கு சுகம் குடுத்து கொண்டு இருக்கிறான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு