ஸ்லிம் ஆ இருப்பா. கை வச்சு பெசயுற அளவுக்கு உள்ள காய்👙. நல்ல ஊசியான முலை🍼🍼. செம்ம உதடு👄💋
நல்ல மெதுவா உள்ள குண்டி🍑. மொத்ததுல செம்ம கட்ட.
நானும் ப்ரத்து அக்காவும் நல்ல close. ஒண்ணா வே இருப்போம். எல்லா பக்கமும் ஒண்ணா போவோம். நல்லா பேசிக்கிடுவோம். எதுனாலும் நல்லா ஓபன் ஆஹ் பேசுவா. எனக்கு ரொம்பவே பிடிக்கும். ப்ரத்து அக்காகும் என்ன ரொம்பவே பிடிக்கும்.
நல்லா நெருங்கி பழக ஆரம்பிச்சோம். அப்றம் நல்லா அவ கூட பலகுனேன். அக்கா கூட நல்லா படத்துக்கு லா போவேன். போக போக எனக்கும் ப்ரத்து அக்காக்கும் ஒரு நல்ல முறையில் புரிஞ்சிக்கிட்டோம். அப்றம் இன்னும் நெருக்கமாக ஆனோம். அவளுக்கும் ஆசை வந்துச்சு எனக்கும் ஆசை வந்துச்சு.
ஒரு நாள் அவ கூட ஏற்காடு போனேன். அப்போ அங்க உள்ள பூந்தோட்டம் ல நல்லா சுத்தி பாத்தோம். அப்டியே இரவு அங்க நடந்து வந்துட்டு இருக்கும் போது ரெண்டு பேரும் இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சு நடந்து வந்தோம். இளைப்பாற ஒரு இடத்துல நின்னோம். அப்போம் எனக்கு ஆசைல அக்கா வே கிஸ் பண்ணிட்டேன். நல்லா யாரும் இல்லாம இருந்த எடத்துல அவ உதட்டை நல்லா சாப்பிஎடுத்தேன்.
அப்றம் நான் ஒதுங்கி போனேன். மன்னிப்பு கேட்டேன். கொஞ்சம் வருத்தமான மாரி இருந்தேன். அப்றம் அக்கவே வந்து. “சரி ஒன்னும் இல்லை”. வா ரூம் கு போலாம் னு கூட்டிட்டு போனா. நா அப்போவும் ஒரு மாரி இருந்தேன். ப்ரத்து அக்கா பக்கத்துல வந்தா.
“டேய் ஒன்னு இல்ல எனக்கு உண்ண பிடிக்கும் எனக்கும் பிடிச்சிருந்தது. நானும் உன் நிலமைல இருந்தா இதான் பன்னிறுப்பேன்”. அப்டின்னு கட்டி பிடிச்சா. நானும் நல்லா இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சேன். நல்ல கத கத னு இருந்துச்சு.
அப்டியே அக்காவோட மூஞ்ச பாத்து அக்கா என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடில அப்டின்னு இன்னொருக்க நல்ல கிஸ் பண்ணேன். செம்ம உதடு ப்ரத்து அக்காவும் ஒன்னும் சொல்லல நல்லா ரெண்டு பேரும் நல்லா சப்பி சப்பி எடுத்தோம். அக்கா கும் நல்ல மூடு அவளும் என்னை நல்ல கிஸ் பண்ணா💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋.
அப்றம் இரவு சாப்பிட்டுட்டு ரூம் கு வந்தோம். ரெண்டு பேரும் நல்ல மூடு ல இருந்தோம். நானும் அக்காவும் பக்கத்துல பக்கத்துல இருந்தோம் ரெண்டு பேரும் முகத்தோடு முகமா பாத்துட்டு இருந்தோம். அப்றம் மெல்லமா அக்கா கிட்ட வந்தேன் அக்கா வெக்க பட்டா செம்ம அழகா இருந்தா. ப்ரத்து அக்கா.
அவ கண்ணத்துல கய் வச்சு மெல்லமா தேச்சு கொடுத்தேன். அப்டியே அவ முடிய கோதி விட்டேன். அவ கண்ணை மூடினால். நானும் நல்லா பக்கத்துல போனேன். இறுக்கமா அக்கவே கட்டி பிடிச்சேன். எனக்கு அப்படி ஒரு காம வெறி. அக்காவோட உதட்டை பாத்து அப்டியே கிஸ் பண்ணேன்.
அக்காவும் நல்லா கிஸ் பண்ணா. நல்லா சூடா இருந்தா. அப்டியே அக்கவே நல்லா கிஸ்💋 பண்ணேன். அவ உததொட உதடா வச்சு நல்லா சாப்பிட்டேன். நல்லா அல்வா மாரி வலு வலு னு இருந்தது. அவ நாக்கோடு நாக்க வச்சு உறிஞ்சு எடுத்தேன்.
ப்ரத்து அக்கா நல்லா கிஸ் பண்ணா. அவளுக்கும் நல்ல மூடு நல்லா என்ன சப்பி எடுத்தா. நல்லா ரெண்டு பேரும் வேகமா கிஸ் பண்ணோம். நல்லா உதடா சாப்பிட்டே இருந்தோம்.
ட்ரெஸ் எ கழட்டி ரெண்டு பேரும் பெட் கு மேலே படுத்துட்டு கிஸ் பண்ணோம். அக்காவோட உடம்பு நல்லா பஞ்சு மாரி இருந்தது. நல்லா தடவிட்டே கிஸ் பண்ணேன். அக்காவும் என் உடம்பை தடவுனா. நல்லா காஜு எருச்சு.
அப்டியே அக்காவோட காய பேசய ஆரம்பிச்சென். நல்லா சாப்டா இருந்தது. மம்ம்ம்ம்ம்ம் அவல பேசஞ்சிட்டே அவல கிஸ் பண்ணேன்.
செம்ம போத அவ உடம்ப என் உடம்போடு ஒட்டி இறுக்கமா குளிருக்கு இதம்மா நல்லா வெறும் உடம்போடு கிஸ் பண்ணேன். நல்லா அவ குண்டியை பேசஞ்சிட்டே அவ உதட்டை நல்லா சப்பினேன். அக்காவும் நல்லா கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தா. அவ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு மொணங்குனா.
நான் அப்டியே பிரத்து அக்காவோட காய சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன். நல்லா மெதுவா. நல்லா பஞ்சா இருந்தது. நல்லா பிசைஞ்சு பிசைஞ்சு சப்பி சப்பி எடுத்தேன். நல்ல காம்பு 🍼🍼🍼 நல்லா உறிஞ்சு பால் குடிச்சேன். அக்காக்கு செம்ம சுகம் நல்லா என் தலைய அமுக்குனா.
நல்லா சப்பி சப்பி எடுத்தேன். பூப்ஸ் ல நல்லா நாக்க வச்சு நக்கினேன். அவ முலைய சுத்தி நக்கினேன். மொலய மெல்லமா சப்புனேன். ஒரு காய நல்லா பெசய இன்னொரு காய சாப்பிட. அப்டியே நல்லா அரை மணி நேரம் வச்சு செஞ்சேன். எனக்கு அப்படி ஒரு மூடு.
கண்ட்ரோல் எ பண்ண முடில. நல்லா அக்கவே புல்லா எண்ஜோய் பண்ணேன். என் சுண்ணி நல்லா தூக்கிட்டே இருந்தது. அக்கா என் சுண்ணியை பிடிச்சா. அக்கா எனக்கு கய் அடிச்சு விட நா அவ பால நல்லா சாப்பிட்டு இருந்தேன். நல்லா இதம்மா இருந்தது.
அப்றம் அக்கா என் சுண்ணியை எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. நல்லா விறு விறு னு நல்லா உள்ள விட்டு சப்புனா. நல்லா கொட்டையை நாக்கு போட்டா. எனக்கு சொர்க்கம் மாரி இருந்தது. என் சுண்ணியை நல்லா ஒரு மணி நேரம் ஊம்புனா. வேரா லெவல் ல இருந்தது.
நல்லா கய் வச்சு அடிச்சுட்டே எனக்கு ஊம்புனா. செம்ம போத. நல்லா அவ தல முடிய புடிச்ட்டு அவ வாயில என் பூல விட்டேன். வாய்க்குள்ள ஓத்தேன். நல்லா கல்லு மாரி இருந்த என் சுண்ணி அவ வாய்க்குள்ள போனதும் உருக ஆரம்பிச்சுச்சு. என் சுண்ணி முனிய நல்லா வலிச்சு நக்குனா. நல்லா நல்லி எழும்ப சப்புற மாரி உறிஞ்சு எடுத்தா. என் தொடையை நல்லா விரிச்சு வச்சுட்டு ஊம்புனா. செம்ம சுகம்மம்மம்மம்மம்மம்ம்.
அப்றம் அக்கா கூட ஒரு முக்கால் மணி நேரம் 69 பண்ணேன். அவ சூத்து நல்லா சாப்ட் ஆஹ் இருந்தது. நல்லா ஈரமா இருந்தது. சூடா இருந்தது. குளிருக்கு இதமாக உள்ள மாரி சப்பி சப்பி எடுத்தேன். தண்ணி நல்லா வந்தது. வர வர சப்பு சப்புன்னு சப்பினேன்.
அவ சூத்து சப்ப சப்ப எனக்கு என் சுண்ணி எருச்சு. அவ என் சுண்ணியை சப்ப சப்ப எனக்கு அவ சூத்த நல்லா சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன். நல்லா உள்ள வர நாக்கால விட்டு நக்கி. அவளோட கிலிட் ல நல்லா மெல்லமா சப்புனேன். வேரா லெவல் ல இருந்தது.
அப்றம் அக்கா மேல படுத்தேன். அவல நல்லா முத்தம் கொடுத்தேன். அக்கா “லவ் யூ கா”னு சொன்னேன். அவளும்”லவ் உ தம்பி” னு சொன்னா. அப்டியே எச்சு பட்ட என் சுண்ணியை எடுத்து அவ லோட எச்சு பட்ட சூத்துல விட்டேன்.
நல்லா எங்களை போர்வையல மூடி ரெண்டு பேரும் எங்களோட சூடேயும். மூடையும் தணிக்க ஆரம்பிச்சோம். நா அக்கா ஓட சூத்துல விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். நல்லா அக்கவே முத்தம் கொடுத்தே அவல நல்லா சூத்தடிச்சேன்.
அக்கா அக்கா னு நல்லா ஓத்தேன். எனக்கு நல்லா கால விரிச்சா கால நல்லா விரிச்சு தந்தா. நானும் நல்லா ஓத்தேன் என் இடுப்பை நல்லா முன்னடியும் பின்னடியும் ஆட்டி ஆட்டி எடுத்தேன் நல்லா உள்ள விட்டு குத்தினேன். நல்லா என் பொண்டாட்டி மாரி பஸ்டு நைட் மாரி பீல் ஆச்சு. நல்லா அக்கா முனங்க முனங்க ஓத்தேன். நல்லா அவ சூத்துல இருந்து தண்ணி வர வர அடிச்சேன்.
ஒரு கட்டத்துல நல்லா வெறி எற வேகமா ஓத்தேன். நல்லா சுகம்மாஆஆஆஆ இருந்தது. ரெண்டு பேரும் அந்த காம சுகத்தை அனுபவித்தோம். சரியான காம உணர்வு. அப்டி ஒரு இன்பம்.
நான் : அக்காஆஆஆஆஆஆ
ப்ரத்து அக்கா : மம்ம்ம்ம்ம்ம் தம்ம்ம்ம்ம்ம்பி அடிடா. அங்க தா அடங்கல டா நல்லா உடு டா.
அப்டியே பேசிட்டே செக்ஸ் பண்ணோம். “அக்கஆஆஆஆ”. “தம்ம்பிஈஈஈஈஈஈ”. “அக்கஆஆஆஆ”. “தம்ம்பிஈஈஈஈஈஈ”. “அக்கஆஆஆஆ”. “தம்ம்பிஈஈஈஈஈஈ”. அப்டியே அக்கா கூட னு நல்லா பண்ணேன்.
அக்காவோட காய பிசைஞ்சு பிசைஞ்சு அவ கூட குண்டி அடிச்சேன். என் கொட்ட அவ உடம்புல பட பட அவ கூட ஓத்தேன். அன்னைக்கு நைட் புல்லா அக்கா கூட படுத்தேன். அக்கா கு செம்ம சுகம். நல்ல திருப்தி. செம்மையா சடிஸ்பை பண்ணேன்.
அப்றம் அவ தண்ணியை நான் குடிச்சென். என் கஞ்சியை அவ வாய்ல ஊத்துனேன். அப்டியே வெறும் ஓடம்போட அக்கா கூட என் சுண்ணி அவ சூத்துக்குள்ள விட்ட மாறி நல்லா படுத்து தூங்குனோம். அக்கா என்னை தல கோதி விட்டுட்டே தூங்குனா.
அப்டியே நல்லா நெறய வாட்டி போனோம். நல்லா வெறி அடங்க அடங்க ஓத்தோம். பிறதாயினி அக்கா கூட இது ஒரு இரகசிய உறவா அமஞ்சது.
மாசம் மாசம் மூணு வாரம் நல்லா காஞ்சு. ஒரு வாரம் நல்லா அக்கா கூட அக்கவே நல்லா ஒப்பேன். அக்காவும் தம்பிக்காக கால விரிச்சு கொடுத்து என்னையும் ஒப்பா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு