நான் ராஜேஷ். என் மனைவி சுவாதி. நாங்கள் தமிழ்நாட்டைச் சேர்ந்தவர்கள். தற்போது கனடாவில் இருக்கிறோம்.
நான் ஐடி ஆலோசகராக பணிபுரிகிறேன். என் மனைவி இல்லத்தரசி. எங்களுக்கு திருமணமாகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது. கடந்த ஒரு வருடமாக கனடாவில் இருக்கிறோம். எங்கள் வாழ்க்கை மிகவும் நன்றாக செல்கிறது.
எங்களைப் பற்றிச் சொல்ல வேண்டுமானால். எனக்கு 5.9 உயரம் 29 வயது. சுவாதி 5.3 உயரம் மற்றும் 26 வயது. அவள் அழகு. உறுதியான மற்றும் மென்மையான மார்பகங்கள். இடுப்பைச் சுற்றி கூடுதல் கொழுப்பு இல்லாமல். மிகவும் அழகான நிறம் மற்றும் கவர்ச்சியான பிட்டம் சுருள் முடியுடன் அமைதியான அருமை. மற்றும் அழகான உதடுகள் அவளைப் பார்க்கும் எவரும் அவளுடன் பேசவும் நட்பை வளர்த்துக் கொள்ளவும் விரும்புவார்கள்.
அவர் சிறந்த டிரஸ்ஸிங் சென்ஸ் மற்றும் முகத்தில் அழகான புன்னகையுடன் இருக்கிறார். அவள் கொஞ்சம் நவீனமானவள். மிகவும் பழமைவாதி அல்ல.
உடல் வடிவங்களை வெளிப்படுத்தும் இறுக்கமான ஆடைகளை அவள் அணிந்திருக்கிறாள். அவளுடைய கவர்ச்சியான டிரஸ்ஸிங் சென்ஸைப் பற்றி நான் கவலைப்படவில்லை.
நாங்கள் மிகவும் நல்ல செக்ஸ் வாழ்க்கையைக் கொண்டிருக்கிறோம். பாலியல் தேவைகளின் அடிப்படையில் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் மிகவும் வெளிப்படையாக இருந்தோம். திருமணமானதில் இருந்து உடலுறவுக்கான ஒவ்வொரு அம்சத்தையும் அனுபவித்து மகிழ்ந்தோம்.
வருடங்கள் செல்ல செல்ல. இது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நிறைவுற்றதாக உணர்ந்தோம். மேலும் எங்கள் செக்ஸ் வாழ்க்கையை கொஞ்சம் காரமானதாக மாற்ற கூடுதல் ஒன்றைத் தேடத் தொடங்கினோம். மனைவி எனக்காக செக்ஸ் கதைகளை சத்தமாக வாசிப்பது போலவும்.
அவள் நம்மைத் தூண்டுவதற்காக நான் படிப்பது போலவும். ஆபாசத்தைப் பார்ப்பது போலவும் பல்வேறு கற்பனைகளைச் சோதித்தோம். ஒன்றாக திரைப்படங்கள். மற்றும் பல்வேறு பாலியல் நிலைகளை அனுபவிக்கும். இன்னும் நான் காணாமல் போனதைக் காண்கிறேன்.
மேலும் மேலும் மேலும் புதியதைச் செய்ய விரும்புகிறேன். இது எங்கள் மகிழ்ச்சியையும் மகிழ்ச்சியையும் மேம்படுத்துகிறது. ஒரு நல்ல நாள் நானும் என் மனைவியும் இந்தக் கற்பனையைப் பற்றி வெளிப்படையாகப் பேச ஆரம்பித்தோம்.
புதிதாய் காரசாரமாக எதையாவது யோசித்துக்கொண்டிருந்த நேரத்தில். என் மனைவியை ஒரு ஜோடியாக மாற்றுவது பற்றி சற்று யோசித்தேன் (என் மனதில் இருக்கும் ஜோடியை என் மனைவிக்கும் தெரியும்).
நானும் என் மனைவியும் செக்ஸ் மற்றும் ஒருவருக்கொருவர் ஆசைகள் தொடர்பான எதையும் விவாதிப்பதில் வெளிப்படையாக இருந்தாலும். இது என் மனைவியுடன் பேசுவது எனக்கு சற்று கவலை அளிக்கிறது. மேலும் அவள் எனக்கு எதிராக அதை முழுவதுமாக எடுத்துக் கொள்வாளா என்று தெரியவில்லை.
இதை அவளிடம் திறக்கலாமா வேண்டாமா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். மெல்ல தைரியம் வந்த பிறகு திறக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் 3.2…1 என்று எண்ண ஆரம்பித்தேன்.
ஒருவரையொருவர் பார்த்து திகைத்து உற்சாகத்துடன் சொன்னோம்
“கடவுளே. நாங்கள் இருவரும் ஒரே ஜோடியை எங்கள் மனதில் நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறோம்..”
மேலும் செல்வதற்கு முன். “வினோத் மற்றும் ஹரிணி” பற்றி சொல்ல வேண்டும்.
அவர்களும் இந்தியா மற்றும் தமிழ்நாட்டைச் சேர்ந்தவர்கள். அவர்கள் கிட்டத்தட்ட 8 மாதங்களுக்கு முன்பு கனடாவுக்கு வந்தனர்.
வினோத் என்னுடன் எனது அதே அமைப்பிலும் எனது குழுவிலும் பணியாற்றுகிறார். நாங்கள் இருவரும் எங்கள் அணியில் தமிழர்கள் மட்டுமே என்பதால். நாங்கள் நண்பர்களாகி. எங்கள் நட்பு விரைவில் குடும்ப மட்டத்திற்கு விரிவடைந்தது. வினோத்தும் ஹரிணியும் என் வீட்டிற்கு வருவார்கள். நாங்கள் அவர்களின் வீட்டிற்கு செல்வோம். நாங்கள் எங்கள் இரு கார்களிலும் நீண்ட பயணங்கள் செல்வோம்.
வினோத் வழக்கமாக காலையில் என் வீட்டிற்கு பைக்கில் (சைக்கிள்) வருவார். நாங்கள் எனது காரில் அலுவலகம் செல்வோம். சில நாட்களில் அவர் நேரடியாக அலுவலகத்திற்கு வருவார். ஏறக்குறைய 8 மாதங்களில் எங்கள் குடும்பம் இருவரும் நண்பர்களாக மாறுகிறோம்.
சுவாதியும் ஹரிணியும் நெருக்கமாக இருக்கிறோம். நானும் வினோத்தும் அதே போலத்தான். நாங்கள் எங்கள் குடும்ப விஷயங்களை ஒருவருக்கொருவர் பகிர்ந்து கொள்கிறோம்.
எங்கள் நட்பு நிலை மிகவும் ஒழுக்கமானது. நானும் வினோத்தும் ஒருபோதும் ஒழுக்கமான பகுதிக்கு வெளியே பேசவில்லை. செக்ஸ் தொடர்பான விஷயங்களைப் பற்றியோ அல்லது பெரியவர்கள் மட்டும் தலைப்புகளைப் பற்றியோ பேசியதில்லை.
வினோத்துக்கு 25 வயது. ஹரிணிக்கு 23 வயது. மிகவும் இளம் தம்பதிகள்.
ஹரிணி தமிழ்நாட்டின் மிதமான நகரத்தைச் சேர்ந்தவர். எங்களைப் போன்ற நகரத்தைச் சேர்ந்தவர் அல்ல. அவள் பழமைவாதி. ஹரிணி வினோத்தின் நெருங்கிய உறவினர். ஹரிணி அல்ட்ரா மாடர்ன் இல்லை. நாட்டுப் பெண்ணாக சொல்ல முடியாது. அவள் மிதமான வகை மற்றும் பழமைவாதி. அவர் முந்தைய வயதில் நடிகை ஸ்ரீதேவியைப் போலவே இருப்பார்.
நல்ல அழகும் நல்ல உயரமும். சிகப்பு நிறமும் உடையவள். என் மனைவி போல் ஹரிணி மாடர்ன் டிரஸ் அணிவதில்லை. வீட்டில் அவள் புடவை அணிந்திருப்பாள். எங்கள் நீண்ட சுற்றுப்பயணங்களின் போது அவள் டி-சர்ட் மற்றும் சுரிதார்களுடன் இரண்டு முறை வந்தாள்.
அவள் வீட்டில் புடவை அணிந்திருக்கும் போது. அவள் வீட்டிற்குச் சென்ற சில சமயங்களில். இறுக்கமான ரவிக்கையில் அவளது மென்மையான மற்றும் பெரிய மார்பகங்கள் உறுதியாகவும் நேராகவும் நிற்கும் மற்றும் அவளது இடுப்பு வெண்ணெய் மற்றும் மெழுகு கலவையால் ஆனது போல் இருக்கும் பக்கவாட்டில் அவளைப் பார்த்தேன்.
மற்றும் அவளது இடுப்பின் தெரியும் பக்கத்தில் இருக்கும் சிறிய மைக்ரோ டாட் மோல் அவளது கவர்ச்சியை அதிக அளவில் அதிகரிக்கிறது.
சில சமயங்களில் அவள் சோபாவில் அமர்ந்த பிறகு நடக்கும்போது. அவளது பட்ஸ்/கழுதை விரிசலில் பிட் பூட்டப்பட்டிருக்கும் சேலை அவளது பட்ஸின் கனத்தையும் திடமான அளவையும் வெளிப்படுத்துகிறது. அவளுடைய முகம் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. அவள் மிகவும் மென்மையான உதடுகளுடன் அழகான புன்னகையுடன் இருக்கிறாள்.
எங்கள் வருகையின் போது அவளை அரை புடவையில் பார்க்கும் அதிர்ஷ்டம் எனக்கு கிடைத்தது. பின்னர் சுவாதி ஹரிணியிடம் அவளது அரை புடவை பற்றி விசாரித்தபோது. அவள் அரைப்புடவையை விரும்புவதாகவும் சில நேரம் வீட்டில் தான் அணிவதாகவும் கூறினார்.
அன்று அவளை அரைச்சேலையில் பார்த்தது என் கண்களுக்கு இனிய விருந்தாக இருந்தது. இவையனைத்தும் நான் அவர்களின் வீட்டிற்குச் சென்றபோது சில நொடிகளில் குறிப்பிட்டது. நான் அவளைத் தவறாகப் பார்க்கிறேன் என்று ஹரிணிக்கோ அல்லது வினோத்துக்கோ எந்தத் தோற்றத்தையும் ஏற்படுத்தவில்லை.
சுவாதியுடன் என் விவாதத்திற்கு மீண்டும் வந்தேன்.
சுவாதி: ஸ்வாப்பிற்கு ஒரே ஜோடிகளைப் பற்றி யோசிப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. இதைப் பற்றி நீங்கள் ஏற்கனவே வினோத்திடம் பேசி அவர் ஒப்புக்கொண்டாரா என்று சொல்லுங்கள்?
ராஜேஷ் (நான்): இல்லை. இதைப் பற்றி நான் அவரிடம் பேசவே இல்லை. எனக்கும் தைரியம் இல்லை. எங்கள் நட்பு அந்த அளவிற்கு இல்லை. நாங்கள் கண்ணியத்திற்கு வெளியே எதுவும் பேசியதில்லை. நாங்கள் பல மணிநேரம் பல விஷயங்களைப் பேசுகிறோம். ஆனால் பாலியல் அல்லது பெண்களைப் பற்றி ஒருபோதும் பேசுவதில்லை. நீங்கள் எப்படி?
ஹரிணியுடன் உங்கள் உறவு எப்படி இருக்கிறது. நீங்கள் இருவரும் எந்த அளவிற்கு பேசுகிறீர்கள்?
இடமாற்றம் பற்றி அவளிடம் பேச உங்களுக்கு ஏதேனும் வாய்ப்பு இருக்கிறதா?
சுவாதி: இல்லை. நானும் அவளிடம் பேசவே இல்லை. இயற்கையாகவே அவள் கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவமுள்ளவள். அவளிடம் இதைப் பற்றி பேச எனக்கு வாய்ப்பு இல்லை. இதற்காக அவர்களை சமாதானப்படுத்த நாம் நேரடியாக அவர்களிடம் பேச வாய்ப்பில்லை.
நாம் வேறு ஏதாவது திட்டமிட வேண்டும். நாங்கள் அதைச் செய்வோம். ஆனால் அதற்கு முன் (என்னைப் பார்த்து கண் சிமிட்டி). தயங்கவோ வெட்கப்படவோ வேண்டாம். இந்த ஜோடியைப் பற்றி உங்களுக்கு எப்படி யோசனை வந்தது என்று சொல்லுங்கள். ஹரிணியில் ஏதாவது உங்கள் கற்பனையைத் தூண்ட வேண்டும் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
pls சொல்லுங்க டா. ஹரிணி என்னை அவளுக்காக மாற்றிக் கொள்ள நினைக்க உன்னை ஈர்த்தது எது?
ராஜேஷ்(நான்):
(சுவாதியின் எதிர்வினையையும் வினவலையும் பார்த்து உற்சாகமாக உணர ஆரம்பித்தேன். ஹரிணியிடம் என் உணர்வுகளை விவரிக்க ஆரம்பித்தேன்)
ஹரிணி ஒரு கவர்ச்சியான உடலுடன் இருக்கிறார். உங்களுக்கு நினைவிருக்கும் என்று நம்புகிறேன். நாங்கள் ஒருமுறை அவரது வீட்டிற்குச் சென்றபோது. அவள் அரைப் புடவை அணிந்திருந்தாள். அவளது அரைப் புடவையால் அவளது இடுப்பில் ஆரம்பித்து மார்பகங்கள் மற்றும் பிட்டம் வரை அவளது முழு அழகை மறைக்க முடியாது.
அவளுடைய அழகைப் பார்க்க இரண்டு கண்கள் போதும். அவளது சாத்தியமான அளவுகள் பற்றிய எனது காட்சி அளவீட்டின் அடிப்படையில். மென்மையான மார்பகங்களைப் பிடிக்க எனது இரண்டு கைகளும் போதுமானதாக இல்லை என்று நான் நம்புகிறேன். மேலும். அவளுடைய கூச்சம் எனக்குப் பிடிக்கும். எங்களை உதாரணமாக எடுத்துக் கொண்டால். நாங்கள் ஒருபோதும் வெட்கப்படுவதில்லை.
வினோத்தும் ஹரிணியும் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தால். அருகில் அமர்ந்து கையைப் பிடித்துக் கொள்வது போல் நாங்கள் ஒன்றாக இருக்க வெட்கப்பட்டதில்லை. ஆனால் அவள் கொஞ்சம் வெட்கப்படுகிறாள். நீங்கள் கவனித்தால் மற்றவர்கள் முன் கூச்சத்துடன் அவள் கணவனை நெருங்க மாட்டாள்.
அவளது கூச்சம் என்னை ஊக்குவிக்கும் மற்றொரு காரணி. என்னுடன் ஒரு கூச்ச சுபாவமுள்ள ஹரிணியை படுக்கையில் ஏற்றிக்கொண்டு அவளை ஆராய்வதை கற்பனை செய்து பாருங்கள்.
என் சேவல் அவளுக்குள் நுழையும் போது அவள் முகமும் கண்களும் வெட்கத்தால் எப்படி எரியும் என்று நினைத்துப் பாருங்கள். நான் உற்சாகமாக உணர்கிறேன். அதை நடைமுறைப்படுத்தும் அளவுக்கு நாங்கள் அதிர்ஷ்டசாலிகளா என்று தெரியவில்லை.
சுவாதி. ஹரிணியைப் பற்றிய ஒரு சிற்றின்பக் கதைக்காக என்னைத் தவறாக நினைக்காதீர்கள். நான் என்ன உணர்கிறேன் என்பதைப் பற்றி மனம் திறந்து பேச விரும்புகிறேன். வினோத் ஹரிணி ஜோடியைத் தேர்ந்தெடுத்த போது. வினோத்தின் எந்த அம்சம் உங்களை ஈர்த்தது என்று சொல்லுங்கள்.
சுவாதி: நீங்கள் சொன்னது போல் நீங்களும் என்னை வினோத் பற்றி சொன்னதை தவறாக நினைக்காதீர்கள். ஏறக்குறைய இங்கும் நாம் அதே சிந்தனையில் இருக்கிறோம்.
வினோத் மீது எனக்கு ஏற்பட்ட ஈர்ப்புக்கு முதல் காரணம். அவர் ஒரு நல்ல மற்றும் மென்மையான மனிதர். பொதுவான மூன்றாம் தரம் பெற்ற நபரைப் போலல்லாமல். அவர் மிகவும் நல்லவர். அன்பானவர் மற்றும் மகிழ்ச்சியானவர். தெரியாத நபரை விட தெரிந்த நபரின் கையில் நான் பாதுகாப்பாக இருப்பேன் என்று உணர்கிறேன்.
மேலும் நீங்கள் சொன்னது போல் எங்களுக்கு பலவகைகள் தேவை. நீங்கள் கோதுமை சிகப்பு மற்றும் வட இந்திய தோற்றத்தில் இருப்பதால். வினோத் வித்தியாசமான வகையாக இருப்பார். அவர் மிதமான நகரம்/கிராமத்தில் இருந்து வந்தவர். மிதமான நிறமும். நல்ல கட்டுக்கோப்பான உடலும் கொண்டவர்.
மீண்டும் நீங்கள் சொன்னது போல் ஹரிணியின் கூச்சமும் ஒரு காரணம். ஹரிணியுடனான எனது சாதாரண பேச்சுக்களின் அடிப்படையில். ஹரிணி வினோத்துக்கு பாலியல் திருப்தியைக் கொடுத்திருப்பார் என்று நான் நம்பவில்லையா? ஊதுகுழல் போன்றவை.
செக்ஸ் என்பது மற்ற துணையை அதீத இன்பத்தில் பார்த்து ரசிக்க வேண்டிய ஒன்று. ஹரிணியின் கூச்சத்தின் அடிப்படையில். வினோத்துக்கு அதீத இன்பம் கிடைக்காமல் இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன். மற்றும் அவனுடைய பேண்ட்டை அவிழ்த்து அவனுடைய பெரிய வாழைப்பழத்தை என் வாயில் வைத்து என் வாயால் கசக்கவா?
தன் வாழ்நாளில் காணாத இன்பத்தை அவனைப் பார்க்க வைப்பது எவ்வளவு சிற்றின்பமாக இருக்கும்?
எங்கள் நீண்ட பயணத்தின் போது அவரது ஜீன்ஸ் பேண்டில் ஒரு நல்ல குண்டாக இருப்பதை நான் கவனித்தேன். அவனிடம் ஒரு வலுவான கருவி இருப்பதாகத் தெரிகிறது (கண் சிமிட்டியது) இவை அனைத்தும் எனக்கு வினோத்துடன் கவர்ச்சிகரமான புள்ளிகள்.
பிறரைப் பற்றி இப்படி சிற்றின்பமாக விவரித்துப் பேசியதில்லை. ஒருவருக்கொருவர் ஊசலாடும் எண்ணத்தை உடைத்தோம். இதைப் பற்றி கொஞ்சம் வெளிப்படையாகப் பேச ஆரம்பித்தோம். ஆரம்பத்தில் சுவாதி வினோத்தைப் பற்றி சிற்றின்பமாக விவரித்தபோது ஜீரணிக்க கடினமாக உணர்ந்தேன். பின்னர் நான் யோசித்து ஜீரணித்தேன். இதைக் கடந்து வந்து இங்கே உடைமையாக உணர வேண்டிய அவசியமில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு