வணக்கம் நண்பர்களே, . நான் ஒரு நல்ல ஆளுமை மற்றும் கரும்பு போல 6.5 அங்குல சுன்னி கொண்ட 28 வயது பையன்.
என் வாழ்க்கையில் என் காதலியை தவிர வேறு எந்தப் பெண்ணையும் பதம் பார்த்ததில்லை. மேலும், நாங்கள் 6 வருடங்கள் டேட்டிங் செய்தோம். இந்தக் கதை எனது  நண்பரின் மனைவி மீனா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) பற்றியது.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
எனவே, எங்களுக்கு எப்போதும் ஒரு பெரிய நண்பர்கள் குழு இருந்தது. பள்ளி முதல் கல்லூரி வரை பட்டப்படிப்பு வரை அனைவரும் ஒன்றாக இருந்தோம், எங்கள் ஏற்ற தாழ்வுகளை பார்த்திருக்கிறோம். இருப்பினும், என் நண்பன் தனது படிப்பை முடிக்காமல் தனது அப்பாவின் கட்டுமானத் தொழிலில் குடியேறினார். அவர் தொழிலுக்கு பொறுப்பேற்றதும், அவரது குடும்பத்தினர் அவருக்கு திருமணம் செய்து வைத்தனர்.நிச்சயிக்கப்பட்ட திருமணம். நாங்கள் அவளை முதலில் சந்தித்தது அவளுடைய திருமணத்தில்.
அவள் வழக்கமான கிராமத்துப் பெண், கூச்ச சுபாவமுள்ள, ஆர்வமுள்ள, எளிமையானவள். திருமணத்திற்குப் பிறகு, அவளும் இப்போது குழுவில் ஒரு பகுதியாக இருந்தாள். உண்மையில், எங்கள் அனைத்து டெஸ்டோஸ்டிரோன் நிறைந்த ஆண் உறுப்பினர்களில் முதல் பெண் உறுப்பினர் அவர்.
வேகமாக 8 ஆண்டுகள், நாங்கள் அனைவரும் இப்போது செட்டில் ஆகிவிட்டோம், , இன்னும் பயணங்களில் ஒன்றாகச் செல்கிறோம். கோவா, ஜெய்ப்பூர், ஊட்டி, மகாபலேஷ்வர், மணாலி என எதுவாக இருந்தாலும், நாங்கள் எப்போதும் ஒன்றாகவே இருந்தோம். எனது சிறந்த நண்பரின் மனைவி மீனா தனது வாழ்க்கையைத் திருப்பினார். அவர் இப்போது ஒரு வெற்றிகரமான 28 வருட மாடலாக இருந்தார், மேலும் அவர் தனது திருமணத்தில் எப்படி இருந்தாரோ அதற்கு நேர்மாறாக தோற்றமளித்தார். அவள் லட்சணமாகவும், பொருத்தமாகவும், வாழ்க்கையில் புதிய விஷயங்களை முயற்சிக்க விரும்பினாள். மாடலிங் துறையில் இருந்ததால், உடல் ஆரோக்கியத்துடன் எப்போதும் தன் உடலை கவனித்துக் கொள்வார். அவள் அழகாக இருந்தாள் மற்றும் 38-24-26 என்ற சரியான உருவத்தை கொண்டிருந்தாள். அவள் உருவத்தின் சிறப்பம்சமாக அவளது மார்பகங்கள் இருந்தன.
நாங்கள் ஒன்றாக அதிக நேரம் செலவழித்ததால், பொதுவாக நாங்கள் குழுவாகப் பேசும்போது காம அரட்டை இல்லை. சில சமயங்களில் செக்ஸ் உள்ளிட்ட பல்வேறு விஷயங்களைப் பற்றிப் பேசிக் கொண்டிருப்போம். இதனால் பிணைப்பு எப்போதும் இருந்து வந்தது.
நாங்கள்  ஒரு பயணம் வரை எந்த தவறான எண்ணமும் இருந்ததில்லை. எங்கள் பானங்கள் மற்றும் இரவு உணவிற்குப் பிறகு, நான் புகைபிடிப்பதற்காக எங்கள் 4 BHK வாடகை வில்லாவின் மொட்டை மாடிக்குச் சென்றேன்.
நான் புகைபிடிக்கும் போது, ​​என் தோளில் ஒரு கையை உணர்ந்தேன், அது என்  நண்பரின் மனைவி . அவள் ப்ரா இல்லாமல் க்ராப் டாப் அணிந்திருந்தாள்.
மீனா: இங்கே தனியாக என்ன செய்கிறாய்?
நான்: நான் இரவு என்று அழைப்பதற்கு முன்பு புகைபிடித்தேன், உங்களுக்கு என்ன?
மீனா கண்கள் கண்ணீரால் நிரம்பியது, நான் திகைத்துப் போனேன்.
நான்: ஏய் என்ன நடந்தது?  (எல்லாம் சரியாக உள்ளதா)?
அவள் அப்படியே என் மார்பில் சாய்ந்து அழ ஆரம்பித்தாள். என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவளை அருகில் வைத்து ஆறுதல் கூற முயன்றேன்.
அவள்: இதை நான் பகிர வேண்டுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் உங்கள் நண்பருடன் என் திருமணம் சரியாக நடக்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
நான்: நான் கேட்கிறேன்.  (என்ன நடந்தது என்று சொல்லுங்கள்)?
அவள்: அவர் எனக்காக நேரம் ஒதுக்கவில்லை. அவர் வேலை, வேலை, வேலை எல்லாம். அவர் எங்கள் மகனுடன் கூட நேரத்தை செலவிடுவதில்லை. அது எப்பொழுதும் தூங்கும் வேலை, நமக்கு நேரமில்லை, எனக்கு நேரமில்லை. நான் விரும்பும் விஷயங்கள் நிறைய உள்ளன. நான் அதைப் பற்றி விவாதிக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் நான் விரக்தியடைகிறேன் என்று அவர் அதைத் கேட்கவே இல்லை.  பிச்சை எடுப்பது போல வேதனை அளிக்கிறது.
இந்த விவாதம் எங்கு செல்கிறது என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அவள் சொல்வதைக் கேட்க முடிவு செய்தேன். இதற்கிடையில், சிறிது தூறல் பெய்யத் தொடங்கியது. நாங்கள் ஒரு சிறிய கொட்டகை பகுதிக்கு விரைந்தோம், ஆனால் நாங்கள் நிற்க போதுமானதாக இருந்தது. அவள் மூச்சு விட ஆரம்பித்தாள். அந்த வெள்ளை க்ராப் டாப்பில் அவளது மார்பகங்கள் நனைந்திருப்பதை என்னால் உண்மையில் பார்க்க முடிந்தது.
எங்கள் கண்கள் சந்தித்தன, அவள் ஒரு முத்தத்திற்காக என்னை நோக்கி சாய்ந்தாள். ஏன் என்று தெரியவில்லை, ஆனால் நான் அவளை அங்கேயே விட்டுவிட்டு வெளியேறும் பாதையை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தேன். நான் திரும்பிச் செல்ல மனம் வரவில்லை, என் நண்பனை ஏமாற்றுவது பற்றிய அந்த இரவு எண்ணங்கள் என்னை சரியாக தூங்க விடவில்லை.
மறுநாள், நீச்சல் குளத்திலிருந்து உரத்த ஆரவாரமும் சத்தமும் கேட்டு எழுந்தேன். ப்ரெஷ் ஆன பிறகு, ஷார்ட்ஸில் தான் அங்கு சென்றேன். என்  நண்பரின் மனைவி  குளத்தில் இருந்தாள். நான் விலகிப் பார்க்க  அவள் என் கண்களுக்கு நேராக இறுந்துவிட்டாள்.
குளத்தில் சில வேடிக்கை மற்றும் பான அமர்வுகளை க், குழு புகைப்படம் எடுக்க முடிவு செய்தோம். நாங்கள் 6 பேர் குளத்தில் இருந்தபோது, ​​மீனா உட்பட 5 பேர் குளத்திற்கு வெளியே இருந்தோம். அவள் குழுவின் அருகில் நடந்து என் தோளுக்கு மேல் குனிந்து, அவளது மென்மையான 38D ஐ என் மீது நசுக்கினாள். புகைப்படம் க்ளிக் செய்யப்பட்டுக் கொண்டிருக்கும் போது, ​​அவள் மெதுவாக, “எனக்கு நீ வேண்டும்” என்று கிசுகிசுத்தாள். நான்  எதிர்வினையாற்றவில்லை.
அதை இடுகையிடவும், எல்லாமே வித்தியாசமாக இருந்தது – அணைப்புகள், புகைப்படங்கள் மற்றும் எல்லாவற்றையும் பற்றி. அவள் வேண்டுமென்றே எனக்கு தோலைக் காட்டினாள், என் இடுப்பு மற்றும் தொடைகளுக்கு அருகில் என்னைத் தொட்டாள், மேலும் அவளால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்தாள். நான் சில நேரங்களில் பதிலளித்தேன், ஆனால் சில சமயங்களில் என் உடையில் உறைந்தேன்.
அவள் மிகவும் சூடாகவும் அழகாகவும் இருந்தாள், ஆனால் இந்த மனத் தடையை என்னால் கடக்க முடியவில்லை. புத்தாண்டு தினத்தன்று நாங்கள் திட்டமிட்டிருந்த இதுபோன்ற மற்றொரு பயணம் வரை இது சில காலம் தொடர்ந்தது.
நாங்கள் புதிய ஆண்டை மிகுந்த உற்சாகத்துடன் வரவேற்றோம், மேலும் நாங்கள் வீணாக வீணாகிவிட்டோம்.  இந்த முறை 5 bhk வில்லாவை முன்பதிவு செய்துள்ளோம், ஒவ்வொரு ஜோடிக்கும் ஒரு அறை. கொண்டாட்டங்களுக்குப் பிறகு, அனைவரும் மயங்கி விழுந்தோம், ஆனால் நானும் என் காதலியும் அதிக தீவிரம் கொண்ட ஓலை போட்டுக் கொண்டிருந்தோம்
என் காதலி குடித்துவிட்டு மிகவும் சோர்வாக இருந்ததால், அவள் உடனே மயங்கி விழுந்தாள். நானும் சோர்வாக இருந்தேன், ஆனால் இரவு என்று அழைப்பதற்கு முன் மொட்டை மாடியில்  புகை பிடிக்க நினைத்தேன். நான் என் அறையை விட்டு வெளியேறும் நேரத்தில், ஒரு நிழலைப் பார்த்தேன், யாரோ அவசரமாக என் அறையிலிருந்து கீழே இறங்க முயற்சிக்கும் சத்தம் கேட்டது. யாரோ புகைபிடிக்கச் சென்றிருக்கலாம், அவர்கள் அந்தந்த அறைக்குச் சென்று கொண்டிருக்க வேண்டும் என்று நான் அவர்களைப் புறக்கணித்தேன்.
நான் மொட்டை மாடிக்குச் சென்று ஒரு புகையை எரித்தேன், குளிர்ந்த காற்றையும், இன்னும் 3 மணி நேரம் பட்டாசு வெடிப்பதையும் அனுபவித்தேன், யாரோ என் கையிலிருந்து சிகரெட்டை எடுத்தார். மீனா, இரவு உடையில் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் டிப்ஸியாக இருந்தாள், ஆனால் குடிபோதையில் இல்லை. பிறகு இழுத்துக்கொண்டு பேச்சை ஆரம்பித்தாள்.
அவள்: அப்போ என்ன ஆச்சு, ஏன் இப்படி களைத்துப் போயிருக்கீங்க?
நான்: ஒன்றுமில்லை, பயணம் மற்றும் சரக்கு அடித்தது நாள் என்று கூறினேன்.
அவள்: அது தானா, அல்லது கடந்த அரை மணி நேரமாக பெட்ரூமில் நடந்து கொண்டிருந்த காரியமா?
நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், நானும் என் மனைவியும் அதில் இருந்தபோது மீனா தான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்/கேட்டுக்கொண்டிருந்தார்.
நான்: ஓ! நீங்கள் அங்கு என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள்?
அவள்: என் முறைக்காக காத்திருக்கிறேன் (இழுத்துக்கொண்டே சொன்னாள்).
தீவிரம் அதிகரித்து அந்த தடை உடைந்து கொண்டிருந்தது. என் ஷார்ட்ஸில் குண்டாக இருந்தது. அவள் அருகில் வந்து என் டிக்கை பிடித்து என் கண்களை பார்த்தாள். என்னால் எதிர்க்க முடியவில்லை, அங்கே நாங்கள் எங்கள் முதல் முத்தத்தைப் பெற்றோம்.
ரசமாக இருந்தது. நான் அவளை இடுப்பில் பிடித்து அருகில் இழுத்தேன். அவள் என் பேண்டுக்குள்  கையை வைத்து என் டிக்கை விடுவித்தாள், நான் “மீனா, இது சரியில்லை” என்று கிசுகிசுத்தேன்.
பின்னர் ஒரு நொடியில், அவள் முத்தத்தை உடைத்து, கீழே சென்று, என் டிக்கை முழுவதுமாக அவள் வாயில் எடுத்தாள். அவள் ப்ரீகம் சிலவற்றை ருசித்துவிட்டு சொன்னாள் –
மீனா: இது ஏன் மிகவும் சுவையாகவும் நன்றாகவும் இருக்கிறது?
எனது  நண்பரின் பங்குதாரர் ஒரு அற்புதமான ஊம்பி, என் காதலியை விட  சிறந்தவர் (என் காதலி எப்போதும் வாய்வழி உடலுறவை விரும்பாதவர்). மீனா ஊம்ப சென்றாலும், அவள் என் கொட்டைகளை இறுக்கமாக பிடித்து உறிஞ்சினாள்.
மீனா: நான் நீண்ட காலமாக இதற்காக காத்திருக்கிறேன்.
அவள் மீண்டும் என் டிக்கை முழுவதுமாக உள்ளே எடுத்தாள். அது எனக்கு மிகவும் அதிகமாக உணர்ச்சி இருந்தது. நான் கஞ்சி வரப்போவதை உணர்ந்தேன், அவளும் அதை உணர்ந்தாள். எனது  நண்பரின் மனைவி என் பூலை தீவிரமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தார். நான் அவள் தலைமுடியை மட்டும் பிடித்தேன்.
அவள் சொன்னாள்: அதை என் வாயில் கொடுங்கள்.
நான் அவள் வாய்க்குள் ஒரு நதியை வெடிக்கச் செய்தேன். அவள் இதையெல்லாம் செய்யும் போது, ​​அவள் ஒருபோதும் அசைந்து கொடுக்கவில்லை, ஒவ்வொரு துளி கஞ்சியையும் வீணடிக்க வில்லை, தொடர்ந்து அவள் நாக்கால் என்னை கிண்டல் செய்தாள்.
கம்மிங் செய்த பிறகும், அந்தப் பெண் என் பூல் நுனியைத் தொடர்ந்து கிண்டல் செய்தால், அதுவே சிறந்தது என்று கூறுவாள்.
நான் உண்மையில் நடுங்கிக்கொண்டிருந்தேன். அவள் எழுந்து என் கழுத்திலும், என் அகன்ற தோள்களிலும், எல்லா இடங்களிலும் முத்தமிடத் தொடங்கினாள், நான் அவளுடைய இரவு உடையின் முடிச்சுகளைத் திறந்து, இரவு உடையை அகற்றினாள், அங்கே அவள் என் முன் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தாள். எனக்கு அழைப்பே தேவையில்லை, என் நண்பனின் மனைவியிடம் விரலைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். குளிர்ந்த காற்று என்னை மீண்டும் கடினமாக்கியது மற்றும் எங்கள் இருவருக்கும்  குலுங்கியது. அவள் உடல் முழுவதும் சிவந்து இருந்த காட்சி மறக்க முடியாதது.
நான் அவளை விரலைத் தொடர்ந்தேன். அவள் நடுங்கி என் கையை பிடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை முத்தமிட்டு, அவள்  நடுங்கத் தொடங்கும் வரை தொடர்ந்தேன், அவளது கஞ்சி அவளது காதல் துளையிலிருந்து வெளியேறியது.
அடுத்த 30 வினாடிகளுக்கு அது இடைவிடாமல் வந்தது. பின்னர் அவள் என்னைப் பிடித்து, நான் மீண்டும் அவளது புழையைத் தட்டும்போது அவள் சமநிலையைப் பெற முயன்றாள். அவள் என் கன்னங்களில் பலமாக அடித்துவிட்டு சொன்னாள் –
மீனா:  ஃபக் மீ, ஃபக் மீ, யூ பாஸ்டர்ட்!
நான் அவளைப் புறக்கணித்து, அவளது புழையைத் தொடர்ந்து மசாஜ் செய்தேன், அவள் என் கையை காட்டுத்தனமாக ஓட்டிக் கொண்டிருந்தாள்., ஆனால் அவள் அதை உணர வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். பின்னர் அவள் மீண்டும் என் தலைமுடியை இழுத்து சொன்னாள் –
மீனா: இப்போது போதும், தயவுசெய்து உங்கள் டிக்கை உள்ளே வைக்கவும்!
அதற்கு நான் சொன்னேன்: நீங்கள் முதலில் வேலை செய்ய வேண்டும்.
அவள் சரியாக என் பூல் மீது சென்று அவள் மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தால். நான் ஏற்கனவே கடினமாக இருந்தேன். பின்னர் அவள் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள், அவளை ஃபக் செய்ய எனக்கு இன்னும் அவசரம் இல்லை என்பதை கவனித்தாள். எந்தப் பாதுகாப்பையும் நினைத்துக்கூடப் பார்க்காத அளவுக்கு மூழ்கிவிட்டோம்.
மீனா என் மீது பாய்ந்து என்னை ஒரு மூலையில் தள்ளினாள், அங்கு ஒரு கட்டில் இருந்தது, அது  பழையது. பின்னர் அவள் என்னை கீழே தள்ளி அதன் மீது குதித்தாள்.
நான் எதிர்வினையாற்றுவதற்கு முன், அவள் என் டிக்கை எடுத்து அவளது புழைக்கு இயக்கினாள். என்  நண்பரின் மனைவி மிகவும் ஈரமாக இருந்ததால் என் டிக் உடனடியாக உள்ளே சென்றது, ஆனால் நான் அதை வெளியே எடுத்து அவளது கிளிட்டில் தேய்த்து அவளை கேலி செய்தேன்.
அவள், “உனக்கு என்ன வேண்டும்?! ப்ளீஸ், என்னால இனி தாங்க முடியாது, ப்ளீஸ் என்னை ஓத்துடுங்க.”
நான் “சரி, உன் உடலை என்னிடம் ஒப்படைத்துவிடு” என்றேன்.
அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு நிதானமாக என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். பின்னர் நான் என் டிக்கை எடுத்து, அவளது அவளது ஓட்டைக்குள் சுட்டிக்காட்டினார், , அவள் அவளது புழைக்குள்ளே ஓக்க நான் கடினமாகவும் வேகமாகவும் இருந்தேன். அவள் என்னவோ போல முனகிக் கொண்டிருந்தாள், என் டிக் அவள் புண்டையை மோதிய சத்தம் இருண்ட மொட்டை மாடியை நிரப்பியது.
நான் எந்த இரக்கமும் காட்டவில்லை மற்றும் ஒரு காளை போல் என்  நண்பனின் மனைவி புண்டையை மோதிய போது அவள் தொண்டையை பிடித்து. அவள் நடுங்கிக் கொண்டே சொன்னாள் –
மீனா: ஓ , தயவுசெய்து நிறுத்த வேண்டாம், தயவு செய்து இன்னும் வேகமாக அடிடா .
திடீரென்று, அவள் என் கைகளைப் பிடித்து என் டிக் மீது சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவள் கட்டுப்பாட்டை எடுக்க விரும்பினாள், நான் அதை அவளுக்குக் கொடுத்தேன். அவள் மார்பகங்களில் என் தலையை ஆழமாக தோண்டியபோது அவள் கனமான சூத்தை என் சுன்னி மீது மோதிக்கொண்டிருந்தாள்.
இப்போது அவள் என்னைப் ஒழுக்கி விட விரும்பினாள், ஆனால் நான் ஏற்கனவே இரண்டு முறை கஞ்சியை வடித்ததால், எப்படிக் கட்டுப்படுத்துவது என்று எனக்குத் தெரியும். அவள் சோர்வடைந்து என் மார்பில் தூங்கினாள், அவள் முணுமுணுத்தாள் –
மீனா: நான் என் வாழ்க்கையில் புண்டைக்கு இன்னிக்கி தான் சரியான தீனி போட்டுஉள்ளேன் என்றால்.
நான் சொன்னேன்: இது தான் ஆரம்பம்.
நான் அவளை இழுத்து ஒரு நாய் நிலையில் வைத்தேன். இப்போது, ​​இந்த நிலை எனக்கும் என் காதலிக்கும் பிடித்தது. இது எனக்கு முழுக் கட்டுப்பாட்டை அளிக்கும், எப்படியாவது இந்த நிலையில் நான் நீண்ட நேரம் நீடிக்க்க வேண்டும்.
நான் அவளுக்குப் பின்னால் இருந்து உள்ளே நுழைந்தேன், அவள் தன் முழு சூத்தை எனக்குக் கொடுத்துவிட்டு கட்டிலில் குனிந்தாள். அவள் எதிலும் கட்டுப்பாட்டில் இல்லை. இரண்டு கைகளையும் இருபுறமும் இழுத்து அவள் முதுகை திருப்பி, வலது கையால் பிடித்து, இடது கையால் அவளது நீண்ட முடியை இழுத்தேன்.
அவள் ஒரு பெரிய புலம்பலை விட்டாள்: ராஆஆஆஆஆஜ்….
இது என்னை மிகவும் தூண்டியது, நான் அவளுடைய கைகளையும் முடியையும் விடாமல் அவளை வலுவாக புணர்ந்தேன். பார்ப்பதற்குக் கண்கொள்ளாக் காட்சியாக இருந்தது. அவளது குண்டான 36″ சூத்து  புன்டைக்குல் உள்ளே செல்லும் என் டிக் ஒவ்வொரு ஷாட்டிலும் ஜாங்கிங் செய்து கொண்டிருந்தது. அவளது புண்டை ஏற்கனவே சிவந்திருந்தது.
நான் அவள் கைகளை விடுவித்து அவள் சூத்தின் வலது கன்னத்தில் ஒரு நல்ல அறை கொடுத்தேன், அவள் மீண்டும் சத்தமாக முனகினாள்-
மீனா: ஓ ராஜ், ப்ளீஸ் ஸ்டாப்!
அவள் களைத்துப் போயிருந்தாள்,  நான் இல்லை, அதனால் அவள் களைத்துப்போகும் வரை அடித்தேன். நான் அவளை கொஞ்சம் போக விட்டுவிட்டு படுத்தேன். என் இதயத் துடிப்புகள் ஏறிக்கொண்டே இருந்தன, எப்படியோ சிகரெட்டைப் பற்ற வைத்தேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் சக்தியை மீட்டெடுத்தவள், என்னை ஒரு கூர்மையாக பார்த்துவிட்டு என் மடியில் அமர்ந்தாள். நான் ஒரு இழுவை எடுத்து அதில் அவள் என்னை முத்தமிட்டு என் உதடுகளை உறிஞ்சினாள். நான் இன்னும் கடினமாக இருந்தேன், அது நடவடிக்கைக்கான நேரம். அவள் என்னை என் பூலை பிடித்து கட்டிலில் அமர்ந்தாள். அவள் உமிழ்நீரால் என் டிக் ஈரமாகியது மற்றும் புணர்வதற்காகக் காத்திருந்தது.
நுழைவாயிலில் என் பூலை காட்டியபடி நான் அவள் மீது சென்றேன். அவள் அருகில் வந்து கிசுகிசுத்தாள்.
மீனா: நீ கஞ்சி வரும் வரை நிறுத்தாதே. (மற்றும் என்னை அருகில் இழுத்தார்.)
நான் அவளை மிஷனரி நிலையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் மற்றும் உரத்த சத்தம் கொடுத்தேன். அவள் தொடர்ந்து புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவளது புழையில் ஒரு கட்டமைப்பை உணர்ந்தேன். நான் அவள் கஞ்சியை விட போகிறாள் என்று எனக்கு தெரியும், அதனால் நான் அவளுக்கு 3-4 கடினமான தள்ளுகளை கொடுத்தேன்.
அங்கே அவளால் தன் உச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல், தலை துண்டிக்கப்பட்ட புழுவைப் போல அவளது அழகிய பால் வெண்மையான உடலை நகர்த்திக் கொண்டிருந்தாள். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு என் கழுத்தில் கடித்தாள். அதுதான் கடைசிப் பிடிப்புப் புள்ளி. நான் ஒரு சூடான எரிமலை போல அவளுக்குள் கஞ்சியை விட்டேன்.
ஒவ்வொரு துளியும் அவளுக்குள் இருக்கும் வரை நான் உள்ளே தள்ளினேன். பிறகு சிறிது நேரம் அதே நிலையில் இருந்தோம். நாங்கள் சோர்வாக இருந்தோம், அனைத்து ஆற்றலையும் இழந்து, நடுங்கினோம். எங்களுக்கு மூச்சு விடுவது கடினமாக இருந்தது. டிசம்பர் குளிர்காலத்தில், நாங்கள் வியர்த்துக் கொண்டிருந்தோம். அவளது முலைகள் வியர்வை வடிந்து கொண்டிருந்தன.
ஆனால் நேர்மையாக, ஆற்றல் இல்லை. நாங்கள்  சுத்தம் செய்து கொண்டு ஒரு சிகரெட் பற்றவைத்தோம், புகைபிடித்தோம், ஒருவரையொருவர் முத்தமிட்டோம், அவள் இரவு உடையை அணிந்திருந்தாள். திரும்பிச் செல்லும்போது, ​​என் நெருங்கிய  மனைவி திரும்பிப் பார்த்துச் சொன்னாள் –
மீனா: நன்றி, , இது தொடரும் என்று நம்புகிறேன்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே சொன்னேன்: அடுத்த பிள்ளையை தருகிறேன்!
மறுநாள் காலை, என்னால் எழுந்திருக்க முடியவில்லை. என் கழுத்தில் ஒரு சிவப்பு குறி இருப்பதை என் காதலி பார்த்தாள். நான் உறைந்து போனேன் ஆனால் அவள் சொன்னாள் –
என் காதலி: நான் உன்னை மிகவும் கடித்து விட்டேன்.
பின்னர் அவள் மற்றொரு காதல் உருவாக்கும் அமர்வுக்கு என் மீது சாய்ந்தாள். நான் நிம்மதியடைந்தேன்!
அதை விடுத்து, குழு வெளியே செல்லும் ஒவ்வொரு முறையும் செக்ஸ் விழாவாக இருந்தது. நாங்கள் மற்ற நேரங்களில் மற்றும் கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு வாரமும் கூட, நிச்சயமாக பாதுகாப்பு இல்லாமல் ஃபக் செய்தோம்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு