ஹாய் நான் கோயம்புத்தூரைச் சேர்ந்த சதீஷ் ஆயுர்வேத சிகிச்சையாளர். எனது வயது 33. கடந்த 8 ஆண்டுகளாக நான் பல பெண் வாடிக்கையாளர்களுக்கு மசாஜ் செய்துள்ளேன். அதனால் தமிழ்நாடு மற்றும் அதைச் சுற்றியுள்ள எனது வாடிக்கையாளர்களுக்கு ஃப்ரீலான்ஸர் வீட்டுச் சேவையாகச் செய்ய முடிவு செய்துள்ளேன்.
FB இல் ஒரு வாடிக்கையாளர் கிடைத்தது, 53 வயது பெண்கள் ஆனால் 40 வயது போல் இருப்பார்கள். தோள்பட்டை மற்றும் முதுகு வலியுடன். பின்னர் மொபைல் எண்ணை பரிமாறிக்கொண்டு வாட்ஸ்அப்பில் அரட்டை அடித்தோம். அவள் என் தோழியானாள். மசாஜ் செய்வது, மசாஜ் செய்யும் போது அணிய வேண்டிய உடை, வலி ​​எப்படி இருக்கும், இப்படி பல விஷயங்களை இருவரும் உற்சாகப்படுத்தினால் என்ன நடக்கும் என்று பல சந்தேகங்களைக் கேட்டாள். மகளின் கர்ப்பத்திற்காக பெங்களூரில் இருந்ததால், அவளால் என்னை வீட்டிற்கு அழைக்க முடியவில்லை. ஒரு நாள் அவள் நான் கோயம்புத்தூருக்கு வர வேண்டும் என்று விரும்பினாள் ஆனால் என்னிடம் பணம் இல்லை. நாங்கள் நெருங்கிய நண்பர்களாக மாறியதால் நான் அவளுக்கு விமானத்தை பதிவு செய்தேன்.. அவளை விமான நிலையத்திலிருந்து அழைத்து வந்தேன். பிறகு அவள் வீட்டிற்கு சென்றோம். அவள் முதலில் வீட்டிற்குச் சென்று யாரும் இல்லை என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொண்டாள். அவரது கணவரும் மகனும் வேலைக்குச் சென்றனர். சத்தமில்லாமல் உள்ளே வரும்படி அழைத்தாள்.
அவளுடைய ஏசி அறையில் மசாஜ் செய்ய முடிவு செய்தோம். என்னுடன் மசாஜ் படுக்கை விரிப்பு மற்றும் எண்ணெய் இருந்தது. எண்ணெய் சூடாக்க வேண்டும் என்றேன். பிறகு அவள் சூடாகி வந்தாள்.. முதலில் அவள் சுடிதாரின் மேல்புறங்களை மட்டும் கழற்றிவிட்டாள்… நான் அவள் தோள்களை மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன்… பிறகு அவளது ஸ்லிப்பும் ப்ராவும் நனைந்தன. நான் அதை அகற்றவா என்று கேட்டாள்.. சரி என்றால் நீ அகற்று என்றேன்… அவள் மார்பகத்தை பார்த்தேன் ஆஹா இந்த வயதில் எவ்வளவு பெரிய முலாம்பழம். மிகவும் கடினமானவன்.. நான் குறும்பு எதுவும் செய்யவில்லை…
பின் முதுகு வலி மசாஜ் செய்ய நகர்ந்தோம்… இப்போது அவளது சுடிதார் பேன்ட்டும் எண்ணெயில் நனைந்தது. அதனால் அதையும் மற்றும் உள்ளாடைகளையும் கழற்றினாள்…இப்போது அவள் முற்றிலும் நிர்வாணமாக தன் புட்டத்தை என்னிடம் காட்டுகிறாள்.
நான் அவளது முதுகு மற்றும் புட்டத்தில் மசாஜ் செய்தேன்.. ஏசி அறையில் எனக்கு வியர்த்தது.
பட் ஆயிலில் மசாஜ் செய்யும் போது அவளது புழையில் வழிந்தது…. அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்…
நான் வியர்த்ததை பார்த்த அவள் என் சட்டையை கழற்ற சொன்னாள். நான் வெறும் உடம்பில் இருந்தேன்… அவள் மார்பில் மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாள்.
அவள் என் மார்பில் படுத்துக்கொண்டாள், நான் அவள் மார்பகத்தை பின் பக்கத்திலிருந்து பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.. அவள் பலமாக முனகிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவள் என்னை கடினமான ஃபிங்கரிங் செய்ய சொன்னாள்… சுமார் 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் சுமையுடன் இருந்தாள். நான் கையை கழுவிவிட்டு வருகிறேன் என்றேன்.
அவள் என்னிடம் கேட்டாள், உன் ஆண்குறி என் முதுகில் குத்துவதை நான் கண்டேன். நீ ஏன் அனுபவிக்க விரும்பவில்லை?
நான் நிச்சயமாக சொன்னேன், ஆனால் உங்கள் விருப்பத்துடன் நான் அதை எப்படி செய்ய முடியும் என்று அவள் சொன்னாள்.
என்னிடம் ஆணுறை இல்லை என்றேன். இந்த சந்திப்பில் நாங்கள் திட்டமிட்டு நடக்கவில்லை.
அவள் மெனோபாஸ் அடைந்துவிட்டதால் ஆணுறை இல்லாமல் எதையும் செய்ய முடியும் என்றாள்.
அவ்வளவுதான்… நான் என் பேண்ட்டை கழற்றினேன்.. அவள் என் ஆணுறுப்பின் அளவை பார்த்தவுடன். அது ஆப்பிரிக்கர்களின் ஆண்குறி போல் இருக்கிறது என்றார். இவ்வளவு பெரிய…
அவள் என் ஆண்குறியை என்னவோ போல உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்… நான் நிலவுக்கு மேல் இருந்தேன்..
பின்னர் நான் என் சேவல் அவளது புண்டை மீது (யோனி) அவளை ஃபக் தொடங்கியது பின்னர் நான் என் பெனியை அவளது புண்டைக்கு (யோனி) சில நிமிடங்களுக்கு மெதுவாகப் பிடிக்க ஆரம்பித்தேன் .. பின்னர் அவள் என்னை வேகமாகச் செய்யச் சொன்னபோது தீவிரமாக … அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் புலம்பிக் கொண்டிருந்தாள். அரை மணி நேரம் கழித்து. நான் அவளுக்குள் இருக்கிறேன். பிறகு நாங்கள் இருவரும் சிறிது நேரம் கட்டிப்பிடித்தோம்.. நான் அவளது புழையை (யோனியை) சில நிமிடங்கள் உறிஞ்சினேன். அன்று முழுவதும் அவள் 5 முறை வந்தாள்.. உன் மனைவி மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி.. என்றாள். இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்பினால்.  க்கு உங்கள் மின்னஞ்சலை எழுதவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு