அண்ணியின் புண்டையில் அடிக்கடி தண்ணி – 5
வணக்கம் நான் உங்கள் சிவா அண்ணியின் புண்டையில் அடிக்கடி தண்ணி கதையில் 5 ம் பாகம்…. ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது இருவருக்கும்..பின் கொஞ்ச நேரம் படுத்திருந்து எழுந்தோம்..
அண்ணியின் புண்டையில் அடிக்கடி தண்ணி – 4
நேரம் காலை 8 இருவரும் எழுந்து ஒன்றாக குளித்தோம் பின் காப்பி குடித்துவிட்டு நான் வெளியில் சென்றேன்.. நண்பர்களை சந்தித்துவிட்டு பிட்டு பட கேசட் மற்றும் தூக்க மாத்திரை மறைத்து எடுத்து வந்தேன் மாலை 3 மணியளவில் வீடு வந்தேன்.. வீட்டு வாசலில் அண்ணண் மகன் நண்ர்களோடு விளையாடிக்கொன்டிருந்தான்.. நான் வீட்டின் உள்ளே சென்றேன் அண்ணண் டீவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தார்.. நானும் போய் அமர்ந்து கொஞ்ச நேரம் பேசுனோம் இருவரும்.. பின் என் ரூமுக்கு போய் எடுத்து பந்த பிட்டு படத்தை மறைத்து வைத்து விட்டு லுங்கியை உடுத்தி மடித்து கட்டிக்கொன்டு கிச்சன் சென்றேன் அண்ணி நைட்டி உடுத்தி இருந்தாள் என்னை கன்டதும் கள்ள சிரிப்பு சிரித்தாள் நான் காப்பி போட சொன்னேன்.. அதே நேரம் அண்ணண் ஹாலில் இருந்து அவருக்கும் காப்பி போட சொன்னார் … வெளியில் எட்டி பார்த்தேன் அண்ணா டீவியில் மூழ்கி இருந்தார்… நான் நைட்டியோடு சேர்த்து அண்ணி முலைகளை பிசைந்தேன்.. மெதுவான குரலில் ” சும்மா இருங்க அவர் இருக்கார்” என்றாள் நான் விடாமல் முத்தம் கொடுத்து நைட்டியை தூக்கினேன் அவள் கையை தட்டீ விட்டு நகர்ந்தாள் …காப்பி போட ஆரம்பித்தாள் எனக்கு ஒரு கப் கொடுத்தாள் அண்ணணுக்கு ஒரு கப் போட்டாள் போய் கொடுத்தாள் அண்ணண் மெதுவா குடித்தார் காப்பியை .. மீண்டும் கிச்சன் வந்தாள் நான் அவளை இழுத்து உதட்டை கவ்வினேன் .. அண்ணண் காப்பி குடித்து முடித்து டீவியை ஓப் செச்திட்டு குளிக்க பாத்ரூம் சென்றார் அண்ணியிடம் சொல்லிட்டு … நான் மெதுவாக அண்ணியை கிச்சனில் மண்டி போட சொன்னேன் .. அவள் அண்ணண் இருக்கார் வேண்டாம் என்றாள் நான் சொன்னேன் அவர் குளிச்சி முடிக்க லேட்டாகும் இப்போதைக்கு வரமாட்டார் என்றேன்… அவள் சம்மதிக்கல நான் வலு கட்டாயமாக மண்டியிடசெஞ்சி லுங்கியை தூக்கி சுன்னியை வாய் அருகில் கொன்டு போய் ஊம்புடி என்றேன்..அவள் மறுத்தாள் நான் இப்ப ஊம்புரியா இல்ல இங்கேயே அம்மணமாக்கி ஓக்கவா என்றேன்.. அவள் வேனா என்று சுன்னியை வாயில் கவ்வினாள் நான் அவள் தலையை பிடித்து வாயில் ஓத்துக் கொன்டிருந்தேன் சுகமாக இருந்துச்சி நல்லா ஊம்பச்சி பின் எழுப்பினேன் அவளை கிச்சின் ஜன்னல் வழியா பாத்ரூம் தெரியும் அந்த பக்கம் அண்ணியை குனிய வைத்து நைட்டிய. தூக்கி ஜட்டியை உருவினேன் காலை விரித்து புண்டையை தொட்டூ பார்த்தேன் ஈரமாகி இருந்தது.. நான் சொன்னேன் ” வேனா வேனான புண்டை ஓழ் கேக்குது பார்” என்று நுங்கியை தூக்கி சுன்னியை இரக்கினேன் புண்டையில் ஜன்னல் வழியா பார்த்துக்கொன்டே..அவள் மெதுவா முனங்கியபடி ஓழ் வாங்கினாள் நான் அவள் முலையை கசக்கிகொன்டே புண்டையில் சுன்னியை விட்டெடுத்தேன் 20 நிமிடங்களுக்கு பின் கஞ்சி வருவது போல் இருக்க அவளை என் பக்கமாக திருப்பி வாயில் சுன்னியை விட்டு ஊம்ப செய்தேன்.. வேகமா அவள் தலையை ஆட்டி ஆட்டி வாயில் ஓத்தேன் கஞ்சி வர வாயில் விட்டேன்.. பாத்ரூம் கதவு திரபட அண்ணண் வெளியில் வருவது தெரிய அண்ணியிடம் சொன்னேன் அவள் கஞ்சியை முழுகியபடி அவசர அவசரமா எழுந்தாள்.. அவள் ஜட்டியை முலைகளுக்கு இடையில் மறைத்து.. இயல்பாக வேலைசெய்து கொன்டிருந்தாள்.. நான் என் அரைக்கு சென்று தூங்கிவிட்டேன்.. இரவாகி அண்ணி வந்து எழுப்பினாள் சாப்பிட மணி 8 ஆகி இருந்தது… அண்ணண் சாப்டாரா என் சாப்ட்டு படுத்திருக்கார் என்றாள். பின் எழும்பி முகம் கழுவிட்டு சாப்பிட்டேன் டீவி பார்த்துக்கொன்டிருந்தேன்.. அண்ணி பால் போட்டுகொன்டிருந்தாள் கிச்சனில் நான் அங்கு போய் அண்ணண் பால் கப்பில் தூக்க மாத்திரை போட்டு கலக்கினேன்.. அவருக்கு கொடுக்க சொன்னேன் அவள் கொன்டு போய் கொடுத்தாள்.. அண்ணன் குடித்திட்டு மெதுவா தூங்க ஆரபித்தார் நான் 30 நிமிடம் போக மெதுவாக உள்ளே போய் அண்ணியை தொட்டேன் அவள் பயந்தாள் பின் அண்ணணை கூப்பிட்டு பார்த்தாள் அவர் தூக்கம் என்பதை உறுதி செய்து விட்டு படுக்கையறை கதவை மெதுவா சாத்திட்டு என்னோடு வெளியில் வந்தாள்… ஹாலில் சோப்பாவில் அமர்ந்தேன் அவளை தரையில் உட்கார வைத்து சுன்னியை ஊம்ப சொன்னேன் அவள் இங்க வேனாம் உள்ள போவோம் என்றாள்.. நான் சொன்னேன் பயப்பிடாத இப்போதைக்கு அண்ணன் எழும்ப மாட்டார் என்றேன்… அவளும் தரையில் என் முன்னால் அம்ர்ந்து லுங்கியை விலக்கி சுன்னியை கையால் ஆட்டினாள்..ஆட்ட ஆட்ட எழுந்தது சுன்னி..அவள் சுன்னி மொட்டில் முத்தமிட்டு ஊம்பியும் விதைகளை சூப்பியவாறும் இருந்தாள்… பின் அவளை என் அரைக்கு அழைத்துச்சென்றேன்… என்னடி அண்ணன் ஓல் போடலயானு கேட்டேன் …” அவர் குளிச்சிட்டு வந்து நீ தூங்குனப்பவே வேலையை முடிச்சிட்டார் ” எதுக்குடி அவனுக்கு காட்டின ” “அவர் என் புருசன் அவருக்கு கொடுக்காம எப்படி”
“அப்ப நான் யாரு” ” நீ என் செல்ல புருசன்” என்றவாறு சுன்னியை தடவினாள்.. நான் கேட்டேன் அண்ணனிடம் ஓல் வாங்கினதா சொன்ன பின்ன இப்ப ஏன் ஓழ் வாங்க அவசரபடுற அந்த அளவு புண்டை அரிப்பா என்றேன்… ” சும்மா இருந்த என்ன உசுப்பேத்தி விட்டுட்ட உன்ட்ட டெய்லி ஓழ் வாங்காம இருக்க முடியலடா அவர் செஞ்சப்ப கூட உன் நினைப்பாவே இருந்துச்சி நீ ஓப்பதா நினைச்சிட்டே ஓழ் வாங்கினேன் அவர்ட்ட ” என்றாள்… அப்படியா என்று கேட்டுக்கொன்டே அவள் நைட்டிய உருவினேன் நிர்வாணமாக்கி முலைகளை பிசைந்து காம்பை கடித்தேன்.. அவள் சினுங்கினாள் கொஞ்ச நேரம் ஊம்ப கொடுத்தேன் பின் 69 பொசிசனில் அவள் புண்டையை நான் சுவைக்க அவள் சுன்னியை ஊம்பினாள்… பின் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து புண்டையில் சுன்னியை சொருவி ஓத்தேன்.. அவள் மெல்லமாக முனங்கியபடி ஓழ் வாங்கினாள் நான் குத்த குத்த
அப்படித்தான் … நல்லா செய்ங்க புருசா… இந்த சுன்னி கிடைக்க ஏ புண்ட கொடுத்து வச்சிருக்கிது என்றவாறு என்னை கட்டி பிடித்துக்கொன்டு இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி ஓழ் வாங்கினாள் ஓல் போட்டு கஞ்சியை அவள் புண்டையில் தெரிக்க விட்டேன்… பின் கஞ்சி வடிந்த சுன்னியை ஊம்பினாள்… டயட் ஆகி இருவரும் படுத்தோம் தூங்கிவிட்டோம்… 2 மணித்தியாலம் கழித்து எனக்கு முழிப்பு வர அவளை எழுப்பினேன்..அவள் எழுந்து நைட்டியை போட்டுக்கொன்டு அவள் அறைக்கு சென்று விட்டாள்.. நானும் தூங்கினேன் காலையில் எழுந்து வேலைக்கு சென்றேன்….
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு