நான் பாண்டி. வயது 25. கலை அறிவியல் பட்டதாரி. நான் கூற போகும் சம்பவம் என்னுடைய 12 ஆம் வகுப்பு விடுமுறையின் போது நடந்தது.
எனக்கு காமம் என்பது அறிமுகமாகி 3 வருடங்கள் ஆகி இருந்தது. கதைகள். படங்கள் பார்த்து கை அடிப்பது என இருந்தேன். உண்மையான காம உறவு பற்றி தெளிவு இல்லாமல் இருந்தேன்.
அதிகபட்சம் காமம் என்பது பிட்டு படம் மட்டும் தான் என இருந்தேன். யாரையும் காம பார்வையில் பார்ப்பதோ. அவர்கள் அழகை கண்டுகழிப்பதோ இல்லை.
அன்று ஞாயிற்றுகிழமை நான் எங்கள் வீட்டு மாடியில் துணி காயப்போடா போன போது தான் இது நடந்தது.
துணிகளை காய போட்ட பின்னர் தான் அந்த அழகை அரை குறையாக கண்டேன். ஆம் அது என் வீட்டு அருகில் இருக்கும் கலா அக்கா. பாத்ரூமில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் குளித்து கொண்டு இருந்தால். அவள் என்னை பார்திருக்க வாய்ப்பில்லை. காரணம் நான் மொட்டை மாடியில் இருந்தேன்.
எங்கள் வீட்டு காம்பௌண்ட் சுவரை அடுத்து தான் அவள் குளியலறை. நான்கு சுவர் ஒரு கதவு இருக்காது. மேலே மூடி இருக்காது. அதுதான் அவளை நான் பார்க்க காரணம்.
குறைந்தது ஒரு 20 மீட்டர் இருக்கும். அதனால் தெளிவாக தெரியவில்லை. அவளை அரைகுறையாக பார்த்ததில் இரவு தூக்கம் வரவில்லை.
அவளை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால்.
கலா அக்கா வயது 30 இருக்கும். குட்டையாக தான் இருப்பாள். அப்போது ஒரு குழந்தைக்கு தாய். நல்ல கட்டை. மாநிறம். கணவன் ஒரு ஆகவலி. குடிகாரன். இவள் தான் குடும்பத்தை கூலி வேலை. வயல் வேலை செய்து காப்பாற்றி வருகிறாள்.
ஒரு வாரம் எப்படியோ போனது. எனக்கு மாடல் எக்ஸாம் ஆரம்பித்தது. அதனால் ஒரு நாள் விட்டு பரீட்சை. அவளை திரும்ப பார்க்க வேண்டும் என்ற என்னத்தில் காலை மாடி சென்றேன். 2 மணி நேரம் ஆள் வரவே இல்லை. 4 மணி வாக்கில் பார்த்தேன் அப்போது குளித்துவிட்டு பாவாடையை மார்பு வரை கட்டிக்கொண்டு வீட்டிற்குள் போனால். அப்போது தான் தெரிந்தது வேலை முடிந்து வீட்டிற்கு வந்து 3:30 க்கு குளிக்க செல்வாள் என்று.
ஒரு நாள் கழித்து. சரியாக 3 மணிக்கு மாடிக்கு சென்று விட்டேன். நேரம் சரியாக இருந்தது. மாடியில் உக்காந்து தலையை மட்டும் உயர்த்தி பார்க்க தொடங்கினேன்.
பாவாடையை தோளில் போட்டு கொண்டு பாத்துரூமில் நுழைந்தால். சேலையை கழட்டி விட்டு ரவிகையை கழட்டினால். முலை தொங்கி போய் இருந்தது. காம்பு கருப்பாக இருந்தது.
அக்குள் முழுவதும் முடி. அதுவே என்னை மூடேற்றியது. பாவாடையை கழட்டி அம்மணம் ஆனால். தொப்பை கொஞ்சம் பெரியதாக இருந்தது. இடுப்பில் மடிப்பு தெரிந்தது.
அவள் அழகை பாத்து கை அடிக்க தொடங்கினேன். அவள் குளித்து விட்டு. பாவாடையை கட்டி கொண்டு வீட்டிற்குள் போனால்.
அவளை அருகில் பார்க்க திட்டம் இட்டேன்.
காம்பௌண்ட் சுவர் அருகில் சென்று மறைந்து இருந்தேன். நேரம் தவறாமல் சரியாக வந்தால்.
அதே போல் ரவிக்கையை கழட்டியவுடன் பார்த்தேன். முலை 36 இருக்கும் காம்பு ஒன்றரை இன்ச் இருக்கும் ஆனால் தொங்கி இருந்தது. அதனால் அவள் அழகு மாற்றவர்களுக்கு தெரியவில்லை.
அக்குள் முடி சேவ் செய்ய மாட்டாள் போல எவ்வளவு முடி.
என் சுன்னி முடியை பார்த்ததும் முழித்து கொண்டது. கை தானாகவே சென்று அடிக்க தொடங்கியது. இம்முறை பாவாடையை கழட்டாமல் ஏத்தி கட்டிக்கொண்டு துவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
என்னுடைய பொறுமையை சோதிக்க தொடங்கினாள். துவைத்து விட்டு குளிக்க ஆரம்பித்தாள். முதுகு வளவளவென இருந்தது. சூத்து பாவாடைக்குள்ள ஈரம் பட்டதும் தெளிவாக தெரிந்தது. நல்ல விரிஞ்ச சூத்து.
சோப்பு போட தொடங்கினாள். சோப்பு வாசம் இழுத்தது. பாவாடையை இறக்கி புண்டை தரிசனம் கிடைத்தது.
புண்டையை தேட வேண்டும் அந்த அளவுக்கு மயிர் காடக இருந்தது. அதற்கு சோப்பு போட்டு தேய்க்கும் போது எனக்கு கஞ்சி தானாக வெளியேறியது.
தண்ணிரில் உடம்பு ஜொலித்தது. கடைசியில் முகம் புண்டைக்கு மஞ்சள் தடவி தேய்தால்.
அதை பார்த்து விட்டு நான் வந்துவிட்டேன்.
அவளை பற்றிய எண்ணம் என்னை விடவில்லை. அவளை எப்படியாவது ஓக்க முடிவு செய்தேன். மறுநாள் அவளை வேலை முடிந்து வரும்போதே பார்த்துவிட்டேன்.
அவளிடம் அதிகம் பேசியதில்லை. அவள் என்னை பார்த்து என்னபா பாண்டி பாக்கதா மாறியே போற என்றால். நான் சும்மாதாங்க அக்கா என்று அவளை பார்த்தேன்.
வட்ட முகம் பெருத்த முலைகள் என்னை சூடு ஏற்றியது. அக்குலில் வியர்வை ரவிக்கையில் (ஜாக்கெட் ) தெரிந்தது. என்னால் பொறுக்க முடியாமல் தம்பி முழித்து கொண்டான். நான் வேகமாக வீட்டிற்கு சென்று எதையும் நினைக்காமல் அமைதி ஆனேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளை குளிப்பதை பார்க்க சென்றேன். குளித்து முடித்து விட்டு தலையில் துண்டை கட்டி கொண்டு நிர்வாணமாக இருந்தால். என்ன நினைத்தால் என்று தெரியவில்லை. சுற்றும் முற்றும் பார்த்துட்டு. விரலை புண்டையின் மேல் வைத்து முனங்க ஆரம்பித்தாள். அதிர்ச்சி குடும்ப பெண் இப்படி செய்வாள என்று.
சுய இன்பம் செய்ய தொடங்கினாள்.
இரு விரலை வாயில் வைத்து சப்பி புண்டையினுள் விட்டு குத்தி. ஐந்து நிமிடம் கழித்து பெரிய முனங்களுடன் மூத்திரம் பெய்தால்.
அன்று இரவு போனில் போட்டு பாத்தேன் அதற்கு கூதிதேன். மதனநீர் என்று இருந்தது. எனக்கு அவளை போட்டே ஆக வேண்டும் என்ற எண்ணம் தவிர வேற எதுவுமே தோன்றவில்லை.
இப்படியே நாள் கடந்தது. பரீட்சையும் முடிந்து விடுமுறை விட்டார்கள்.
ஒரு வேலையாக பக்கத்து ஊர் சென்று பைகில் வரும்போது. என்னை பார்த்து நிறுத்தினால். என்னிடம் அவள் அங்கு வேலைக்கு வந்ததாகவும் பஸ் கிடைக்காததால் ரொம்ப நேரம் நிற்பதாகவும் சொன்னால்.
நான் அவளை வண்டியில் ஏற்றி கொண்டுபோனேன். அவளுடைய வேர்வை நாத்தம் என் மூடை மாற்றியது. என்னை உரசி கொண்டு வந்தால் அவளுக்கு இது சாதாரணமான பயணம் எனக்கு ஐயோ சொல்ல முடியாத எண்ணங்கள் ஓடியது.
வீட்டுக்கு வந்து இறக்கி விட்டேன் நன்றி சொன்னால். வீட்டிற்கு போய் அவளை நினைத்து கை மூட்டினேன். அவளை அனுபவிக்க காத்துகொண்டு இருந்தேன்.
அதற்கான நேரம் கை கூடி வந்தது. ஒரு நாள் நான் பக்கத்தில் இருக்கும் டவுநிற்கு கிளம்பி கொண்டு இருந்தேன். பைகை ஸ்டார்ட் செய்து வெளியில் எடுத்தேன். அவள் என்னை பார்த்தவுடன் எங்கே போகிறாய் என்று கேட்டால். நான் டவுநிற்கு போவதாக கூறினேன்.
அவளுக்கும் சிறிய வேலை இருப்பதாக கூறி அவளும் வருவதாக சொன்னால். ஆனால் ஒரு மணி நேரம் ஆகும். குளித்துவிட்டு வருவதாக சொன்னால். நான் சரி கொஞ்ச நேரம் கழித்தே போவோம் என கூறினேன். அவள் வீட்டில் வந்து இருக்கும் படி கூறினால்.
நான் இதுதான் சமயம். இன்றே இவளை ஓத்து விட வேண்டும் என முடிவு செய்தேன். அவள் பாவாடையை எடத்துக்கொண்டு இதோ வருகிறேன் என்று கூறினால். நான் இதற்கு தானே ஆசைப்பட்டேன் என நினைத்து கொண்டேன்.
வீட்டில் யாரும் இல்லையா என விசாரித்தேன். எல்லோரும் வெளி ஊருக்கு விடுமுறைக்கு சென்று உள்ளதாக சொன்னால். புருஷன் எங்காவது குடித்துவிட்டு கிடப்பான் என கூறினால்.
போய் வந்து விடுகிறேன் என சொல்லி குளிக்க போனால். நான் அவளை பின்vதொடர்ந்து அவள் குளிக்கும் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு சூடு அதிகமாய் இருதிருக்கும் போல இம்முறை முலைகலை கசக்கி கொண்டு கூதியில் விரல் விட்டு ஆட்டி தெறிக்க விட்டால்.
நான் ஏதும் பார்க்காதவனாய் வீட்டிற்குள் போய் அமர்ந்தேன். பாவாடையை முலை மறைத்து கட்டி வேகமாக ரூமிற்குள் நுழைந்தால். ரவிக்கை பாவாடை அணிந்து ரூமில் இருந்து வெளியே வந்து சேலை எடுத்து. என் முன்னே சேலை கட்ட தொடங்கினாள்.
நான் தலை குணிந்து உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
அவள் என்னிடம் என்ன பாண்டி பெரிய ஆள் ஆயிட்ட போல மீசல மொலைச்சிருச்சு என கூறினால்.
நான் எதுவுமே பேசவில்லை. லவ் ஏதும் பண்றியா பாண்டி என்றால். நான் இல்லை என்றேன்.
இப்படி பேசி கொண்டு இருக்கையில் அவள் மீது பல்லி அசிங்கம் பண்ணியது.
அவள் கடுப்பாகி ஒரு நிமிடம்ப்பா இந்த ரவிக்கையை மாற்றிக்கொண்டு வருகிறேன் என்று சொன்னால். நான் சரிக்கா என்று சொன்னேன்.
இம்முறை அவள் கதவை சாத்தவில்லை. நான் அவள் முலையை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை பார்த்துவிட்டால். எனக்கு பயமா இருந்தது.
வெளியே வந்தவள் கோபமாக. என்னை திட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் பதறினேன் என் வீட்டில் சொல்ல போவதாக சொன்னால். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. என்னை வெளியே போடா நாயே என்றால்.
எனக்கு கோபம் அதிகமாய் வந்தது. நான் இப்போ பேச ஆரம்பித்தேன். அவள் குளிக்கும் போது பார்த்ததை சொன்னேன். அவள் அதிர்ந்து போனால்.
இப்போது அவள் பயந்தாள். நான் நேரம் கடத்தாமல் அவளை கட்டி அனைத்தேன்.
சீ விடுடா என்று சொன்னால்.
நான் உனக்கு இப்போது உன் கூதியில் எரியும் தீயை அணைக்க வேண்டும் என சொன்னேன்.
அவள் என்னை தள்ளி விட்டால். நான் சேலையை பிடித்து உருவினேன்.
அவள் ரூமிற்குள் சென்று கதவை அடைக்க பார்த்தால். நான் அதற்குள் அவள் பின்புறம் இருந்து. அவள் முலையோடு சேர்த்து புடித்தேன்.
வழியில் துடித்தாள். அப்படியே அவள் ரவிக்கையை பிய்த்து எறிந்தேன்.
முலைகள் தொங்கி இருந்தது. அதை கசக்க ஆரம்பித்தேன். காம்புகளை கிள்ளி விட்டேன். முலைகள் சிறிது நிற்க ஆரம்பித்தது. காம்புகள் நன்றாக விரைத்தது. அவள் உடம்பு எனக்கு இணங்க ஆரம்பித்தது
கெஞ்சினால். நான் விடவில்லை.
அருகில் இருந்த கட்டிலில் அவளை சாய்தேன். பாவாடையை தூக்கி கால்களை விரித்து அந்த காட்டிற்குள் என் முகத்தை பதித்தேன். கூதி உப்பி ஊறி கிடந்தது. நான் மேலே செய்த வேளைகளில்.
அப்போது தான் குளித்து இருந்தாலும். புண்டையின் நாத்தம் குறையவில்லை. நாக்கை விட்டு. சுழட்டி உறுஞ்சி எடுத்தேன்.
அவள் இப்போது என் தலையை இருக்க ஆரம்பித்தாள் புண்டையோடு சேர்த்து.
அனுமதி கிடைத்து விட்டது. இனி ஏர் ஓட்டி உழுக வேண்டியது தான் பாக்கி.
விரலை விட்டு நோண்டி எடுத்தேன். சொர்க்கத்தில் மிதந்தால். சத்தமாக முனங்கி கொண்டு தேனை பீய்ச்சி அடித்தாள். நான் அதை குடித்தேன்.
உப்பு கரைத்து இருந்தாலும் குடித்தேன்.
அவளை பிறந்தமேனி ஆகினேன். அவள் அக்குள் மோர்ந்து பாத்தேன் மூடு ஏறியது. தலை முதல் பாதம் வரை நக்கி எடுத்தேன்.
அவள் வாயை துறந்து எச்சில் துப்பி குடிக்க சொன்னேன். வாயோடு வாய் வைத்து நாக்கை சுழற்றி முத்தம் கொடுத்தேன்.
நன்றாக ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள். அவளால் பொறுக்க முடியாமல் என் சட்டையை கழற்றி உடம்பில் முத்தம் கொடுத்தால்.
என் தம்பி ரெடியாக இருந்தான். என் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினால். என் சுன்னி 90 டிகிரியில் நின்றது. வியந்தால் என் சுன்னி சாதாரண நீலம் தான் இருந்தாலும் அவள் இவ்வளுவு விரைப்பாக சுன்னிய பார்த்ததில்லை என கூறினால்.
அரிப்பு தாங்காமல் சுண்ணியை புண்டை மேட்டில் வைத்தால். நான் குத்த மறுத்தேன். அவள் நெளிந்தா. நான் ஊம்ப சொன்னேன்.
அவள் எனக்கு ஊருகிறது முதலில் குத்துடா என்று சொன்னால். நான் எழுந்து அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து வாயில் என் சுண்ணியை விட்டேன். என்ன சுகம். வாலிபத்தில் அனுபவிக்க வேண்டிய ஒன்று.
நான் கஞ்சி அவள் வாயில் ஊத்தும் வரை வாயை பதம் பார்த்தேன். அவள் அரிப்பு அதிகமானதால் அதை குடித்தால். என் தம்பி சுருங்கினான். அவள் விடுவதாய் இல்லை.
இப்போ அவள் வித்தை செய்து என் சுண்ணியை எழுப்பினால். தெண்பிற்கு பால் கொடுத்தால். சக்தி ஏறியது.
கட்டிலில் படுத்து காலை விரித்து புடித்து கொண்டால். அவள் கூதியை நக்கினேன். அவள் குத்துடா என கத்தினாள். சுண்ணியை எடுத்து வைத்து அழுத்தினேன். ஓட்டை தெரியவில்லை. கருத்த கூதியை பிளந்து அந்த சிவப்பு புண்டையில் என் மொட்டை வைத்து அழுத்தினேன். உள்ளே போக மறுத்தது.
அவள் கூதி டைட் ஆக இருந்தது. கூதி குத்து வாங்கி வருடங்கள் ஆனது என்றால். வைத்து அழுத்தினேன். வலியில் துடித்தால். பாதி சுன்னி தான் போனது கதற ஆரம்பித்தாள்.
மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன். ஆள் தான் கட்ட மாதிரி இருக்காளே தவிர ஓல் வாங்க புண்டை சிறிதாக இருந்தது. சுன்னியை ஓங்கி குத்தினேன் அவள் ஐயோ அம்மா என்று கத்தினாள். சுன்னியின் தடிமன் அவளை அடிமை படுத்தியது.
கால்களை முதுகில் கட்டிக்கொண்டு முனன்கிக்கொண்டு இருந்தால். வேகம் அதிகரித்தேன் வலியும் சுகமும் சேர முணங்கினால்.
என்னயாடி நாய்னு சொன்ன இப்போ பாரு உன்ன எப்படி ஓக்க போறேன்னு பாரு என சொல்லி. அவளை குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து என் சுன்னிய விட்டேன். அவளுக்கு புதிதான போஸ் புண்டையில் சுண்ணியின் இன்பத்தை அதிகரித்தது.
நாய் மாதிரி ஓக்க தொடங்கினேன். முலைகள் குலுங்க இன்பத்தின் உச்சியில் இருந்தால்.
ஓக்கும் போதே கதறிக்கொண்டே மதனநீரை பீய்ச்சி அடித்தாள். என் வாயில் பிடித்து அவளுக்கு முத்தத்தின் மூலம் பரிமாறினேன்.
நான் சிறிது நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தேன்.
சுண்ணியை வெளியே எடுத்து முதுகில் கஞ்சிய தெறிக்க விட்டேன்.
அவள் என்னை திட்டினால். உன் புள்ள எனக்கு வேணும் நீ என்னய குத்தி கஞ்சிய உள்ள விடு என்றால்.
அரை மணி நேரம் கட்டி புடித்து படுத்தோம். இம்முறை என் தம்பி அதிக விரைப்புடன் எழுந்தான். அவள் கண்கள் சொருக சொருக அவளை நிக்க வைத்து அடித்தேன். 20 நிமிட ஓலுக்கு பிறகு முழு கஞ்சியையும் அவள் புண்டையில் விட்டேன்.
அரை மணி நேரம் கழித்து தம்பி திமிறிட்டு எழுந்தான். அவள் சுமார் ஒரு 55 கிலோ இருப்பாள். அவளை படுக்க போட்டு என் பூலை கூதியில் விட்டு அடித்தேன்.
அப்படியே அவளை கட்டி அணைத்து தூக்கி வைத்து அடித்தேன். என்ன சுகம்டா யப்பா.
நான் கீழே படுத்தேன் அவள் என் மேல ஏறி மட்டை உரித்தாள். புண்டை கொலகொலவென மாறி பிசு பிசு என பூளுக்கும் புண்டைக்கும் ஜாம் போல ஒட்டி இருந்தது. அப்படியே அவளை மேலயே வைத்து நான் கீழே இருந்து முரட்டு குத்து குத்தினேன். அவள் முலை குலுங்க குலுங்க அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால்.
களைப்பில் அயர்ந்து படுத்தல் என் சுன்னி அடங்கவில்லை. கொஞ்சம் எண்ணெய் எடுத்து என் சுன்னியிலும் அவள் சூத்திலும் தடவி விட்டேன்.
அவள் எதற்கு என்று கேட்கும் முன்னரே என் கஜ கோலை சூத்து ஓட்டயில் விட்டேன். அவள் வழியில் விலகி போனால். நான் அவளை இருக்க புடித்து குத்தி கதறவிட்டேன்.
ரொம்ப இருக்கமாக இருந்தது. 5 நிமிட ஓலுக்கு பின்னால் கஞ்சியை சூத்தில் விட்டேன்.
அப்படியே வைத்து கட்டிலில் சாய்ந்தேன். சுன்னி சுருங்கி வெளியே எடுக்கும் போது கஞ்சி சூத்தில் இருந்து வடிந்தது அதை எடுத்து அவளுக்கு நக்க கொடுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் உடையை மாற்றிக்கொண்டு வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன்.
அடுத்து அடிக்கடி ஓத்தோம். .
இப்படி ஏங்குறு ஆள ஓத்து தள்ளுங்க சுகத்துக்கு சுகம் சந்தோஷத்துக்கு சந்தோசம்!!!
அடுத்த 10 மாதத்தில் ஒரு ஆண் குழந்தை அவளை போலவும் என்ன கலந்தும் பிறந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு