வணக்கம். நான் ரிச்சி. இது நான் என் ஸ்கூல் நண்பனின் அம்மாவை ரசித்து ருசித்து போட்ட கதை. அவள் பெயர் பாத்திமா, பார்க்க நடிகை பிரவீனா போன்று உருண்டு திரண்டு இருப்பாள். தடித்த உடல். கொஞ்சம் உயரம் தான். நிறம். செழித்த முலை மற்றும் குண்டி.
உருண்டை முகம். கொழுத்த கன்னம். என்று அவள் ஒரு திகட்டாத இன்பமாக இருப்பாள். mulai 36…சூத்து 38 இருக்கும் எப்போது வீட்டிற்கு போனாலும் தலையில் ஒரு முக்காடு போட்டு தான் வெளியே வந்து கதவை திறப்பாள்.
இது நான் கல்லூரி படிக்கும்பொழுது நடந்தது. எனக்கு வயது 21 இருக்கு. அவளுக்கு அப்ப 38 வயது. ஆனால் எனக்கு அவளை பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும் போது இருந்தே பழக்கம். நான் எப்போதும் வகுப்பில் முதல் அல்லது இரண்டாவது ரேங்க் வாங்கி விடுவேன். அனால் அவளது மகனோ எப்போதும் பெயில் தான். அதனால் என்னிடம் அவள் வந்து அவள் மகனுக்கு உதவுமாறு கேட்டால்.
அன்று முதல் தினமும் அவன் வீட்டுக்கு சென்று தான் சாயங்காலம் படிப்பேன். கூடவே அவள் மகனுக்கும் சொல்லித்தருவேன். நான் அங்கு செல்லும் பொழுதெல்லாம் நல்ல சாப்பாடு மற்றும் ஸ்னாக்ஸ் கொடுத்து உபசரிபால். அப்போதெல்லாம் அவளை நான் பெரிதாக கண்டுகொள்ளவில்லை. அவள் மகன் பத்தாம் வகுப்பு தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்றான். நானும் அதன் பின்னர் பள்ளி மாறிவிட்டேன். ஆவலுடன் தொடர்பும் அப்படியே நின்றது.
நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு முடித்து கல்லூரி படித்துக்கொண்டு இருந்தேன். விடுமுறைக்காக ஊருக்கு சென்று இருந்தேன். அங்கே ஊர் சுற்றிக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில் அவள் மகனை பார்க்க அவன் என்னை தனது வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தான். அப்போது பாத்திமா வந்து கதவை திறந்தாள்.
அவளை பார்த்து இரண்டு வருடங்களுக்கு மேல் ஆகிறது. ஆனாலும் அப்படியே அன்று பார்த்தார் போல இருந்தால். அனால் எனக்குள் இப்போது வேறு ஏதோ ஒரு உணர்வு. அவளை அப்போது வேறு எந்த கண்ணோட்டத்திலும் பார்த்தது இல்லை. அனால் இன்றோ என் மனம் அவள் உடலையும் அழகையும் மேய்ந்தது.
கற்பனை எங்கெங்கோ செல்ல. அவள் ஏதோ பேசுவது கேட்டு நினைவுக்கு வந்தேன்.
:
பாத்திமா :::: என்னடா. எப்படி இருக்கே. பாத்து ரொம்ப நாள் ஆகுது.
:
நான் ::: நல்ல இருக்கேன் ஆண்ட்டி. நீங்க எப்படி இருக்கீங்க.
:
பாத்திமா ::: இன்ஷா அல்லா. நல்ல இருக்கேன்பா.
:
பின்னர் அவள் வீட்டுக்குள் அழைத்து ஜூஸ் கொடுத்தால். என் நண்பனும் கூடவே இருந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தான். என் நினைவெல்லாம் அவள் முலையை எப்படி ஜூஸ் புலிவது என்று தான் ஓடியது. பின்னர் அவள் கணவன் வேலை விஷயமாக இரண்டு மாதம் துபாய் சென்று இருப்பதாகவும்.
என் நண்பன் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு தேர்ச்சி பெறாமல் இப்போது டுடோரியல் செல்வதாகவும் மற்றும் அவள் வீட்டின் கதைகள் எல்லாம் சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால். நான் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
எனக்கு வீட்டிற்கு வந்து உடனே பாத்ரூம் சென்று அவளை நினைத்து என் சுன்னியை உருவினேன். அவளை வைத்து செய்வதாக நினைத்து அடிக்க காம வெறி கஞ்சியாக வெளியே கொட்டியது. அன்று இரவெல்லாம் அவள் நினைவு தான். அந்த பருத்த உடல். வெள்ளை தேகம். இளநீர் முலைகள். பூசணிக்காய் குண்டி என்று அவள் அம்சமாக கனவில் வந்தால். மீண்டும் படுக்கையிலேயே அவளை நினைத்து குலுக்க. இரண்டாம் முறை கஞ்சி வடிந்தது.
அடுத்த நாள் என்ன செய்வது என்று வீட்டில் இருந்து யோசித்தேன். எனக்கு செமஸ்டர் லீவு முடிய இன்னும் 20 நாட்கள் இருந்தது. அதற்குள் அவளை எப்படியாவது வழிக்கு கொண்டு வர வேண்டும் என்று யோசிக்க.
முதலில் அவளை தனியாக சந்திக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். காலை 11 மணியளவில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அப்போது தான் இவன் டுடோரியல் சென்றிருப்பான் மற்றும் இன்னொரு மகன் பள்ளிக்கூடம் சென்றிருப்பான். ஆனால் வீட்டில் அவளது மாமனார் இருப்பான். அவனும் ஏதோ உடல் நிலை சரி இல்லாமல் இருப்பதாக அவள் சொன்னது நினைவுக்கு வந்தது.
கதவை அவள் திறக்க என் நெஞ்சம் படபடத்தது. அனால் பின்லேயே அவளது இரண்டாம் மகன் நின்று கொண்டிருந்தான். கடுப்பாக. அன்று முழுவதும் அவனுக்கு செஸ் சொல்லி குடுத்து நேரம் போனது. பாத்திமாவும் நாங்கள் இருவரும் விளையாடுவதை ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். அன்று அவனுக்கு உடல் நிலை சரி இல்லாததால் ஸ்கூல் போகவில்லை என்று தெரிந்தது. ஆனாலும் அவன் இருந்ததும் ஒரு விதத்தில் நல்லதாக போனது,
கன்று குட்டியை மகிழ்வித்தாள் தானே பசுவை பால் கறக்க முடியும். அடுத்த நாள் அதே நேரம் நான் செல்ல. அன்று அந்த தடியன் வீட்டில் இல்லை. என்னுடன் பாத்திமா உட்கார்ந்து பேசிக்கொண்டிருக்க. நாங்கள் நிறைய கதைகள் பேசினோம்.
நான் என் கல்லூரி வாழைக்காயை பற்றி பேச. அதில் நான் சமையல் கற்றது. போட்டிகளில் வெற்றி பெற்றது போன்ற கதைகளை அடித்து விட்டேன். அவளும் ஆர்வமாக கேட்டுக்கொண்டே இருந்தால். கடைசியில் அவள் என் மகனும் இப்படி இருந்தால் இன்னும் சந்தோச பட்டிருப்பேன். ஆனால் அவனோ ஏதும் விருப்பம் இல்லாமல் சுற்றிக்கொண்டிருக்கிறான். என்ன பண்ணவோ தெரியலப்பா. அந்த ஆண்டவனுக்கு தான் வெளிச்சம்.
நான் அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்ல. அவள் சற்று சோகமாக இருந்தால். நான் அப்போது எழுந்து. நான் காப்பி போட்டு தரேன் என்றேன். அவள். இல்லை இல்லை. உனக்கு வேண்டுமானால் நான் போட்டு தருகிறேன் என்றால்.
அவளை வலுக்கட்டாயமாக இருக்க வைத்து. நான் சென்று சுக்கு. மல்லி. இஞ்சி போட்டு காபி செய்தேன்.
அதை கமகமாக்க அவளுக்கு கொடுக்க. அவள் அதை ருசித்து குடித்தால். அது அவளது சோக உணர்வை இதை படுத்தி அவளை உற்சாகம் அடைய செய்தது.
அப்படியே இரண்டு மூன்று நாட்கள் செல்ல. நாங்கள் அடித்து விளையாடும் அளவுக்கு நெருக்கம் ஆனோம். தினமும் காலையில் நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்று விடுவேன். அவள் மகன்கள் வரும் முன்னர் கிளம்பிவிடுவேன். ஆவலுடன் சேர்ந்து சமையல், துணி காய போடுவது என்று அவள் வீட்டில் ஒரு வேலை காரன் போல இருந்தேன். அதெல்லாம் அவள் உடல் அழகை ரசிக்க. என்பது என் மனதுக்கு ஆறுதலாக இருந்தது.
எனக்கு லீவு முடிய இரண்டு நாட்கள் தான் இருந்தது. இதற்கு மேல் பொறுத்தால் போடா முடியாது என்று முடிவு செய்து. அன்று காலை அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் சமையல் செய்யும் போது உதவி செய்வது போல அவள் சூத்தை தடவினேன். அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை.
பின்னர் என் இடுப்பை அவள் சூத்தில் உரசி என் சுண்ணியை மெல்ல தேய்க்கும் படி நான் நகர. அவள் சற்று விலகினால். எனக்குள் இப்போது பயம் சூழ்ந்தது. இப்போது அவளை மேலும் சீண்டலாமா இல்லை விட்டு பிடிக்கலாம் என்று மனம் மேலும் குழப்பம் அடைய.
என்னால் என்ன செய்வது என்று முடிவு செய்ய முடியவில்லை. அப்போது படபடவென்று இதயம் துடிக்க என் உடல் சூடானது. நான் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு மெல்ல என் கையை அவள் அல்வா இடுப்பில் வருடினேன். அப்போது அவள் என்னை திரும்பி முறைக்க. நான் பயந்து அங்கிருந்து கிளம்ப முயன்றேன்.
நான் கிட்செனில் இருந்து அவசரமாக கிளம்பி நடக்க. அவளும் என்னை பின்தொடர்ந்தாள்.
:
பாத்திமா : எங்கடா ஓடுற. நில்லு.
:
நான் அமைதியாக அப்படியே நின்றேன்.
;
பாத்திமா : நான் உன்ன என் புள்ள மாதிரிலடா நினச்சேன். நீ என்னனா என்னையே அப்படி நினைச்சிருக்க.
:
நான் : மன்னிச்சிருங்க ஆண்ட்டி. ஏதோ ஆசைல பண்ணிட்டேன்.
:
பாத்திமா : நான் உன்ன அன்னைக்கே பாத்தேண்டா. துணி காய போடுறப்போ என் ப்ராவையும் ஜட்டியையும் நீ திருட்டு தன்மை மோந்து பாக்குறது. அப்போவே நினச்சேன். சீக்கிரமே மேல கை வைப்பானு.
:
நான் : மன்னிச்சிருங்க ஆண்ட்டி. ரொம்ப சாரி.
அப்போது நான் சற்றும் எதிர்பாராத நொடியில். அவள் என் முன்னே மண்டியிட்டாள். நக்கலாக அவள் கண்கள் என் கண்களை பார்த்தது. என் பேண்டின் மேல் அவளது கைகளை வைத்து என் சுண்ணியை தடவினால்.
பின்னர் அவள் என் பான்ட் பொத்தானை கழட்டி ஜிப்பை கீழே இழுத்தாள். பேண்டையும் ஜட்டியையும் சேர்த்து அவள் கீழே இழுக்க அடங்கிக்கொண்டிருந்த என் கருத சுன்னி வெளியே குதித்தது. அதை அவள் கையில் பிடித்து. இழுக்க அப்பப்பா. என்ன சுகம். அவள் மல்லிகை பூ போன்ற மென்மையான கை என் சுண்ணியை நன்கு உருவி எடுத்தது. முன்தோலை விளக்கி அவள் வாயினுள் என் சுண்ணியை விட. இதமான அந்த வாயில் என் சுன்னி தஞ்சம் அடைந்தது.
அவள் முதலில் என் சுண்ணியை முழுவதும் அவள் வாயினும் திணிக்க முயல அது செல்ல வில்லை. பின்னர் வாயை அகற்றி அவள் தொண்டை வரை அதை தள்ளினாள். பின்னர் என் கொட்டைகளை வருடிக்கொண்டே வேகமாக சுண்ணியை ஊம்பினாள். பிட்டு படத்தில் வருவதை போலவே என் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே அவள் ஊம்ப நான் அவள் குதிரை வாலை பிடித்து அவள் வாயினுள் என் சுண்ணியை தள்ளினேன்.
ஊம்பிக்கொண்டே அவள் தன முந்தானையை விளக்கி ஜாக்கெட்டினுள் பதுங்கியிருந்த முலைகைளை பிதுக்கி வெளியே எடுத்தால். என் கையை பிடித்து அவள் முலையில் அவள் வைக்க. நான் பிசைந்தேன். ஆஹாஆஆஆ. பஞ்சை விட மென்மையான முலைகள்.
நான் பிசைய பிசைய என் சுன்னி வெடித்து விடும் நிலைமைக்கு வந்து நின்றது. நான் அவள் தலையை பிடித்து வேகமாக அடிக்க. என் விதை கொட்டைகளில் சுரந்திருந்த நவபாஷாணம் என் கருநாகத்தை வாய் வழியாக சுரந்து அவள் வாயை நிரப்பியது. எதிர்பாராத நேரத்தில் அவள் வாயில் நான் வடிக்க. அதை அவள் தரையில் துப்பினால். பின்னர் என் சுண்ணியை மேலும் உருவி முழு கஞ்சியையும் வெளியே எடுத்தால்.
நான் பெருமூச்சு விட்டு அவளை பார்க்க. உன் சுன்னி மட்டும் ஐபாட் இருக்கும் னு நீ அப்போவே காட்டியிருந்த உன்கூட ரெண்டு வருஷம் முன்னாலேயே படுத்து இருப்பேன் என்றால். நான் அவள் அருகில் மண்டியிட்டு அவளை இதழில் முத்தமிட.
அவளும் என்னை இருக்க அணைத்து முத்தமிட்டாள். நாங்கள் இருவரும் தரையிலேயே இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட்டுக்கொண்டிருக்க. அவள் வீட்டின் பூனை அவள் கீழே துப்பிய கஞ்சியை நக்கி சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருந்தது. அவளை போன்றே அவள் பூனையும் கஞ்சி விரும்பி போல.
பின்னர் இருவரும் எழுந்து சென்று சமையல் அறையில் கட்டித்தழுவி முத்தமிட. நான் அவள் முலைகளை என் நெஞ்சோடு சேர்த்து பிதுக்கினேன். அது அம்மியில் இடையே நசுங்கிய தக்காளி பழத்தை போல பிதுங்கி என் முகத்தை நோக்கி வந்தது. ஆனால் அவள் முலைகளோ தக்காளி இல்லை. அவை பருத்த தண்ணீர் பழங்கள். அதை நான் பிடித்தி பிசைந்தது என் வாயில் வைத்து உரிய. அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று முனங்கினாள்.
நான் இரு முலையையும் சேர்த்து பிடித்து அவள் காம்புகளை நக்கி எடுத்தேன். அவள் முலையை என் முகத்தின் இரு புறமும் வைத்து தேய்க்க. அவளது வீட்டின் காலிங் பெல் டிங் டாங் என்று ஒலித்தது. அவசரமாக என்னை மாடியில் இருக்கும் அவள் அறைக்கு அனுப்பினால். முலைகளை ஜாக்கெட்டினுள் பதுக்கி. முக்காடை போட்டுகொண்டு. வாசலை நோக்கி விரைந்தாள்.
நான் அவளது அறையில் இருந்து அவள் ஆடைகளை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்து அவற்றை என் சுண்ணியுடன் சுற்றி கை அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது கீழே அவள் யாருடனோ பேசிக்கொண்டிருக்கும் சத்தம் கேட்டது ஆனால் நானோ என் ஆடைகளை கழட்டி அம்மணமாக கட்டிலில் படுத்து என் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் மேலே வரும் சத்தம் கேட்டது. நான் கதவின் பின்னே சென்று ஒளிந்துக்கொள்ள. அவள் உள்ளே வந்ததும் பின்னே சென்று அவளை கட்டி அணைத்தேன். நான் அவள் முலைகளை பின்னே இருந்து பிடித்து பிசைய. என் சுன்னி அவள் குண்டியின் இடையில் வைத்து உரசினேன். அவள் என் தலையை அவள் கழுத்தோடு சேர்த்து அணைக்க. இருவரும் அப்படியே காம போதையில் மூழ்கினோம்.
ஆனால் அன்று அந்நேரம் மாலை நான்கு மணி ஆக. அவன் இரண்டாவது மகன் வரும் நேரம் ஆனது. எனவே நான் அங்கு இருந்து செல்ல மனம் இல்லாமல் விடைபெற்றேன்.
இரவெல்லாம் அவளை நாளை எப்படி போடுவது என்று பல எண்ணங்கள். மறுநாள் வர. குளித்து எடுத்து. காலை 11 மணிக்கு சென்றேன். அவள் கதவை திறக்க. உள்ளே அமைதியாக சென்றேன். கதவை சாற்றியதும் அவள் இதழை கவ்வி சுவைத்தேன். இருவரும் கட்டியணைத்து எச்சிலை உரிய. அவள் இடுப்பை இறுக்கி என் இடுப்புடன் சேர்த்து பிடித்தேன்.
இருவரும் அவசர அவசரமாக மாடியில் இருக்கும் கட்டிலறைக்கு விரைந்தோம். உள்ளே சென்றதும் நான் நொடி பொழுதில் முழு நிர்வாணம் ஆனேன். அவளோ தன சேலையை உரிந்து கிடாச. நான் அவள் பாவாடையை உருவினேன். ஜட்டி ஏதும் போடாமல் இருக்க அவள் முன்னே மண்டியிட்டு அவள் தொடைகளை விரித்தேன். நன்கு வள வலவென ரம்பா தொடை போல மின்னியது. வலித்து எடுத்த புண்டை.
அதை முகர்ந்து பார்த்து என் முகத்தை அதில் உரசினேன். அவளோ என் தலையி புண்டையுடன் சேர்த்து அழுத்த. நான் அதை நக்கினேன். அவள் அப்போது சிலிர்த்தாள். பின்னர் அவளை நான் மெத்தையில் படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து புண்டைய நக்கினேன்.
நாவை உள்ளே விட்டு சுழற்ற அவள் இடுப்பை தூக்கி புண்டையை என் முகத்தில் வேகமாக உரசினாள். சற்று நேரம் நக்கியே பின்னர். நான் என் சுண்ணியை அவள் வாயில் விட. அவள் புண்டை என் லுகத்தில் இருந்தது. 69 செய்தோம். அவள் சுண்ணியை சப்ப. நான் அவள் புண்டையை நக்க. காமம் தலைக்கு ஏறியது.
பின்னர் அவள் வீட்டின் மெத்தையில் மண்டியிட வைத்து. சூத்தை பிளந்து அவள் புண்டையில் மெல்லமாக என் சுண்ணியை நுழைத்தேன். அந்த புண்டை சற்று இறுக்கமாக தான் இருந்தது. ஆனாலும் நன்கு நீர் கோர்த்து கசிந்து கொண்டிருந்து. நான் அவளை பின்னே இருந்து ஓக்க. அவள் முலைகள் தலுக் முழுக்கென்று குலுங்குவதை எதிரே இருந்த கண்ணாடியில் பார்த்து ரசித்தேன்.
அவளோ. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. உம்ம்ம்மாஆஆ. வேகமா குத்துடா. இன்னும் வேகமா என்று கதற.
நான் அவளை திருப்பு போட்டு கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் மீண்டும் சுண்ணியை சொருகினேன். அவள் முலைகளை பிசைந்து சப்பி வேகமாக ஓத்தேன். கால்களை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக குத்த. கஞ்சி வரும் நேரம் சுண்ணியை வெளியே உருவி அவள் தொப்புளை நிறைத்தேன்.
அவள் முலைகளை முத்தமிட்டு அதன் மேலேயே படுத்தேன். இருவரும் களைப்பில் சற்று கண் அயர. முழித்து பார்க்கும் நேரம். தொப்புளில் தேங்கியிருந்த கஞ்சியை அவள் பூனை நக்கிக்கொண்டு இருந்தது. கஞ்சிக்கு செத்த பூனை.
அவளை அன்று மீண்டும் மீண்டும் ஆசை தீர ஓத்தேன்.
கல்லூரிக்கு மேலும் ஒரு வாரம் லீவு போட்டு அவளை அனுபவித்தேன்.
சுபம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு