என் மம்மி மெர்சி வயது 45. சரியான கிராமத்து ஆளு. படிப்பறிவு கம்மிதான். எட்டாவதுதான் படிச்சிருக்காங்க. கட்டிட வேலைக்கு போய்ட்டு இருந்தாங்க. அடிக்கடி வீசிங் வருவதால் இப்ப வேலைக்கு போவது இல்லை.
டாடி கட்டிட மேஸ்திரியாக இருந்தாங்க. குடும்ப சூழ்நிலை காரணமா ஒருமாசத்துக்கு முன்னதான் மலேசிய கட்டிட வேலைக்கு போனாங்க. திரும்ப வருவதற்கு மூணு வருஷங்கள் ஆகும்.
நான் இங்கன கால் டாக்சி ஓட்டிக்கிட்டு இருக்கேன். ஓரளவுக்கு வருமானம் வருது. வீடு சொந்த வீடு என்பதால் நானும் மம்மி மெர்சியும் இருப்பதை வச்சி ஓட்டிக்கிட்டு இருக்கிறோம்.
டாடி குடிகாரர்தான். ஆனாலும் தனது உடம்புவலிக்காக அளவாக குடிப்பதுண்டு. ரோட்டுல விழுந்து கிடப்பது போன்ற அசிங்கங்களெல்லாம் இதுவரை செய்தது இல்லை. மம்மிகூட நல்லா ஒத்துழைத்து இந்த சிறிய வீட்டை கட்டிவிட்டாங்க.
இப்டி இருக்கைல.
அன்று.
என் வாழ்க்கையை தலைகீழாக புரட்டிப்போட்ட நாள்.
காலை மணி பத்து இருக்கும். முந்தைய நாள் கேரளா சவாரி போய்ட்டு வந்தேன். மூணுநாளு கேரளா போனேன். நல்ல பாசஞ்சர். ரெண்டாயிரம் ரூவா டிப்ஸ் கொடுத்தாங்க. சம்பளமாக நல்ல தொகை வந்திருந்தது. மம்மிகிட்ட செலவுக்கு பணம் கொடுத்திட்டு மீதம் பேங்கில் டெபாசிட் செய்தேன். வூட்ல ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு இருந்தேன்.
மம்மி பக்கத்து வூடு பொம்பளைங்களோட அரட்டை அடிச்சிட்டு இருந்தாங்க. அவங்க என்னென்னமோ பேசிட்டு இருக்க. நான் மொபைலில் என்னமோ பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
திடீர்னு டாடி லைன்ல வந்தாங்க.
டேய்ய்ய்ய் நல்லா இருக்கியா. உன் மம்மி எப்படி இருக்கு
ம்ம்ம்ம்ம் நல்லாருக்கு டாடி. பக்கத்து வூடு ஆன்ட்டிகிட்டே பேசிட்டு இருக்கு மம்மிகிட்ட பேசுறிங்களா.
இல்ல பிறகு பேசுகிறேன். அவகிட்டே அவளோட மொபைல்ல பேசுறேன். டேய்ய்ய்ய்ய்ய் டாடிக்கு நீ ஒரு உதவி செய்யனும்
சொல்லு டாடி. ஏதும் பணம் வேனுமா. இப்பவே டிரான்ஸ்பர் செய்யிறேன்.
டேய்ய்ய்ய்ய் பணம் இல்லடா. அது வந்து. உன்கிட்டே எப்டி சொல்லுறதுனு தெரில. ஆனா உன்னைத்தவிர யாருகிட்டயும் இந்த உதவி கேட்கமுடியாது கேட்கவும் கூடாது. டேய்ய்ய்ய்ய்ய் அது வந்து
சொல்லு டாடி. உனக்கு நான் செய்யாம வேறே யாரு உதவி செய்யப்போறாங்க. சொல்லு டாடி
டேய்ய்ய்ய்ய்ய். நான் சொல்லுறது ரகசியமா வச்சுபியா
ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்டி என்ன ரகசியம் டாடி
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் டேய்ய்ய்ய்ய்ய். டாடியை தப்பா நினைக்கமாட்டியே
இல்ல டாடி. நீ எங்களுக்காகத்தானே கஷ்டபடுறாய். உன்னைபோய் தப்பா நினைப்பேனா.
டேய்ய்ய்ய்ய்ய். இங்கன தனியா இருக்கேண்டா. எனக்கு உன் மம்மியை மறக்க முடிலடா. உன்கிட்டே வெளிப்படையா சொல்லுறேன். தினம் உன் மம்மி எனக்கு சுன்னி ஊம்புவாடா. நானும் அவளுக்கு நாக்கு போடுவேன்டா. இப்ப மூணுமாசமா புண்டை கிடைக்காம எனக்கு ஒடம்பெல்லாம் ஒருமாதிரியா ஆவுதுடா.
அய்யோஓஒ டாடி என்ன சொல்லுறே.
டேய்ய்ய்ய்ய் ஆமாடா தினம் கட்டிட வேலை நடக்குற இடத்துல மறைவாக போய் உங்கம்மாள நினைச்சி கையடிக்கிறேண்டா. அங்கன உங்கம்மா என்ன செய்யிறானு தெரிலடா
டாடி. எனக்கு ஒன்னுமே புரில. நீ என்ன சொல்ல வாறே
டேய்ய்ய்ய்ய்ய் எப்படியாச்சும் உங்கம்மா குளிக்கிறப்ப உடைகள் மாத்துறப்ப அவளை நிர்வாணமா போட்டோ எடுத்து அனுப்புடா. ப்ளீஸ். நான் உங்கம்மாகிட்டயே கேட்பேன். அவளும் கொடுப்பா. ஆனா அவகிட்டே சாதாரண கீபோர்டு போன்தான் இருக்குடா. அதனாலதான் உன்கிட்டே கேக்குறேன்.
டாடி இப்டி சொல்ல, எனக்கு பூமி தலைகீழாக சுற்றுவதுபோல கிர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஆடியது. உடலெங்கும் வியர்த்துப்போக, தொண்டை வறண்டு போய் தண்ணீர் தாகமெடுத்தது.
ஐந்து நிமிசம். கொஞ்சம் தெளிவானது.
டாடி மீண்டும் லைன்ல வந்தாங்க.
டேய்ய்ய்ய்ய். கூட வேலை செய்யும் பசங்கள்லாம் பக்கத்துலயே அவனுங்க ஆளுங்ககூட ஓக்கிறாங்கடா. எனக்கு வேறே ஒருத்திக்கிட்டே போக விருப்பமில்லடா. எதனாலும் எனக்கு நம்ம மெர்சிதாண்டா. அவளைத்தவிர வேறே யார்க்கும் சுன்னி கொடுக்க மாட்டேண்டா. என்னோட நிலைமை புரிஞ்சிக்க ப்ளீஸ்.
ஆனா டாடி. நீ சொல்லுறபடிக்கு நான் மம்மியை வீடியோ எடுக்க மம்மி ஒத்துப்பாங்களா. அப்டியே ஒத்துக்கிட்டாகூட வேறே தப்பா ஏதாச்சும் ஆயிட்டதுன்னா
டேய்ய்ய்ய்ய் பரவாயில்ல. பரவாயில்லே. எனக்கு பதிலா என்னோட வாரிசுதானே என் பொண்டாட்டிய செய்யப்போவுது. அதனால எனக்கு சந்தோசம்தான். எப்டியாச்சும் எனக்கு உன் மம்மி வீடியோ போட்டோ வேணும்டா.
ஓக்கே டாடி. எனக்கு கொஞ்சம் டயம் கொடுங்க.
டேய்ய்ய்ய்ய் இங்கன மூணுநாளு லீவுடா. எனக்கு ரொம்பவே போரடிக்குதுடா.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் உன் நிலைமை புரியுது டாடி. இன்னைக்கே எப்படியாச்சும் முயற்சி செய்யிறேன்.
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் எப்படியாச்சும் அவளை கரெக்ட் செஞ்சு ஓலுடா. அவளுக்கு செக்சுல ரொம்பவே ஆசைடா. நீ என்னோட இடத்துல இருந்து அவளை திருப்தி செய்யிடா.
டாடி. எனக்கு உதறலா இருக்கு. ரொம்பவே பயமாயிருக்கு.
டேய்ய்ய்ய்ய்ய் நீ படிச்சவன். விபரம் தெரிஞ்சவன். எப்படியும் உங்கம்மாளை கரெக்ட் செய்வேனு நம்பிக்கை இருக்கு.
டாடி போனை கட் செஞ்சாங்க. காலை மணி பதினொன்னு ஆகியிருந்தது.
வெளிய மம்மிகிட்ட பக்கத்து வூடு ஆன்டிங்க சலசலனு பேசிக்கிட்டே இருந்தாளுங்க. நான் அவங்களோட பேச்சை கண்டுக்கவில்லை.
அரைமணி நேரம். எல்லாரும் அவங்கவங்க வூடு போனாங்க.
மம்மி மெர்சி உள்ளாற வந்தாங்க.
டேய்ய்ய்ய்ய் தம்பி. மதியத்துக்கு உனக்கு பிரியாணி செய்யிறேன். நீ கடைல போய் மட்டனும் பிரியாணி மசாலாவும் வாங்கியாரியா.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சரி மம்மி.
நான் அதுக்குள்ளாற வூட்டை க்ளீன் செய்யிறேன்.
நான் கடைக்கு போய்ட்டு அரைமணில வந்தேன்.
மம்மி வூட்டை கூட்டி பெருக்கிட்டு இருந்தாங்க. அவங்க முகமெங்கும் வியர்வையாக இருக்க.
நான் கிச்சனில் போய் மட்டனை வாஷ் செய்துவைத்தேன். ஹாலுக்கு வந்தேன். அதிர்ந்தேன்
மம்மி தனது முந்தானை எடுத்து முகம் உடலில் துடைத்துக்கிட்டு இருக்க. முந்தானையில்லாத மார்பை எனக்கு காட்டினாங்க. மம்மி உள்ளாற ப்ரா போடவில்லை போல. ப்ளவுசை மீறி பலூன்களை அடைத்து வைத்தது போல. மம்மி மெர்சி மொலைங்க பருத்து இருந்தன.
மம்மி மீண்டும் முந்தானை போட்டுக்கிட்டாங்க.
டேய்ய்ய்ய்ய் மட்டனை கழுவி வச்சிட்டியா
ஆமா மம்மி.
சரி சரி. நீ சோபால உக்காந்து உன் மொபைலை நோண்டிகிட்டே இரு. மம்மி வூட்டை மாப் போட்டுவிட்டு குளிச்சிட்டு சமைக்கிறேன்.
மம்மி கடைசியா குளிக்கிறேனு சொல்ல, எனக்கோ ஜிவ்வ்வ்வ்ன்னு சூடேறியது. ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹா இன்னைக்கே மம்மியை வீடியோ எடுத்து டாடிகிட்டே காட்டலாம்னு ஆவலாக சோபால உட்கார்ந்தேன்.
மம்மி தண்ணீரும் மாப்பும் எடுத்துவந்து துடைத்தாங்க.
கீழே உட்கார்ந்து துடைக்கிறப்ப முந்தானை நழுவி ப்ளவுசுக்குள்ளாற மம்மி மெர்சியின் 42 மொலைங்க க்ளீவேஜ் க்ளியராக தெரிய, நான் நைசாக வீடியோ ஆன் செய்து டாடி லைன்ல போனேன். டாடிக்கு வீடியோ காலில் மம்மி மொலைங்கள காட்டினேன்.
மம்மி கீழே நல்லா குனிந்து துடைக்க. சேலைய முழங்காலுக்கு மேலே தூக்கி தொடைகளை காட்டினாங்க. மம்மி தொடைகளில் கசகசனு சுருள்முடியாக இருக்க. அவற்றை பார்க்க பார்க்க எனக்கு மம்மி தொடைகளில் நக்கி நக்கி சுவைக்கவேனும்போல வெறியாக வந்தது.
கிணற்று தண்ணீரை ஆறு கொண்டுபோகுமா என்ன. அவசரப்படக்கூடாது. நிதானமாக மம்மியை கரெக்ட் செஞ்சு நம்ம வலைல விழவைக்கணும்னு நினைத்தேன்,.
மம்மி இப்போது நல்லா கீழே குனிஞ்சு சோபாவுக்கடியே துடைத்தாங்க. மம்மி முந்தானை முற்றிலுமா கீழே விழுந்து மம்மியின் ஒரிஜினல் கேரளத்து பலாக்காய்களை காட்ட எனக்கு சுன்னி சர்க்கஸ் கூடாரம்போல முட்டிகிட்டு நின்னது.
மம்மி துடைத்து முடித்தாங்க.
டேய்ய்ய்ய்ய்ய் மம்மி குளிச்சி வாறன். உனக்கு டீ வேணும்னா வச்சி குடி. எனக்கும்கூட கொஞ்சம் டீ வச்சி கொடு
மம்மி பாத்ரூம் போனாங்க. நான் ரெண்டே நிமிசத்துல டீ வைத்தேன்.
மம்மி மம்மி டீ வச்சிருக்கேன்.
ம்ம்ம்ம்ம் இருடா வந்து குடிக்கிறேன்.
மம்மி பாத்ரூம்லேர்ந்து வந்தாங்க. முந்தானை ஒருபக்கமா விலகியிருக்க. மம்மி ப்ளவுசு ரெண்டுமூணு ஹூக்குகளை கலட்டியிருக்க மம்மி மொலைகாம்புங்க ஒரேயொரு செகண்டு எனக்கு காட்சியளித்தன.
மம்மி கிச்சன்ல டீ குடிக்க. நான் மம்மியை பின்புறமா வீடியோ எடுத்தேன். மம்மி ரொம்பவே செக்சியா இருந்தாங்க.
அப்போது பக்கத்து வூடு ஆன்டி வந்தாங்க
எக்கோவ்வ் யக்கோவ்
சொல்லுடி
எக்கோவ். நான் வூட்ல பிரியாணி வைக்கப்போறேன். போய் மட்டன் வாங்கியாறேன்.
அடியே வேணாண்டி. நான் இங்கன மட்டன் வாங்கி வச்சிருக்கேன். நானே செய்யிறேனே. எதுக்கு ரெண்டு வூட்லயும் ஒரே அயிட்டம் செய்யனும்
வேணாம்க்கா உனக்கு எதுக்கு சிரமம். நான் பிரியாணி செய்யிறேன். நீ மட்டனை கொடுக்கா.
ம்ம்ம்ம் ஓக்கே எனக்கும் கொஞ்சம் அசதியாதான் இருக்கு. இந்த எடுத்துட்டு போய் செஞ்சிட்டு வாடி. என் மவன் ரெண்டுமணிக்கு சாப்பிடணும்.
இதோ கால்மணி நேரத்துல வாறென்க்காஇதோ கால்மணி நேரத்துல வாறென்க்கா
ஆன்டி சொல்லிட்டு கிளம்பு.
டேய்ய்ய்ய்ய் மம்மி தலைக்கு குளிக்கிறேன். நீ ரூமுல இருந்துக்க. நான் குளிச்சிட்டு வாறன் கண்ணு
நான் ரூம்க்கு போனேன். நான் ரூம்க்கு போனேன்.
மம்மி ஹாலில் எனக்கு முதுகு காட்டி ஒரு சேர்ல உக்காந்தாங்க. கூந்தலை விரித்துப்போட்டு தலைல ஆயில் மசாஜ் செய்தாங்க. நான் வீடியோவை ஆன் செய்தேன்
நான் மம்மியின் முதுகையே பார்த்திட்டு இருக்க.
மம்மி உட்கார்ந்த நிலையிலேயே சேலை கீழிறக்கி ப்ளவுசு கழட்டி வீசினாங்க
மம்மி மெர்சியின் முதுகு அகலமாக பரந்து விரிந்திருக்க.
மம்மி கைல ஆயில் எடுத்து மொலைகளில் மசாஜ் செஞ்சிக்கிட்டாங்க.
கைகளைத்தூக்கி மசாஜ் செய்யிறப்ப மம்மி அக்குளில் மயிர்காடாக இருக்க,,நான் சுன்னிய தடவிகிட்டேன்
அப்போது மீண்டும் பக்துவூடு ஆன்டி வந்தாங்க.
எக்கோவ் மசால் தூளு எடுக்க மறந்துட்டேன்.
கிச்சன்ல இருக்குடி.
அய்யோஓஓஓஓஓ ஒன் மொலை சூப்பருக்கா. எனக்கே உன்னிடம் பால் சப்பனும் போல இருக்கு.
ம்ம்ம்ம்ம்ம் வூட்ல பையன் ரூமுல இருக்கான். இல்லாட்டி உனக்கு பாலு சப்ப கொடுப்பேன்டி.
எக்கோவ். அது ரூமுக்குள்ளேதானே இருக்கு. நான் அஞ்சே நிமிஷம் நைசா உன் மொலை சப்பிக்கவா.
ம்ம்ம்ம்ம்ம் உனக்கில்லதாதா.
ஆன்டி பரபரனு தனது சேலை ப்ளவுசு ப்ரா கழட்டி எறிந்தாங்க
மம்மி எழுந்து நிற்க. ஆன்டியும் மம்மியும்
பார்த்தவர்கள்
மம்மி எழுந்து நிற்க. ஆன்டியும் மம்மியும் எழுந்தாங்க. இருவரும் பாவாடை மட்டுமே போட்டுக்கிட்டு இருக்க. ஆன்டி மொலைங்க மம்மியை விடவும் சிறுசாக தொங்கிபோய் இருந்தது.
ஆன்டி எனக்கு மொலை காட்டி நிற்க. மம்மி முதுகு காட்டி நின்னாங்க.
ஆன்டி மம்மி கைகளை தூக்கி மம்மி அக்குளில் நக்கிவிட்டாங்க.
அடியேய்ய்ய்ய்ய்ய் கேனக்கூதி. நக்குடி. நல்லா நக்குடி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு