என் பெயர் ரகு, ந விட்டில் குளியல் போட்டு வரும் போடு அப்போ டான் ஆண்ட ஆண்ட்டி யா பாட்டன் பாட உடன் ஷாக் ஆயிட்டேன் ஏன் என்றால் அவங்க ரொம்ப செக்ஸ்ய் யாக இருந்தாங்க. லைக் கருப்ப களைய இருந்தாங்க அதிலும் சாரீல இருந்தாங்க.
பாட்ட உடனே என் தம்பி ஏற அரும்பிச்சிட்டா அவங்களும் பாத்துட்டு சிரிச்சாங்க அடுக்கு அப்பறம் ந டிரஸ் change பண்ணிட்டு ஹால் கு வந்தேன். அவங்க என் அம்மா கிட்ட பேசிட்டு இருந்தாங்க நானும் சரி சோபால உக்காந்து சைடு வியூலா அவங்க ரசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அப்போதான் பார்டென் அவங்க ஜாக்கெட் ஆஹ் டீயிட் ஆஹ் போட்டு இருந்தாங்க சோ கடைசி கொக்கி அவங்க லாலா போடா முடியல போல ஆண்ட அளவுக்கு tight அவங்க முலை ரொம்ப கூமையாக இருந்தது. பாக்கறதுக்கு அப்டியே கீழ பாட்டா தொப்புள் குழி அவளோ அழகா தெரிஞ்சுது அதற்கு அப்பறம் அவங்க அடிக்கடி வருவாங்க அப்போல்லாம் நல்ல காட்சி அளிப்பாங்க அதற்கு அப்பறம் அவங்க பேச்சு குடுத்து கொஞ்சம் கிளோஸ் ஆனேன்.
அப்பறம் கொஞ்சம் நாள் போனதும் அவங்களோட பர்சனல் விசயத்த ஷேர் பண்ணாங்க அப்போ டான் தெரிஞ்சுது. அவங்க புருஷன் ரொம்ப ஸ்ட்ரிக்ட் அண்ட் யார்கிட்டையும் பேச விடமாட்டாங்க லைக் சிடு மூஞ்சி சொல்லாம. அதனால அவங்களுக்கு அவங்க புருஷன் மேல ஒரு வெறுப்பு வந்துருக்கு அவங்க கிட்ட கொஞ்சம் அன்பா பலகநாடும் என் கிட்ட நேருக்கமா பழக அரும்பிச்சாங்க.
அப்பறம் அடிக்கடி உரசி போராடு கிண்டலா என்ன அடிக்கிறது இருந்தது பின்ன உண்ணும் கொஞ்சம் கிளோஸ் ஆஹ் மொலை வெச்சி உரசி போராடு அப்புறம் என் தொடையை கிள்றது இருந்தது. ஒரு நாள் அவங்க வேலை செய்யும் போடு அவங்க சாரீ நழுவி கீழ வந்தது அப்போ அவங்க இரண்டு முலையைம் நன்றாக தெரிந்தது ஆடை அவங்களும் பாத்துட்டு பாக்காத மாறி இருந்தாங்க.
அடுக்கு அப்பறம் உண்ணும் நழுவ விட்டாங்க அப்டியே முழுசா ஜாக்கெட் கீழ நழுவிச்சி அப்போதான் பாட்டன் அவங்க கடைசி கொக்கி யா போடவேய் இல்ல. ஏன்னா அவங்க ஜாக்கெட் அவளோ டிக்ட் உ அதனால போடா முடில போல செறினு கொஞ்சம் நெருக்கமா போனேன்.
அவங்க தொடைக்கு மேல கொஞ்சம் பாவாடை தூக்கி இடுப்புல சொருவு நாங்க அப்போ தெரிஞ்சுது. இரண்டு காலும் சும்மா தூண் போல இருந்துச்சி அவளோ அழகு என்னால கொன்றோல் பண்ண முடியாம விட்டுக்கு வந்துட்டு கை அடிச்சேன்.
அப்புறம் ஆண்ட்டி யா நினைச்சிட்டு படுத்து இருந்தேன் அப்போ எங்க விட்டுக்கு வந்து அம்மா கிட்ட பேசிட்டு இருந்தாங்க. அம்மா உம ந கொஞ்சம் வெளில போயிடு வரேன் நீங்க பேசிட்டு இருங்க சொல்லி போய்ட்டாங்க.
அவங்களும் பக்கதுல வந்து என்ன ரகு என்ன பண்ணரன்னு சொல்லி என் பக்கதுல வந்தாங்க. நானும் எழுந்து உக்காந்தேன் அப்போ ஆண்ட்டி பரவலா படுத்துக்கோ ப னு சொல்லி சோபா ல உக்காந்து இருந்தாங்க. பரவலா ஆண்ட்டி னு சொன்னேன் ஆனா ஆண்ட்டி பரவலா ப பட்டுனு சொன்னாங்க.
ந இல்ல ஆண்ட்டி தூக்கம் வரல னு சொன்னேன் அப்போ ஆண்ட்டி சேரி என் மடில படு உனக்கு தூக்கம் வரும்னு சொல்லி என்னை இழுத்து படுக்க வெச்சீங்க அப்போதான் அவங்க தொப்புளை ரொம்ப நெருக்கமா பாட்டன். அய்யொ என்ன அழகான குழி னு எப்புடியாவது நாக்கை விட்டு விளையாடுணும்னு நினைச்சேன்.
அவங்களும் பேசிக்கிட்டேய் மொபைல் நொடித்து இருந்தாங்க அப்போதான் ஒரு பிளான் போட்டேன். நம்ம தூங்கற மாதிரி ஆக்ட் பண்ணுவோம் என்ன செய்றனு பாக்கலாம்னு வெயிட் பண்ணேன். ஒரு 10 நிமிஷம் கழிச்சிதாதுவும் போடு அவங்க ந தூங்கிட்டேன் ஆஹ் செக் பண்ணாங்க அப்பறம் அவங்க காங்பிர்ம் பண்ணட்டும் என்ன லேசா தடவ அரும்புச்சீங்க.
எனக்கு அப்டியே சூடு ஏற அரும்புச்சிடு அவங்க என் தொடை யா tight ஆஹ் பிரஸ் பண்ணாங்க அப்போ அவங்க மொலை என் மூஞ்சி மேல ரசித்து இருந்துது. அப்பா அப்பா என்ன சுகம் அப்பறம் என் தலையை லேசா அமுக்கி அவங்க தொப்புள் நேர வெச்சாங்க.
நானும் ஐடா விட்ட சான்ஸ் கிடைக்காதுனு லேசா நாக்கை விட்டேன் அவங்க தொப்புள் உள்ள அவங்க ஷாக் ஆயிட்டு எழுந்திரிச்சாங்க. என்னடா நீ தூண்களேய னு ந சொன்னேன் எங்க தூங்க விட்டுங்க என்ன மூட் ஆகிட்டு இருக்கீங்க. அட பாவி னு சொல்லி என்ன லிப் லாக் பண்ணாங்க நானும் அப்டியே அவங்க இரண்டு மொலையை உம கசக்கி கசக்கி மூடு எட்டி விட்டேன்.
அப்பறம் அப்டியே மேடுவ அவங்க தொப்புளை tight ஆஹ் புடிச்சி ஒரு அமுக்கு அமுக்குனா அப்டியே அவங்களுக்கு சூடு ஏறி போய்ச்சி அப்பறம் நல்ல tight ஆஹ் கட்டி புடிச்சுட்டு பின்னாடி அவ குண்டிய கசக்கிட்டு இருந்தேன். அப்புறம் அம்மா வர சட்டம் கேட்டு ரெண்டு பேரும் விலகி பழையபடி தூங்கற மாதிரி ஆக்ட் பண்ணேன். அவங்களும் மொபைல் நோடற மாதிரி ஆக்ட் பண்ணாங்க.
அம்மா வந்ததும் சேரி ஆண்ட்டி ந கெளம்பு ரென் உன் பையனும் தூங்கிடேய் இருங்கனு சொல்லி போய்ட்டாங்க. அப்பறம் டெர்ரஸ் கு பொய் ஆண்ட்டி இக்கு சிக்னல் கூடுதேன் அவங்க எனக்கு மெசேஜ் பண்ணி இப்போ வர முடியாது சோ நைட் தூங்காம முழிச்சிட்டு இரு ந மெசேஜ் பண்ற அப்போ நீ ஸ்டெப்ஸ் கிட்ட வ னு சொன்னாங்க.
நைட் 12:30 மணிக்கு மெசேஜ் வந்துடு இன்னிக்கி எப்புடியாவது முழுசா அனுபவி சிரனும் சொல்லி போன்னேன் அவங்களும் ஸ்டெப்ஸ் கிட்ட வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க. நானும் சிலேண்ட் ஆஹ் பொய் அவங்கள கட்டி புடிச்சி லிப் லாக் கிஸ் பண்ணேன்.
அப்டியே அவங்க முலையை புடிச்ச ஒரு கைல இன்னொரு கை அவளோட பாவாடைக்கு உள்ள விட்டேன். அப்போ டான் தெரிஞ்சுது உள்ள எதுவும் போடல னு ப்ரா உம் ஜெட்டி உம் சோ எல்லடுக்கு ரெடி ஆகி டான் வந்துருகுணு புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
அப்டியே ஜாக்கெட் அவுல்ட்டேன் ரெண்டு மொலையை உம் பப்பாளி பலம் போல தொங்கிட்டு இருந்துது. அப்டியே ஸ்டெப்ஸ் மேல படுக்க போட்டு சாரீயை உம் பாவாடை ம்ம் தூக்கி என் கைய உள்ள விட்டேன். ஆப்பம் நல்ல shave பண்ணிட்டு வந்துருக்கு அப்டியே 2 விரலை உள்ள விட்டேன் ஸ்ஸ் ஆ ஆ என்று முனங்கல் வந்துடு அப்டியே சுன்னிய வெளில எடுத்து அவ மூஞ்சி கு நேர வெச்சேன்.
அப்டியே வாயில போட்டு ஊம்ப அரும்பிச்சிட்டா அப்பறம் ஸ்டெப்ஸ் ஏ படுக்க போட்டு என் சுன்னிய விட்டேன். ரொம்ப சாப்ட் ஆஹ் உள்ள போகுது சும்மா சீவுனு எனக்கு ஏறி உண்ணும் நல்ல உள்ள விட்டேன்.
ஒரேய முனகல் அப்டியே உண்ணும் உள்ள விடுறேன் அடி வயிறு வரைக்கும் முட்டிச்சி அவளுடன் என்ன இறுக்கமா புடிச்சி அப்படிதான் ரகு குட்டு டா நல்ல குட்டு டா னு சொல்லி. ஆ அஸ் ஆ ஆ உம் உம் ஒரு 10 மினிசம் உல்லையே வெச்சி அவ 2 மொலையை உம் கசக்கி காம்பு கடிச்சி து இருந்தேன்.
அவளுடன் ஒரு கட்டு kattita ஏன் டி இப்புடி கட்டுற டேய் வலிக்குது டா என்னடா பாக்கறதுக்கு சாதுவா இருந்து இப்புடி மிருகம் மாதிரி செய்யற. ஆனா புடிச்சிருக்கு ஓகே ந கன்ட்ரோல் பண்ற உன் இஷட படி செய்னு சொல்லி அவ புடவை வாயில வெச்சிகிட்ட சட்டம் வர கூடாதுனு அப்பறம் சுன்னிய வெளில எடுத்து அவ சூட்டுக்கு உள்ள விட்டேன்.
அவளால முடியாம லைட் ஆஹ் கட்டிட்டு இருந்த ஒரு 20 நிமஷம doggy ஸ்டைலை பண்ணேன். அவளுக்கு இடுப்பு வலி வந்துருச்சி அப்பறமா என்னால முடிலடா ப்ளீஸ் விட்டுரு உன்னொரு பண்ணலாம் னு சொல்லி டிரஸ் கரெக்ட் பண்ணிட்டு சிலேண்ட் ஆஹ் அவங்க விட்டுக்கு போய்ட்டா நானும் வந்து தூங்கிட்டேன்.
மறுநாள் அவங்க வெளில வரல சரி என்னனு பாட்டா இடுப்பு வழில படுத்து இருந்த என்ன ஆண்ட்டி படுத்து இருக்குறீங்க ஒடம்பு seri இல்லையானு கேட்டதுக்கு ஏன் ட சொல்லமாட்டா நீ குத்துன. குத்துக்கு இடுப்பு ஒடைஞ்சிடு டா அப்பறம் நடக்க கூட முடில அடங படுத்து இருந்த. ஐயோ சாரி ஆண்ட்டி, இல்ல பரவால்ல இந்த குத்துக்கு இதுகூட இல்லனா எப்புடி னு சொல்லி என் சுன்னிய லேசா துருவி விட்டாங்க.
நானும் என்ன ஆண்ட்டி உன்னொரு ரவுண்டு போலாமான்னு கேட்டேன் அடுக்கு ஓகே ஆனா என்னால நிக்கல முடியாது ந படுதுடன் இருப்பேன் சொன்னாங்க நானும் சேரி னு சொல்லி அவங்க வீடு தாப்பாள் போட்டுட்டு வந்தேன்.
அவங்க மேல ஏறி பாத்துட்டேன் அப்பறம் லைட் ஆஹ் நயிட்டி மேல தூக்கி என் சுன்னிய வெச்சி ஓரச்சுன்னேன் அப்புறம் மேல் புறம் ஜிப்பை ஓபன் பண்ணேன். வெள்ளை நிற ப்ரா போட்டுருந்தாங்க அப்டியே வெச்சி அமுக்கு அமுக்கிட்டேய் இருந்தேன்.
அவங்க மூட் ஆனதும் என் சுன்னிய எடுத்து உள்ளேய விட்டேன் இந்த தடவ ஒரே வாட்டி முழுசா உள்ள விட்டேன். அவங்க டேய் பொறுமையா பண்ணுடா முடிலடா என்னக்கு னு சொல்லி என்ன கட்டி புடிச்சாங்க நானும் பொறுப்படட்டமா குத்துன்னு குத்துன அ அ ஆ ஆ இஸ் இஸ்.
அப்புறம் திருப்பி போட்டு மறுபடியும் சூத்தில் விட்டேன். அவங்க கைய வெச்சி தடுத்தாங்க வேய்ந்தாம் டா வலிக்குதுன்னு ந சொன்னேன். இல்ல சும்மா மேல வெச்சி தேய்ச்சி க்கு ரென் சொல்லி மெதுவா தேய்ச்சி து இருந்தேன். அவளும் சுகட்டுள்ள கண்ணா மூடிட்டு இருந்த அப்பறமா லைட் ஆஹ் உள்ள மெதுவா விட்டு விட்டு எடுதேன் அப்போ எந்த எதுர்ப்பும் காட்ல சரி னு உண்ணும் உள்ள விட்டேன்.
கொஞ்சம் முங்கிட்டு வெய்னடம் ட னு சொல்லிட்டு இருந்த ந அப்டியே என் கைய அவ மொலைய கசக்கிட்டு இருந்தேன். அதனால தடுகளை அப்பறம் முழுசா உள்ள விட்டேன் அவ ஒஒஒஒஒஒஒஒ ஆஆஆஆஅ ஐயோ அம்மான்னு கட்டிட்டு இருந்த.
அவ கட்டுன கட்டுனதுக்கு எனக்கு கஞ்சி வெளில வந்துரு சீ அட அப்டியே வெளில எடுத்து அவ வாயிக்கு உள்ள விட்டேன் அப்புறம் முழு கஞ்சி வாயில விட்டேன். அவ அப்டியே குடிச்சிட்ட அவளோட மொலை காம்பு என் பல்லால கடிச்சிட்டு இழுத்து விட்டேன் அவ அப்டியே துடிச்சு போய்ட்டா ஆஆஆஆஅ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
அப்டியே தொப்புளை வறண்டிட்டு இருந்தேன் தொப்புள்ள இல்லனா ஓட்டைய இவளோ ஆழம் போகுது னு சொல்லி என் சுண்ணியே எடுத்து அவ தொப்புள் கு உள்ள வெச்சி அம்முக செய்ஞ்சேன்.
அவ வழில தொடிச்சி போய்ட்டா டேய் பொறுக்கி புதுசு புதுசா ட்ரை பண்ற முடில ட உனக்கு வர பொண்டாட்டி ரொம்ப பாவம் ட expirence இருக்குற யெனக்கு உன் பூலை அடக்க முடிலடா இருந்தாலும் உனக்கு வர பொண்டாட்டி ரொம்ப குடுத்து வெச்சவ னு சொல்லி இறுக்கமா அணைச்சிட்டு முத்தம் மலை பொழிஞ்ச.
அதுற்கு அப்பறம் டிரஸ் சேரி பண்ணிட்டு உக்காந்து காதல் பேசிட்டு இருந்தோம் அப்போதான் அவளோட பொண்ணு விட்டுக்கு வந்த.
அனிதா பட்டி முழுசா சொல்லல, அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு பொண்ணு இருக்கு அவ இப்போதான் ஸ்கூல் முடிச்சிட்டு காலேஜ் போயிடு இருக்க.
நாங்க சிலிமிசம் பண்ணும் போடு அவ ஒரு நாள் பாட்டுடல் ஆனா எதுவும் கண்டு கொள்ள வில்லை எனக்கு சந்தேகம் என்ன இதுனு அப்பறம் அனிதா கிட்ட கேட்டேன். அவ சொன்னால் அவளுக்கு எல்லாம் தெரிஞ்சி பொச்சை அதனால அவ உன்கூட ஒரு நாள் ஓக்கணும் கேட்ட ந முடியாதுனு சொல்லிட்டேன் இருந்தாலும் அவ சொல்ற நானே அந்த அண்ணனை கரெக்ட் பண்றனு சவால் விட்டுருக்க டா.
ஏண்டி உனக்கு விருப்பம் இல்லையா னு கேட்டதுக்கு, அப்டி எல்லாம் இல்ல நானே எப்புடி செறினு சொல்றது அதான் சவால் விடுற மாதிரி உசிப்பிற்கேன் அடுக்கு அப்பறம் உன்னோட வவிருப்பம் சொல்லி விட்டால்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு