கிணற்றுக்குள் எங்கள் ஓலாட்டத்தை முடித்து விட்டு வீடு திரும்ப, கொஞ்ச நேரத்தில் சலீமிற்க்கு காய்ச்சல் அடிக்க தொடங்கியது. பாவம் நீரில் போட்ட ஆட்டத்தினால் அவனுக்கு இப்படி ஆய்விட்டது. அன்று மாலை 6 மணியளவில் என் மாமியாருக்கு ஒரு போன் வந்தது. ராமநாதபுரத்தில் இருக்கும் எங்கள் உறவினர் ஒருவர் இறந்துவிட்டார் என்று.
என்ன செய்வது யார் செல்வது என்று யோசித்து, இறுதியில் நானும் சலீமும் செல்வதாக முடிவு செய்தோம். சலீம் எனக்காக காய்ச்சலுடன் வர சம்மதித்தான். இரவு 10 மணிக்கு ஆட்டோ பிடித்து சென்று பேருந்து நிலையம் அடைந்தோம். அன்று செவ்வாய் கிழமை, பேருந்து நிலையம் ஆள் நடமாட்டமே இல்லாமல் அனாதையாக இருந்தது.
அன்று சிவப்பு நிற சேலையும், ஜாக்கெட்டும் அதே நிறத்தில் பாவாடையும் அணிந்து இருந்தேன். நான் வெளியில் செல்லும் போது என் சேலை முந்தானையை தலைக்கு மேல் முக்காடு போட்டு கொள்வது எங்கள் மத வழக்கம்.
ராமநாதபுரம் பஸ்ஸில் ஏறி 3பேர் அமரும் இருக்கையில் ஜன்னல் ஓரம் சலீமும் அவனுக்கு அருகில் நானும் அமர்ந்தோம். எனக்கு சிறுநீர் வருவது போல் இருக்க, சலீமிடம் சொல்லிவிட்டு பேருந்து நிலையத்தில் இருக்கும் பெண்கள் கழிவறைக்கு சென்றேன்.
உள்ளே ஒரே கலீச்சாக இருந்தது. அவசரத்திற்கு வேறு வழி இல்லை என்று உள்ளே நுழைந்து மூத்திரம் போய் விட்டு வெளியே வந்தேன். அருகில் இருந்த மற்றொரு கழிப்பறையில் இருந்து ஏதோ சத்தம் கேட்டது. பாவம் யாரும் வழுக்கி விழுந்து விட்டார்களோ என்று மெல்ல கதவை திறந்தேன், உள்ளே நான் கண்ட காட்சி ஒரு நொடி என்னை மெய் சிலிர்க்க வைத்தது.
உள்ளே ஒரு பெண் மண்டியிட்டு அமர்ந்து ஒருவன் பூலை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் முறைத்து விட்டு கதவை சாத்தி கொண்டால். நானும் அங்கிருந்து கிளம்பி வந்து பேருந்தில் ஏறி கொண்டேன். பஸ் புறப்பட்டது, பஸ்ஸில் மூன்று பேர் அமரும் சீட்டில் ஜன்னல் ஓரம் சலீம் காய்ச்சலுக்கு மாத்திரை போட்டு உறங்கி கொண்டிருக்க, அவனருகில் நான் அமர்ந்து கொண்டேன்.
எனக்கோ மனதிற்குள் அந்த கழிவறையில் ஒருத்தி ஊம்பியது தான் மனதிற்குள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. அந்த சம்பவத்தால் என் புண்டை ஊற தொடங்கியது, காமத்தை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. மெல்ல எழுந்து பேருந்தை சுற்றி பார்த்தேன், எல்லா விளக்குகளும் அனைக்கப்பட்டு சிறு சிறு நீல நிற விளக்குகள் மட்டும் எரிந்து கொண்டிருந்தது.
அதுமட்டுமின்றி பேருந்தில் மொத்தமே 7 பேர் தான் இருந்தோம். நடத்துநர் எல்லோருக்கும் டிக்கெட் கொடுத்து விட்டு ஓட்டுநர் அருகில் சென்று அமர்ந்து கொண்டார். நான் மெல்ல சலீமை எழுப்பினேன், அவனோ அசதியில் என்னம்மா என்று சலித்து கொண்டு முளித்தான். டேய் அம்மாவுக்கு மூடா இருக்குடா வாடா ஓக்கலாம் என்றேன். அம்மா போமா என்னால இன்னைக்கு முடியாது என்றான்.
அம்மா பாவம் டா, ஒரே ஒரு தடவை என்று அவனிடம் கெஞ்சினேன். அவனோ, அதோ அங்கே ஒருத்தன் உன்னையே பாக்குறான், இன்னைக்கு போய் அவன் கூட பண்ணு என்றான். யாரென்று திரும்பி பார்த்தேன், அவனும் சலீம் வயதுள்ள ஒருவன் தான். நான் பார்த்ததும் என்னை பார்த்து சிரித்தான். நானும் சிரித்தேன். உடனே எழுந்து வந்து நல்ல இருக்கீங்களா என்றான். யாருப்பா நீ என்னை தெரியுமா என்றேன்.
உங்கள் தோட்டத்தில் வேலை செய்யும் செல்வியின் மகன் தான் நான் என் பெயர் ராம் என்று அறிமுகம் செய்து கொண்டான். ஓஹ் அப்படியா, என்னப்பா இது அடையாளம் தெரியாமல் வழந்துட்ட என்றேன். சிரித்து விட்டு மீண்டும் சென்று அவன் இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டான்.
சலீம் என் அருகில் வந்து அம்மா இணைக்கு இவனை வலச்சு போடு என்றான். ஏன்டா என்று கேக்க, அவன் அம்மா செல்வி மீது எனக்கு ஒரு கண் இருக்கு, அதனால் இவனை நீ வளைத்து போட்டால், இதை வைத்து அவன் அம்மாவை நான் ஓத்து விடுவேன் என்றான். அடப்பாவி உனக்கு இப்படி ஒரு ஆசையா என்று அவனை கிள்ளினேன்.
என்னம்மா எனக்காக இது கூட செய்ய மாட்டியா என்றான். நானும் சரிடா உணக்காகவும் என் அரிப்பை அடக்க வேறு வழியும் இல்லை, இனி நான் பார்த்து கொள்கிறேன் நீ தூங்குவது போல் நடி, எந்நேரமும் கண்ணை முழித்து விடாதே என்றேன். சலீமும் சரி என்றான்.
செல்வியின் மகனை மயக்க தயாரானேன். தலையில் போட்டு இருந்த முக்காடை எடுத்து விட்டு, என் சேலையை சற்று தொப்புளுக்கு கீழ் இறக்கி விட்டேன். சேலையை ஒரு பக்கம் விளக்கி ஜாக்கெட்டை பிடித்து சற்று கீழ் இறக்கி என் முலை குழி தெரியும் படி விட்டு விட்டு, ஒரு பக்க முலையும் தொப்புளும் தெரியும் படி சேலையை விளக்கி விட்டேன்.
இப்பொழுது திரும்பி அவனை பார்த்தேன், அவனும் என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்த்து கொண்டிருந்தான். அவனை அழைத்து நீ மட்டும் ஏன்டா தனியா உக்காந்து இருக்க, இங்க வா வந்து சேர்ந்து உக்காரு என்று அழைக்க, அதுக்காகவே காத்திருந்தவன் போல வேகமாக வந்து என் அருகில் அமர்ந்து கொண்டான்.
நான் லேசாக என் கண்ணை மூடி தூங்குவது போல் நடித்தேன், ஓரக்கண்ணால் இவன் என்ன செய்கிறான் என்று பார்த்தேன், என் முலை குழியையும் நான் வாங்கும் மூச்சில் ஏறி இறங்கும் என் மார்பகங்களை உற்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். பய நம்ம வழிக்கு வந்துட்டான் என்று புரிந்தது. தைரியமாய் அவன் கையை கொண்டு வந்து என் இடுப்பில் உரசினான்,
நான் தூங்குவது போலவே இருக்க, மடிப்பு விழுந்த என் இடுப்பை பிடித்து லேசாக தடவினான், நான் சட்டென்று கண் விழித்து அவன் கையை பிடித்தேன், அவன் பயந்து போய் திரு திறுவென முழித்தான். நான் அவனை பார்த்து லேசாக சிரித்தேன். எனக்கும் சம்மதம் என்று தெரிந்ததும் அவன் முகத்தில் பயம் களைந்து அவனும் சிரித்தான். நான் அருகில் என் மகன் இருக்கிறான் என்பது போல சைகை காட்ட.
அவன் எட்டி பார்த்து விட்டு , அவன் நல்லா தூங்குறான் என்று எனக்கு சைகை செய்தான். இப்போ வேணாம் என்று அவனை வெருப்பேற்றினேன். அவனோ விடாமல், கண்களால் கெஞ்சினான். சரி சத்தம் போடாமல் செய்யலாம் சென்றேன். அவனோ சந்தோசத்தில் துள்ளி கொண்டு என்னை இன்னும் நெருங்கி வந்து அமர்ந்தான்.
அவன் இடது கையை என் சேலைக்குள் நுழைத்து என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து நெருக்கமாக வந்தான், வந்தவன் நேராக என் கழுத்தில் அவன் முகம் புதைத்து மோப்பம் பிடித்தான். அவன் செய்த அந்த செயலால் என் உடல் முழுவதும் கூச, நான் காமத்தின் மெல்லிய குரலில் டேய் என்னடா பண்ற என்று முணங்கினேன். உங்க உடம்புல இருக்க வியர்வை வாடை என்னைய என்னமோ பண்ணுது என்று சொல்லி கொண்டே இன்னும் அழுத்தமாக முகத்தை புதைத்து என் கழுத்தில் வழிந்த வியர்வையை அவன் நாக்கால் நக்கி எடுத்தான்.
நான் ஒரு நிமிடம் துள்ளி எழுந்து, டேய் வேணாம் டா எனக்கு உடம்பு என்னமோ பண்ணுது என்றேன். அவன் நாக்கில் இருந்த எனது வியர்வை துளியோடு அவன் நாக்கை வெளியே நீட்டி என்னிடம் காட்டினான், நானும் என் நாக்கை நீட்டி அதை அப்படியே நக்கினேன், உப்பு கரித்தாலும் அவன் நாவின் எச்சிலோடு சுவையாக தான் இருந்தது. இருவர் கண்களும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டே நாக்கினால் சண்டை போட்டோம்.
இருவர் நாக்கும் சண்டையிட்டு கொண்டிருக்க, அவனது கை என் சேலையை விளக்கி இடுப்பை பிடித்து தடவியது, தடவி கொண்டே ஒரு விரலை தொப்புள் குழியில் நுழைத்து குத்தினான், என் உடல் எங்கும் மின்சாரம் பாய்ந்தது நான் சுகம் தாளாமல் அவனை இழுத்து இறுக்கி அணைத்தேன், அவன் விடாமல் தொப்புளை நோண்டி கொண்டே இருந்தான், நான் பித்து பிடித்தவள் போல அவன் கழுத்து காது முகம் என்று எல்லா இடங்களிலும் நக்கி எடுத்தேன்.
என் காதருகில் வந்து எனக்கு பால் குடிக்கணும் என்றான், நான் சிரித்து விட்டு எனக்கு பால் எல்லாம் வராது என்றேன், பரவாயில்ல எனக்கு வேணும் என்று குழந்தை போல் அடம் பிடித்தான். நானும் சரி வா வந்து என் மடியில் படு நான் பால் தரேன் என்று சொன்ன மருநோடியே என் மடியில் படுத்து விட்டான். நான் பேருந்தை ஒரு நொடி சுற்றி பார்த்தேன், யார் நடமாட்டமும் இல்லை, எல்லா பயணிகளும் தூங்கி கொண்டிருந்தார்கள். நடத்துநர் கூட முன்னால் ஓட்டுநரின் அருகில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு வந்தார்.
அதனால் தயக்கமின்றி எனது ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாய் கழட்டி விட்டு, ஜாக்கெட்டை திறக்க என் ஒரு முலைகளும் விடுதலை அடைந்து வெளியே வந்து குதித்தது, அதை பார்த்து அவன் கண்கள் விரிய , மெல்ல தலையை மேலே தூக்கினான், அவன் தலையை உள்ளே வைத்து என் சேலையை எடுத்து மேலே மறைத்து கொண்டேன். சேலைக்குள் அவன் இரு கைகளையும் நுழைத்தான் .
அவன் கைகளால் என் ஒரு முலைகளையும் கொஞ்ச நேரம் தூக்கி பிடித்து எடை போட்டு பார்த்து கொண்டிருந்தவன், திடீரென நான் சுதாரிப்பதற்குள் ஒரு முலையின் காம்பை அழுத்தமாக கடித்து விட்டான். நான் வலியால் கத்த வாய் திறந்து பின் ஒரு கையை வாயில் வைத்து மூடிக்கொண்டேன். இன்னொரு கையால் அவன் தலையை பிடித்து இழுத்தேன்.
இப்பொழுது மெல்ல அவன் கடித்த இடத்தில் நுனி நாக்கால் எச்சிலை கொண்டு நீவி விட, காயத்துக்கு மருந்து போட்டது போல இதமாக இருந்தது. சீட்டில் மல்லாக்க படுத்து கொண்டு குழந்தை பால் குடிப்பது போல, இரு முலைகளிலும் மாறி மாறி நாக்கால் விளையாடினான். ஒரு முலையை கசக்கி காம்பை திருகி விட்டு இன்னொரு முலையில் முட்டி முட்டி சப்பி விட்டான். நான் சுகத்தில் என் கண்களை மூடி கொண்டு அவன் பேண்ட் ஜிப் மீது கை வைத்து அவன் சுண்ணியை தடவி விட்டேன்.
அது அவனது பேண்ட்டிர்க்குள் அடங்காமல் பெருத்து இருந்தது, மெல்ல பேண்ட் கொக்கியை கழட்டி விட்டு ஜிப்பை திறந்து அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். இவனது சுன்ணி எங்கள் வீட்டு ஆண்கள் சுன்னத் செய்திருப்பது போல் இல்லாமல் அழகாக தோல் மூடி இருந்தது. அதுமட்டுமின்றி நன்கு உருட்டு கட்டை போலவும் நீளமாகவும் இருந்தது.
என் உள்ளங்கையில் எச்சில் துப்பி அவனது சுன்ணி மீது தடவி விட்டு அதை உருவ தொடங்கினேன், மெல்ல அதை மேலும் கீழும் ஆட்ட உள்ளே சிவந்த மொட்டு போல் அவன் சுன்ணி காட்சியளித்தது. எனக்கு ஆர்வம் அதிகமாக அதை மெல்ல புழுத்தி தோலை கீழிறக்கினேன். அவனின் சிவந்த மொட்டு அழகாக முழுவதும் வெளியே வந்து, பேருந்தின் நீல நிற விளக்கு வெளிச்சத்தில் ஜொலித்தது. என் கட்டை விரலால் சுன்ணி மொட்டை பிடித்து அழுத்த அவன் ஒரு நொடி துடி துடித்து போய் முகத்தை என் கம்புக்கூட்டில் புதைத்து கொண்டான்.
நான் மீண்டும் எச்சிலை என் கைகளில் எடுத்து கொண்டு அவன் சுண்ணிக்கு தடவி விட்டு அதை நன்றாக ஆட்ட தொடங்கினேன், நான் செய்த இந்த செயலால், அவன் என் அக்குளில் இருந்த மயிரில் முகத்தை வைத்து தேய்த்தான். அந்த வியர்வை வாடை அவனை எதோ செய்ய நன்றாக மோப்பம் பிடித்து கொண்டு நாக்கை உள்ளே சொருகினான். நான் கூச்சத்தில் நெளிந்து என் கையை லேசாக அகட்டி வைக்க அவன் முழுவதுமாக நக்கி எடுத்தான்.
உணர்ச்சி பெருக்கில் எச்சிலை என் அக்குளுக்குள் துப்பி மீண்டும் அதை சப்பி விளையாடினான். கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் சேலைக்குள் இருந்து விடுதலை அடைந்து வெளியே வந்தான். அவன் முகம் முழுவதும் அவனின் எச்சிலும் என் அக்குளில் வியர்வையும் வழிந்து கொண்டிருந்தது. எழுந்து வந்து என் சேலை முந்தானையால் அவன் முகத்தை தொடைத்து கொண்டான்.
என் அருகில் வந்து நான் உங்கள் புண்டயை சப்பணும் என்றான், நான் சிரித்து விட்டு உன் இஷ்டம் கீழே போய் சப்பு என்றேன். அவனோ வேணாம் அது ரொம்ப கஸ்ட்டமா இருக்கும், நீங்கள் எழுந்து நில்லுங்கள் என்றான். என்ன செய்ய போகிறான் என்று தெரியாமல் எழுந்து நின்றேன், அப்பொழுது ஒரு நிமிடம் பேருந்தை சுற்றி பார்த்தேன் அங்கிருந்த ஐந்து பேரும் ஆளுக்கு ஒரு இருக்கையில் நன்கு கால் நீட்டி படுத்து தூங்கி கொண்டிருந்தார்கள்.
இங்கே அவன் என் மகனின் அருகில் தலையை வைத்து மல்லாக்க படுத்து கொண்டு என்னை பார்த்தான், நான் என்ன செய்ய என்பது போல அவனை பார்க்க, என்னை அருகில் அழைத்து அவன் முகத்தில் அமரும் படி சொன்னான். எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது, இதற்கு முன் இது போல் நான் செய்தது இல்லை, இவன் சொன்னது புதிதாகவும் எனக்கு ஆர்வமாகவும் இருந்தது.
அடுத்த வார்த்தை ஏதும் பேசாமல் என் சேலையை பாவாடையோடு சேர்த்து தூக்கி ஜட்டி அணியாத என் சூத்தை அவனுக்கு காட்டிக்கொண்டு நின்றேன், அவன் செல்லமாக என் சூத்தில் ஒரு தட்டு தட்ட அது ஒரு நொடி குலுங்கி நின்றது. என் சேலையை பாவாடையோடு சேர்த்து இடுப்பில் சுற்றி விட்டு அவன் முகத்தின் மீது என் சூத்தை வைத்தேன்.
முன் சீட்டின் கம்பியை பிடித்து கொண்டு நிற்க, அவன் சிறு நொடிகள் என் சூத்தை மோப்பம் பிடித்தான், மெல்ல அவன் நுனி நாக்கால் என் சூத்து ஓட்டையை வருடி விட நான் துடித்து போய் அவன் முகத்தில் அழுத்தமாக அமர்ந்து விட்டேன் அவன் மூச்சு விட முடியாமல் என் சூத்தை கடித்து விட்டான். நான் திரும்பி சாரிடா என்று சொல்லி விட்டு மீண்டும் அவன் முகத்தின் அருகில் என் சூத்தை வைத்தேன்.
இம்முறை அவன் கை விரல்களால் என் புண்டை மயிர்களை பிடித்து விரித்து துவாரத்தை கண்டு பிடித்தான். புண்டை பருப்பை லேசாக செல்ல கடி கடித்து விட நான் காம உச்சத்திற்கு சென்றேன். பின் அவன் நாக்கை வைத்து என் புண்டை பருப்பில் இருந்து சூத்து ஓட்டை வரை அழுத்தமாக ஒரு நக்கு நக்கினான், அவ்வளவு தான் நான் சொக்கி போய் முண்ணிருக்கும் சீட்டில் என் தலையை சாய்த்து கிரங்கினேன்.
புன்டைக்குல் சுண்ணியை நுழைப்பது போல அவனின் நாக்கு எச்சில் ஈரத்துடன் என் புண்டை உள்ளே நுழைந்தது, அவன் எச்சில் படுவதால் மிகவும் குளிர்ச்சியாக இருந்தது. இவனின் செயலால் ஏற்கனவே ஒழுகி கிடந்த என் புண்டை இப்பொழுது மேலும் ஈரமானது. முழு நாக்கையும் உள் நுழைத்து அவன் தலையை முன்னும் ஆட்டி நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தான். நான் சுகம் தாலாமலும் கத்த முடியாமலும் சொர்க வேதனையை அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு கையால் சீட்டின் கம்பியை பிடித்து கொண்டு இன்னொரு கையை என் சேலைக்குள் நுழைத்து தொங்கி கொண்டிருக்கும் என் முளைகளை நானே பிசைந்து விட்டு கொண்டேன். என் விறைத்த காம்புகளை திருகி விட்டு கொண்டு முளைகளை வெறி பிடித்தவள் போல நானே புரட்டி எடுத்தேன்.
பின் அவன் இரு விரல்களை அவன் வாயில் விட்டு எச்சில் படுத்தி என் புன்டைக்குல் இறக்கினான், புண்டையின் அடி வரை விரலை கொண்டு சென்று அவன் இதழ்களால் என் புண்டை பருப்பை கவ்வி கொண்டான். நான் கண்கள் சொருகி சுகத்தின் உச்சத்தில் பறந்து கொண்டிருந்தேன்
அவன் விரல்களை வேகமாக ஆட்டி கொண்டே என் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுக்க நான் ஒரு கட்டத்தில் கட்டுப்படுத்த முடியாமல், என் மதன நீர் முழுவதையும் அவன் முகம் முழுவதும் வடிய விட்டு விட்டேன். அவன் திணறி போய் எழுந்து விட்டான். நான் அறை மயக்கத்தில் என் சேலையை கீழே இறக்கி விட்டு அவன் பக்கம் திரும்பினேன்.
அவன் என்னை காம பார்வை பார்த்து கொண்டே என்னை அருகில் இழுத்து அவன் முகத்தில் இருந்த மதன நீரை என் சேலையை விளக்கி முளைகள் மீது அவன் முகத்தை புதைத்து என் மதன நீர் முழுவதையும் என் முளைகள் மீது துடைத்து விட்டான். என் வியர்வை மற்றும் மத நீரால் என் முளைகள் இரண்டும் மின்னியது. அவன் தன் பேண்ட்டை கீழிறக்கி மற்றும் ஜட்டியையும் கீழிறக்கி விட்டு என்னை அழைத்தான்.
அந்த சீட்டின் பிளவிற்குள் கஸ்ட்ட பட்டு கீழே மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன். மீண்டும் அவனது சுண்ணியை கையில் பிடித்து அதன் முன் தோலை மெல்ல கீழிறக்கினேன், அது சிவந்து இருந்தது. என் முகத்தை அருகே கொண்டு சென்று மோப்பம் பிடித்தேன், அந்த வாடை வித்தியாசமாக இருந்தது. இதுவரை சுன்னத் செய்த என் கணவர் மற்றும் மகனின் சுண்ணியில் இந்த வாடை வந்தது இல்லை
ஆனால் இந்த வாசம் மிகவும் பிடித்து இருந்தது. என் நுனி நாக்கால் மெல்ல அவனின் சுன்ணி மொட்டில் கோலம் போட்டேன், அவன் உணர்ச்சி பெருக்கில் என் தலையை முடியோடு சேர்த்து பிடித்து கொண்டான். பின் அவனின் சுண்ணியை கையில் பிடித்து அடியில் அவன் கொட்டையில் இருந்து நக்கி கொண்டு அவனின் சுன்ணி மொட்டில் வந்து நிறுத்தினேன். என்ன நாக்கை வெளியில் நீட்டி அதில் அவன் சுன்ணி மொட்டை மட்டும் படும் படி வைத்து கோன் ஐஸ் ஐ சப்புவது போல சுற்றி சுற்றி சப்பினேன்.
அவனால் கட்டு படுத்த முடியாமல் அவன் கைகளை என் சேலைக்குள் நுழைத்து முளைகளை பற்றிக்கொண்டான். இருமுலைகளும் அவன் கைகளில் கசங்கி கொண்டிருக்க, நான் அவன் முழு சுன்னியையும் என் வாய்க்குள் திணித்து அடி தொண்டை வரை கொண்டு சென்றேன். அவனால் அதை தாங்கி கொள்ள முடியாமல் என் முலை காம்பை அழுத்தி திருகி விட்டான். எனக்கு மீண்டும் புண்டையில் நீர் ஒழுக ஆரம்பித்தது.
அவன் கையை வெளியில் எடுத்து என் தலையை பிடித்து அமுக்க, நான் அவன் சுண்ணியை வாய்க்குள் போட்டு தொண்டை வரை சென்றதும் அவன் தலையை பிடித்து அப்படியே நிறுத்தி விட்டான், என்னால் மூச்சு விட முடியாமல் நான் திமிர, அவன் என்னை விடாமல் என் தலையை பிடித்து, அவனின் இடுப்பை ஆட்டி என் தொண்டையில் ஓக்க தொடங்கினான், என்னால் வலி தாங்க முடியாமல் என் கண்களில் நீர் தானாக வழிய ஆரம்பித்தது.
ஒருவழியாக அவன் என்னை விடுவிக்க, நான் மூச்சு திணறி போனேன், ஒரு 2 நிமிடம் என் கண்கள் இருட்டியது நான் இழுத்து இழுத்து மூச்சு வாங்கி கொண்டேன். போதும் டா என்று அவனிடம் கெஞ்சினேன், அவனும் சரி வாருங்கள் என்று என்னை அழைக்க, நான் மெல்ல எழுந்து நின்று, சீட்டில் அமர்ந்து இருந்த அவனுக்கு என் சூத்தை காட்டி கொண்டு நின்றேன்.
அவன் என் சேலையை பாவாடையோடு சேர்த்து பிடித்து கொண்டான். நான் முன்னிருந்த சீட்டின் கம்பியை பிடித்து கொண்டு மெல்ல அவன் சுன்ணி மீது அமர்ந்தேன், ஏற்கனவே ஒழுகி கிடந்ததால் அது வழுக்கி கொண்டு உள்ளே போனது. ஓரிரு நிமிடங்கள் அவனது முழு சுன்னியையும் உள் செலுத்தி விட்டு அப்படியே அமர்ந்து இருந்தேன். அவன் சட்டென்று என் சூத்தில் அடிக்க , நான் சுய நினைவு வந்து அவனை மட்டை உரிக்க தொடங்கினேன்.
மெல்ல எழுந்து எழுந்து அவனை ஓக்க, அவன் பின்னால் இருந்து என் முலைகலை பிடித்து கொண்டான். நான் மட்டை உரிப்பதற்கு எதுவாக அவனும் அவன் இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்ட அவன் சுன்ணி சுலபமாய் உள்ளே சென்று வந்தது. என்னால் ரொம்ப நேரம் அப்படி செய்ய முடியவில்லை. அதனால் என்னை அந்த சிறிய இடத்தில் எழுப்பி முன் சீட்டு கம்பியை பிடித்து குனிய வைத்தான்.
அவனும் சிரமப்பட்டு எழுந்து நின்று என்னால் பின்னால் இருந்து டாக்கி முறையில் அவன் சுண்ணியை மீண்டும் நுழைத்தான். ஒரு நொடி எதும் செய்யாமல் அப்படி இருந்தான். நான் ஒன்றும் புரியாமல் குனிந்து நின்று கொண்டிருந்தேன். அவன் என் தலை முடியை மொத்தமாக அள்ளி எடுத்து கோதி பிடித்து கொண்டு என்னை ஓக்க தொடங்கினான். என் தலை முடியை இழுத்து இழுத்து குதிரை சவாரி செய்வது போல ஓத்தான்.
குனிந்த நிலையில் திறந்து கிடந்த ஜாக்கெட்டில் தொங்கி கொண்டிருக்கும் முளைகள் இரண்டும் அவன் குத்தும் குத்தில் ஒன்றோடு ஒன்று மோதி கொண்டது. என் சூத்து சதைகள் அவன் குத்தும் போது அவனின் வயிற்றில் பட்டு குலுங்கியது. ஒரு கையால் என் தலை முடியை பிடித்து குதிரை ஓட்டிக்கொண்டு இன்னொரு கையால் என் சூத்தில் அடித்து கொண்டே ஓத்தான். ஒரு சூத்திலும் மாறி மாறி அடித்து அது சிவந்து போனது.
மீண்டும் உச்சமடைய அவன் இடுப்பை பின்னால் கை நீட்டி பிடித்தேன் ஆனால் அவன் நிறுத்தாமல் குத்த, அது என் புண்டையில் இருந்து பீறிட்டு வெளியே தெறித்தது. என் தொடைகள் கால்கள் ஏன எல்லா இடங்களிலும் என் மதன நீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது, ஆனால் விடாமல் அவன் ஓத்து கொண்டே இருந்தான். ஒரு கட்டத்தில் அவனும் உச்சம் அடைந்து அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான்.
சட்டென்று என்னை இழுத்து அவன் பக்கம் திருப்பி, என் தோல்பட்டையை பிடித்து அமுக்கி என்னை கீழே அமர வைத்து ஒரு கையால் அவன் சுண்ணியை வேகமாக ஆட்டி அவன் விந்துவை முழுவதும் என் முளைகள் மீது தெறிக்க விட்டான். முளைகள், முலை பிளவு என்று எல்லா இடமும் இவன் கஞ்சியால் வழிந்தது. நான் காம போதையில் இருக்க அவன் சுண்ணியை என் வாய்க்குள் திணித்தான். நானும் அதை வாங்கி கொண்டு ஒட்டி இருந்த விந்து துளிகளை நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
அவன் அசதியாக சீட்டில் அமர்ந்தான். நான் இது தான் சமையம் என்று சலீமை இவனுக்கு தெரியாமல், காலில் தட்டி எழுப்பி விட்டேன். சலீம் கண் விழித்து பார்த்து, ராமின் சட்டையை பிடித்து பலார் என்று அறைந்தான். ராம் மல மலவென அழுக தொடங்கினான். ஏன்டா நாயே என் அம்மாவையே ஓக்குரியா உனக்கு எவ்வளவோ தைரியம். இருடா நாளைக்கு உன் குடும்பமே ஊர்ல இல்லாம ஆக்கிட்ரேன் என்று அவனை சலீம் மிரட்ட.
அவன் பயந்து போய் தெரியாம பண்ணிட்டேன் சலீம் என்னை மன்னித்து விடு. இது ஊருக்குள் தெரிந்தால் என் குடும்பமே தற்கொலை செய்து சாக வேண்டியது தான் என்று அழுது கொண்டே நீ என்ன சொன்னாலும் செய்கிறேன் என்றான். உடனே சலீம் ஓஹோ அப்படியா அப்போ நீ என் அம்மாவ ஓத்த மாதிரி நான் உன் அம்மாவ ஓக்கணும் என்றான். அவன் ஒன்றும் புரியாமல் முழிக்க, நான் என் உடைகளை சரி செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவன் என்னை பார்த்தான், நான் என் முளைகளை ஜாக்கெட்டுக்குள் போட்டு கொண்டு கொக்கிகளை மாட்டிக்கொண்டு, என்னடா பாக்குற, நான் உன்கூட படுத்ததே என் மகன் உன் அம்மாவ ஓக்கணும்னு தான். ஒழுங்கா உன் அம்மாவ என் மகனுக்கு ஏற்பாடு பண்ணு இல்லன்னா நீ என்னைய கெட்டுத்துட்டனு ஊர் முழுக்க சொல்லி உன் குடும்பமே இல்லாம ஆக்கிருவேன் என்று நானும் மிரட்டினேன்.
அவன் சரி நீங்களே எதாவது பண்ணி என் அம்மாவை ஓத்துக்கோங்க என்னைய விட்ருங்க என்று அழுதான். சரி நாங்க அதை பாத்துகிரோம், இங்க நடந்த எதையாவது வெளியே சொன்ன மவனே உங்களை குடும்பத்தோட கொழுத்திருவோம் என்று சலீம் மிரட்டினான். அவன் பயந்து போய் அடுத்த பேருந்து நிலையத்தில் இறங்கி ஓடி விட்டான்.
நானும் சலீமும் அந்த கேதத்திர்க்கு போய்ட்டு ஊருக்கு வந்து விட்டோம்.
அடுத்த பகுதியில் எங்கள் ஆட்டத்தில் ராமின் அம்மா செல்வியை எப்படி சேர்த்தோம் என்று பாப்போம்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு