என் மாமியாரின் அம்மண உடலில் அவளின் சேலையை போர்த்தி கைத்தாங்கலாக அழைத்து வந்து வீட்டினுள் படுக்க வைத்தேன். நாங்கள் வருவதற்குள் சலீம் உரங்கிவிட்டான். நான் மாமியாருக்கு அவளது ஜாக்கெட்டை போட்டு விட்டு பின் பாவாடை மாட்டி விட்டு சேலையை கட்டி விட்டேன்.
என் மாமியாரின் இந்த நிலையை பார்க்கவே பாவமாக இருந்தது. அதுமட்டுமின்றி இந்த நிலைக்கு நான் தான் காரணம் என்று நினைக்கும் போது அழுகையே வந்தது.
என் மாமியாரிடம் என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்னால் தான் உங்களுக்கு இந்த நிலைமை என்றேன். என் மாமியாருக்கு இனி இந்த கஸ்ட்டம் இருக்க கூடாது. அதனால் அவள் செய்த இந்த தியாகத்தை நான் கையில் எடுத்துக்கொள்ள முடிவு செய்தேன்.
என் மாமியாரின் அருகில் படுத்து கொண்டு மெல்ல பேச தொடங்கினேன்.
நான் : இனி நீங்கள் கஸ்ட்ட பட வேண்டாம். இனி சலீமை நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன்.
மாமியார் : ஆனால் சலீம் உன்னை ஓக்க சம்மதிப்பானா என்றால்.
நான் : அதை நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன். நாளை ஞாயிற்று கிழமை அதனால் தோட்டத்திற்கு யாரும் வேலைக்கு வர மாட்டார்கள். நீங்கள் சலீமை நாளைக்கு காலை கிணற்றடிிக்கு மட்டும் அழைத்து வாருங்கள் மத்த எல்லாத்தையும் நான் பார்த்து கொள்கிறேன்.
மாமியார் : என்னமோ பண்ணுடி. உன் மகன் கிட்ட இருந்து என்னைய காப்பாத்து அதுவே போதும்.
பேசிக்கொண்டே இருவரும் உறங்கி போனோம். காலை எழுந்து எல்லோருக்கும் காபி போட்டு கொடுத்தேன். சலீமிர்க்கு கொடுக்கும் போது அவனது டவுசரை பார்த்தேன் நன்கு உருண்டு தடித்த சுன்ணி நன்றாக தெரிந்தது. இன்னைக்கு இந்த சுன்னிய எப்புடி சமாளிக்க போறோமோ என்று மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டேன்.
நான் சொன்னது போல என் மாமியார் சலீமை அழைத்தால்.
துவைக்க வேண்டிய அழுக்கு துணி அதிகமாக உள்ளது அதனால் அதை எல்லாம் எடுத்துட்டு கிணற்றுக்கு வா. அப்படியே நீயும் அங்கேயே குளிச்சிரு என்றால் சலீமிடம். சலீம் பகலில் நல்லவன் போல் பாட்டி பேச்சை தட்டாமல் எல்லா துணிகளையும் எடுத்துக்கொண்டு என் மாமியாரின் பின்னால் சென்றான்.
நான் என் கணவருக்கு சாப்பாடு செய்து அவரது அறையில் வைத்து விட்டு ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து சென்றேன்.
காமத்திர்க்குள் நுழையும் முன் என் உடல் அங்கங்கள் மற்றும் அமைப்பை பற்றி சொல்லி விடுகிறேன்.
மலையாள நடிகை பாபிலோனா வை பார்த்தாள் என்னை பார்க்க வேண்டாம். அப்படியே அவளை உரித்து வைத்தார் போல் முகம். எங்கள் இஸ்லாமிய மதத்திர்க்கே உரிய வெள்ளை நிறம். ஒல்லியும் அல்லாமல் குண்டும் அல்லாமல் அளவான உடல். அதில் தேங்காய் போன்ற கல்லு முளைகள்.
சிவத்த உடலில் கருப்பு பொட்டு போல் முலை காம்பு வட்டம் அதில் திராட்சையை ஒட்ட வைத்தது போல் காம்புகள். காட்டு வேலைகள் செய்து சற்றும் தொங்காமல் இருக்கும் என் முளைகள்.
தொப்பை இல்லாத வயிறு அது சற்று அகண்டு அதில் விழுந்திருக்கும் இரண்டு மடிப்புகள் பார்த்தாலே கில்லி வைக்க தோன்றும். அப்படி ஒரு அம்சமான இடுப்பில் வலப்பக்கம் ஒரு மச்சம். அறை டம்ளர் தண்ணீர் ஊற்றி வைக்கும் அளவிற்கு ஆழமான தொப்புள்.
வழுவழுப்பான கால்கள். இரண்டு கால்களின் மைய பகுதியில் வெட்டாமல் விட்ட முல் புதர் போல மண்டிய புண்டை மயிர்கள். அந்த மயிர்களுக்குள் ஒளிந்து இருக்கும் உப்பிய பணியாரம் போல புண்டை. புருஷனிடம் சூத்தடி வாங்கி வாங்கி சற்று அகன்று தூக்கி நிற்கும் சூத்து. புண்டை மயிர்களுக்கு இணையான அக்குள் மயிர்கள் என்று பார்க்கவே தங்கச்சிலை போல் இருப்பேன்.
கதை தொடக்கம்.
நான் கிணற்றடிக்கு அருகில் செல்ல ஆங்கே என் மாமியார் அவள் உடைகளை கழட்டி விட்டு பாவடையை முலைக்கு மேல் ஏற்றி கட்டிக்கொண்டு அமர்ந்து துணி துவைத்துக்கொண்டு இருந்தாள். நான் வருவதை பார்த்த உடன் சலீம் கிணற்றின் உள் இருப்பதாக சைகை செய்தாள். உடனே நானும் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்பது போல அவளுக்கு சைகை காண்பித்தேன்.
நான் கிணற்றின் அருகில் சென்று பார்க்க. சலீம் உள்ளே வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு இடுப்பளவு தண்ணீரில் இறங்கி நின்று கொண்டு குளித்து கொண்டிருந்தான். அவனை தண்ணீர் உள்ளேயே வைத்து வளைத்து போட முடிவு செய்தேன். நானும் கிணற்றின் உள் இறங்க. என்னை பார்த்த சலீம் என்னம்மா நீயும் குளிக்க வரியா என்றான்.
நானும் ஆமாம் சலீம் ஏன் அம்மா உன்கூட குளிக்க கூடாதா என்று அவனிடம் பேச்சு கொடுத்து கொண்டே என் உடைகளை களைய தொடங்கினேன். என் சேலை ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையில் இணைக்கப்பட்டு இருந்த ஊக்குகளை அகற்றி விட்டு மெல்ல என் சேலையை உருவி எடுக்க. சலீமின் பார்வை என்மீது வில தொடங்கியது. அவன் பார்வை என் உடலெங்கும் மேய எனக்கு லேசாக கூசியது.
பின் என் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து என் பாவாடையை மேலேற்றி கொண்டு வந்து பற்களால் கடித்து கொண்டு என் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன். என் இரு கைகளையும் தூக்கி ஜாக்கெட்டை அவிழ்க்க மயிர் அடர்ந்த அக்குள் அவன் கண்களுக்கு விருந்தானது. அப்படி இந்த பெண்கள் அக்குளில் என்ன தான் இருக்கிறதோ.
அவிழ்த்த ஜாக்கெட்டை சேலை மீது போட்டு விட்டு பாவடையை முலைக்கு மேல் கட்டினேன். மீண்டும் என் கைகளை தூக்கி தலை முடியை கொண்டை போட்டேன். மீண்டும் எச்சில் வடிய சலீம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். உணர்ச்சி பெருக்கில் என் முலைக்காம்புகள் விரைத்து கொண்டிருக்க அது பாவாடையின் வெளியில் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
நானும் மெல்ல கிணற்றுக்குள் இறங்க. திடீரென சலீம் கத்தினான் என்ன ஆச்சு என்று கேக்க மீன் அவன் உயிர் நாடியை கடித்து விட்டதாக சொன்னான். நான் பதறி போய் வேகமாக கீழே சென்று தண்ணீருக்குள் இறங்கினேன். என் நெஞ்சலவு தண்ணீருக்குள் இறங்கி கொண்டு சலீமை மேலே ஏற்றி படியில் அமர வைத்தேன்.
அவன் துண்டை அவிழ்க்க கை கொண்டு சென்றேன். அவனோ அம்மா வெக்கமா இருக்கு வேணாம் நானே பார்த்துக்கிறேன் என்றான். நேத்து நைட்டு பாட்டிய ஓலு ஓலுண்ணு ஓத்துட்டு இப்போ நாடகமா போடுற என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன். பரவாயில்ல சலீம் அம்மா தான சும்மா காட்டுண்ணு துண்டை அவிழ்த்தேன்.
அவனது சுன்ணி மொட்டு மீன் கடித்ததால் சிவந்து இருந்தது. இதை வைத்தே இவனை வலிக்கு கொண்டு வர வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். என் ஒரு கையால் அவன் சுண்ணியை பிடித்து இன்னொரு கையில் கொஞ்சம் தண்ணீரை எடுத்து சுண்ணியின் மீது ஊற்றினேன். அவனுக்கு உதவிக்கொண்டிருந்த போதே அவன் சுன்ணி படம் எடுக்க தொடங்கியது.
ஒருவேளை நான் கையில் பிடித்ததால் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அது அல்ல காரணம். நிமிர்ந்து அவனை பார்க்க அவன் பார்வை வேறு எங்கோ இருந்தது. அப்போது தான் கவனித்தேன் நான் ஒரு படி மேலேறி நின்றதால் என் பாவாடை முழுவதும் நனைந்து என் உடல் முழுவதும் அவனுக்கு அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அதிலும் புடைத்த முலைக்காம்புகள் அவன் கண்ணை அதிலிருந்து எடுக்க விடவில்லை.
நான் சலீம் என்று சத்தம் போட அவன் இயல்பு நிலைக்கு திரும்பினான். அம்மா ரொம்ப வலிக்குது என்றான். ஒன்னுமில்ல சலீம் இதுக்கு எச்சில் வச்சா சரியா போய்டும் என்று சொல்லி கொண்டே எனது எச்சிலை ஒரு விரலில் எடுத்து சுண்ணியின் சிவந்த இடத்தில் தடவினேன். அவன் கண்ணை மூடி அனுபவிக்க தொடங்கினான். மீண்டும் கண்விழித்து அம்மா மறுபடியும் எரியுது என்றான்.
பையன் நம் வலிக்கு வந்து விட்டான் என்று புரிந்தது. சரி சலீம் அம்மா இதுக்கு வேற மாதிரி மருந்து போடுறேன் ஆனால் இதை உன் அப்பாவிடமோ இல்லை வேறு யாரிடமோ சொல்ல கூடாது சத்தியம் செய் என்று கேட்ட மருநொடியே சத்தியம் செய்தான். சரி நம் வேலையை ஆரம்பிப்போம் என்று முடிவு செய்தேன். அவன் கட்டியிருந்த துண்டை முழுவதும் அவிழ்த்து படியில் போட்டேன்.
அவன் ஒரு கால்களையும் அகட்டி வைத்து மெல்ல சுண்ணியை நோக்கி குனிந்தேன். அவனுக்கு நான் செய்ய போகும் விசயம் தெரிந்ததால் அவன் சட்டென்று என் தலையை பிடித்து அமுக்கினான். நான் நன்கு என் வாயை பிளந்து கொண்டு என் நாக்கை நீட்டி அவன் சுண்ணியை உள் வாங்கினேன். சுன்ணி முழுவதும் விரைத்து என் வாயை நிரப்பியது.
சலீமின் இரு தொடைகளையும் பிடித்துக்கொண்டு நன்கு ஊம்பி விட்டேன். அவனும் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி அவன் இடுப்பை தூக்கிக் கொண்டு முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என் வாயில் ஓத்து கொண்டிருந்தான். அவனுக்கு இன்னும் இன்பத்தை கொடுக்க. அவன் சுண்ணியை என் அடித்தொண்டை வரை கொண்டு சென்றேன். அவன் முழு சுன்ணி யும் என் வாய்க்குள் போய் வர அவன் உடல் லேசாக நடுங்கியது.
என் கணவர் பல முறை இது போல் செய்ததால் எனக்கு இருமலோ மூச்சு திணறலோ எதும் வரவில்லை. அது சலீமிற்கு மிகவும் பிடித்து போக என் அடித்தொண்டையில் அவன் சுண்ணியால் வேகமாக அடி அடியென்ரு அடிக்க. என் வாயில் எச்சில் வழிந்த வண்ணம் இருந்தது. அவன் சுன்ணியும் என் எச்சிலால் அபிஷேகம் செய்யப்பட்டு ஜொலித்தது.
இவன் செயலால் என் முகமெல்லாம் சிவந்து போனது. ஒருவழியாக என்னை பாவம் பார்த்து விடுதலை அளிக்க. நான் அவன் சுண்ணியை என் அடித்தொண்டையிலிருந்து மெல்ல வெளிய எடுத்து என்னை ஆசுவாச படுத்தி கொண்டேன். நான் சுவரோரம் சாய்ந்து நின்று கொண்டிருக்க. சலீம் மெல்ல அவன் கைகளை கொண்டு வந்து சட்டென்று என் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட. அது ஈரத்தில் இருந்ததால் வேகமாக கீழே விழுந்தது.
இடுப்பளவு தண்ணீரில் இறங்கி இருந்ததால் என் முளைகளை மட்டும் வெக்கத்தில் கைகளை கொண்டு மறைத்தேன். சலீம் எழுந்து அவனும் தண்ணீருக்குள் இறங்கி என்னை நெருங்கினான். எனக்கு மூச்சு பலமாக வாங்கியது. என் அருகில் வந்து அம்மா ரொம்ப மூடா இருக்கியா என்றான். நான் வெக்கத்தில் பதில் எதும் சொல்லாமல் நிற்க. நேத்து ராத்திரி நான் பாட்டிய ஓத்ததை நீ பாத்தன்னு எனக்கு தெரியும்.
நீ எங்களை பார்த்து விரல் போட்டதையும் பார்த்தேன் என்றான். எனக்கு ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியாக இருந்தாலும். இவனுக்கும் பிடித்து இருக்கிறது இனி நம் மாமியாரை தொந்தரவு செய்ய மாட்டான் என்று சந்தோசமும் இருந்தது. நானோ இதன் பின் எதற்கு இந்த கண்ணாமூச்சி ஆட்டம் என்று என் மாமியாரை சத்தமிட்டேன். துணி துவைத்து கொண்டிருந்தவள் உள்ளே கிணற்றுக்குள் எட்டி பார்த்தாள்.
நான் நேத்து உங்களை பார்த்ததை சலீம் பார்த்துவிட்டான். இனி இவனிடம் மறைத்து எந்த பயனுமில்லை என்றேன். எங்கள் இருவரையும் சலீம் ஒன்றும் புரியாமல் பார்க்க. நான் நடந்த எல்லாவற்றையும் சொன்னேன். இனி நீ பாட்டியை தொந்தரவு செய்ய கூடாது என்றும் சொன்னேன். அவனும் சம்மதித்து விட்டான்.
ஒருவழியா என்னை ஆளை விடுங்க என்று மாமியார் மேலிருந்து சத்தமிட்டால். சரி அம்மாவும் மகனும் ஒரு ஓரமா நின்னு ஓழ் போடுங்க நான் குளிக்கணும் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் உடைகளை களைந்து அவளும் பாவாடையை நெஞ்சு வரை கட்டிக்கொண்டு உள்ளே வந்தாள். எங்கள் இருவரையும் தாண்டி சென்று அடுத்த படியில் அமர்ந்து குளிக்க தொடங்கினாள்.
சலிமின் பார்வை மீண்டும் என்பக்கம் திரும்பியது. அவன் பார்வையில் காமம் கொழுந்து விட்டு எரிய அவன் என் அருகில் வந்து நெருக்கமாக நின்றான். என் முலைக்காம்புகள் அவன் நெஞ்சில் உரச. எனக்குள் தீ பவரவுவது போல் இருந்தது. என் இருகைகளையும் பிடித்து தூக்கி என் தலைக்கு மேல் வைத்தான். என் அக்குளின் அருகில் அவன் முகத்தை கொண்டு வந்து நன்கு மூச்சை இழுத்தான்.
சலீம் இப்படி பண்ணாத எனக்கு கூசுது என்று மெல்லமாய் நான் முனங்க. அவன் அதை எல்லாம் காதில் வாங்கவில்லை. அம்மா உன் அக்குள் வாடை என்னைய என்னமோ பண்ணுது அதுளையும் இந்த மயிரோட பாக்குறதுக்கு அவ்வளோ அழகா இருக்கு என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் நுனி நாக்கால் ஒரு நக்கு நக்கினான். நான் கூச்சத்தில் ஒரு நொடி துள்ளி எழுந்தேன்.
முகத்தை என் முகத்தின் முன் கொண்டு வந்தான். என் முளைகள் அவன் நெஞ்சில் அழுத்தமாக அழுத்த. அவன் என் முகம் அருகில் வந்தான். நான் என் கண்களை இறுக்கமாக மூடி கொண்டேன். அம்மா என்று மெல்லிய குரலில் என்னை அழைக்க. நானும் கண்ணை மூடி கொண்டு ம்ம் என்று சொன்னேன். பாட்டி அவள் சூத்தில் ஓக்க விடமாற்றா உன் சூத்துல இன்னைக்கு ஓத்துக்கவா என்றான்.
எனக்கு பேச்சே வரவில்லை. தொண்டை எல்லாம் வறண்டது. வறண்டு ஒட்டிய என் உதடுகளை மெல்ல பிரித்து. நானும் இதுக்கு முன்னாடி அங்க பண்ணினது இல்ல சலீம். நீ வேணும்னா முயற்ச்சி பண்ணி பாரு என்று கிசுகிசுத்தேன். அவன் மூச்சு காற்று பலமாக என் முகத்தில் பட்டது அதை வைத்து அவன் எனக்கு எவ்வளவு நெருக்கமாக இருக்கிறான் என்பது புரிந்தது.
வறண்ட என் இதழில் சலீமின் ஈரமான இதழ்கள் வந்து இணைய நான் என்னை அறியாமலே என் இதழ்களை முழுவதும் திறந்து கொடுத்தேன். எங்கள் இருவரின் இதழ்களும் ஒன்றோடு ஒன்று ஒட்டி இருக்க புற்றுக்குள் பாம்பு நுழைவது போல் சலீமின் நாக்கு என் வாய்க்குள் மெல்ல நுழைந்தது. என் கணவரும் இது போல் செய்திருந்தாலும். அவனின் பீடியும் சாராயமும் குடித்த நாத்த வாயோடு அனுபவிக்க அருவருப்பாக இருக்கும்.
ஆனால் இப்பொழுது. ஒரு 18 வயது ஆண்மகன் அதுவும் என் மகனின் உதடும் நாக்கும் என் வாயுடன் விளையாட. என் உடல் அவனுக்கு முழுவதும் ஒத்துழைக்க தொடங்கியது. என் வாய்க்குள் நுழைந்த சலீமின் நாக்கு என் அங்கே இங்கே துழாவி இறுதியில் என் நாக்கை தொட்டது. நானும் என் நாக்கை வெளி நீட்டி சலீம் நாக்குடன் கத்தி சண்டை போட்டேன்.
அவன் இரு கைகளாலும் என் முளைகளை தூக்கி பிடித்து கொண்டு கசக்கினான். என் நாக்கை அவன் உதடுகளால் சப்பி கொண்டே என் முளையை கசக்கி காம்பை திருகி விளையாடினான். இப்படி ஒரு சுகம் இத்தனை காலம் அனுபவித்தது இல்லை.
என் நாக்கை மெல்ல விடுவித்தான். என் நாக்கில் இருந்து எங்கள் இருவரின் எச்சிலும் என் முளைகள் மீது வடிந்தது. கையில் பிடித்து இருக்கும் முலைகளையும் அதன் விறைத்த காம்புகளையும் காமமாக பார்த்தவன் சட்டென்று ஒன்றை வாயில் கவ்விக்கொண்டான். வாய்க்கு அடங்காத என் முளையை வாய்க்குள் போட்டு கொண்டு அவன் நுனி நாக்கால் என் காம்பை நீவி விட்டு என்னை துடிக்க வைத்தான்.
நானும் என் ஒரு கைகளையும் அவன் தலைக்கு பின்னால் கொண்டு சென்று என் முலைகளோடு சேர்த்து அவனை அமுக்கினேன். என் இரு முலையையும் மாறி மாறி சப்பி எச்சில் வடிய செய்தான். பின் அவன் கைகள் என் இடுப்பை பிடித்தது. இடுப்பை பிடித்து கீழே படியில் மண்டியிட்டு என் தொப்புளுக்கு நேராக இருந்தான்.
அவன் முகத்தை என் வயிற்றோடு தடவி மீண்டும் அவனது நாக்கினை என் தொப்புள் குழியில் சொருக நான் ஆஹ் என்று ஒரு நொடி கத்திவிட்டென். அருகில் இருந்த என் மாமியார் அடியே அமைதியா இருடி யாராவது கினத்துக்குள்ள சத்தம் கேட்குது ன்னு எட்டி உள்ள பாத்தா அசிங்கமா போய்டும் என்றால்.
நான் அமைதியாக இருந்தேன். சலீம் என் தொப்புளில் எச்சிலை துப்பி மீண்டும் நாக்கை விட்டு நக்கி எடுக்க. என் புண்டை நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. தொப்புளில் விளையாடி முடித்தவன் அடுத்து நேராக மதன மேட்டை தேடி கீழே சென்றான். நான் என் இரு தொடைகளையும் இறுக்கமாக வைத்துக்கொள்ள அவனால் என் மதன மேட்டை பார்க்க முடியவில்லை.
என் புண்டை மேல் இருந்த மயிர்களை மெல்ல அவன் விரலால் வருடினான். நான் கூச்சத்தில் நெளிய அவன் வாயை என் புண்டை அருகில் கொண்டு சென்றான். சலீம் வேணாம் அங்க எல்லாம் வாய் வைக்காத என்று எவ்வளவோ சொல்லியும் அவன் விடவில்லை. என் ஒரு தொடையிலும் கை வைத்து அகட்டினான். நானும் மெல்ல அகட்டி கொடுக்க என் சொர்க்கவாசல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவனுக்கு காட்சியளித்தது.
என் ஒழுகிய புண்டயை பார்த்தவன் அம்மா பயங்கர மூடுல இருக்க போலயே என்றான். நான் வெக்கத்தில் என் முகத்தை மூடி கொண்டேன். நான் சுதாரிப்பதற்குள் அவன் முகம் என் புண்டயை தழுவியது. என் உடல் எங்கும் நடுங்க அவன் தள்ள முயற்சி செய்து தோற்றேன். அவனோ அழுத்தமாக என் தொடைகளை பிடித்து கொண்டு என் புண்டயை சுவாசித்து அம்மா என்ன வாடைமா இது. ஆல தூக்குது என்று சொல்லி கொண்டே ஒழுகிய புண்டையில் நாக்கை நுழைத்தான்.
வேணாம் வேணாம் என்று எவ்வளவு சொல்லியும் கேட்காமல் என் புண்டயை கைபற்றி விட்டான். அவன் நாக்கு அங்கும் வித்தையை காட்ட தொடங்கியது. புண்டை பருப்பை நுனி நாக்கால் நக்கி என்னை காம மிருகமாக மாற்றினான். இதற்கு மேல் அவனை தடுக்க முடியாது என்று தெளிவாக தெரிந்தது. அவன் தலையை பிடித்து என் புண்டையோடு அழுத்தினேன். அவனும் அதற்கேற்றார் போல முகத்தை என் புண்டை மயிரில் புதைத்து கொண்டு நாக்கை உள்ளே நுழைத்தான்.
என் அங்கம் முழுவதும் புல்லரித்து என் மதன நீர் சலீமின் நாக்கில் ஒழுகிக் கொண்டிருந்தது. அதையும் மீறி அவன் நாக்கு உள்ளே சென்று வெளிய வந்தது. அவனுக்கு எந்த அருவருப்பும் இல்லாமல் நாக்கால் என் புண்டயை ஓத்து கொண்டிருந்தான். என்னால் சுகம் தாளாமல் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் கண் விழித்து பார்த்தேன்.
அருகில் என் மாமியார் பாவாடையை இடுப்பு வரை இறக்கி விட்டு முலைக்கு சோப்பு போட்டு கொண்டிருந்தாள். என் கையை நீட்டி அவள் முளையை பற்றினேன். என்னை திரும்பி பார்த்தாள். என்னடி உன் மகனோட வித்தைய உண்ணாலயே சமாளிக்க முடியலையா. அப்புறம் எப்படி என்னால முடியும் என்று நக்கலடித்தால்.
அவள் முளையை பற்றிக்கொண்டு அதை கசக்கினேன். காம்பை திருகி இழுக்க. டேய் சலீம் உன் அம்மாவ பாருடா நீ படுத்துற பாட்டுல அவ என் முலைய புடிச்சு இளுக்கிரா கொஞ்சம் பொறுமையா அனுபவி டா என்றாள். ஆனால் அதை எல்லாம் சலீம் காதில் வாங்குவதாக இல்லை. அவன் இன்னும் வெறி ஏறி வேகமாக நக்கி கொண்டு கைகளை தூக்கி என் முலைகளையும் பிடித்தான்.
சுக வேதனையில் நான் என் மாமியாரை இழுக்க. அவளும் எழுந்து வந்தால் என் அருகில். என்னடி என் பேரன் நல்ல செய்யிரானா சரி இந்த இதை வாயில வச்சுக்கோ என்று அவள் ஒரு முளையை தூக்கி கொடுத்தாள். நானும் காம வெள்ளத்தில் அதை என் வாயில் போட்டு கொண்டு காம்பின் நுனியை சப்பி சுவைத்து கொண்டிருந்தேன்.
சலீம் ஒரு வழியாக நக்கி முடித்து எழுந்து நின்றான். அவனது சுன்ணி 90 டிகிரியில் வான்னோக்கி நிற்க. என் மாமியார் அவள் முளையை என் வாயில் இருந்து எடுத்து கீழே அமர்ந்தாள். பேரனின் சுண்ணியை அவள் கையில் பிடித்து வாயில் போட்டு கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். கிழட்டு தேவிடியா நேத்து ராத்திரி எனக்கு விருப்பம் இல்ல தியாகம் தான் பண்ணேன்னு நாடகம் ஆடிட்டு இங்க பேரன் சுன்னிய எப்படி ஊம்புறா பாரு என்று என் மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டேன்.
பாட்டியின் வாயில் சுண்ணியை கொடுத்து விட்டு இடுப்பை ஆட்டி அவள் வாய்க்குள் ஓத்து கொண்டே மீண்டும் என்னிடம் வந்தான். என் கையை தூக்கி எச்சிலை துப்பி அதை அக்குள் மயிரோடு நக்கி எடுத்து என் வாய் அருகில் கொண்டு வந்தான். நானும் புரிந்து கொண்டு என் வாயை திறக்க. அப்படியே என் வாய்க்குள் கொடுத்தான். அவன் எச்சிலில் என் புண்டை வாசனையும் இருந்தது எனக்கும் பிடித்து இருந்தது.
என் புண்டை ரசம் எனக்கே பிடித்து போக பின் ஏன் சலீமிற்க்கு பிடிக்காது. எங்கள் விளையாட்டு ஒரு 20 நிமிடம் செல்ல. டேய் வாய் வலிக்குது டா என்று மாமியார் எழுந்தாள். அடியே சீக்கிரம் வாடி உன் புருசன் முளிச்சிக்க போரான் என்று எனக்கு எச்சரிக்கை கொடுக்க. நானும் ஓழுக்கு தயாரானேன். அம்மா குனிஞ்சு நில்லு என்று சலீம் உத்தரவு போட.
நான் ஒரு படியில் என் முட்டி போட்டு அதற்கு மேல் படியில் கைகளை ஊன்றி நாய் போல் நிற்க. பின்னிருந்து அவன் கடப்பாறையை உள் செலுத்தினான். மதன நீரால் ஒழுகி கடைகள் கிடந்த புண்டையில் வழுக்கி கொண்டு சலீம் சுன்ணி சென்றது. அவனது சுண்ணியின் நீலம் என் அடி வயிறு வரை செல்வது போல இருந்தது. நானும் அவனுக்கு ஏற்றார் போல என் சூத்தை தூக்கி கொடுத்து ஓழ் வாங்க தொடங்கினேன்.
மெல்ல ஆரம்பித்தவன் பின் தலை முடியை கொத்தாக கோதி பிடித்து குதிரை சவாரி செய்வது போல வேகத்தை அதிகரித்தான். குத்தும் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் என் சூத்து சதைகள் குலுங்கி அதிலிருந்து சத்தம் பெரிதாக வந்தது. நான் முனங்கி கொண்டே ஓழ் வாங்க என் மாமியார் அம்மணமாக என் முன் வந்து அமர்ந்து அவள் நரைத்த முடிகளுடன் இருந்த புண்டயை என் முகம் அருகில் காட்டினாள்.
என் மகனிடம் ஓழ் வாங்கிக்கொண்டு அதை நக்க நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கும் ஒழுகி தான் இருந்தது. நானும் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து நக்க. என் மாமியார் அவள் முளைகளை அவளே பிசைந்து கொண்டு அனுபவித்தாள். நான் சுகம் தாங்காமல் சலீம் அப்படி தான்டா குத்துடா குத்துடா இன்னும் வேகமா குத்துடா என்று அனத்திக்கொண்டே என் மாமியாரின் புண்டயை நக்கி எடுத்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அவன் அசுரனாக மாறி என்னை ஓத்து எடுக்க. அம்மா என்ற சத்தத்துடன் நான் என் புண்டை நீரை பீய்ச்சி அடித்து அடங்கினேன். நான் அசதியாக இருப்பது தெரிந்த மாமியார் சலீமை நோக்கி எதோ சைகை காட்ட அவனும் சுண்ணியை புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்தான். அப்பாடா தப்பிச்சோம் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அது இல்லை. அவன் கையில் எச்சிலை துப்பி அவன் சுண்ணியில் தடவினான்.
என் சூத்தை விரித்தான். அய்யோ என் சூத்து என்று நினைத்து முடிப்பதற்குள் அவன் சுண்ணியை என் சூத்தில் இறக்கி விட்டான். எனக்கு வழியில் மயக்கமே வந்து விட்டது. வழி தாங்காமல் என் மாமியாரின் புண்டயை கடித்து விட்டேன். அவளும் அளரிவிட்டால். மீண்டும் என் சூத்தில் குதிரை ஓட்ட அரம்பித்தவன். மிருகமாக மாறி என் தோள் பட்டையை பிடித்து ஆழமாக உள்ளிறக்கினான். நானோ வலி கலந்த சுகத்தில் கத்த என் மாமியார் மீண்டும் அவள் முளையை என் வாய்க்குள் திணித்தாள். என் கண்கள் கலங்கியது.
என்னால் முடியவில்லை. சலீம் போதும்டா அம்மாவ விட்டுறுடா என்று கெஞ்சினேன். அவன் கொஞ்சம் கூட பாவம் பாக்கவில்லை. அவன் வேகம் கூட்டி அடிக்க என் சூத்து சிவந்து போனது. ஒரு வழியாக அவனும் உச்சநிலை அடைய சுண்ணியை வெளியே எடுத்து வந்து என் முன் நின்று வேகமாக ஆட்டினான்.
குனிந்து இருந்த என் தலையை பிடித்து மேலே தூக்கி. அம்மா என்று கத்திக்கொண்டு அவன் விந்துவை என் முகம் முழுவதும் தெறிக்க விட்டான். ஆட்டி ஆட்டி முழு விந்துவும் வெளியே விட்ட பின் என் வாய்க்குள் திணித்து அவனே சுத்தம் செய்து கொண்டான். என் முகம் முழுவதும் விந்து ஒழுகியது. என்னால் கண்களை திறக்க முடியாத அளவிற்கு விந்து மறைத்தது.
ஒருவழியாக எங்கள் ஓலாட்டம் முடிவிற்கு வர நானும் சற்று நிமிடம் அங்கேயே அமர்ந்தேன். என் மாமியார் என் முகம் உடல் எல்லாம் கழுவி விட்டால். சலீம் அவன் உடைகளை எடுத்து விட்டு கிளம்பிவிட்டான். நானும் மாமியாரும் பின்னால் கிளம்பி போனோம். வீட்டிற்க்கு செல்லும் வழியில் அடியே எனக்கு இப்போ மூடு அகிருச்சிடி சலீம் என்னைய ஓக்க மாட்டான் இப்போ தான் உன்னை ஓத்து முடிச்சு போனான்.
இப்போ நான் என்ன பண்ணுறது. என் காமத்துக்கு யாரு தீனி போடுறது என்றால் என்னிடம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு