பகுதி 1 : பாட்டியும் பேரனும்.
என்னை என் அக்காவின் கணவருக்கு திருமணம் செய்து வைத்தார்கள், காரணம் அவள் புற்று நோயால் இறந்து விட்டால், அவளுக்கு சலீம் என்ற ஒரு மகன் இருந்தான், அதனால் அவனை வளர்க்கும் ஒரு பெரிய பொறுப்பு என் தலையில் விழுந்தது. அதனால் தான் என்னவோ எனக்கு குழந்தை பாக்கியம் இல்லை.
ஆனாலும் சலீமை நான் பெற்ற பிள்ளைக்கும் மேலாக வளர்த்தேன். என் கணவர் ஒரு காட்டுமிராண்டி, எனக்கு காமத்தில் அதிக ஈடுபாடு இல்லையென்றாலும் என் கணவர் கூப்பிடும் போதெல்லாம் அவருடன் படுக்க வேண்டும். நேரம் இடம் எல்லாம் கிடையாது, தோட்ட வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் கூட அவர் கூப்பிட்டாள் புதருக்குள் சென்று ஓழ் வாங்கவேண்டும். இல்லையென்றால் என்னை அடித்து துன்புறுத்தி ஆனந்தம் கொள்வார்.
இப்படி வருடங்கள் ஓடியது, போன வருடம் என் கணவன் செய்த கொடுமைக்கு எல்லாம் அவன் பக்கவாதம் நோயால் பாதிக்கப்பட்டு படுத்த படுக்கை ஆனான். ஆனாலும் அவன் காமவெறி அடங்க வில்லை. அவன் படுத்தாலும் அவன் பூளு படுக்காது, அடிக்கடி நட்டு கொள்ளும்.
அப்படி பூளு விரைக்கும் போதெல்லாம் நான் அதை ஊம்பி விட்டு அவன் மேலேறி அமர்ந்து மட்டை உரிக்க வேண்டும். இல்லையென்றால் அசிங்கம் அசிங்கமாக திட்டுவான். தலைவிதியே என்று வாழ்ந்தேன்.
அன்று ஒரு நாள் அதே போல் இரவில் என்னை ஓக்கலாம் வா என்று அழைத்தார். நான் மாதவிடாய் நேரம் இப்பொழுது முடியாது என்று சொல்ல என்னை அசிங்கம் அசிங்கமாக திட்டி வெளியே போடி என்று விரட்டி விட்டார்.
நான் அழுதுகொண்டே வெளியில் வர அங்கே ஹாலில் என் மாமியாரும் சலீமும் கீழே பாய் விரித்து படுத்து இருந்தார்கள். என் மாமியார் பெயர் சுல்தானா பீவி, இவளால் தான் என் வாழ்க்கை நாசமாக போனது, என் அக்கா இறந்தவுடன் என்னை இரண்டாம் தாரமாக கல்யாணம் முடித்து வைத்து என் வாழ்வை சீரழித்த கிழவி இவள் தான்.
நான் வருவதை பார்த்த என் மாமியார் என்ன ஆச்சு என்று கேக்க நான் நடந்ததை கூறினேன். எல்லாம் தலையெழுத்து சரி சரி எதுவும் கவலை படாமல் படுத்து தூங்கு என்றால்.
நானும் அவர்கள் அருகில் படுத்து கொண்டேன், தூக்கம் வராமல் நான் மறுபக்கம் திரும்பி படுத்து கொண்டு அழுது கொண்டிருந்தேன், ஒரு 30 நிமிடம் கழித்து நான் தூங்குகிறேன் என்று எண்ணி, சலீம் என் மாமியாரை அழைத்தான், அவளோ டேய் உன் அம்மா இருக்கா அமைதியா இரு என்று கிசுகிசுக்க அவன் தொடர்ந்து தொந்தரவு செய்தான்.
சரி வந்து தொலை என்று இருவரும் எழுந்து பின் வாசல் வழியாக வெளியே போனார்கள். எங்களுக்கு கழிவறை வசதி இல்லாததால் வீட்டின் பின் புறம் இருக்கும் வாழை தோட்டம் பக்கம் தான் போக வேண்டும். அதனால் சலீம் துணைக்கு மாமியாரை அழைத்து போகிறான் என்று விட்டுவிட்டேன். ஆனால் வெகு நேரம் ஆகியும் அவர்கள் வரவில்லை.
எனக்கு பயம் வர தொடங்கியது, காரணம் இரவில் எங்கள் தோட்டத்தில் பாம்புகள் உலா வரும் அதனால் பதறி போய் நானும் சென்றேன். நான் மெல்ல நடந்து தென்னை தோப்பை தாண்டி செல்ல, ஆங்கே இருந்த ஒரு நீர் குட்டையில் இருவரும் எதிர் எதிரே குத்த வைத்திருந்தார்கள். என் மாமியார் சேலையை பாவாடையோடு சேர்த்து தூக்கி அவள் சூத்தை கழுவி கொண்டிருந்தாள், எதிரில் சலீமும் அறை நிர்வாணத்தில் அவன் டவுசரை தரையில் வைத்து விட்டு அவன் சூத்தை கழுவினான்.
எங்கள் ஊரில் இதெல்லாம் சகஜம், ஏன் நானே பலமுறை சலீம் மும் பாவடையை என் முலை வரை கட்டிக்கொண்டு குளித்து இருக்கிறேன். இருவரும் எழுந்து நின்றார்கள், என் மாமியார் அவள் சேலை மற்றும் பாவாடையை இறக்கி விட, சலீம் அவன் டவுசரை மாட்டாமல் கையில் பிடித்து இருந்தான். ஆனால் இருவரும் வீட்டிற்க்கு திரும்பாமல், அந்த கிணற்றடியை நோக்கி போனார்கள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை நானும் சத்தம் அவர்களை கூப்பிடவில்லை, ஏனோ தெரியவில்லை நான் பேசாமல் அவர்களை பின் தொடர்ந்தேன். அவர்கள் நேராக சென்று கிணற்றை அடைய நானும் அவர்களுக்கு முன் இருந்த ஒரு
தென்னை மரத்தின் பின் நின்று கொண்டேன்.
அன்று பௌர்ணமி, நிலா வெளிச்சம் பளிச்சென்று இருக்க, அவர்கள் எனக்கு நன்றாக தெரிந்தார்கள். என் மாமியார் சென்று கிணற்றுக்கு அருகில் இருந்த துணி துவைக்கும் கல் மீது அமர்ந்தாள். அவருக்கு முன்னால் டவுசர் இல்லாமல் அறை நிர்வாணமாக சலீம் சென்று நின்றான். நான் என்னமோ நடக்க போகிறது என்று யோசிப்பதற்குள், என் மாமியார் சலீமின் சுண்ணியைப் பிடித்து விட்டால்.
எனக்கோ அந்த பனியிலும் குப்பென்று வியர்த்தது, என்ன கருமம் இது ஒரு பாட்டி தன் பேரனின் சுன்ணியை தொடுகிரால் என்று பயந்து போனேன். அதுமட்டுமின்றி என் மாமியார் எப்பொழுது வீட்டை விட்டு வெளியே சென்றாலும் அவள் உடல் மற்றும் முகத்தை கூட வெளி காட்டாமல் பர்தா அணிந்து இருக்கும் பழக்கம் உடையவள், இவளா இப்படி என்று அதிர்ச்சி தான் அதிகம் எனக்கு.
கையில் பிடித்த சுண்ணியை அவள் மெல்ல உருவி விட, அது பெரிதாக தொடங்கியது. சுன்னத் செய்த சுன்ணி அழகிய மொட்டுடன் அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் ஜொலித்தது. அவன் சுண்ணியை பார்த்ததும் அவர்கள் மீது இருந்த ஆச்சரியம் குறைந்து காமம் தலை தூக்க தொடங்கியது.
சலீம் மாமியாரின் தோல்பட்டைகளை பிடித்து கொண்டு நிற்க, அவள் வேகமாக அவன் சுண்ணியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள். சலீம் பாட்டி எரியுது பாட்டி என்று சொல்ல, ஒரு தேவிடியா போல் அவள் தன் கையில் எச்சிலை துப்பி அவன் சுன்ணி மீதும் எச்சிலை வடிய விட்டு மீண்டும் உருவ தொடங்கினாள். அவள் கை அடிக்கும் வேலையில் மும்முரமாக இருக்க, சலீம் அவள் சேலை மாராப்பை தன் கையால் எடுத்து கீழே போட்டான்.
பாதி அவிழ்ந்த சேலையுடன் வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் அமர்ந்து கொண்டு தன் கை வேலையை காட்டிக்கொண்டிருந்தால். இந்த நேரத்தில் அவளை பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும். வயதோ 55 ஆனால் இன்னும் இளமையாக, தலையில் ஆங்காங்கே நரைத்த முடிகளுடன் அப்படியே மலையாள நடிகை சோனா போல் இருந்தால். எனக்கு அவளை பார்க்கும் போது பொறாமை ஏற்ப்பட்டது.
சலீம் மெல்ல அவன் பாட்டியின் தலையை பிடித்து அமுக்க, அவள் புரிந்து கொண்டு , தன் தலையை கீழ் நோக்கி கொண்டு வந்து அவன் சுண்ணியை வாய்க்குள் நுழைத்தாள். 2 நிமிடம் அவள் வாய்க்குள்ளேயே ஊற வைத்து வெளியே எடுக்க, சுன்ணி முழுவதும் எச்சில் ஒழுகியது, அவள் நாக்கை நீட்டி அவள் சுன்ணி மொட்டை வருட, அவன் பாட்டி என்று உணர்ச்சி பெருக்கில் அவள் தோல்ப்பட்டைகளை அழுத்தினான்.
அடியில் அவள் கை ஒரு கொட்டைகளை பதம் பார்த்து கொண்டு, தன் நாக்கினால் அவன் சுண்ணியில் கோலம் போட்டால். உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் சட்டென்று சலீம் அவள் தலை முடியை பிடித்து அவள் முகத்தை மேலே நிமிர்த்தி உதட்டில் முத்தம் வைத்தான். இரு உதடுகளும் ஒன்றோடு ஒன்று ஒட்டி இருக்க, இருவரின் உதடுகளும் மெல்ல விரிந்து அவர்கள் நாக்கு வெளியே வந்தது.
உதடுகளோடு சேர்ந்து நாக்குகளும் சண்டை போட்டு கொண்டது. இருவரும் அவரவர் நாக்கினால் இன்னொருவர் உதடு மற்றும் வாய்க்குள் நுழைத்து நுழைத்து விளையாட, மாமியார் தன் நாக்கில் மட்டும் இல்லாமல் அவள் வேகத்தை கை மூலமாகவும் அவன் சுண்ணியில் காட்டிக்கொண்டிறுந்தால்.
இருவரின் முத்தச்சண்டையும் ஒரு முடிவிற்கு வர, மீண்டும் அவள் சலீமின் சுண்ணிக்கு அவள் வாயை கொண்டு சென்றால். அவளது வருகையை புரிந்து கொண்டு சலீம் அவளின் தலையை பிடித்து அழுத்தமாக அவள் அடி தொண்டை வரை சுண்ணியை செலுத்தினான், ஒரு நிமிடம் மூச்சு திணறி அவன் இடுப்பில் கை வைத்து அவனை பின்னுக்கு தள்ளி அவள் வாய்க்கு விடுதலை அளித்தால்.
மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு, டேய் சலீம் இது போல் செய்யாதே என்று எத்தனை முறை சொல்வது போ நான் உனக்கு ஊம்ப மாட்டேன் என்று கோபித்துக்கொண்டு திரும்பினாள். அய்யோ மன்னிச்சிடு பாட்டி ஒரு வேகத்தில் பண்ணிட்டேன் இனி பண்ண மாட்டேன் என்று அவளை சமாதானம் செய்து, பின் அவள் ஜாக்கெட் மேல் கைவைத்து அதன் கொக்கிகளை கழற்றி விட்டான், அவனால் எல்லா கொக்கிகளையும் கழட்ட முடியாமல் சிரமப்பட.
பின் அவள் கழட்டி ஜாக்கெட்டை கீழே போட்டால். அய்யோ என்ன முலை அது. இளநீர் போல் ஒவ்வொன்றும் அவளது தொப்புள் வரை தொங்கி கிடந்தது. சலீம் கீழே மண்டியிட்டு அமர்ந்து ஒரு முலைகளுக்கும் நடுவே அவன் முகத்தை புதைத்துக் கொண்டு விளையாட அவளின் வியர்வை வாடை அவனை ஏதோ செய்தது.
அந்த வாடையை நன்கு இழுத்து அவன் மூச்சை வெளியிட்டான். பாட்டி உன் வியர்வை நாற்றம் என்னை எதோ செய்கிறது என்று உலரிக்கொண்டே ஒரு முலைகளையும் அவன் கையில் பிடித்து வெறி வந்தவன் போல கசக்கி பிலிந்தான். மாமியாரோ ஒரு கையால் அவன் தலை முடியை கோதி விட்டு கொண்டு இன்னொரு கையை அடியில் விட்டு அவன் சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டிருந்தாள்.
சலீமின் கைக்குள் அடங்காத முலையைப் பிடித்து அதில் ஒன்றின் காம்பை அவன் வாய்க்குள் போட்டு கொண்டான், பசுமாட்டிடம் கன்று பால் குடிப்பது போல அவன் அழுத்தி அழுத்தி சப்பிகொண்டு இன்னொரு முலையை கைகளால் உருட்டி எடுத்தான். இதை அனைத்தையும் ஆச்சரியம் அடங்கிய காமத்துடன் பார்த்த எனக்கு என் புண்டையில் நீர் வெள்ளப்பெருக்கு போல் ஒழுக ஆரம்பித்தது.
என்னால் கட்டு படுத்த முடியாமல் என் கைகள் தானாக என் சேலை மற்றும் பாவாடையை கீழிருந்து மெல்ல மேல் தூக்கியது. ஜட்டி அணியாத உடலில் பாதுகாப்பு கவசமாக மயிர்கள் முழுவதும் என் புண்டயை மறைத்து இருக்க, என் கைவிரல் அந்த மயிர்க்காட்டின் உள் நுழைந்து என் புண்டை துவாரத்தை தேடியது. ஒரு வழியாக புண்டை துவாரத்தை அடைந்த என் விரல்கள் சற்றும் தாமதிக்காமல் உள்ளே சென்றது.
நானும் உணர்ச்சி பெருக்கில் என் இரு விரல்களை நுழைத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் எனக்கோ இது போன்று காமம் ஒரு நாளும் தலைக்கேறியது கிடையாது, இதுவே முதல் முறை நான் என்ன செய்கிறேன் என்று எனக்கு தெரியாத அளவுக்கு காம போதையில் இருந்தேன். தென்னை மரத்தின் மீது சாய்ந்து நின்று கொண்டு ஒரு கை புண்டை உள்ளிருக்க, மரு கை தானாக என் சேலையை விளக்கி ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கலட்டியது.
ஜாக்கெட்டை திறந்து விட்டு என் கை ஒரு முலை காம்பை பிடித்து இழுத்துக் கொண்டு மற்றொரு கை விரல் போட நானோ சுக வேதனையில் மீண்டும் அங்கே நடக்கும் காம ஆட்டத்தை பார்க்க தொடங்கினேன்.
சலீம் மாமியாரின் முலைகலை மாறி மாறி சப்பி கொண்டிருக்க அவன் கை அவளின் பாவாடையின் உள்ளிருந்தது, அவன் விரலும் உள்ளே வேலை செய்ய என் மாமியார் பித்து பிடித்தவள் போல அவன் முகத்தை முலையோடு சேர்த்து அமுக்கி அவன் சுண்ணியை அசுரத்தனமாக ஆட்டி கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அவர்களின் ஆட்டத்தை பார்த்து கொண்டே என் ஒரு முலைகளையும் அமுக்கி காம்பை திருகி விட்டு முழு வேகத்தில் விரல் போட்டுக்கொண்டேன். சிறிது நேரத்தில் என் மாமியார் சட்டென்று எழுந்து டேய் சலீம் இதுக்கு மேல பாட்டியால் முடியலைடா சீக்கிரம் வாடா என்று கத்திக்கொண்டே இடுப்பில் இருந்த சேலையையும் பாவாடையையும் உருவி எரிய, சலீமும் எழுந்து நின்று அவன் சுண்ணியை தயார் செய்தான்.
என் மாமியார் குனிந்து அந்த துணி துவைக்கும் கல்லில் தான் கைகளை ஊன்றி நிற்க சலீம் அவன் பாட்டியின் சூத்தை பிடித்து விரித்தான். ஒரு கையில் எச்சிலை துப்பி அதை அவள் புண்டையில் தடவி மெல்ல அவன் சுண்ணியை உள் செலுத்தினான். சுன்ணி முழுவதும் உள்ளே சென்ற அடுத்த நொடி என் மாமியாரின் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து ஒரு குதிரை சவாரி போவது போல் அவன் வேலையை தொடங்கினான்.
சற்று கொழுத்த என் மாமியாரின் உடல் அவள் குணிந்திருக்கும் போது தொங்கிய முலை என்று பார்க்கவே ரம்மியமாக இருந்தாள். சலீம் அவன் வேகத்தை கூட்ட என் மாமியார் சலீம் அடிடா அடி அப்படித்தான் என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவன் வேகத்தை அதிகரித்து அவள் முடியை பிடித்து அவன் குத்தும் குத்தில் இருவரின் உடலும் இடித்து அவள் சூத்தின் மீது இருந்து வரும் சத்தம் எங்கள் தோட்டம் முழுவதும் கேட்டது.
குனிந்த நிலையில் அவளது தொங்கிய முலைகளும் தொப்பை விழுந்த வயிறும் ஒன்றோடு ஒன்று மோதிக்கொண்டு இருந்தது, இப்படி ஒரு காம ஆட்டத்தை என் கணவர் கூட போட்டது இல்லை, இங்கே நான் வேகமாக விரலை விட்டு குடைந்து எடுக்க ஒரு கட்டத்தில் நான் உச்சமடைந்து என் மதன நீர் முழுவதும் அருகில் இருந்த செடிகளை முழுவதும் நனைத்தது. நான் அசதியில் அப்படியே சாய்ந்து கொண்டு அங்கே நடப்பதை மீண்டும் பார்க்க.
தன் குதிரை சவாரியை முடித்து விட்டு மாமியாரை மீண்டும் கல் மீது அமர வைத்து ஒரு கால்களையும் எடுத்து இவன் சூத்தின் பின்னால் போட்டு கொண்டான், அவளும் இரு கால்களையும் பின்னிகொண்டு அவனை நெருக்கமாக இழுக்க அவன் மீண்டும் ஒழுகி கிடந்த புண்டையில் சுண்ணியை சொருகினான்.
இரு முலைகளையும் பிடித்து கொண்டு மீண்டும் குத்த அவள் சலீமின் ஒரு கைகளையும் இறுக்கி பிடித்து கொண்டு அவன் ஓழுக்கு ஒத்துழைத்து கொண்டிருந்தாள். சலீம் அவன் இடுப்பை ஆட்டி குத்தும் வேகத்தை விட, என் மாமியார் அவள் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி குத்து வாங்கும் வேகம் தான் அதிகமாக இருந்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் சலீம் என்னால முடியலடா என்று கத்திக்கொண்டே அவள் மதன நீரை வெளியேற்ற, அது அவள் புண்டை வழியாக வழிந்து கொண்டு இருந்தது, அதன் பின்னும் சலீம் தான் விடாமல் குத்த என் மாமியார் போதும் டா என்னால முடியலடா நான் கிலவிடா உன் வேகத்தை என்னால தாங்க முடியாது வெளியே எடுடா என்று கெஞ்சினாள்.
ஆனால் அதை எல்லாம் கொஞ்சம் கூட காதில் வாங்காமல் சலீம் அதே வேகத்தில் குத்த அவள் அறை மயக்கம் ஆனால், அதுகூட தெரியாமல் அவன் இன்னும் ஓத்து கொண்டிருந்தான், ஒருவழியாக அவனும் இறுதி நிலை அடைய அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என் மாமியாரின் முளைகள் மேல் அவன் விந்துவை தெறிக்க விட்டான். என் மாமியார் அப்படியே அந்த கல்லில் சாய்ந்து படுத்தாள்.
சில துளிகள் மிச்சம் இருந்த சுண்ணியை அவள் வாயில் கொண்டு சென்று நுழைத்து அதை அவன் சுத்தம் செய்து கொண்டான். பாட்டி நான் முன்னாடி போரன் நீ வா என்று சொல்லிவிட்டு அவன் டவுசரை மாட்டிக்கொண்டு வீட்டை நோக்கி ஓடினான். எனக்கோ என் மாமியாரை பாக்க பாவமாக இருந்தது. வேகமாக என் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை மாட்டிக்கொண்டேன்.
பின் நான் சென்று அவளை தூக்கி விட்டு அவள் பாவடையை எடுத்து முளைகள் மீது இருந்த விந்துக்களை துடைத்து விட்டு அவள் சேலையை போத்திவிட்ட்டேன். பின் அவளை கைத்தாங்கலாக கூட்டி கொண்டு நடந்தேன். பாதி வழியில் கண் விழித்து பார்த்தாள் நான் அருகில் இருப்பதை பார்த்து அதிர்ந்து போய் நீ என்ன பண்ற இங்க என்று பதறி போய் கேட்டால்.
நான் அனைத்தையும் பார்த்து விட்டேன், ஒரு பாட்டியும் பேரனும் செய்யும் வேலையா இது என்று கோபத்துடன் சொல்ல, அவள் ஒரு நிமிடம் நின்று என்னை பார்த்து ஓங்கி அறைந்தால், நான் கண்களில் நீரோடு அவளை பார்க்க, அடியே தோலுக்கு மேல வளர்ந்த பையன் வீட்டில் இருக்கான் என்கிற எண்ணம் கொஞ்சம் கூட இல்லாமல் நீயும் உன் புருசனும் போட்ட ஆட்டத்தை பார்த்து தாண்டி உன் புள்ளை இப்படி ஆயிட்டான்.
தினமும் ராத்திரி நீங்க ஓழ் போடுரத அவன் ஒளிஞ்சி பாத்திருக்கான், அதோட விளைவு என்ன ஆச்சு தெரியுமா, நம்ம தோட்டத்துல வேலை செய்யும் பொம்பளைங்க கிட்ட தப்ப நடந்துக்க முயற்சி செய்தான். அவன் வாழ்க்கை நாசமாயிட கூடாது அதே சமையம் இவன் வேற பொண்ணுங்க கிட்டயும் போய் விட கூடாதுனு நான் இவ்வளோ பெரிய பாவத்த செஞ்சேன்.
ஆனால் நீ என்னைய தப்பா பேசுற என்று அழுக தொடங்கினாள், ஒரு நிமிடம் என் கண் இருந்தது. இவ்வளவுக்கும் காரணம் நான் தான் எனக்காக என் மாமியார் அவளையே தியாகம் செய்து இருக்கிறாள். என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்று அவளை கட்டி அணைத்து அழுதேன். சரி விடு நான் பெத்தது ஒரு மிருகம் அவன் செய்த தப்பிர்க்கு நீ என்ன செய்வாய். என்று எனக்கு ஆறுதல் கூறினால்.
இருவரும் வீட்டின் உள்ளே சென்றோம். சலீம் தூங்கிவிட்டான்….
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு