என் பேர் ரவி வயசு 19 காலேஜ் படிக்கிறேன் என்னை பத்தி சொல்லணும்னா கருப்பான உடம்பு ஒல்லியான உருவம்.
பார்க்க பேக்கு மாதிரி இருப்பேன் ரொம்ப பயந்த சுபாவம் வேற.
நான் எப்போதும் போல சாயிந்திரம் மணி 7 ஆக என் வீட்டு மொட்டை மாடியில் நின்னு திருட்டு தம் அடிச்சுக்கிட்டு ரோட்டையே பார்த்துட்டுட்டு இருந்தேன்.
அப்போ என் கனவு தேவதை வான் உலகத்து காம மோகினி பத்மப்ரியா ஆண்ட்டி வேலைக்கு போயிட்டு ரொம்ப சோர்வா ரோட்டில் நடந்து வந்துட்டு என் வீட்டு பக்கத்து வீட்டு கேட்டை திறந்துட்டு உள்ளே போக..
நான் வேக..வேகமா மாடி படியில் இறங்கி பத்மப்ரியா வீட்டுக்கு பின்னாடி போய் ஜன்னல் சந்து வழிய பார்த்தேன் நான் ஒளிஞ்சு பார்க்கறது பெட்ரூம்.
பத்மப்ரியா பெட் ரூம் உள்ளே நுழைஞ்சு கதவை மூடிட்டு தோளில் இருந்த ஹாண்ட் பேக்கை கட்டில் மேலே போட்டுட்டு.
37 வயசான பத்மப்ரியா அவளோட ஆரஞ்சு கருப்பு கலந்த புடவையை அவுத்து கட்டில் மேலே போட்ட அழகான குட்டி தொப்புளை காட்டிக்கிட்டே 36 இன்ச் முலையை மறச்சு வெச்சு இருந்த ஜாக்கெட் கொக்கியை ஒன்னு ஒன்னா கழட்ட ஆரம்பிச்சா.
என் சுன்ணி சூடாகி மூடாகி தீகு…தீகுன்னு எரிய ஆரம்பிச்சா என்னையே மீறி என் கை டவுசரை முட்டி வரைக்கும் இறக்கி வீட்டு என் சுன்ணியை புடிச்சு தான கை போட ஆரம்பிச்சது.
பத்மப்ரியா கருப்பு கலர் ஜாக்கெட்டையும் வெள்ளை கலர் ப்ராவையும் கழட்டி திராட்சை காம்பை காட்டிகிட்டு பாவாடை நாடவை இழுக்கும் போது.
என் கை சுன்ணியை இறுக்கமா புடிச்சுக்கிட்டு தட..தட..தட..தடன்னு வேகமா புயல் வேகத்தில் கை அடிச்சுகிட்டே இருக்கா.
நான் ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ…பத்மா…ஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்ம்ம்.பத்மா.. பத்மா அவுரு டி முழுசா அவுத்து அம்மணமா நில்லு டா பத்மமமமமமமமமான்னு அலற.
பத்மா அவளோட படவாடையை அவுத்து பச்சை கலர் ஜட்டியை புண்டையில் இருந்து உருவி வெளியே இழுத்து கட்டில் மேலே போட்டுட்டு தலை முடியை சுருட்டி கொண்டை போட்டு அம்மணமா நிக்கும் போது.
பத்மா அவளோட புண்டை முடியை கவனிச்ச கொச..கொசன்னு கொத்த காடு மாதிரி வளர்ந்து இருந்தது கையை தூக்கி பார்க்க அக்குளில் முடி இருந்தது.
பத்மா அம்மணமா நடந்து பாத்ரூம் உள்ளே போக.
நான் பக்கத்தில் இருந்த கல்லு மேலே ஏறி பாத்ரூம் ஜன்னலில் எட்டி பார்த்தேன்.
பத்மபிரியா முதலில் சோப் போட்டு உடம்பை நல்ல தேய்ச்சு குளிச்சா அப்பறம் புண்டை முழுக்க சோப் நுரையை பொங்க வீட்டு ஷேவிங் செட்டை எடுத்து ஒரு முடி கூட இல்லாம வழிச்சு எடுத்தா.
பத்மபிரியா அவளோட புண்டையயை ரசிச்சுக்கிட்டே அவளோட விரலில் புண்டை கோட்டை தேய்ச்சு விட ஆரம்பிச்சாவ கொஞ்ச நேரத்தில் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விரலை போட்டு குடைஞ்சு எடுக்க ஆரம்பிச்சா.
பத்மபிரியா அவ்வ்வ்வ்….ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ..ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ஆஆ…ஆஆஆஆன்னு முங்க.
நான் அவ விரல் போடற அழகை ரசிச்சுக்கிட்டே வெறித்தனமா கை அடிச்சேன்.
8 நிமிஷத்தில் பத்மபிரியா ஒவ்வ்வ்வ்வ்…ஒவ்வ்வ்வ்ன்னு கத்திகிட்டே ஒன்னுக்கு பீச்சி அடிக்க.
நான் அவ்வ்வ்வ்..அவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு கத்திகிட்டே கஞ்சியை சுவரில் பீச்சி விட்டேன்.
பத்மபிரியா அப்பறம் அக்குளில் ஷேவிங் பண்ணி முடிச்சுட்டு நல்ல குளிச்சுட்டு.
பிராவும் போடாம ஜட்டியும் போடாம ஒரு பச்சை கலர் நைட்டியை எடுத்து உடம்பில் மாட்டிக்கிட்டு சமையல் வேலையை பார்க்க போய்ட்டா.
நான் நல்லவன் மாதிரி விட்டுட்டு வந்து பத்மப்ரியா நைட் அவ புருஷன் கிட்ட ஓல் வாங்கி என்ஜாய் பண்ணுவா அதை மறஞ்சு பார்க்க கத்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
மணி 8 பத்மப்ரியா புருஷனுக்கும் அவளுக்கும் சண்டை நடக்கற சத்தம் என் வீட்டில் கேட்டது.
நான் அய்யோ.. இப்படி சண்டை போடறாங்களே நைட் ஓல் போட மாட்டாங்களான்னு ரொம்ப வருத்தப்பட்டேன்.
நான் நினைச்ச மாதிரியே ஆயிருச்சு அன்னைக்கு நைட் அவங்க ஓல் போடல.
தினமும் நைட் 7 மணிக்கு விரல் போட்ட பத்மபிரியா புண்டை மட்டும் தான் பார்க்க முடிஞ்சது அவ புருஷன் கடப்பாரை குஞ்சன் நைட் ஓக்கறதை பார்க்கவே முடியல கிட்டத்தட்ட 3 மாசத்து மேலே ஆயிருச்சு நானும் தினமும் ஓலுவாங்க..ஒழுவாங்க கத்து..கத்து ஏதும் நடக்கவே இல்ல.
நான் இன்னைக்கும் நைட் மணி 10.30 ஆக மறுபடியும் நான் அதே ஜன்னல் சந்து வழிய மறஞ்சு பார்க்க போனேன்.
பத்மபிரியா புருஷன் நல்ல போதையில் படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தான்.
நான் அட…ச்சே இன்னைக்கும் ஓல் போடலையான்னு நினைச்சுட்டு திரும்பும் போது எனக்கு எதிரில் பத்மபிரியா நின்னுட்டு இருந்தா.
எனக்கு ஒரு நொடி உயிரே போயிருச்சு பயத்துல உடம்பு ellam கிடு..கிடுன்னு நடுங்க என்னை பண்றதுன்னு தெரியாம எனக்கு அழுகையே வந்துருச்சு.
பத்மா இங்க என்ன டா பண்ற.
நான் அது..அது இன்னும் இல்ல ஆண்ட்டி வந்துன்னு இழுக்கும் போது.
பத்மா என் கன்னத்தில் பளார்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒரு அரை விட்டு திருட்டு நாயே நேத்து நான் குளிக்கும் போது நீ தானே பாத்ரூம் ஜன்னல் வழிய எட்டி பார்த்த.
நான் அய்யோ… அது நான் இல்ல ஆண்ட்டி.
பத்மா பொய் சொல்லாத டா பொறுக்கி நீ தான் எனக்கு தெரிஞ்சு போச்சு வா உங்க வீட்டில் சொல்லி உனக்கு செருப்படி வாங்கி தர்றேன் அப்போ தான் நீ அடுத்த வீட்டு பாத்ரூமை எட்டி பார்க்க மாட்டா.
நான் வெட வெடத்து போய் அய்யோ.. ஆண்ட்டி வேணாம் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு பத்மா காலை புடிச்சுக்கிட்டு கதற ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
ஆண்ட்டி…ஆண்ட்டி வீட்டில் தெரிஞ்ச கொன்னே போட்டுருவாங்க உங்க காலில் விழுந்து கெஞ்சி கேக்கறேன் என்னை மாட்டி விட்டாராதீங்க ஆண்ட்டி ப்ளஸ்….ப்ளஸ்ன்னு கெஞ்சி கூத்தடினேன்.
நான் கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்காத விசயத்தை பத்மா செஞ்ச.
நான் காலை புடிச்சு கதறிக்கிட்டு இருக்கும் போது திடீர்ன்னு அவளோட ப்ளூ கலர் நைட்டி லேசா மேலே போன மாதிரி இருந்தது.
நான் அதிர்ச்சியோட பத்மாவை பார்க்க.
பத்மா கொஞ்ச..கொஞ்சாம நைட்டியை முட்டி வரைக்கும் தூக்கிட்டா.
நான் கண்கள் விரிய பத்மா காலுக்கு நடுவுல முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து பார்க்க.
பத்மா நைட்டி தொடையை தாண்டி போயிட்டு இருந்தது.
நான் அதிர்ச்சியில் சிலை மாதிரி அப்படியே நைட்டி மேலே போவதை பார்த்துட்டே இருந்தேன்.
பத்மா நைட்டியை தொப்புளுக்கு மேலே தூக்கிட்டா.
வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் தினமும் மறஞ்சு பார்க்கற புண்டை தான் ஆனாலும் இவ்வளவு பக்கத்தில் பார்க்கும் போது அதும் பத்மாவே காட்டும் போது ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு ஒரு போதை ஏறி தலை சுத்த ஆரம்பிச்சது.
பத்மா நைட்டியை முழுசா தூக்கி தலை வழியா உருவி கீழே போட்டு அம்மணமா என் முன்னாடி இரண்டு காலையும் விரிச்சு என் மூஞ்சிக்கு முன்னாடி புண்டையை காட்டி.
புடி டா புடிச்சு கசக்கு டா….கசக்குன்னு சொல்லிகிட்டே என் மூஞ்சிக்கு முன்னாடி புண்டையை ஆட்டி..ஆட்டி காட்டி..காட்டி மூடு ஏத்தி தள்ளினா.
நான் ஒரு பொம்பள என் ஓக்க கூப்பிடற என்ற சந்தோசத்தில் சித்தப்பிரம்மை புடிச்ச மாதிரி என் வலது கையை கிடு..கிடுன்னு நடுங்க பத்மா புண்டையை புடிக்க ரொம்ப பக்கத்தில் கொண்டு போனேன்.
பத்மா திடீர்ன்னு என் கையை புடிச்சு என் டா உன் கை இந்த நடுங்கு..நடுங்குது.
நான் ஆண்ட்டி ரொம்ப பயமா இருக்கு திக்..திக்ன்னு நெஞ்சு அடிச்சு வெடிச்சுரும் போல இருக்கு ஆண்ட்டி.
பத்மா பயப்படாத டா நீ பயப்படாம இருக்க என்கிட்ட ஒரு மருந்து இருக்கு டா இந்த மருந்தை குடிச்சா பயம் போயிரும் டான்னு சொல்லிகிட்டே.
வெறிபுடிச்ச பத்மா அவளோட இரண்டு கையாள என் தலையை புடிச்சுக்கிட்டு அவளோட புண்டை ஓட்டையை என் உதட்டில் கொண்டு வந்து நச்சுன்னு அடிச்சு பத்மா அவளோட புண்டை ஓட்டையை என் வாயில் வெச்சு வேகமா அழுத்தி.
கிஸ் பண்ணு டா கிஸ் பண்ணு டா டேய் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டா கெஞ்சி கேக்கறேன் ஒரே ஒரு கிஸ் பண்ணு டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு கெஞ்சிட்டு இருந்த.
நான் பத்மா புண்டை ஓட்டையில் ம்ம்ச்ன்னு ஒரு கிஸ் நச்சுன்னு கொடுத்தேன்.
பத்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….அப்படி தான் டா என் செல்லகுட்டி இன்னொரு தடவை அதே மாதிரி ஆண்ட்டி புண்டைக்கு கிஸ் கொடு டா பார்க்கலாம்.
நான் பத்மா புண்டை ஓட்டையில் அழுத்தி..ம்ம்ச்…ம்ம்ச்…ம்ம்ச் மூணு கிஸ் கொடுத்தேன்.
பத்மா அஹ்ஹ்ஹ… சூப்பர் டா செல்லம் அய்யோ சூப்பரா கிஸ் பண்ண அதே மாதிரி கிஸ் பண்ணு டா.
நான் இந்த தடவை கிஸ் பண்ணாம என் நாக்கை நீட்டி பத்மா புண்டை ஓட்டையில் வளக்..வளக்..வளக்..வளக்ன்னு அழுத்தி நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
பத்மா ஓ..வாவ்வ்வ்வ்வ்…சூப்பரோ சூப்பர் டா ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆ…அதே தான் நக்கு நக்கு.டா நிறுத்தாம நக்கு டா ப்ளஸ்…ப்ளஸ்ன்னு கெஞ்சினா.
நான் என் நாளைக்கு அகலமா நீட்டி பத்மா புண்டை கோட்டில் கீழே இருந்து மேலே வரைக்கும் என் நுனி நாக்கில் 48 தடவை நக்கி விட்டுக்கிட்டே இருந்தேன்.
பத்மா வெறி தாங்க முடியாம அவளோட விரலில் அவளோட புண்டை மேட்டை புடிச்சு விரிச்சு புண்டை ஓட்டையை எனக்கு காட்டி.
ரவி..ரவி…ரவி ப்ளஸ் டா கவ்வு டா கவ்வுன்னு காமவெறியோட சொல்லிகிட்டே இருந்தா.
நான் அப்போ பத்மா கையை தள்ளி விட்டுட்டு என் வலது உள்ளங்கையாள பத்மா புண்டையை புடிச்சு கசக்கு..கசக்குன்னு.கசக்கி மாம்பழத்தை.பிழிஞ்சு எடுக்கற மாதிரி பத்மா.புண்டையை பிழிஞ்சு விட்டேன்.
பத்மா ஒவ்வ்வ்வ்வ்…ஒவ்வ்வ்வ்…ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..யெஸ்..யெஸ்… ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்ன்னு முங்க..முங்க பத்மா உடம்பு முழுக்க வேர்த்து புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு அருவி மாதிரி கொட்ட ஆரம்பிச்சது.
நான் பத்மவின் இரண்டு காலையும் விரிச்சு புடிச்சு புண்டை மேட்டை விரிச்சு பத்மா புண்டை ஓட்டையில் நச்சுன்னு ஒரு கிஸ் கொடுத்து அரை இன்ச் புண்டை பருப்பை வளக்ன்னு ஒரு நக்கி நக்கினேன்.
பத்மா ஓ..யாஹ் என்றாள்.
நான் மறுபடியும் புண்டை ஓட்டையில் கிஸ் கொடுத்து புண்டை பருப்பை வளக்ன்னு ஒரு நக்கு நக்கினேன்.
பத்மா யாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…..பக்க்க்க்க்ன்னு சொல்லிகிட்டே என் தலையை புடிச்சு அவளோட புண்டை அழுத்த என் வை பத்மா புண்டை பருப்பை நல்ல கவ்வி புடிச்சுருச்சு.
பத்மா அஹ்ஹ்ஹ..ஆஹ்ஹ்ஹ்..நக்கு டா நக்கு டா நக்குன்னு கத்திகிட்டே இருந்தா.
நான் என் உதட்டால பத்மா புண்டை பருப்பை கவ்வி வட்டாம தேய்ச்சு விட்டுக்கிட்டே இருந்தேன்.
பத்மா டேய்ய்ய்ய்ய்….ஓ ஷீட் வருது டா ஸ்டாப்ப்ப்ப்பப்ப்…ஸ்டாப்ப்ப்ப்பப்ப் ஓ…நோ கவ்வாத டா கவ்வாத ப்ளஸ் வருது டா டேய்… அய்யோ வந்துருச்சு டா ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ… ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்….. ஆஹ்ஹ்ஹ்… ஒஒஒஒஒ… ஓஓஓஓன்னு கத்திகிட்டே இரண்டு தொடையையும் கிடு..கிடுன்னு நடுங்க சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிச்சு வீச.
நான் மூஞ்சி மேலே வெறித்தனமா வேகமா பீச்சி அடிச்சது ஒன்னுக்கு.
பத்மா ஏய்..தள்ளி போடா தள்ளி போன்னு கத்த.
நான் வாயை அகலமா திறந்து.காட்ட பத்மா ன் வாயிலயே ஒன்னுக்கு போனா.
பத்மா முழுசா ஒன்னுக்கு ஊத்திட்டு நிக்க முடியாம மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கிட்டே எதோ சாதனை செஞ்ச மாதிரி நின்னா.
நான் ன் கையாள படிமா புண்டையை புடிச்சு மறுபடியும் கசக்கி நடு விரலை புண்டை ஓட்டைகுள்ளே வீட்டு குடைய ஆரம்பிச்சேன்.
என் விரல் பத்மா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே முன்னாடி பின்னாடி போயிட்டு வர..வர.
பத்மா மறுபடியும் மூடு ஏறி 5 நிமிஷத்தில் 2தடவை சர்ர்ர்.. சர்ர்ர்ர்ன்னு பீச்சி அடிச்சுட்டா.
நான் எழுந்தாரிச்சு பத்மா முன்னாடி நின்னேன்.
பத்மா படுபாவி…. என் புருஷன் என்னை விடிய..விடிய ஓத்தாலே எனக்கு.தண்ணி வராது ஆன நீ ட்ரெஸ்சை கூட கழட்டாம மூணு தடவை ஒன்னுக்கு வர வெச்சுட்டாயே டா.
நான் பத்மா என் உடம்புக்குள்ளே என்ன என்னமோ பண்ணுது டி ஆன நான் என்ன பண்றதுன்னு தெரியல சொல்லி கொடு.
பத்மா சொல்லி கொடுத்துட்டா போச்சுன்னு என் டிஷர்ட்டை புடிச்சு மேலே தூக்கி கழட்டி வீசிட்டு என் டவுசரை புடிச்சு சரக்ன்னு இழுத்து கீழே விட்டா.
19 வயசுலயே என் சுன்ணி 7 இன்ச் நீளத்தில் ராட்ஷச மலபாம்பு மாதிரி வீங்கி நீட்டிக்கிட்டு இருந்தது.
பத்மா வாவ்வ்வ்வ்வ்….இவ்வளவு பெருசா இருக்கும்ன்னு நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லன்னு சொல்லிகிட்டே என்னை சுவர் மேலே சாய்ச்சு நிறுத்தி என் இரண்டு காலையும் விரிச்சு என் சுன்ணி முன்னாடி முட்டி போட்டு உக்கார்ந்த.
அய்யோயோயோயோ… தானவே என் சுன்ணி தோல் பின்னாடி போய் என் சுன்ணி மொட்டு விரிஞ்சு பத்மா வாய்க்கு முன்னாடி நீட்டிக்கிட்டு நின்னது.
பத்மா ஆசையோட என் சுன்ணி அவளோட வாயில வாங்கி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
என் முழு சுன்னியும் பத்மா தொண்டை குழி வரைக்கும் உள்ளே போயிட்டு வர பத்மா வேகமா என் சுன்ணியை ஊம்ப..ஊம்ப.
நான் ஆங்..ஆங்..ஊஊஊ….ஊஊஊ…ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்..வ்வ்வ்வ்…ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்.. பத்து பத்து பத்மா….பத்மா உடம்பு எல்லாம் ஷாக் அடிக்குது டி அவ்வ்வ்வ்வ்…ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆன்னு கதறிக்கிட்டே பத்மா தலையை புடிச்சு சத்..சத்..சத்..சத்..சத்ன்னு என் சுன்ணியை விட்டு பத்மா வாயில மரண அடி அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
பத்மா வாயை அகலமா திறந்து வாயில நல்ல வாங்கிட்டு இருந்தா.
5 நிமிஷம் ஓத்த பிறகு பத்மா என் சுன்ணியில் இருந்து வாயை எடுத்துட்டு என் கொட்டையை கவ்வி சப்பி இழுத்துகிட்டே எனக்கு கை அடிச்சு விட்டா.
வேகமா..வேகமா ரோம்ப வேகமா என் சுன்ணியை புடிச்சு உருவு உருவுன்னு உருவி எடுத்த தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்ன்னு பத்மா எனக்கு கை அடிச்சு விடற சத்தம் எனக்கு இன்னும் போதை எத்துச்சு.
உடம்பு எல்லாம் சூடேரி மூடாகி கரண்ட் ஷாக் அடிக்க நான் ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ..பத்மா..பத்மா…பத்மா..பத்மப்ரியயயயயயயயான்னு கத்த.
என் சுன்ணியில் இருந்து கஞ்சி சீத்த்த்த்த்த்…. சீத்த்த்த்த்த்…சீத்த்த்த்த்த் தரையில்.பீச்சி அடிச்சேன்.
என்னால முடியல மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கிக்கிட்டு நின்னுட்டு இருந்தேன்.
பத்மப்ரியா கோவதோட எந்தரிச்சு நின்னு டேய்… என்ன டா அதுக்குள்ள கக்கிட்டா என்று சோகமா கேட்டா.
நான் ஏய்… அடி அடின்னு அடிச்சு தள்ளி கஞ்சியை வர வெச்சுட்டு இப்போ எப்படி கேக்கற உனக்கே நியாயமா.
பத்மப்ரியா கஞ்சியை சிந்தினாலும் உன் சுன்ணி இன்னும் தொங்காம தானே இருக்குன்னு சொல்லிகிட்டே என் கையை புடிச்சு இழுத்து.
பத்மப்ரியா அவளோட முலையை வெச்சு முலையை அழுத்தி புடிக்க வெச்சா.
ஆஆஹ்ஹ்..கொளுத்த முலை பஞ்சு மாதிரி கும்முன்னு இருந்தது பஜக்..பஜக்..பஜக்ன்னு அழுத்தி பார்த்தேன் அவ்வ்வ்வ்வ் ரொம்ப மிருதுவான முலை இருந்தது.
நான் சுவரில் சாய்ஞ்சு பத்மப்ரியா முலையை பிசைய ஆரம்பிச்சேன்.
பத்மப்ரியா காம பார்வையோட என்னை பார்த்துகிட்டே என் மேலே வந்து மோதி என் வாயை கவ்வி சப்ப ஆரம்பிச்சா.
எங்க உடம்போட உடம்பு ஒட்டி இருந்தது பத்மப்ரியா அப்படியே என் கீழ் உதட்டை சப்பி எடுத்து மேல் உதட்டை கடிச்சு இழுத்தா அவளோட நாக்கை என் வாய்க்குள்ளே வீட்டு ரன் நக்கு கூட சண்டை போட்டு இரண்டு பேரும் இங்கிலிஷ் காரனுங்க மாதரி சப்பிட்டு இருந்தோம்.
அப்போ பத்மப்ரியா en காலை இன்னும் அதிகமா விரிச்சு என் சுன்ணியை அவளோட வலது கையாள புடிச்சு இரண்டு குலுக்கு குலுக்கி என் சுன்ணியை பத்மப்ரியா அவளோட புண்டை கோட்டில் வெச்சு மேலே…கீழே..மேலே..கீழேன்னு தேய்க்க ஆரம்பிச்சா.
நான் ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ..அ.பத்து….பத்மா பத்மா…ஆஆஆஆ…பத்மப்ரியா அவ்வ்வ்வ்…ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ஆஆஆஆ..ஆஆன்னு.கதறிக்கிட்டு இருந்தேன்.
நான் சுவரில் ஒட்டிய பல்லி மாதிரி இரண்டு காலையும் விரிச்சு பொம்பள போல நின்னுட்டு இருந்தேன்.
பத்மப்ரியாஆம்பள மாதிரி அவளோட புண்டை ஓட்டைக்கு மேலே என் சுன்ணியை வெச்சு அழுத்த என் சுன்ணி கொஞ்ச….கொஞ்சமா பத்மப்ரியா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே போயிட்டு இருந்தது.
என் சுன்ணி பத்மப்ரியா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே போயிட்டு இருக்கறதை பார்க்க..பார்க்க என் சுன்ணி வெடிச்சுரும் போல பயங்கரமான சுகம் தாங்க முடியல.
நான் ஆஆ..ஆஅஹ்ஹ்ஹ.. ஆ..அஹ்ஹ்ஹ..ம்ம்ம்.. ம்ம்.ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ..ம்ம்ம்.. ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ..ம்ம்ம்..ம்ம்.. ஊஊஊ…ஊஊஊ.
பத்மப்ரியா அவளோட புண்டைக்குள்ளே என் சுன்ணியை முழுசா எத்திக்கிட்டு ரவி…ரவிவிவிவி.. ஓ..யாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்..யாஹ்..யா..யாயெஸ் யெஸ் ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்..பக்..பக்..பக்.. பக்..பக்க்க்க்க்க் ஓ..யெஸ் பேபி காம் அன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு முங்கிகிட்டே அவளோட புண்டையை என் சுன்ணியில் இருந்து உருவி..உருவி உள்ளே அடிச்சு ஓக்க ஆரம்பிச்சா.
ன் என்னையே அறியாம முலை mele iruntha கையை எடுத்து அவளோட குண்டியோட சேர்த்து இருக்காம காட்டி புடிக்க.
பத்மப்ரியா குண்டி மட்டும் முன்னாடி பின்னாடி ள்…முன்னாடி பின்னாடி போயிட்டு போயிட்டு வந்து என் சுன்ணியை அவளோட புண்டையால ஓத்துட்டு இருந்தது.
பத்மப்ரியா புண்டைக்குள்ளே என் சுன்ணி சதக்..சதக்.. சதக்ன்னு எற
நான் அவ்வ்வ்வ்..ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ பத்து.. பத்து நான் உன்னை போடறேன் டி ஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆ.. உன்ன போட நீயே சொல்லி கொடு டி நானும் உன்னை ஓக்கணும் டி ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ..ஓக்கணும்..ஓக்கணும்..ஓக்கணும்ன்னு சொல்லிகிட்டே இருந்தேன்.
பத்மப்ரியா ஊஊஊ..ஓஓஓஓ…டேய் இரு டா நான் உன்னை நல்ல ஓத்துக்கிறேன் நான் ஓத்தே பல நாள் ஆச்சு டா இரு.டா இரு டான்னு சொல்லிகிட்டே பத்மப்ரியா வேகமா சத்..சத்..சத்..சத்..சத்.சத்..சத்..சத்..சத்.சத்.. சத்ன்னு அவளோட புண்டைய என் சுன்ணியில் வீட்டு அடி..அடி ம்ன்னு அடிச்சு தள்ள.
நான் ஆஆஆஆஅ…ஆஆஆஆ…ஆஹ்ஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்..அய்யோ..ஏய்..ஏய்..ஏய்..பத்மா பத்மா ஏய்ன்னு கத்திகிட்டே பத்மப்ரியா குண்டியை இருக்காம புடிச்சுகிட்டேன்.
என் சுன்ணியில் இருந்து கஞ்சி சீத்த்த்த்த்த்…சீத்த்த்த்த்த்..சீத்த்த்த்த்த்..சீத்த்த்த்த்த்..சீத்த்த்த்த்த்ன்னு பத்மப்ரியாபுண்டை ஓட்டைக்குள்ளே பீச்சி அடிச்சது.
பத்மப்ரியாவும் நானும் கொஞ்ச நேரம் இருக்காம கட்டி புடிச்சுக்கிட்டு இருந்தோம்.
காம சுகம் அடங்கி 2 நிமிஷம் கழிச்சு பத்மப்ரியா என் உடம்பில் இருந்து அவளோட உடம்பை பிரிச்சு எடுக்கும் போது என் சுன்னியும் அவளோட புண்டைக்குள்ளே இருந்து பிரிஞ்சு வர்ற அழகை பார்க்க வேற லெவலில் இருந்தது.
நான் பல தடவை பத்மா ஆன்ட்டிக்காக கஞ்சியை ஒழுகி இருக்கேன் ஆன முதல் தடவை பத்மா ஆண்ட்டி புண்டைக்குள்ளே இருந்து என் கஞ்சி ஒழுகி வர்ற பார்க்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு ஏறிச்சு.
பத்மா ஆண்ட்டி என் கன்னத்தை கிள்ளிட்டு நாளைக்கு 11 மணிக்கு இதே மாறி வான்னு சொல்லிட்டு நைட்டியை எடுத்துட்டு அம்மணமா வீட்டுக்குள்ளே போன.
நான் ஜன்னல் வழிய அவ செஞ்சரத்தை பார்த்துட்டே இருந்தேன்.
பத்மா என்ன பார்த்து சிரிச்சுகிட்டே பாத்ரூம் உள்ளே போய் நான் ஒழுகி விட்ட கஞ்சியை சப் போட்டு சுத்தமா கழுவிட்டு அம்மணமா கட்டிலில் வந்து படுத்துட்டு நாளைக்கு வான்னு செய்கை காட்டினா.
நானும் கிளம்பி என் ரூமிற்கு போய் படுத்துட்டேன் தூக்கமே வரல என் சுன்ணி எந்தரிச்சு அடிக்கிட்டே இருந்தது என்னால கண்ரோல் பண்ண முடியல மறுபடியும் படமாவை பட்டயகிளப்பி ஓக்கணும் போல இருந்தது.
எந்தரிச்சேன் மணி நைட் 2.14 அம்மணமாவே நடந்து போய் ஜன்னல் வழிய பார்க்க பத்மப்ரியா நல்ல காலை விரிச்சு போட்டுட்டு அம்மணமா தூங்கிட்டு இருந்தா.
அவளோட புருஷன் திடீர்ன்னு கட்டிலில் இருந்து எந்தரிச்சு பத்மப்ரியாவின் அம்மணமா அழகை ரசிச்சிச்சுட்டு இருந்தான்னு நினைச்சேன்.
ஆன அவன் பத்மப்ரியா நல்ல தூங்கறாளன்னு கவனிச்சு இருக்கான்.
நல்ல கவனிச்சவன் பீரோவுக்கு பின்னாடி இருந்து நாலு பீர் பாட்டிலை எடுத்து ஒரு பீர் பாட்டிலை குடிச்சுட்டு பாக்கெட்டில் இருந்து சிகெரட் பெட்டியை எடுத்து பத்த வெச்சான்.
முதலிலேயே செம்ம போதையில் இருந்த பத்மப்ரியா புருஷன் இப்போ போதைக்கு மேலே போதையில் நடக்க முடியாம கட்டிலுக்கு வந்து கட்டிலில் படுக்க முடியாம தொப்ன்னு தரையில் விழுந்தான் எழுந்தரிக்கவும் முடியல ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு எழுந்தாரிச்சு கட்டில் மேலே ஏறி பத்மப்ரியாயை பார்த்த மாதிரி படுத்துட்டான்.
நான் மெதுவா பத்மப்ரியா வீட்டுக்குள்ளே போனேன் பத்மப்ரியா காலை விரிச்சு போட்டு தூங்கிட்டு இருந்தா.
உயிர் போற மாதிரி பயமா இருந்தது அப்போ தான் அந்த 3 பீர் பாட்டிலை கவனிச்சேன் எதையும் யோசிக்காம ஒன்னை எடுத்து கட..கடன்னு குடிச்சேன்.
கீழே இருந்த சிகெரட் பெட்டிலில் இருந்து ஒரு சிகெரட்டை எடுத்து புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு உதி தள்ளிட்டு.
கட்டில் மேலே போதையில் ஏறி பத்மப்ரியா காலுக்கு நடுவுல காட்டுபூனை மாதிரி நாலு காலில் உக்கார்ந்து.
பத்மப்ரியாவின் வாழைக்கா பஜ்ஜி புண்டை கோட்டில் கீழே இருந்து மேலே வரைக்கும் லேசா இதாம சுகமா அழுத்தி நக்கி விட்டேன்.
பத்மப்ரியா உணர்ச்சி இல்லாம படுத்துட்டு இருந்தா.
நான் 5 நிமிஷம் புண்டை ஓட்டையில் நச்சு..நச்சு..நச்சுன்னு முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே இருந்துட்டு வாழைக்காய் பஜ்ஜி புண்டை மேட்டை மறுபடியும் நக்கி விட ஆரம்பிச்சேன்.
பத்மப்ரியா புண்டையில் நமைச்சல் ஏற்பட லேசா கண்ணை திறந்து பார்த்தா.
நான் இரண்டு காலுக்கு நடுவுல படுத்து புண்டையை நாய் மாதிரி கவ்வி கடிச்சு இழுத்துட்டு குதறி எடுத்துட்டு இருந்தேன்.
பத்மப்ரியா அய்யோன்னு அலறி அடிச்சுக்கிட்டு எந்தரிச்சு டேய்…டேய்..எப்படி டா வந்த என் புருஷன்னு பயந்து அவனை பார்க்க.
அவன் போதையில் தூங்கிட்டு இருந்தா.
பத்மப்ரியா டேய்… போ டா என் புருஷன் எழுந்தரிக்க போறான்.
நான் அவன் எந்தரிக்க மாட்டான் இப்போ தான் மறச்சு வெச்சு இருந்த சரக்கை எடுத்து முழு பாட்டில் குடிச்சுட்டு நடக்க முடியாம கீழே விழுந்தான் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு தான் கட்டில் மேலே படுத்து இருக்கான்னு சொல்லிட்டு மறுபடியும் பத்மப்ரியா புண்டையில் என் உதட்டை வெச்சு தேய்ச்சு எதுல்க.
பத்மப்ரியா ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ..டேய்…டேய்ய்.வேண்டாம் டா ப்ளஸ் போ டா சொன்ன கேளு டா.
நான் போ பத்மா எனக்கு உன் புண்டை கூட விளையாட ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு நான் விளையாடிட்டே தான் இருப்பேன்னு சொல்லிட்டு புண்டை மேட்டை விரிச்சு நாக்கை மடக்கி பூண்டி ஓட்டைக்குள்ளே வீட்டு குடைய ஆரம்பிச்சேன்.
பத்மப்ரியா ஆங்..ஆங்..ஆங்..ஆங்..ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ..சொன்ன கேக்க மாட்டாங்கறானே டேய் ப்ளஸ்…டா சொன்ன கேளு டா.
நான் கேக்க மாட்டேன்னு சொல்லும் போதே.
பத்மப்ரியா அவ்வ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆன்னு கத்தி திடீர்ன்னு சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒன்னுக்கு ஊத்திட்டா.
நான் அப்படியே கொஞ்ச மேலே போய் பத்மப்ரியா தொப்புளை கடிச்சு இழுத்து நாக்கை உள்ளே வீட்டு விளையாட….விளையாட.
பத்மப்ரியா ஏதும் பேசாம படுத்துட்டு இருந்தா.
நான் இன்னும் கொஞ்சம் மேலே போய் கொளுத்த முலையை புடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சு எடுத்து என் மூஞ்சியை பத்மப்ரியா முலைக்கு நடுவுல வெச்சு தேய்ச்சு எடுத்தேன்.
இடது காம்பை ஒரு நக்கு வலது காம்பை ஒரு நக்கு மாறி..மாறி நக்கி வீட்டு இரண்டு காம்பையும் கடிச்சு குதறி இழுத்துட்டு.
அப்படியே போய் வாயோட வாய் வெச்சு சப்பிகிட்டே.
எய்….. இப்போ பாரு டி என்னோட சத்தியைன்னு சொல்லிகிட்டே என் சுன்ணியை பத்மப்ரியா புண்டை கோட்டில் வெச்சு வேகமா தேய்ச்சிச்சுட்டு நறுக்ன்னு ஏத்த என் சுன்ணி பொளக்ன்னு பத்மப்ரியா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே போயிருச்சு.
நான் பத்மப்ரியா வாயை சப்பிகிட்டே முலையை கசக்கி பிழிஞ்சு எடுத்துக்கிட்டு என் சுன்ணியை டங்கு..டங்கு..டங்கு..டங்குன்னு அடிச்சு ஓக்க ஆரம்பிக்க.
பத்மப்ரியா கண்ணுக்கு முன்னாடி புருஷன் போதையில் தூங்கிட்டு இருக்கும் போது காமவெறியை அடக்க முடியாம ஆவ்வ்வ்..ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ.ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..போடு..போடு..போடுன்னு சொல்லிகிட்டே இருந்தா.
நான் அப்போ இன்னும் வேகத்தை கூட்டி ஜலக்.
ஜலக்..ஜலக்..ஜலக்..ஜலக்ன்னு பத்மப்ரியா புண்டையை தூர்வாரி துவைச்சு எடுத்து.
பத்மா…. பத்மா நல்ல இருக்கு டி ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ… சூப்பரா இருக்கு டி சுகமா இருக்கு டி ஆஅஹ்ஹ்ஹ…அவ்வ்வ்வ்வ்…ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்..ஆஆஆஆ..அய்யோ..அய்யோ..ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ..ம்ம்ம்ம்..ஆஆஆன்னு என் சுன்ணியை பத்மா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே வீட்டு குடைஞ்சு குதறி எடுத்தேன்.
பத்மப்ரியா புருஷன் மூஞ்சியை பார்த்துகிட்டே ஓ..போடு..போடு ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ..அப்படி தான் அவ்வ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ…அடி அடி டான்னு கத்திகிட்டே இருந்தா.
நான் 14 நிமிஷம் நிக்காம ஓத்து தள்ளிட்டு என் சுன்ணியை பத்மப்ரியா புண்டை ஓட்டையில் வெச்சு அழுத்தி நிறுத்தி கிடு..கிடுன்னு உடம்பை ஆட்ட.
என் சுன்ணியில் இருந்து காம கஞ்சி சீத்த்த்த்த்த்…சீத்த்த்த்த்த்…
சீத்த்த்த்த்த்ன்னு மூணு தடவை பீச்சி அடிச்சது.
நான் அப்படியே பத்மப்ரியாவை காட்டி புடிச்சுட்டு படுத்துட்டேன்.
பத்மப்ரியா சின்ன பையன்னு நினைச்சேன் டா ஆன நீ என் புருஷனை விட சூப்பரா ஓக்கற டா அய்யோ..சாமி இது மாறி நான் ஓல் வாங்குனதே இல்ல டா பாவி மனுஷனா டா நீ இந்த ஓலு ஓக்கற என்று என்னை பெருமாயாக பேசிகிட்டு இருந்தா.
நான் பத்மா நான் வேற பல தடவை உன் புண்டையில் கஞ்சியை கக்கி தள்ளிட்டேன் நம்மக்கு குழந்தை பொறந்துருமா.
பத்மப்ரியா பயப்படாத டா எனக்கு குழந்தை பெத்துக்குற தகுதி இல்லன்னு டாக்டர் சொல்லிட்டாரு அதனால நீ எவ்வளவு தடவை வேணாலும் அடிச்சு ஊத்தி தள்ளலாம்.
இப்படியே இரண்டு பேரும் அம்மணமா கட்டி பேசிட்டு இருந்து மணி 4.35 ஆயிப்போச்சு.
பத்மப்ரியா விடிய போகுது டா விட்டுக்கு போ…..
நான் சரி டின்னு சொல்லிட்டு என் சுன்ணியை பத்மப்ரியா புண்டையில் இருந்து உருவி இழுத்துட்டு வெளிய வந்த கஞ்சியை அவ ஜட்டியில் துடைச்சு விட்டுட்டு கிளம்பும் போது.
பத்மப்ரியா தேவையில்லாம குப்பற படுத்து எனக்கு அவளோட காம வெறி எத்தற குண்டியை காட்டி கபளிகரம் செஞ்ச.
நான் கட்டிலில் மறுபடியும் ஏறி குப்பற படுத்து இருந்த பத்மப்ரியா மேலே படுத்தேன்.
பத்மப்ரியா டேய்…போ டா இன்னும் என்ன என்றாள்.
நான் இன்னும் ஒன்னு மிச்சம் இருக்கு டின்னு சொல்லி கிட்டே என் கையாள பத்மப்ரியா குண்டியை விரிச்சு என் சுன்ணியை பத்மப்ரியா குண்டி ஓட்டையில் வெச்சு தேய்சேன்.
பத்மப்ரியா அலறிட்டா டேய்ய்..டேய்ய்ய்ய் வேணா டா அய்யோ ப்ளஸ்..ப்ளஸ்ன்னு கெஞ்சினா.
நான் ஒரு தடவை போடறேன் டி ஆண்ட்டின்னு சதக்ன்னு என் சுன்ணியை அவளோட குண்டி ஓட்டையில் எத்தினேன்.
என் சுன்ணி ரொம்ப மெதுவா இருக்காம பத்மப்ரியா குண்டிக்குள்ளே போச்சு.
பத்மப்ரியா அழுது கதறி தடுக்க பார்த்த.
நான் அவளை எந்தரிக்க விடாம என் குண்டியை மட்டும் ஆட்டி.ஆட்டி சதக்.சதக்ன்னு ஓத்து குண்டியை லூசு பண்ணி டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்ன்னு அடிச்சு கிழிச்சு அனல் பறக்க என் கஞ்சியை பத்மப்ரியா குண்டிக்கு தானம் பண்ணிட்டு கிளம்பினேன்.
2 மாசத்துக்கு அப்பறமும் புருஷன் கூட பேசாம இருந்த பத்மப்ரியா திடீர்ன்னு கர்ப்பம் ஆக.
பத்மப்ரியா புருசனுக்கு ஒரே ஷாக்……..
அப்போ தான் பத்மப்ரியாவுக்கு ஒரு உண்மை தெரிஞ்சது பத்மப்ரியா புருஷனால தான் குழந்தை கொடுக்கற அளவுக்கு அவன் உடம்புல சத்தி இல்ல பத்மப்ரியாவுக்கு தெரிஞ்ச அசிங்கம்ன்னு பத்மப்ரியா மேலே பழி போட்டுட்டான்.
பத்மப்ரியா கடும் கோவத்துல புருஷன் கிட்ட என்னை கூட்டிட்டு போய் டேய்..இவன் தான் daa என் குழந்தைக்கு அப்பன் பரதேசி என்னை ஏமாத்தி இவ்வளவு நாள் ஊர் முழுக்க மாலடின்னு பேர் வாங்கி கொடுத்துட்டா அதனால இவனை வெச்சு 10 குழந்தை பெத்துக்குவேன் பொட்ட பயலேன்னு அசிங்க படுத்தி நானும் என் புருசனும் தனியா இருக்கானும் ரூமை விட்டு வெளியே போடான்னு அவ புருஷனை தள்ளி கதவை மூடினா.
ரூம் உள்ளே ஆஹ்ஹ்ஹ்..ஆஹ்ஹ்ஹ்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ஆஆஆஆன்னு சத்தம் கேட்க.
பத்மப்ரியா புருஷன் அசிங்கமா பட்டு அவமான பட்டு வெளியே நின்னு எங்களுக்கு வாட்ச்மேன் வேலை பார்த்தான்.
அதுக்கு அப்பறம் பத்மப்ரியா 5 குழந்தை பெத்துக்கிட்டா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு