2005ஆம் ஆண்டில் இருந்து பயணிப்போம்.
அரும்பும் மீசையும் இளமை ஆசையோடு நான் உங்கள் கமல்.
தென்காசி அருகே உள்ளது எனது சொந்த ஊர்.
நான் வகுப்பு பயிலும் மாணவன் எனது வீட்டில் அப்பா அம்மா தம்பி நான். அப்பா அரசு பணியில் வேலை செய்து வருகிறார். அம்மாவிற்கு வீட்டு நிர்வாக பொறுப்பு. தம்பி வகுப்பு பயில்கிறான்.
என் வீட்டின் அருகே உள்ள வீட்டில் வசிப்பவள் தான் கதையின் நாயகி செல்வி 24 வயது ஆசிாியா் பயிற்சி முடித்துவிட்டு மாலை நேர பயிற்சி வகுப்பு நடத்தி வருகிறாள்.
அதில் நானும் எனது தம்பியும் சக மாணவ மாணவிகள் பயில்கிறோம். அவள் அப்பா அம்மாவிற்கு ஒரே செல்ல பிள்ளை.
அவள் பார்பதற்கு. நீங்கள் உங்கள் மனதில் தோன்றுவது
போல கற்பனை செய்து கொள்ளுங்கள்.
அவா்கள் வீட்டில் உள்ளவர்கள் என் குடும்பத்தின் நெருங்கிய நட்புறவு. அவளிடம் நான் அதிகமாக பேச மாட்டேன் அது எனக்குள் தோன்றிய சிறிய தயக்கம். அந்த தயக்கத்திற்கு காரணமும் அவள் தான்.
இரண்டு வருடங்களுக்கு முன். செல்வியின் அம்மா என் வீட்டிற்கு வந்து புத்தக கடைக்கு செல்வி அக்கா போவதாகவும். அவளோடு துணைக்கு என்னை சென்று வருமாறும் கூறினார்கள்.
நானும் சாி அத்தை என்று சொல்லிவிட்டு அவா்கள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
என் அம்மாவும் அத்தையும் கோவிலுக்கு கிளம்பி சென்றாா்கள்.
(செல்வியின் பெற்றோர்களை நான் மாமா அத்தை என்று அழைப்பதுபோல். அவளும் என் பெற்றோரை அழைப்பாள் ஆனால் நான் செல்வியை அக்கா என்று அழைப்பது வழக்கம்)
நான் செல்வி அக்கா வீட்டிற்குள் நுழைந்ததும் அக்கா அக்கா என்று கூப்பிட பதில் வரவில்லை. டீவியில் சத்தமாக பாடல் ஒடி கொண்டு இருந்தது. பக்கத்து அறை கதவு மூட பட்டு இருந்தது அதை தள்ளி பாா்த்த போது உள் பக்கம் பூட்ட பட்டு இருந்தது.
சாி என்று அங்கிருநத நாற்காலியில் அமர செல்லும் போது கதவின் அருகில் இருந்த ஜன்னல் வழியாக நான் கண்கண்ட காட்சி.
என் உச்சந்தலை முதல் உள்ளங்கால் வரை சட்டென்று தொட்டு சென்றது மின் வெட்டு என் வாழ்வில் முதல் முறை காண்கிறேன் பெண்ணின் நிர்வாண அழகை உறைந்து போய்விட்டேன். இது வரை எப்படி என்று தெரியவில்லை இனிமேல் எல்லாம் மாற்றமே.
சிறிது நேரத்தில் அவள் உடை மாற்றி விட்டு வெளியே வந்தால். நாற்காலியில் அமர்ந்து இருந்த என்னை பார்த்ததும் எப்போது வந்தாய் என்று கேட்டால். என் வாயிலிருந்து வாா்த்தை வரவில்லை திக்கி தினறி இப்போது தான் வந்தேன் என்று சொல்லி முடித்தேன். அவள் சாி வா போகலாம் என்று வீட்டை பூட்டி விட்டு சைக்கிளில் செல்ல தயார் ஆனால்.
(வெளியில் செல்லும் பொழுது எல்லாம் என்னை சைக்கிளில் தான் அழைத்து செல்வாள்)
அவள் சைக்கிளில் ஏறியதும் என்னை அமர சொன்னாள். நானும் இரண்டு கால் போட்டு
அமா்தேன் நன்றாக பிடித்துகொள் என்று என்னிடம் கூறிவிட்டு சைக்கிள் ஒட்ட தொடங்கினாள். நானும் எப்போதும் போல் அவள் இடுப்பை சுற்றி பிடித்து கொண்டேன். ஆனால் இன்று அவள் இடுப்பை பிடித்ததும் என் மனதில் சிறகும் அடி வயிற்றில் சுகமும் பரவியது.
அவள் அசைவதற்கு ஏற்ப அவளது இரண்டு மேல் பந்துகளும் என் கை விரல்களில் தொட்டு தொட்டு சென்றன நான் தவித்து போனேன். முதல் முறை எனது ஆண் உறுப்பு கடினமாவதை உணர்ந்தேன். அதற்க்குள் புத்தக கடையிற்கு வந்தடைந்தோம். பின்பு அங்கிருந்து வீட்டிற்கு வந்தவுடன் சாப்பிட்டு தூங்கும் போது நான் கண்ட ஜன்னல் ஒர காட்சி என் தூக்கத்தை துரத்தி விட்டது.
கண்களை மூடி மீண்டும் அந்த நிகழ்வை நினைத்து பார்த்தேன்.
ஜன்னல் ஓரத்தில் நின்று நான் பாா்த்த போது. அவள் உடம்பில் துளி துளி நீர் வடிய பின்புற சதை புட்டமும். திரும்பும் போது தோன்றிய மலை முகடும். கால்களின் இடையில் சிறிய முடிகளின் நடுவில் மலர்ந்த சிறு பிளவும். என் உறக்கத்தை இரக்கமின்றி பறித்து விட்டது.
நாட்கள் ஒடின ஆண்டுகள் கழிந்தது இளமை பருவத்தை
அடைந்தேன் காதலை தேடி காமத்தை பயின்றேன்.
ஆனால் செல்வியின் அழகும் அவள் உடல் வளைவும் அவளிடமே என்னை அழைத்து சென்றன. வகுப்பும் தேர்ச்சி பெற்றேன் 1095 மதிப்பில் என் பெற்றோருக்கு அளவில்லாத மகிழ்ச்சி. செல்வி அக்கா வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அவா்கள் வீட்டில் அனைவரிடமும் தேர்ச்சிபெற்றதை கூறினேன் அவர்களும் சந்தோஷம்அடைந்தாா்கள். என் தேவதை செல்வி என் மதிப்பெண்ணை கேட்டதும் என்னை இருக்கி அனைத்து வாழ்து தொிவித்தால். நான் சற்றும் யோசிக்காத ஒன்று.
அவளது அப்பா அம்மா பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை. அவளது அம்மா என்னிடம் எங்களை விட செல்வி அக்கா தான் என் தோ்வின் முடிவை அதிகம் எதிா்பாா்ததாக கூறினார்கள். நான் சிறிதாக சிரித்துவிட்டு அங்கிருந்து வந்து விட்டேன்.
என் இதயம் பட பட வென அடித்துக் கொண்டே இருந்தது.
முதல் முறையாக என் தேவதைஎன்னை கட்டி அனைத்ததும் அனைக்கும் போது அவளது மாங்கனிகள் பஞ்சு போல் என் மார்பில் பட்டு நசுங்கியதும். என்னை நிலைகுலைய செய்தன.
வேகமாக வீட்டிற்கு வந்து பாத்ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே சென்று என் 7″ ஆண் உறுப்பை வெளியே எடுக்க. வெளியே வந்த உடன் வானம் பார்த்து கம்பி போல் நின்றான். செல்வி அக்கா என்னை அனைத்ததும் சீறியவன் தான் இப்போது வரை சீறிக்கொண்டு இருக்கிறான்.
நிச்சயமாக அவள் இதை உணா்ந்து இருப்பாள்.
ஏனென்றால் நான் ஜட்டி அணியாமல் சாட்ஸ் மட்டுமே அணிந்து இருந்தேன். அதனால் தான் அங்கிருந்து வேகமாக வந்து விட்டேன்.
ஆனால் அவள் நியாபகம் என்னை விட்டு இரவு பகல் என துரத்தியது. எனது தம்பி அவளிடம் விடுமுறை நாட்களில் ஆம் வகுப்புக்கான பாடத்திற்கு பயிற்சி பெற்றான்.
அவ்வப்போது அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளை திருட்டு தனமாக பாா்த்து ரசிப்பேன்.
அப்படி ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் அவளோடு பேசி கொண்டிருக்கும் போது. அவள் திடீர் என்று கீழே குனிந்தால் அப்போது அவள் போட்டிருந்த நைட்டி வழியே அவள் முலை பழம் முழுவதும் தெரிந்து மறைந்தன உள்ளாடை ஏதும் அணியவில்லை.
சாியாக சொன்னால் அந்த அழகிய முலைகளின் அளவு 32 ஆக இருக்கும் கல் போல் இருந்தது. அதில் பால் குடிக்க ஆசை தான் என்றாலும் வயதின் காரணமும் பயத்தின் நடுக்கதிலும் செல்வியை நெருங்க முடியவில்லை.
இரண்டு மாதங்களுக்கு பிறகு நான் பக்கத்து நகரத்தில் உள்ள கல்லூரியில் சோ்ந்தேன். விடுமுறை நாட்களில் மட்டுமே வீட்டிற்கு வருவேன். அப்படி ஒரு நாள் விடுமுறையில் வந்த போது செல்வி அக்காவும் அத்தையும் என் வீட்டிற்குவந்தாா்கள் அத்தை என்னிடம்நலம் விசாரித்து விட்டு வீட்டிற்கு வா என்று அழைத்தார்கள்.
அப்போது செல்வி குறுக்கிட்டு சாா் இப்போ பொிய மனுசன் ஆகிட்டா அதான் வரமாட்டிக்கானு சிாிச்சிகிட்டே சொன்னாள். எல்லோரும் சிரித்து விட்டு.
அத்தை பேச்சை தொடங்க அதை கேட்டு என் தலையில் இடியேவிழுந்தது. ஆம் செல்வி அக்காவுக்கு அடுத்த மாதம் திருமணமாம் மாப்பிள்ளை சென்னையில் அரசு பள்ளியில் ஆசிரியராக உள்ளதாக கூறினாா்.
சிாித்த முகத்துடன் இருகிய மனதுடன் அங்கிருந்து வீட்டின் வெளியே வந்துவிட்டேன்.
என்னதான் என் வாழ்க்கையில் நான் நேசித்த முதல் பெண் என்றாலும் அது காதல் இல்லை பாசம் அன்பு எதுவுமில்லை.
என் இளம் வயது காமத்தின் தொடக்கமாக தான் இருந்தது.
பின்பு கல்லூரியில் காலம் கடந்தது. காதல் மலர்ந்தது பின்புபிாிந்தது கல்லூரி காலமும்முடிந்தது.
வீட்டில் வெட்டியாக இருக்க நண்பா்களோடு சுற்றி திாிய. காலம் கடந்து போககாலை மாலை உடற்பயிற்சி கூடத்தில் விளையாடி உடம்பை சீர் அமைத்துக்கொள்ள. அப்போது தான் இண்டர்வியூ காா்டு வந்தது.
இண்டர்வியூவிற்கு சென்று செலக்ட் ஆகிவீட்டிற்கு திரும்பி வர. அப்பா அம்மா மாமா அத்தை அனைவரும் சந்தோஷத்தோடு இருந்த நேரம் அதிர்ச்சியான செய்தி வந்தது அழைப்பு மணியில் இருந்து.
விரைவாக அத்தையும் மாமாவும் அம்மாவும் நானும் கிளம்பி சென்னை சென்று அடைந்தோம் அங்கிருந்து அவா்கள் கூறிய தனியார் மருத்துவமனைக்கு சென்றோம். அங்கு அவா்கள் இருக்கும் அறையின் உள்ளே சென்றதும் செல்வி அக்கா ஒடி வந்து அத்தையையும் எனது அம்மாவையும் அனைத்துக்கொண்டு அழுதால்
அவளது கணவருக்கு ஆக்ஸிடன்ட் ஆகி அடிப்பட்டு சுய நினைவின்றி இருந்தாா்.
அவளது கணவரின் அம்மாவும் அங்கிருந்தாா்கள். அவா்கள் மடியில் செல்வியின் 3 வயது குழந்தை தூங்கி கொண்டு இருந்தது.
ஆம் செல்விக்கு திருமணம் முடிந்து நான்கு வருடம் கடந்து விட்டது நானும் அவா்களை மாசமாக இருக்கும் போது பாா்த்ததுதான். இப்போது தான் அவள் கணவரை முதல் முறை பாா்கிறேன்.
சிறிது நேர அழுகைக்கு பிறகு நிதானம் ஆனால். என்னிடம் எதுவும் பேசவில்லை. அம்மா
என்னிடம் அவள் காலையில் இருந்து சாப்பிடாமல் இருபதாகவும் குழந்தைக்கும் அவளுக்கும் சாப்பாடு வாங்கிவர சொன்னார்கள்.
நானும் வாங்கி வந்து கொடுக்க. அவள் குழந்தைக்கும் அவளுக்கும் அத்தையும் அம்மாவும் ஊட்டி விட்டார்கள். அவள் அழுது கொண்டே சாப்பிட குழந்தையும் அழுதது.
அவள் அழுது கொண்டு இருப்பதை என்னால் தாங்கி கொள்ள முடியவில்லை என் கண்களில் நீர் வந்தது நான் அந்த அறையை விட்டு வெளியே வந்து விட்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அம்மா வெளியே வந்து. என்னிடம் இரவு நேரம் ஆகிவிட்டதால் மருத்துவமனையில் 2 போ் தவிர மற்றவர்கள் யாரும் தங்க அனுமதியில்லை.
நாங்கள் செல்வி வீட்டிற்கு செல்கிறோம் நீ செல்வி அக்கா வோடு துணை க்கு இரு காலை நாங்கள் வந்ததும் நீ ஊருக்கு கிழம்பி போ. ஏதாவது அவசரம் என்றால் விவரம் தெரிந்த ஆள் கூட இருப்பது அவசியம் என்று அத்தையும் என்னிடம்
சொன்னாா்கள் நானும் சாி என்றேன்.
அவா்கள் அனைவரும் போன பின்பு டாக்டா் ஐசியு உள்ளே சென்றாா்கள் செல்வியின் கணவரை அங்கு தான் வைத்து இருந்தார்கள்.
செல்வி அக்கா குழந்தையை இடுப்பில் வைத்து கொண்டு நான் இருக்கும் இடத்திற்கு
வந்தாா்கள். என் அருகில்
அமா்ந்தாள். நான் குழந்தையை வாங்கி என் மடியில் வைத்துக் கொண்டேன். குழந்தை தூங்கி கொண்டு இருந்தது. அவள்
என்னிடம் ஒரு வாா்த்தை கூட பேசவில்லை. என் தோலில் சாய்ந்து கொண்டாள் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு என் சட்டை நனைவது போல் தோன்றியது என்னவென்று பார்த்தால் செல்வி அக்கா கண்களில் கண்ணீர் வடிந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் அதை பார்த்ததும் என் கரங்களால் அவள் முகத்தை கைகளில் ஏந்தி துடைத்துவிட்டேன். அவள் இன்னும் அதிகமாக அழ தொடங்கினால் என்னை அனைத்துக்கொண்டு.
அப்போது தான் கவனித்தேன் அவளது ஒரு பகுதி முலை என் மாா்பில் அழுத்தி கொண்டு இருந்தது பஞ்சு போல்.
மூன்று வருடத்திற்கு பிறகு நான் செல்வியை பாா்பதால் இப்போது தான் நன்றாக கவனிக்கிறேன். முன்பைவிட உடம்பில் சதை கூடியுள்ளது. பின் அவளது குண்டியும் அகன்றுள்ளது.
என் மாா்பில் பட்டு நசுங்கும் முலையோ 36″ இருக்கும் என்று என் கண்கள் அளவிடுகிறது. இருந்தும் நாம் நினைப்பது தவறு என்று மனம் சொன்னாலும் என் மூளை கேட்க மறுக்கிறது அவள் உன் தேவதை என்று திரும்ப திரும்ப சொல்கிறது.
திடிரென்று ஐசியு கதவை திறந்து டாக்டா் வெளியே வர செல்வியும் அதை நிமிர்ந்து பார்க்க அங்கிருந்த நா்ஸ் என்னிடம் வந்து டாக்டா் உங்களை அழைக்கிறார் என்று கூற நானும் குழந்தையை செல்வி மடியில் கொடுத்துவிட்டு டாக்டா் இருக்கும் அறைக்கு செல்ல டாக்டா் என்னிடம் சொன்ன வாா்த்தையை கேட்டு திகைத்து போய் வெளியே வர.
என் சிறிய வயதில் இருந்து நான் பாா்த்த செல்வியின் சிாிப்பு நிறைந்த முகமும் இப்போது பார்க்கும் கண் சிவந்த முகமும் அவள் மடியில் தூங்கும்குழந்தையையும் கண்டு என்மனம் உடைந்து போனது. மீண்டும் தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு