என் பெயர் ஸ்ரீ என் குடும்பதில்.
நான் என் அப்பா அம்மா தம்பி.
என் அப்பா ஓரு army so வசதிக்கு பஞ்சம் இல்ல.
வரம் இறுதி ஆனால் என் பாட்டி வீட்டுக்கு சென்று 2 நாள் நல்லா சாப்பிட்டு விளையாடி ஆட்டம் போட்டு கொண்டு இருப்போம் இதே போல் என் பெரியம்மா மகன்களும் வார இறுதியில் அங்கு வந்து ஒரே கொண்டாட்டமா போய்ட்டு இருந்துச்சி இப்படியே நாட்கள் செல்ல என் பாட்டி இறந்ததாக சொல்ல.
அதிர்ச்சில் அனைவரும் அங்கு சென்று அணைத்து காரியங்களும் முடிந்தது. எங்கள் வாழ்வில் மொத்த சந்தோமும் முடிஞ்சா மாறி ஆயிடுச்சி எல்லாரும் முடிச்சிட்டு ஊருக்கு கிளம்ப என் பாட்டி வீட்டில் யாருமே இல்லை திருமணம் ஆகாத மாமா மட்டுமே அவரும் army so இனி இந்த வீட்டுக்கு அவருக்கு ஆதரவு இல்லை காரணம் அவருக்கு திருமணம் அகல.
என் பெரியம்மா சித்தி அனைவரும் தாங்கள் கடமை முடிஞ்சுது னு போய்ட்டாங்க அப்றம் அம்மா தான் அப்பா கிட்ட பேசி நாம இங்கயே இருந்து தம்பி கல்யாணம் முடிச்சி அவன் life ல செட்டில் ஆனதும் அங்க போலாம்னு சொல்ல அப்பவும் ஒத்துக்கொண்டர்.
பின் அப்பா மாமா அனைவரும் லீவு முடிஞ்சி ராணுவம் போய்ட்டாங்க. நான் என் தம்பி இங்கயே படிக்க ஆரம்பிச்சோம் இப்படியே நாட்கள் செல்ல என் அம்மாவின் சித்தி குடும்பம் உதவிக்கு வந்தார்கள் அவரகள் என் தாத்தா வின் தம்பி குடும்பம் அவர் வீடும் அருகிலே இருந்தது.
என் அம்மா கு உதவி tympass குனு என் அம்மாவின் சித்தி மகள் 10th fail ஆய்டுவே வீட்டில் வேலை பார்த்து எங்களுக்கும் உதவியா இருந்த அப்பொழுது வரை எனக்கு செக்ஸ் னா என்னனு கூட தெரியாது.
சரி சரி ரொம்ப போர் ah போதா மன்னிச்சிடுங்க டீடெயில்ஸ் ஆஹ் சொன்ன தானே உங்களுக்கு புரியும் அது போக இது முழுக்க உண்மையா நடந்தது அத அப்டியே சொல்ல try பண்ணிருக்கேன் அதான்.
சரி வாங்க கதையே பார்ப்போம் இப்படியே போயிட்ருக்க என் சித்தி அதான் என் அம்மாவின் சித்தி மகள் துணைக்கு எங்களுடனே இரவு உறங்குவாள். அவள் பெயர் சீதா கருப்பு தேகம் பெரிசா முலை சூத்துனு ஏதும் கிடையாது அந்த வயசுக்கு என்ன வளர்ச்சியோ அப்படி இருந்தா.
ஓரு பாவாடை சட்டை அவோலோதான் போடுவா அம்மாவும் வீட்டில் போர் அடிக்க மாடு வாங்கி அதை பராமரித்து வந்தாங்க. ஏன்னா எங்க குடும்பத்துல எல்லா பெண்களும் மாடு ஆடு பூமின்னு இருப்பாங்க எல்லாமே மிலிட்டரி குடும்பம் தான் எங்க ஊர்ல எங்க ஊர் சொல்ல மறந்துட்டேன் வேலூர்.
பகலில் அம்மா மாட்டுக்கு பில்லு கரும்பு சொகைனு போய் மாட்டுக்கு தீனி தேட போய்டுவாங்க கூட என் அம்மாவின் சித்தியும் நாங்கள் வீட்டில் டிவி அல்லது விளையாட்டு னு இருப்போம் அப்போ தான் அது நடக்க ஆரம்பிச்சது.
வாரம் இறுதியில் எப்பொழுதும் போல என் பெரியம்மா மகன் வருவாங்க அப்போ என் அண்ணா டிப்ளமோ சேர்ந்து இருந்த நோக்கிய கேமரா செல் வந்த புதிது அதுல பிட்டு படம் பார்த்து கத்துக்க ஆரம்பிச்சோம்.
பட் முழுசா தெரியாது அப்படி நாங்கெல்லாம் விளையாடிட்டு இருந்த அப்போ (என் சித்தியும் தான் ) டாக்டர் ஊசி போடற விளையாட்டு விளையாடினோம் அப்போ ஒவொருதார சூத்து காட்டி ஊசி போடுக்கணும் இதான் விளையாட்டு.
ஒவொரு வாரம் ஒருத்தர் டாக்டர் இதான் ரூல்ஸ் அப்படி ஓரு வாரா இறுதில் என் அண்ணா தம்பி பக்கத்துரு திருவிழா கு போய்ட்டாங்கஎன்ன வீட்ட பாத்துக்க ஆள் இல்லனு விட்டு போய்ட்டாங்க அம்மா asusual நிலத்துக்கு போய்ட்டாங்க.
நான் டிவி பாத்துட்டு இருந்த என் சித்தி வேல முடிச்சிட்டு என் வீட்டுக்கு வந்தா.
சித்தி :எங்க டா ஸ்ரீ யாரும் இல்லையா தனியா இருக்கே.
நான் :ஆமா அண்ணா தம்பி எல்லாம் திருவிழாக்கு போய்ட்டாங்க னு சோகம் ஆஹ் சொன்னே.
சித்தி : அதுக்கு ஏன் டா நீ சோகமா இருக்கே.
நான் :அவங்க ஜாலி ஆஹ் போய்ட்டாங்க எனக்கு செம போர் விளையாட கூட யாரும் இல்லை.
சித்தி : அதான் நான் இருக்கேன் ல வா நாம விளையாடலாம்.
நான் : நிஜமாவா சரி வா விளையாடலாம்.
சித்தி : சரி என்ன விளையாடலாம்.
நான் : நாம 2 பேர் தான் ஒளிஞ்சி. கன்னாம்பூச்சி இப்டி ஏதும் அட முடியாது.
சித்தி : அப்போ என்ன தான் ஆடறது.
நான் : டீச்சர் விளையாட்டு. டாக்டர் விளையாட்டு இல்ல அப்பா அம்மா விளையாட்டு தான் ஆட முடியும்.
சித்தி :சரி 1st டாக்டர் விளையாட்டு விளையாளம் அப்றம் வேற எதனா பாக்கலாம் னு சொன்ன.
சரினு நான் டாக்டர் நீ ஊசி போட்டுக்கோ னு சொல்லி நாங்க விளையாட ஆரம்பிச்சோம் அப்போ ஓரு எம்ட்டி syringe அதுல தான் ஊசி போடுவோம் அப்படி விளையாடும்போதே ஊசி குத்த நான் தயார் ஆனேன்.
அவளும் பாவாடையே தூக்கி சூத்த எனக்கு காட்டின அப்போ தான் எனக்கு அண்ணா செல்லுல பிட்டு படம் பாத்தது ஞாபகம் வந்துச்சி நான் அவ சூத்தையே பாத்துட்டு இருந்தேன். எனக்கும் சரி அதுல வற மாறி இவளுக்கு எதனா பண்ணி பாக்கலாம்னு syringe அவ சூத்து ஓட்டைல விட்டேன் அவ டேய் என்ன டா பண்றே அப்படி னு கத்திடா.
அப்றம் நானும் என்ன ஆச்சி னு கேக்க ஊசி அங்காயடா போடுவாங்க னு சொன்னா.
நானும் சிரிச்சிட்டே அங்க தான் குத்துன உள்ள போது னு சொல்லி syringe வெளியே எடுத்தேன் அவ ஏன் டா எடுத்துட்டே அப்படினு கேட்ட நீ தான் கத்துறியே அப்படினு சொன்னே.
அவள் அப்போ வலிச்சா மாறி இருந்துச்சி அதான் ஒடனே நல்லா இருந்துச்சானு கேட்டேன் அவ நல்லா இருக்குனு சொல்லமுடில ஆனால் மறுபடியும் போட்ட நல்லா இருக்கும்னு தோணுது னு சொன்ன நானும் சரி சூத்த காட்டு போடறேனு சொன்னே.
அவ அதுக்கு வேண்டாம் அது பிளாஸ்டிக் எரிற மாறி இருக்கு.
வேணும்னா syringe இல்லாம வேற எதனா போடுன்னு சொன்ன நான் வேணும்னா என் விரல் போடவா அது ஏரியாது குத்தாது னு சொன்னே அவளும் சரி னு சொன்னா.
நானும் என் விரல் எடுத்து உள்ள விட தயார் ஆனேன் இப்போ மின்னடி விட எங்க 2 பேருக்குமே நல்லா interest ஆஹா இருந்துச்சி. அவளே பாவாடையே தூக்கி மேல மடிச்சு கட்டிக்கிட்டு கிழ குனுஞ்சி நல்லா கட்டின இதான் 1st டைம் நான் இப்படி பாக்கர்த்து செம ஜாலியா இருந்திச்சி சூத்து விரிச்சி அந்த ஓட்ட கிட்ட கை வெச்சி தடவி பார்த்தேன் செம பீலிங்.
அப்டியே விரல் உள்ள விட்டேன் செம tight ஆ போச்சி மறுபடியும் கத்தினா நான் இப்போ என்னனு கேட்டேன் ஓரு மாறி வலி எரிச்சல் ரெண்டுமே இருக்கு டானு சொன்ன நாம வேணா இந்த விளையாட்டு நிறுத்திலாமா னு கேட்டேன்.
அவ இல்ல இல்ல விளையாட்டு நல்லா தான் டா இருக்கு ஆனால் வலி எரிச்சல் அதான் சரி நாம வேணா ஒன்னு பண்ணலாம் அம்மா பால் கறக்க விளக்கெண்ணை இருக்கும் ல அத விரல்ல தடவி குத்தி பாக்கலாம் னு சொன்ன நாங்களும் அப்படியே பண்ண அது இப்போ சூப்பர் ஆ நல்லா போச்சி.
அவ அப்படியே ஊசி குத்தி குத்தி எடுடா னு சொன்ன நானும் அப்படியே உள்ள வெளியேனு பண்ணிட்டே இருந்தே அவ அப்டியே டேபிள் மேல படுத்து கண்ணா மூடிக்கிட்டு சூத்த நல்லா விரிச்சி பிடிச்சிட்டு இருந்த.
இப்படியே ஓரு 10 நிமிஷம் பண்ணிட்டே இருந்தே அவ கண்ணா மூடிக்கிட்டு ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் அம்மம்ம் சொல்லிட்டே இருந்தா. எனக்கு இதுல சுகமா இல்லனாலும் ஏதோ நல்லா பீலிங் ஆச்சி உள்ள விரல் நோண்டி ஆட்டி பாத்தேன் அவ நல்லா டிபிபிறேன்ட் டிபிபிறேன்ட் ஆ காத்திட்டே இருந்த.
இப்படியே போக அம்மா பில்லு மூட்டை போட்டு என்ன கூப்புறே குரல் கேட்டுச்சு டக்னு அவ எழுந்து போதும் ஸ்ரீ நாம அப்றம் விளையாளம் இதா யார் கிட்டையும் சொல்லாத நாம மட்டும் ஆடலாம் சரியா னு சொல்லிட்டு ஓடி போய்ட்டா.
நானும் சகஜமா அம்மாக்கு தண்ணி எடுத்து போய் கொடுத்தேன் அடுத்து எங்களுக்குள்ள என்ன ஆச்சி எப்படி ஆச்சி அடுத்த என்னால நான் தெரிஞ்சிகிட்டே எல்லாம் அடுத்த கதைல பாப்போம் உங்களுக்கு மேலும் தெரியணும் ன கமெண்ட் பண்ணுங்க ஆதரவு தாங்க இது என் முதல் கதை எதனா தப்பு இல்ல பிழை ன மன்னிச்சிடுங்க நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு