வணக்கம் வாசகர்களே,
நான் பாரதி மதுரையில் இருந்து. என்னுடைய முந்தைய கதையான காதலியின் தோழி கதையின் அடுத்த பகுதி இது. பழைய கதையில் என் காதலி படத்தில் பாதியில் சென்றதும் அவளது தோழியும் நானும் செய்த லீலைகளை கூறினேன். இதில் அவளை எவ்வாறு முழுதும் அனுபவித்தேன் என்று கூறுகிறேன்.
காதலியின் தோழி 1→
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
கொஞ்ச நாட்கள் நானும் துர்காவும் செக்ஸ் சாட் விடியோ சாட் என செய்து கொண்டு இருந்தோம். ஆனால் அவள் எனக்கு மேல் அழகை மட்டும் தான் காமித்தால் ஆனால் கீழே காமிக்க வில்லை. நானும் கேட்டு கொண்டே இருக்க ஆனால் அவள் நேரில் தான் காமிப்பென் என்று கூறி விட்டால்.
இப்படியே கொஞ்ச நாள் போனது. நான் என் காதலிக்கு தெரியாமல் அவளுடன் பேசிக்கொண்டு வந்தேன். கொஞ்ச நாள் கழித்து துர்கா வொட அக்காவுக்கு திருமணம் நடக்க இருந்தது. அதற்கு அவள் எல்லோரையும் அழைத்து இருந்தாள். அப்போது என் காதலி அவள் அம்மாவோடு வந்து இருக்க. நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன். நாங்க எல்லோரும் முதல் நாள் இரவே அங்கு சென்று விட்டோம். அன்று என் காதலி ஐஸ்வர்யா எனக்கு ஃபோன் பண்ணி என்னை மேலே இருக்கும் துர்கா வோட ரூமுக்கு வர சொன்னால். நானும் சென்றேன்.
அங்கு துர்கா மற்றும் என் காதலி இருந்தாள். நான் உள்ளே சென்றதும் என் காதலி என்னை ஓடி வந்து கட்டி பிடித்து கொண்டாள். நான் அவளிடம் என்னடி நீ மட்டும் வராம உங்க அம்மாவையும் கூட்டி வந்துறுக்க. என்ன தனியா விட மாட்டாங்க டா. அதான் அவங்களும் வந்துட்டாங்க. இப்ப கூட துர்கா ரூம் ல இருக்கேன் சொல்லவும் தான் தனியா விட்டங்க. நாங்கள் இருவரும் கட்டி பிடித்து நின்றுகொண்டு பேச துர்கா எழுந்து நான் கொஞ்ச நேரம் வெளிய இருக்கேன் என்று கூறினால். அதற்கு ஐஸ்வர்யா இல்லடி வேணாம். அப்ரம் எங்க நீ மட்டும் உள்ள யாரு கூட இருக்கணு கேப்பாங்க. பிளீஸ் டி இங்கேயே இரு என்றால். அவளும் சரி என்று கட்டிலில் உட்கார்ந்து மொபைல் நோண்டி கொண்டு இருக்க. நான் மெல்ல ஐஸ்வர்யாவை கட்டி லிப்லாக் செய்து கொண்டு அவள் இடுப்பை பிடித்து கசக்கி அவள் முலைகளையும் கசக்கினேன்.
அவள் என் காதில் வந்து துர்கா இருக்கா வேண்டாம் என்று கூற. அது துர்கா காதில் வில உடனே துர்கா கூறினால் நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் நீங்க என்ன வெனா பண்ணுங்க என்று திரும்பி உக்காந்தாள். நான் உடனே ஐசுவை கட்டி பிடித்து மடியில் உக்கார வைத்து லிப் கிஸ் செய்து அவள் முலைகளை கசக்கினேன். எங்கள் இருவர் மூச்சு காற்றும் பலமாக சத்தம் வந்தது. நான் மெல்ல அவள் முளைகளை வெளியே எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் ஆ ஆ என்று முனக துர்கா என்னை திரும்பி பார்த்தாள். நான் அவள் முளைகளை சப்பி கொண்டு அவளை பார்த்து கண் அடித்தேன். அவள் மூடிலும் சற்று கோபத்திலும் இருந்தாள். ஆமாம் அவளையும் நான் பண்ணனுமெய் அதான் கோவம்.
பிறகு ஐஷ் என் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து கையால் உருவி கொண்டு இருக்க நான் அவள் பேன்டை கீழே இறக்கி அவள் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டே என் சுன்னியை வைத்து புண்டையில தேய்த்தேன். அவள் வேண்டாம் என்று தடுத்தால். நான் மெல்ல உள்ளே வைத்து அமுக்க அவள் வழியில் கத்திவிட்டால். அப்போது துர்கா ஏய் என்னடி பண்ற என்ன வேனா பண்ணுங்க நு ஒரு பேச்சுக்கு சொன்னேன் டி அதுக்குநு இப்டியா என்று கேட்க. ஐஸ்வர்யா உடனே என் மேல் இருந்து இறங்கி டிரஸ் ஐ போட்டு கொண்டால். அவள் உடனே நான் போய்ட்டு வாரேன் அம்மா தேடுவாங்க என்று கூறி ஓடினாள். நான் அப்படியே உக்காந்து இருக்க அவல்வெளியே சென்று விட்டாள்.
இதன் மீதம் துர்கா கூறுவது போல் வரும்.
ஹாய் நான் துர்கா. அவள் வெளியே சென்றதும் நான் பாரதியை பார்த்தேன். அப்போது அவன் வேண்டும் என்றே அவன் சுன்னியை உள்ளே போடாமல் அப்படியே உக்கந்து இருக்க நான் எழுந்து வெளியே செல்வது போல நடந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து எங்க போற என்றான். நான் எங்க போனா என்ன. நீ தான் இவ்வளோ நேரம் உன் ஆளுகூட ஜாலியா தான இருந்த என்று கூறி அவன் சுன்னியை பார்க்க அது மேலே வானத்தை பார்த்து நின்று கொண்டு இருந்தது. அவன் என்னை இங்க வாடி என்று கூறினான். நான் எதுக்கு என்னால முடியாது என்று கூற அவன் எழுந்து அவன் சுன்னியை ஆட்டி கொண்டு அருகில் வந்தான். அவன் சுன்ணி ஆடிக்கொண்டே என் அருகில் வந்து நின்றான். நான் கதவில் சாய்ந்து நின்றேன். இன்னும் என்னை நெருங்கி என் தோளில் கை வைத்தான். நான் அவன் கண்களையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் என் அருகில் முகத்தை கொண்டு வந்து மெல்ல என் உதட்டில் ஒரு முத்தம் வைக்க நான் அப்படியே கண்களை மூடினேன். அவன் இன்னும் என்னை நெருங்க அவன் சுன்ணி என் புண்டையில உரச நான் மேலும் மூடு ஆகி விட்டேன் அது என்னை இன்னும் உணர்சியுட்டியது. என்னால் என்னை கட்டு்படுத்த முடியவில்லை. நானும் அவன் உதடுகளை கவ்வி இழுத்தேன். இருவரும் 10 நிமிடம் முத்தப் பரிமாற்றம் நடத்தினோம். அவன் முளைகளை வெளியே எடுத்து கசக்கி கொண்டு ஒன்றை வாயில் வைத்து சப்ப நான் மாமா செம்மையாக இருக்குடா என்று கூற அவன் இன்னும் நன்கு சப்பி என் முளை காம்பை கடித்து இழுத்தான் அது என்னை மேலும் உணர்ச்சியை தூண்டியது நான் என்னை அறியாமலே அவன் சுன்னியை கையில் பிடித்தேன். அவன் பேன்ட் உள்ளே கையை விட்டு என் புண்டையை தொட்டு தேய்க்க எனக்கு உடம்பெல்லாம் கூச ஆரம்பித்தது. நான் நிற்க முடியாமல் நெளிந்து கொண்டு இருக்க அவன் கீழே முட்டி போட்டு என் புண்டைக்கு நேரே அமர்ந்தான்.
என்னை பார்த்து கொண்டு ஒரு கையால் என் முளையை தடவி கொண்டு இன்னொரு கையால் என் பேன்ட் கழட்டினான். என் பேன்ட் ஜட்டி இரண்டும் கீழே இறக்கி அவன் முகத்தை என் கால்களுக்கு நடுவே புதைத்தான். அவன் மூச்சு காற்று என் புண்டையில சூடாக பட்டதும் நான் சிலிர்த்து போனேன். அவன் என் ஒரு காலை தூக்கி அவன் தோளில் போட்டான். என் புண்டையில ஒரு முத்தம் வைத்து என் ஓட்டையை நக்கி உரிய நான் சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தேன். அவன் என் புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு குடைய அவன் மூக்கு என் கிளிடில் உரச நான் சுகத்தின் உச்சத்தில் இருந்தேன். இது போன்ற சுகத்தை அனுபவிக்காத நான் இதை மேலும் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவன் செய்த ஒவ்வொரு செயலும் என்னை மேலும் மூடாக்கி நான் உச்சம் அடைந்து அவனை தலையை வெளியே எடுக்க அவன் மேலும் ஆர்வமாக நக்கினான். நான் உச்சம் அடைத்து கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க அவன் அதை அப்படியே குடித்தான். நான் அப்படியே டயர்ட் ஆகி அவன் மேல் சாய்ந்தேன்.
அவன் அப்படியே என்னை தூக்கி தோளில் போட்டு தூக்கி சென்று கட்டிலில் உக்கார வைத்தான். அவன் சுன்ணி என் வாய்க்கு நேராக இருக்க அவன் என்னை பார்த்து இப்போ உன்னோட டைம் என்றான். நான் மெல்ல அவன் சுன்னியை கையில் பிடிக்க அது நன்கு தடிமனாக இருந்தது. அதன் மொட்டில் முத்தம் வைத்து மெல்ல வாய்க்குள் விட்டேன். அவன் ஆ பாத்துடி என்றான். நான் என்னனு கேட்க பள்ளு படாம சப்பு என்றான். நானும் மெல்ல மெல்ல உள்ளே விட்டு எடுத்தேன். அவன் மெல்ல என் வாயில் தள்ளி கொண்டு இருக்க பின் என் தலைய பிடிச்சு அமுக்கினான். சுன்ணி என்ன தொண்டையை அடைத்தது. அவன் மேலும் வேகமாக குத்தினான். என்னால் மூச்சு விட முடியாமல் இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் கழித்து வேகத்தை குறைத்து வெளியே எடுக்க நான் அவனிடம் சீக்கிரம் டா யாரது வந்துறுவாங்க என்றான். எனக்கு லேட் ஆ தான் டி வரும் என்றான். நான் உடனே அவன் சுன்னியை மீண்டும் வாயில் வைத்து சப்பி உறிஞ்சினேன். 10 நிமிடத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது. அவன் அதை என் முகம் முழுவதும் அடித்து விட்டான். நான் அவனை பார்த்து என்னடா இப்டி பண்ணிட்டா சீ கருமம் என்றேன். பிறகு அவனே என்னை பாத்ரூம் கூட்டி சென்று கழுவி விட்டான். பிறகு கதவை திறந்து வைத்து கொண்டு கட்டிலில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். அவன் என்னிடம் எப்படி மேட்டர் பண்றது என்று கேட்க நான் சீக்கிரம் பண்ணலாம் டா செல்லம்.கொஞ்சம் பொறு எங்க அக்கா கல்யாணம் முடிஞ்சதும் பாக்கலாம் என்றேன். அவனும் சரி செல்லம் என்று கூறி என்னை அணைத்து ஒரு லிப்லாக் குடுத்து புண்டையை தடவ நான் அவனை விளக்கி நீ இங்க இருந்து போ என்று கூறினேன் . அவனும் அங்கிருந்து கிளம்பினான். பிறகு நான் என் அம்மா ரூமுக்கு சென்று உறங்கினேன். மறு நாள் திருமணம் முடிந்து அனைவரும் கிளம்ப பாரதி மட்டும் என்னை தனியே அழைத்து லிப்லாக் செய்து என் புண்டையில விரல் போட்டு போய்ட்டு வரேன் என்று கூறி விட்டு கிளம்பினான். கொஞ்ச நாள் கழித்து அவன் கோவாவிர்க்கு ட்ரைனிங் சென்று விட்டான். அதன் பின் நான் அவனிடம் அதிக மாக பேச வில்லை..நானும் கல்லூரி மூன்றாம் ஆண்டு வந்துவிட்டேன். திடீரென்று ஒரு நாள் அவன் எனக்கு கால் பண்ணினான். அவன் கூறியது எனக்கு மிகவும் ஆச்சரியமாக இருந்தது.
என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன். என்னுடன் பேச என்னுடைய மெயில் அல்லது கூகிள் சாட் மூலம் bharathistorywritter@gmail.comஎன்ற முகவரியில் பேசலாம். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு