பக்கத்து வீட்டு ரோஜா ஆன்ட்டி
வணக்கம் நண்பர்களே
உண்மை கதை. கல்யாணமான  லேடீஸ்,  ஆண்டி என்னை தொடர்பு கொள்ள  என்ற மெயில் ஐடி யில் தொடர்பு கொள்ளவும்.உங்களோட அந்தரங்கம் பாதுகாக்கப்படும். உங்கள கண்டிப்பா திருப்தி படுத்துவது எனது கடமை.
என்  பக்கத்து வீட்டில் ரோஜா என்று ஒரு ஆண்டி இருந்தாள். அவளுக்கு கல்யாணமாகி 6 வருடமாகிறது. ஒரு பையன் 5 வயசு. பாக்க அவங்க சும்மா தள தளனு இருப்பாங்க.கல்யணமாச்சு னு சொன்னா யாரும் நம்ப மாட்டங்க. நான் அவுங்க வீட்ல தான் எப்பவும் இருப்பே. அவுங்க என்கிட்ட நல்ல பேசுவாங்க. அவுங்க வீட்டு வாசல் தான் என் பிரெண்ட்ஸ் எல்லாம் உக்காந்து பேசுவோம்.
ஒருநாள் கரெண்ட் இல்ல. அவுங்க பக்கத்துல நான் உக்காந்திருந்தேன். அவுங்க என் தொடைல கைய வச்சு இருந்தாங்க. அப்பப்பாத்து கரண்ட் வந்துச்சு. திடீர்னு கைய எடுத்துடங்க. எனக்கு ஒரே சந்தேகமா இருந்துச்சு எதுக்கு அப்படி பண்னாங்கணு.அப்புறம் அடுத்த நாள் அதேமாதிரி உட்காந்திருந்தோம். அப்ப நான் வேணும்னே அவுங்க இடுப்புல கை படுரமறி வச்சேன்.அவுங்க ஒன் னும் சொல்லல..
இப்படியே கொஞ்ச நாள் போச்சு. ஒருநாள் அவுங்க என்கிட்ட வந்து உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் சொன்னாங்க எனக்கு பயமா இருந்தது.. பரவலனு அவுங்க வீட்டுக்கு போனேன்.
அவுங்க நான் உன்ன விட வயசுல மூத்தவ என்ன உனக்கு புடிச்சிருக்கானு கேட்டா. நான் நீங்க அழகா இருக்கீங்க ரொம்ப புடிக்கும் சொன்ன. இது தப்பு வெளிய தெரிஞ்சா அசிங்கம் அப்டின்னு சொன்னா. நான் சாரி சொல்லிட்டு போயிட்டேன்.
அப்புறம் கொஞ்ச நாள் கழிச்சு அவளே வந்து என்கிட்ட பேசுனா. என்கிட்ட பக்கத்துல வந்து பேசுனா. லவ் பன்னி இருக்கியா என கேட்டாள்.நான் ஆமாம் என்று சொன்னேன்.அவள் நானும் லவ் பண்ணியிருக்கேன் . என்ன பண்ண இவர கல்யாணம் பண்ணி வச்சுட்டாங்க .
அவளுக்கு 38 சைஸ் குண்டி சூப்பர் ஆ இருக்கும். என் பக்கத்துல வந்ததும் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. அப்படியே அவள கட்டி புடிச்சேன். அவ என்ன தட்டி விட்டு இது தப்பு வேணாம் சொன்னா. நான் விடல. பிளீஸ் என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல னுசொல்லி அவ முதுகு வழிய ஜாக்கெட் குள்ள கைய விட்டேன்.அப்பதா தெரியும் அவ ப்ரா போடலனு.அப்டியே கைய முன்னாடி கொண்டு வந்து அவ மொலய புடிச்சேன். அவ எனக்கு ஒத்துளைச்சா. அப்ப அவுங்க மகன் வந்துட்டா.. நான் என் வீட்டுக்கு போய்ட்டேன்.
அடுத்த நாள் என்னை காமமா பாத்தாள்.வீட்ல யாரும் இல்லை அப்படி னு சிக்னல் கட்டினா.நான் அவுங்க வீட்டிற்கு போனதும் அடுத்த நொடி அவளை கட்டிபுடிச்சு உதடுல கிஸ் பண்ணினேன். அவ அப்படியே கிறங்கி போனா. நான் விடாம அவ மொலையை புடிச்சுக்கிட்டு கிஸ் பண்ணிகிட்டு இருந்தேன். டக்குனு என்ன நெனச்சானு தெரியல என்னய தட்டி விட்டா.நான் என்னனு கேட்டேன இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம் னு சொன்ன. சரின்னு நான் வந்துட்டேன். அடுத்த நாள் அவ பாத்ரூம் ல குளிச்சுகிட்டு இருந்தா நான் போய் கதவ தட்டும் போது அது லூசா இருந்தது னால திறந்துருசு. உள்ள அவ டிரஸ் எதும் போடாம அம்மணமா குளிச்சுகிட்டு இருந்தாள்.என்னை பாத்ததும் போ நான் வர்றேன்னு சொன்னா.ஆன கதவ மூடல. அப்பதான் பாத்தேன்.அவ புண்டைல ஒரு முடி கூட இல்லை.மொலை கொஞ்சம் கூட தொங்கமா சூப்பர் ஆ நின்னுச்சு. எனக்கு சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது என்னால கண்டரோல் பண்ண முடியல.
உள்ள போய் கதவ சாத்திட்டு அவ மொலய அமுக்குனேன்.அவ என்னை கட்டி புடிச்சுக்கிட்டு என் புருசன் கொழந்த பொறந்ததுக்கு அப்புறம் சரியா என்ன ஓக்கிறது இல்ல என்னால மூட அடக்க முடியலனு சொன்னா. எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் இருந்துச்சு. உடனே அவளை சுவத்துகிட்ட கொண்டு போய் ஈரமா இருந்த அவ புண்டைல கைய வச்சு அமுக்குனேன். அவ அப்டியே என் தோள்ல சாஞ்சுகிட்டா.இன்னொரு கையால் அவள் மொலய புடிச்சேன் கிரங்கிட்டா. அவளே என் ட்ரெஸ் எல்லாதயும் கலட்டுனாள் . நான் கையலி கட்டிருந்தேன். உள்ள ஒன்னும் போடல. கைலியை கலட்டுனதும் என் சுன்னிய கையில புடிச்சா.
அவள பெட்ரூமுக்கு கூபிட்டுகொன்டு போய் படுக்க வச்சு அவ மேல நான் படுத்தேன் . அவ மொலய அமுக்கிக்கிட்டே உதட்ட வைச்சு நாக்காலே அவ உதட்டை கடிச்சு சப்பினேன். ஒரு 5 நிமிசம் கிஸ் பன்னிருப்போம். அவ என சுன்னிய உருவி விட்டுகிட்டே இருந்தா. அவ மொலைல வைவச்சு உரிய ஆரம்பிச்சென். அவ மொல மேல நெறைய நாளா ஒரு கண்ணு. விடாம 2 மொலையயும் அமுக்கி மாத்தி மாத்தி பால் குடிச்சிட்டு இருந்தேன்..
அவ பொறுமை இழந்து என தூக்கிவிட்டு என திரும்ப சொல்லி 69 பொசிஷன் ல படுக்க வச்சு வாயில என் சுன்னிய விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் மூடு அதிகமாய் அவ புண்டக்குள்ளே நாக்க விட்டு நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ குளிச்ருந்ததலா சோப் வாடை கும்முனு தூக்குச்சு. விடாம நக்கிட்டு இருந்தேன் .அவ புண்டக்குள்ளே இருந்து தேன் வடிய ஆரம்பித்தது அதை நக்கி முழுவதுமாக குடிச்சேன்.
அதுக்குல அவ ஊம்புனதுல எனக்கு விந்து வந்துச்சு அத அவ முழுசா குடிச்சு முடிச்சா. எனக்கு கொஞ்சம் திருப்தியா இருந்துச்சு இருந்தாலும் இனும் ஓக்கலயேனு வெறி அதிகமாகியது. அப்புறம் அவல திருப்பி போட்டு குண்டிய புடிச்சு அமுக்குகிட்டே உதட்டுல கிஸ் அடிச்சே என் விந்துவும் அவ தேனும் சேந்து புது விதமான டேஸ்ட் இருந்துச்சு. மறுபடியும் அவ என் சுன்னிய புடிச்சு ஆட்டினாள்.எனக்கு மறுபடியும் மூடு ஆக ஆரம்பிக்க அப்புறம் அவ குண்டிய பிடிச்சு தூக்கி என் சுன்னிய புடிச்சு அவ புண்டைல வச்சு தேச்சு கொஞ்ச நேரம் அப்படியே அவல மூடு எத்துனேன். அவளோ பொறுக்க முடியாமல் என் சுன்னிய புடிச்சு அவ புண்டைல வச்சு உள்ள அமுக்குணா. எனக்கு  ரொம்ப சந்தோஷம் ஆ இருந்துச்சு. அவ புண்டைல தேன் வடிஞ்சதால சுன்னிய உள்ள விட ஈசியா இருந்துச்சு. உள்ள போகும் போது தான் வெண்ணெய் ல போணமரி இருந்துச்சு.
என் சுன்னிய எதோ கவ்வி புடிகிற மாறி இருந்துச்சு. இதெல்லாம் சொன்ன புரியாது அனுபவிச்சா தான் புரியும். உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்புச்சென். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் எண் குண்டிய புடிச்சு அமுக்கி விட்டா.அவ குண்டிய தூக்கி புடிச்சு என்னோட முழு வேகத்தையும் அவளிடம் காட்டினேன். அவ ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் சவுண்ட் விட்ட்டா..
ராம் நல்லா இருக்கு இன்னும் நல்லா குத்துடா குத்துடா குத்துடா கத்துநா.. எனக்கு அவ கத்தி கொண்டே இருக்கும் போது வேகம் அதிகமாக்கி போச்சு. அவ கர்ப்ப பை வர போறத என்னால ஃபீல் பண்ண முடிந்தது. ஒரு 15 நிமிசம் செஞ்சதும் அவல திருப்பி போட்டு குண்டிய பிடிச்சு டாக்கி ஸ்டைல் ல ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். இது இன்னும் சுகமா இருந்துச்சு. அடுத்த 10 நிமிசத்தில அவ புண்டைல என் தண்ணிய விட்டு அப்படியே அவ மேல படுத்தேன்.அவ கடைசியில் சொன்னா இனிமே இந்த புண்டைய உண்ணய தவிர யாரலையும் தூர் வார முடியாது னு. எனக்கு ரொம்ப பெருமையா இருந்துச்சு..
கொஞ்ச நேரம் இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டும் கொஞ்சிக்கொண்டும் இருந்தோம்.நான் அவள் புன்டையில் கை வைக்க,அவள் என் சுன்னியின் மீது கை வைத்தாள்.என் தம்பி அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆயிட்டான். அவள் முலையை பிடித்து அழுத்தினேன். ஹம் ஆஆ னு நெளிந்தாள்..அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கால் வட்டமிட உதட்டை கடித்து முனகினாள்.
ஏறி மேல படுத்து முலைகளை முகத்தில் தேய்த்து பின் கடித்தேன் ஆஆ ஏஏனு கத்தினாள். அவள் கழுத்தை பிடித்து நக்க இன்னும் வெறி ஆகிட்டாள் டே முடியல சீக்கிரம் ஆரம்பி டா என்றாள்.
இரண்டு மலை போல் மொல அதன் உச்சியில் உள்ள மரம் போல முலை காம்பு மரத்தை சுற்றி இருக்கும் புல் போல ஒரு வட்டம்.
மணல் படர்ந்த பாலைவனம் போல வெண்மையான வயிறு அழகிய தொப்புள். தங்க சுரங்கம்போல தகதகக்கும் மதனமோடு அதை அலங்கரிக்கும் பூனை மூடி ஆளை சுன்டி இழுக்கும் வாசம் என் பூலை புடைக்க செய்தது. தொடை இரண்டும் சும்மா தளதளனு கும்முனு இருந்துச்சி அப்படியே அவள் புண்டையை பிடித்து கடிக்க ஆஆஆனு இரண்டு கால்களை பிணைந்தாள்.
காலை விளக்கி புண்டை பிளவில் கையை விட்டு தேய்த்தேன் ஈரமா வழவழனு இருந்துச்சி எடுத்து நக்கி பார்த்தேன் நூங்கு மாதிரி இருந்துச்சி. கண்ண மூடி ஏய் விடுறா ஹம்னு முலையை மாறி மாறி அழுத்தினாள்.பூலை புண்டைபிளவில் தேய்க்க நெளிந்தால் தேய்த்து அவள் உதட்டில் பூலை தேய்க்க புண்டை வாசமும் கஞ்சி வாசமும் அவளை மயக்க வாயை திறந்தாள்.
தொண்டை வரை விட்டேன் ஊம்பிட்டே புண்டை தேய்த்தாள் ஆஆஆ என்னா சுகம் மம்னு தொடையை பிடித்து அழுத்தினேன். ஏ சீக்கரம்டானு ஏங்கினாள் மெதுவா உள்ளே விட்டேன் இருக்கமாக சென்றது எஸ் எஸ் யா அப்படிதா ஹம்னு முனகினாள். டக்குனு அழுத்த ஆஆஆனு முழுவதும் உள்ள போனது இருவருக்கும் வெறி அதிகமாக அவள் இடுப்பை தூக்கி இடிக்க நான் ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன்.
கண்ணை இருக்க மூடிக்கொண்டு ஆஆஆ ஏஏ ஏஸ் ம் னு பத்துநிமிடம் விடாமல் ஓங்கி ஓங்கி குத்த கஞ்சி அவள் புண்டையில் வழிந்தது. அவள் மேல் சரிந்தேன் அவளுக்கு உச்சம்வரும் நிலையில் எழுந்து என் முகத்தில் புண்டையை தேய்த்து வாயில் வைத்தாள். நாக்கை விட்டு வேகமா சுழட்ட ஆஆ அம்மா ஏஏனு முனகிட்டே ஹம் னு சரிந்தாள். தண்ணீர் வாயில் வடிய அப்படியே குடித்தேன் உப்பாக இருந்தது.
அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைய அவள் உதட்டை விடாமல் உறிஞ்சினேன். என் மேல் ஏறி உட்காந்து நெஞ்சை கசக்கினாள். என் தொப்புளை நக்கிட்டு சுன்னியில் முத்தமிட்டாள் நாக்கால் கொட்டையிலிருந்து சுன்னி மொட்டு வரை நக்கினால் பிடித்து உறுவ பாம்பு போல ஆட்டம்போட்டது ஆவளுடன் அடித்து ஆசை தீர ஊம்பினாள். எழுந்து புண்டையில் சொருகி என் மார்புகளை இருக்க அழுத்தி பிடித்து ஹம் ம் ம் ஆஆஆனு ஓக்க தொடங்கினாள்.
அவள் முலைகளை பிடித்து அழுத்த வாயில் வைத்தாள் முலைகாம்பை கடித்து அவள் குண்டியில் பிசைய வேகமா ஆஆஆனு அசைத்தாள். இருவரும் உச்சமடைய ஏஏ உஉ மமம் ஹம்னு மயங்கினாள். சிறது நேரம் கழித்து பாம்பு படமேடுக்க புண்டையிலும் குண்டியிலும் இரண்டு புற்றிலும் மாறி மாறி நுழைத்தேன்.இப்படியே யாரும் இல்லாத நேரம் கணவன் மனைவி போல வாழ்ந்துக்கொன்டு இருக்கிறோம்.
இது உண்மயிலேயே நடந்த சம்பவம்..
என்னுடன் பேச வேண்டும் என்று நினைக்கும் கோவை திருமணம் ஆன பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ள  என்கிற மெயில் ஐடியின் மூலம் பேசலாம்.
நன்றி.
வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு