💦கணக்கு டீச்சர் உடன் கசமுசா👅
நண்பர்களே என் பெயர் பாரத். என்னோட வயது 22. இந்த கதையில் என் கணக்கு மிஸ்ஸ் எப்படி என்னை கரெக்ட் பண்ணி ஓத்தோம் என்று பாபோம்.
இது ஒரு உண்மை சம்பவம். இந்த சம்பவம் எனக்கு நடந்தது தான்.  இந்த சம்பவம் அன்று 12-10-2014 நான் 10 ஆம் வகுப்பு படிக்கும் பொது நடந்தது.  நான் 5’5 அடி மற்றும் medium ஆனா ஓடம்பு வசிருக்கும் ஒரு இளைஞன்.
என் கணக்கு மிஸ் பெயர் நளினி அவளின் வயது 35.  5’7 உயரம் நல்லா ஜெர்சி மாடு மாதிரி செக்சி யா கொஞ்சம் மாநிறம் ஆஹ் இருப்பா. அவ மொலை சைஸ் 34 இன்ச் சூத்தூ 38 அவளுடைய மார்பு மறைக்கும் அளவுக்கு புடைவய அணிவாள் ஆனால் அவளை அப்படி பார்க்கும் போதே பூளு கம்பி மாதிரி எழுந்து நினுக்கும்.
சரி கதைக்குள் போவோம் நான் ஒரு சிறிய தனியார் பள்ளியில் 10 ஆம் வகுப்பு படித்து  வந்தேன் . முதலில் பார்த்த பொது அவள் மீது எனக்கு காம ஆசை வரவில்லை.  ஏன் என்றால் எனக்கு கணக்கு பாடம் சரியா போட வராது. அதனால் என்னை எப்போ பார்த்தால் உம் திட்டி கொண்டும் அடித்து கொண்டும் இருப்பாள் அந்த தேவிடிய எனக்கு செம்ம கோவமா வரும் மனசுக்குள் அசிங்கமா திட்டி கொண்டு வெறுப்பு தான் வந்தது. இப்படியே போய் கொண்டு இருக்கும் போது . ஒரு நாள் அவள் வகுப்பறை யில் பாடம் எடுத்துட்டு இருந்தால் அப்பொழுது chalk பீஸ் கீழே விழுந்தது அதை எடுக்கு குனியும் போது அவளுடைய மாங்கனிகளை பார்த்தேன் அதை பார்த்ததும் எனக்கு அவள் மேல் இருக்கும் கோபம் தணிந்து அவளை காம ப்பார்வயில் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.   அது மட்டும் இல்லாமல் ஒரு நாள் வகுப்பறையில் எல்லாரும் pet விளையாட சென்று விட்டார்கள் நான் maths exam சரியாக எழுததால் நளினி மிஸ்  என்னை pet விளையாட அனுப்பாமல் என்னை வகுப்பறையில் கீழே உட்கார வைத்து அவள் chair மேல உட்கார்ந்து கொண்டு எனக்கு கணக்கு சொல்லி கொண்டு இருந்தால் அப்பொழுது அவளுடைய pen கீழே விழுந்தது அதை எடுக்க chair மேலிருந்து கீழே குனிந்து எடுத்தால் என் பக்கத்தில் அதுவும் 1/2 அடி distance ல அதை பார்த்ததும் என்னால என் சுன்னியோட விறைப்பு அதிகமானது. இருந்தாலும் நான் என்னை கட்டுபடுத்தி கொண்டு இருந்து விட்டேன். அப்பொழுது கூட நான் சரியாக maths subject ல மதிப்பெண் எடுக்காததால்.  என் maths நளினி மிஸ் ,என் வீட்டிற்க்கு தொலைபேசியில் அழைத்து நான் கணக்கு சரியா படிக்கர்து இல்லை நு சொல்லிட்டாங்க.  அதோடு மட்டும் இல்லாமால் என்னோட கணக்கு (நளினி) மிஸ் என் பெற்றோரிடம் இவனை தினமும் என்னிடம் டியூஷன் அனுப்புங்கனு சொன்னாங்க என் பெற்றோர்களும் சரி என்று சொல்லி அவளிடம் டியூஷன் அனுப்பி வைத்தார்கள்.  நானும் தினமும் பள்ளி முடிந்ததும் நேராக அந்த தெவிடிய விடம் டியூஷன் சென்று வந்தேன் ஒரு மாதமாக.
அன்று ஒரு நாள் என்னை படிக்க சொல்லிட்டு நான் போய் குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று சென்று விட்டால் . நானும் போய் தோல என்று நினைத்து கொண்டு சும்மா உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு ஒரு கால் மணி நேரம் கழித்து அவள் குளித்து விட்டு ஒரு பாவாடை மார்பு வரை கட்டிக்கொண்டு bedroom கு நடந்து சென்றால் அப்பொழுது எனக்கு நேராக வரும் போது பாவாடை அவிழ்ந்து கீழே சரிந்து விழ்ந்தது நான் அப்பொழுதுதான் ஒரு பொம்பளை யா நேர்ல அம்மணமா பாக்குறது.  நான் என்னையே மறந்து மேலும்  கீழுமாக ரசிச்சு பாத்துட்டு இருந்தேன்.  உடனே அவள் என்னை மூடாக பார்த்து கொண்டே பாவாடை கீழே குனிந்து கொண்டு எடுத்தால் அவளுடைய தொங்காத மொலை என்ன அப்படியே சுண்டி இழுத்தது.  பின்பு அவள் உடையை மாற்ற ரூம் சென்று கதவை சாத்தினாள் ஆனால் தாழ் போட வில்லை.  இதுளையே எனக்கு தெரிஞ்சு போச்சு அவள் என்ன ஒழுக்க சிக்னல் தரானு.
நான் உடனே சென்று மெயின் டூர் ஹ லாக் பண்ணிட்டு அவள் உடை மாற்றும் bedroom கு நேராக சென்று ரூம் கதவை உள் தாழ்ப்பாள் போட்டேன்.  அவள் அப்பொழுது திடீரென்று திரும்பி அதிர்ச்சியாக பார்த்தால்.  ஆனால் அந்த காட்சியை பார்த்து எனக்கு இன்னும் செம்ம மூடா ஆகிடுச்சு. ஏனென்றால் அவள் வெறும் பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட் ஓடு மற்றும் நின்று கொண்டிருந்தாள்.  அவள் என்னை பார்த்து டேய் பாரத் என்னடா பண்ற ஏண்டா கதவை சாதின்ன என்று கேட்டு என்னை பார்த்து முறைத்தாள்.  நான் மிஸ் என்ன மிஸ் என் முன்னாடி அம்மணமாக உன் உடம்பை காட்டிவிட்டு இப்படி என்னடா பன்றனு கேட்டா நான் என்ன மிஸ் பண்றது.  அதற்க்கு நளினி மிஸ் என்னை பார்த்து அது தெரியாம அப்படி நடந்தது போச்சு அப்படினு சொன்னா .  மிஸ் ஆனா அது என் பூலுக்கும்ம் என் மூளைக்கும் தெரியாது மிஸ் செம்ம மூடு ஏறி போச்சு எனக்கு.  என்ன பண்றது என்னால control பண்ணன்முடியல மிஸ் அப்படினு சொன்னேன்.  அதற்க்கு அவள் நான் என்னடா பண்றது அப்படினு கேட்டா.  அதற்க்கு நான் மிஸ் இப்போ sir (உங்க வீடுகாரரும் இல்ல) எப்படியும் evening தான் வாருவரு அவரு வரதுக்குள்ள நாம ஓத்து முடிசிடலாம் மிஸ் நு சொன்னேன் .
பின்னர் நளினி மிஸ் ok நு சொன்னாங்க .  மிஸ்ஸா அப்படியே bed மேல படுக்க வச்சு அவள் மேல படுத்து அவளோட உதட்டை கடித்து முத்தம் கொடுத்து மாறி மாறி உரிஞ்சின்னோம். பின்பு நளினி மிஸ் என்கிட்ட டேய் நான் plan பண்ண மாதிரி உன்ன correct பண்ணிட்டேன் டா என்னடி சொல்டிரா.   ஆமாடா பாரத் உன் மேல ரொம்ப நாளாக எனக்கு ஒரு கண்ணு அடிக்கடி உன்ன அடிப்பேன் இல்ல அது உன் மேல உள்ள ஆசையால் தான் என்றால்.
இதை கேட்டதும் எனக்கு இன்னும் மூடு அதிகம் ஆகிடுச்சு.
உடனே நான் அவளை bedla போட்டு பிரட்டி எடுத்து உடம்பு முழுவதும் கை,கால், மூக்கு,கழுத்து,தொடை முழுவதும் நக்கி எடுத்து விட்டேன்.
பின்பு எழுந்து நின்று என் உடைகளை கழட்டி அம்மணமானேன். என் 6′ inch சுன்னிய பார்த்து என்னடா இந்த வயசுல இவளோ பெருசா வச்சிருக்க, என் புருஷன் து கூட இவளோ பெருசு இல்லனு சொன்னா அதுக்கு நான் அதான் என்ன correct பண்ணிட்டய என்று கேட்டு கொண்டே அவள் மேல் படுத்து முதலில் ஜாக்கெட் கொக்கியை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன்.  உள்ளே அவள் bra போட வில்லை.  அந்த 34 size மொலய பார்த்து என்னடி உன் புருஷன் உன் மொலையை பிடிச்சி தெங்குறதே இல்லையா இன்னும் தொங்காமா அப்படியே வச்சிருக்க அப்படினு கேட்டேன். அதற்க்கு அவள் அவன் ஒரு waste புண்ட டானு சொல்லி எனக்கு உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து நீ  என் மொலையை பிடிச்சு தெங்குடானு சொன்னா உடனே நான் மிஸ் மொலய பிடிச்சு சப்பி சப்பி… எடுத்தேன் அவளுடைய மொலையின் நடுவினில் உள்ள கரு வலயத்தை நக்கி நக்கி நக்கி. எடுத்தேன் அவள் செம்ம மூடில் அஹ்ஹ் ..ஹாப்.சு ஷ்ஷ ஸ்….ஒஹ்ஹ் ஒஹ்ஹ்ஹ் நு முனகி நக்கி சப்புடா என் மொலய முனங்கி உணர்ச்சி பொங்கி துடித்து போனாள்.  பின்பு முழுவதுமாக நக்கி எடுத்தேன்.
பின்பு அவள் டேய் மொலய நக்குநது, சப்பினது போதும்டா கீழ வந்து என் கூதிய நக்கி ஓழ் பொடுட டா நு சுகத்தில் கத்தினாள்.
பின்பு நான் நளினி மிஸ் பாவடைய  அவுத்து அவள் புண்டைய பார்த்தேன் மேலே முழுவதுமாக கருகருனு இருந்தது. அதை கை வைத்து விரித்து நக்கி சப்பி எடுத்தேன். அவள் உணர்ச்சி பொங்கி என் தலையை அவள் புண்டையோடு சேர்த்து வைத்து அமுக்கினாள்.  15மினிட்ஸ் விடாம நக்கி எடுத்தேன் பின்பு அவளுக்கு மதன நீர் கசிந்து விட்டது அதை முழுவதுமாக நக்கி குடித்து விட்டேன்.
பின்பு என் சுன்னிய உருவி கொண்டு அவள் புண்டையில விட போனேன் நளினி மிஸ் டக்குனு என் poola கையாள பிடிச்சு டேய் இருடா நீ என் கூதிய நக்குன மாதிரி எனக்கு உன் poola ஊம்ப ஆசையாக இருக்காதா என்னனு என் சுன்னிய பிடிச்சு oombu oombu நு சப்பி எடுத்த ஒரு 14 நிமிஷம் என் சுன்னிய சப்புநா பின்பு என் கஞ்சியய் அவள் வாயில் விட்டுட்டேன் அவள் முழுவதுமாக நக்கி குடித்து விட்டு. இப்போ என் புண்டையில உன் poola விட்டு ஓத்து எடுடா நு சொன்னா.
நான் மெதுவாக என் சுன்னிய எடுத்து மெதுவாக நளினி மிஸ் புண்டையில வச்சு அழுத்தினேன் முதலில் டைட்டாக இருந்தது.  பின்பு என்னடி தேவையா இவளோ டைட்டாக இருக்குனு சொல்லிட்டு கூதியில் விட்டு வேகமாக ஒக்க்க ஆரம்பித்தேன்.  ஒரு 45 மினிட்ஸ் ஓத்து எடுத்தேன் நான் அவளவு வேகமாக  ஓத்த பொது ஷா சுஸ்………… ஷ்ஹ ஹாப்…….. என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.  45 நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்குதுன்னு சொன்னேன் அதற்க்கு அவள் டேய் நீ உன் கஞ்சிய என் கூதில விடுடா அப்போதான் என்னோட முழு உடல் சுகம் முழுமையாக கிடைக்கும் என்று நளினி மிஸ் சொன்னால் நான் அம்மா…அம்மா…. என்று கத்தி கொண்டே என் கஞ்சியை முழுக்க அவள் கூதியில் விட்டேன்.  பின்பு மொலை யா வச்சு நக்கியும், சப்பியும் எடுத்தேன்.  பின்பு நளினி மிஸ் ஹ நிக்க வச்சு அவள் மொலய பிடிச்சு தெங்குநென்(தொங்குநென்) . பின்பு அன்று மாலை 5 மணி வரை ஓத்து கொண்டிருந்தோம்.  பின்பு அவள் அம்மணமாக எழுந்து bathroom கு குளிக்க சென்றாள் நானும் பின்னாலயே சென்றேன் அவள் என்னை பார்த்து டேய் barath என்னடா உன்னோட ஆட்டம் இன்னும் முடியலையா என்று சொன்னால் நான் bathroom உள்ளே சென்று டூர் லாக் பண்ணேன்.  பின்பு shower ஓபன் பண்ணி இருவரும் குளிக்க ஆரம்பித்தோம்.  பின்பு இருவரும் மாறி மாறி உடம்பிற்கு சோப்பு போட்டு கொண்டோம் நான் அவள் மொலை, புண்ட எல்லா இடத்துலயும் போட்டு தேச்சு விட்டேன்.  அதனால் என் சுன்ணி over ஹா வெடைக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு அதை பார்த்த அவள் என் சுண்ணிக்கும் சோப்பு போட்டு விட்டால். பின்பு இருவருக்கும் மூடு அதிகமாக ஆகிடுச்சு அவள் வாயை வைத்து என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் சுகத்தில் அம்மா…….அஹ்ஹ்ஹாம்ம அம்மா…..அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் நு கத்த்துு ட்டூ இருந்தேன்.  பின்னர் இருவரும் ஓக்க ஆரம்பித்து vittom.  1/2 மணி நேரம் ஓத்து விட்டு வெளியே அம்மணமாகவே bedroom கு வந்தோம். நான் என் உடையை எடுத்து மாற்றி கொண்டு அவள் மொலையுல வாய வச்சு 5 மினிட்ஸ் சப்பி விட்டு அடியே நளினி மிஸ் உன்னை விட்டுது என்னால் போக முடியலே டி என்று ஏக்கத்துடன் சொல்லி கொண்டே என் ஸ்கூல bag எடுத்து மாட்டிக்கொண்டு வீட்டிற்க்கு வந்து விட்டேன்.
அடுத்து இன்னும் ஒரு ஒரு நல்ல கதையில் நான் உங்களை சந்திக்கும் வரை நான் உங்கள் பரத்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு