ஹாய் நண்பர்களே நான் விக்கி . பேங்களூரில் வசிக்கிறேன். இது ஒரு கற்பனை கலந்த உண்மைக்கதை. இந்த கதையின் நாயகி சோபிதா பாபி. அவள் ஒரு வடக்கு பெண். எனக்கும் அவளுக்கும் இடையேயான உறவு பற்றிய கதையே இது.சரி கதைக்கு போலாம்.
நான் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன். அங்கு சேர்ந்து ஒரு ஆறு மாத காலங்கள் ஆகிருக்கும். அங்கு ஹவுஸ் கீப்பிங் வேலை செய்பவள் தான் சோபித்தா . அவளைபற்றி சொல்கிறேன். அவ ஒரு குஜராத் வடக்கி. அவ எப்பவும் புடவை தான் கட்டுவாள். நல்ல சாந்து கலர்ல குங்குமம் வச்சுட்டு இருப்பாள்.
அவ பாடி பத்தி சொல்லும்னா சைஸ் (30,32,38). அவ பார்க்க நல்ல வெள்ளையா இருப்பா . அவளுக்கு இரு குழந்தைகள் உண்டு. கொஞ்சம் நரைச்ச முடி இருக்கும் . நல்லா தமிழ் புரியும் . கொஞ்சம் தமிழும் பேசுவா.
முதல அவள் என் ஆபிஸ்ல கூட்றப்பதான் பாத்தேன். அப்ப எந்த தப்பான எண்ணமும் தோணல , அடிக்க அவளிடம் பேச எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தது. நானும் அவலும். நல்லா பேச ஆரம்பித்தோம்.நல்ல நண்பர்களானோம்.நான் அவளுக்கு தமிழ் பேச செல்லிக்குடுத்தேன்.சரி கதைக்கு போவோம்.
அப்படி ஒரு நாள் என் கம்பெனியில் ஆண்கள் பாத்ரூம் கழுவ ஆள் வரவில்லை . ஆண்கள் பாத்ரூம் கம்பெனியிலிருந்து சற்று தூரம் தள்ளி இருக்கும். அன்று அங்கு யாரும் அவ்வளவாக வருவது இல்லை காரணம் அதில் தண்ணீர் வரவில்லை என கூறி அதில் எழுதப்படு இருந்தது. அதனால் அனைவரும் வேறு பக்க பாத்ரூம் பயன் படுத்தினோம்.
சோபித்தா அந்த பாத்ரூமை கழுவு மாறு சொன்னார்கள் . அவளும் கழுவ ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ஒண்ணுக்கு வேற முட்டிக்கிட்டு நின்னுது . அதனால் தெரியா தனமா மறந்து அந்த பாத்ரூம் குள்ளப்போகி
தட்டிப்பாத்தேன். அப்பதான்‌ வெளியே இருந்த போடு கிளின் பண்ணிக்கிட்டு இருக்குறாங்கனு தெரிஞ்சுது . அப்பனு பாத்து கதவு தெரந்துச்சு அப்பனுபாத்து சோபி எட்டிப்பாத்தாள்.
என்ன விக்கி கதவ கட்டிகிட்டு இருக்க – என ஹிந்தியில் கேட்டா.
நான் – அது ஒண்ணுமில்ல ஆண்டி என் ஒண்ணுக்கு அர்ஜன்ட் பிளிஸ் கதவ தூரங்க – என்றேன்.
அவ :- வேற பாத்ரூம்முக்கு போ என்றாள்.
நான் :- அதுக்கெல்லாம் டாயம் இல்ல ஆண்டி, என்னால் முடியல என்றேன்.
சோபி :- ( சுற்றி முற்றி பார்த்துவிட்டு ) சரி பாத்ரூம் போய்ட்டு சீக்கிரம் போகிரணும் என்றாள்.
நான் :- டீகே ஆண்டி என்று உள்ள போனேன்.
அங்கு அவள் வாஸ் பேசனை கழுவிக்கொண்டு இருந்தாள். அதற்கு பின்னால் தான்‌ ஒண்ணுக்கு போற கோப்பை இருந்தது. அதனால் தயங்கிக்கொண்டே அங்கு சென்று ஒண்ணுக்கு போகப் போனேன். அப்ப தான் அவ சூத்த பாத்து வாயடைத்து போனேன். போண்டு ஜூப்ப கழட்டி ஒண்ணுக்கு அடிச்சுட்டு இருந்தேன். அவ சூத்த ரசிச்சுட்டே இருந்தேன். அவ சூத்த பாத்து மறந்து நான் கையடிக்க ஆரம்பிதேன்.
அவ ” அமிதக் தும் சுசு நேஹி கர்தியா?” (என்ன ஒண்ணுக்கு போகிட்டியானு ) – கேட்டா. நான் “இல்ல ஆண்டி வர மாட்டிக்கிது” – என்றேன்.
அவ ” கியா போல் தியா , பிர் கியூ திரேதிரே இதர் ஆஹயா? ” ( என்ன சொல்ற அவசரம் வந்துட்டு இப்ப வரலன என்ன அர்த்தம்?) – என் திட்ட ஆரம்பித்தாள்.
நான் :- எனக்கு வந்தா பேக மாட்டேனா ஆண்டி – என்றேன்.
சோபித்தா :-” சூட் போலதியா கம்கோ” (பொய்சொல்லாத) – என்றாள்.
நான்‌ – ஏன் ஆண்டி திட்டுறிங்க நான் என்ன பொய்யா சொல்றேன். வேணும்னா நீங்களே பாருங்க என காட்டினேன்.
அவ என் சுன்னிய பாத்து விட்டாள். நானும் அவள் பாத்த மூடில் தூக்கி நின்றான். என் தம்பியை ( சுன்னிய) பார்த்துவிட்டாள். அவ என் அருகில் வந்து எங்க காட்டு என்றாள். நான் அவளிடம் மறச்சு மறச்சு காட்டினேன்.
அவ” ஜோடோ மே தேக்கரஹாஹை” (நல்லாக் காட்டு ) என்று அவ கையை தட்டுவிட்டு என் சுன்னிய பாத்தாள். என் தம்பி எழுந்து படமாடிக் கொண்டிருந்தது.
அதை பார்த்து ஒருவிதமாக சிரித்துவிட்டு இதுதான் விசியமா என அவ கையால் தொட ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சாக்கடித்தது போல் இருந்தது. அவ என் சுன்னிய வச்சிட்டு வாங்காம பாத்துகிடாடு இருந்தா. அப்பறமா என் சுன்னிய அசைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
என் தம்பியை பிடித்துக்கொண்டு சோபித்தா:- ” குமாரா லண்டு கித்னா படாஹே , கியா டால்தியா ஹேசே பாடாவால கர்தியா? (உன் சுன்னி செம பெருசா இருக்கு என்ன போடு வளக்குற?) என கேட்டாள்.நான் சிரிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சோபித்தா :- ( மேரேகோ துமாரா லண்டு சாயியே )அதுதான் தம்பி எனக்கு வேணும் என்றாள்.
நான் அவளிடம் “இது வேணுமா?” என கேட்க, அவ ஏன் “முஜே நேகி சாயியே “(உனக்கு வேணாமா என் கேட்டாள்?) என அவ கண்அடிக்க ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னிய உருவிவிட ஆரம்பித்தாள். நான் அது வேணும்னா முதல முட்டி போட்டு ஊம்பு என்றேன். அவ தலைமுடியை அள்ளி சுருட்டி கொண்டை போட்டுக்கொண்டு , என் சுன்னிய கையடித்து விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நல்ல என் சுன்னிய அவ வாயில் உள்ளுக்க வச்சு கடிச்சு முழுங்குர மாதிரி நல்ல ஐஸ்கிரீம நக்கும் மாதிரி ஊம்ப ஆர்ம்பிச்சா . கல்யாணமான ஒரு ஆண்டி நெற்றில் குங்குமத்தோடு என் சுன்னியை வெறி புடிச்ச மாதிரி அடிச்சு சப்ப ஆரம்பித்தாள் . எனக்கோ அவளது செயலை பாத்து மலைப்பே வந்தது. அவளை இதற்க்கு முன் நல்ல குடும்ப பெண்ணாக பார்த்த எனக்கு அப்போது அவள் இது என்பதுபோல் தோன்றியது.
நானும் அதுக்கு ஏத்த மாதிரி அவ வாயில இடுப்ப அசைச்சு ஓத்துக்கிட்டு இருந்தேன். அவ ஊம்புரதுலயே தெரிஞ்சுது நல்லா காஞ்சு போகிருக்கானு. அவ முடிய பிடித்து அடித்து தோண்டைவரை இறக்கினேன் என் சுன்னியை. அவ வேண்டாம் என்பதுபோல் என்னை பார்த்தாள். நான் விடாமல் அவளை வாயில் ஓத்தேன்.
பின் அவள் எழுப்ப அவ வாயில் எச்சில் ஒட்டிருந்தது . அவளை இடுப்பை வளைத்து என் வாயால் அவள் வாயில் தூர்வாரினேன். அவள் இதை எதிர்பார்க்காத தால் திமிர ஆரம்பித்தாள்.
நான் விடாமல் அவளை விடாமல் முத்தம் குடுக்க அவ மூச்சுக்காற்று என் மேல் பட என் மூச்சுக்காற்று அவள் மீது பட காமத்தை தூண்டியது. அப்படியை அவ முலையை போட்டிருந்த துணியோட கசக்க ஆரம்பித்தாள். அவ திமிர் ஆர்மபித்தாள். பின் அவளை விடுவித்தேன். அவள் தரையை பார்க்க நான் சற்றும் தயங்காமல் அம்மணமாக ஆனேன். அவள் வெட்க்கம் கலந்த சிரிப்புடன் என்னை பாக்க.
அப்பறம் அவ போட்டுருந்த கோட்ட கழட்டினேன். அப்பறம் அவ சேலை ஊக்கை கழட்டி அவ முந்தானையை சரிய விட்டு இருந்தேன். அப்ப சோபித்தா ( தூத் சாயியே) என்று . அவ முலையை காம்பித்தாள். அவ முலை நல்ல பழுத்த பப்பாளி பழமாதிரி இருந்தது . என்ன கொஞ்சம் தொங்கிருந்துச்சு‌ .
நான் அவ ஜாக்கெட்டை பட்டனை கழட்ட முயன்றேன். அது டைட்டா இருந்தது ஆதுனால கழட்ட முடில . அதுனால சிரிச்சா . நான் அவ ஜாக்கெட்டை எப்படியே கழட்டிட்டேன். அவ பிங்க் நிற பிரா அணிந்திருந்தா . நான் அவ பிராவையும் கழட்டி பாவாடையேட நிக்க வைத்தேன்.
பின் அவளை கட்டியணைத்து சூத்தோடு பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் கருப்பு கலர் ஜட்டியை கழட்டி ஓரமாக போட்டேன். கட்டியணைத்து கழுத்தில் முத்தங்களை பதிக்க அவள் திக்குமுக்காடி போனாள் பின் அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டேன்.
அவ பின் புறமாக போகி அவ முலைய பிசைய ஆர்ம்பித்தேன். அவ மேல இருந்து வந்த வேர்வை வாசனை என்ன மிருகமா மாத்தியது . அவ முலைய பரேட்டா மாவு பிசயுர மாதிரி பிசைய ஆர்ம்பித்தேன். அவ முனங்க ஆர்ம்பித்தாள். அவ ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஹஹஹஹ” – நல்ல பண்ணு என்றாள்.
நான் அவளை முன் பக்கமாக திருப்பி அவ முலையயும் அக்குளயும். நக்கி தொடக்க ஆர்ம்பித்தேன். அப்ப அவ அக்குளில் முடி இருக்க ” ஆண்டி சாக்ஃப்கரோ” ” (ஆண்டி முடியை வெட்டி சுத்தம் செய் ) – என்றேன்.அவ சிரிச்சா . நான் அவ முலையை கடிக்க அவ முனங்க ஆர்மபித்தாள்.
அவ :- ம்ம்ஆஆ த்தூத் சாயியே பீலே – என ஹிந்தியில் கத்த ஆரம்பித்தாள்.
நானும் விடாது அவ முலைய கசக்க நக்க என விளையாட ஆரம்பித்தேன். பின் அவ உதட்டேட உதடு வச்சு உருஞ்ச ஆர்ம்பித்தேன். அப்படியே அவ முலை முரட்டுத்தனமா காம்போடு திருக ஆர்ம்பித்தேன். அவ நெளிய ஆர்ம்பித்தாள். நான் விடாது முத்த குடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவ கழுத்த கடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவ புண்டைபக்கம் என் கை போகி‌ அவ புதர்மூடிய புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தது. அவ முத்தம் வெறிகொண்டு குடுக்க ஆர்ம்பித்தாள். நாள் அவ இடுப்பை வளைத்து வைத்த வாய் வாங்காமல் முத்த கொடுத்துக்கொண்டே இருந்தேன். இது ஒரு பத்து நிமிடம் தொடர்ந்தது.
பின் அவ புண்டையில் வாய் வைத்து உறிய ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனக்காக தன் கால் களை விரிக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் முடி அடர்ந்த புண்டை பருப்பை தேடி அதில் முத்தம் கொடுக்க அவள் மெய்சிலிர்த்து போனாள்.
அவள் புண்டையை நாக்கால் நக்க அவள் ” ஹேசே ஹேசே ஜூகரோ மேரா காண்டுசே ” ( என் புண்டையில் நல்ல உறுஞ்சு ) – என்றாள். ஒரு ஐந்து நிமிடம் உறிஞ்ச லுக்கு பின்.
நான் எழுந்து அவள டாகி ஸ்டாயிலில் வாஸ்பேசனில் குனிய வச்சு அவ புண்டையில் என் சுன்னியால் ஓக்க ஆர்ம்பித்தேன். அவ புண்டை நல்ல விரிந்து குடுக்க ஆரம்பித்தது. அவ ” மாரோ மாரோ மேரா சூத்மே மாரோ, மாதர் சூத் மாரோ, மேரா சூத்மே பட்டாபட் மாரோ ” ( என் புண்டைல நல்ல வேகமா ஓலு ) – என கத்த ஆரம்பித்தாள். பின் அவள் ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்மம்” – கத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளை திருப்பி வாஸ்பேசனில் சாய்த்து ஒற்றை கையால் அவள் வாயை மூடி அவளை மிசினரி பொசிசனில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவ முனங்கினாலும் வெளியே கேட்கா வண்ணம் அவளே ஓக்க ஆர்ம்பித்தேன்.
அவ நல்ல என்ஜாய் பண்ண ஆர்ம்பித்தாள். பின் அவளை வெஸ்டன் டாயிலெட்டுக்குள் கூட்டிக்கொண்டு போகி , நான் டாயிலெட்டில் அமர்ந்து அவளை என் சுன்னியில் ஏறி மட்டை உறிக்க வைத்தேன். அவளும் நல்ல முலையும் சூத்தும் குளுங்க குளுங்க ஓக்க ஆரம்பிச்சா. அப்பதான் எனக்கு தண்ணி வர ஆரம்பிச்சுது
‌
அத அவகிட்ட சென்னதும். அவ ” துமாரா கரம்பானிசே மேரா சக்கலமே டாலே ” ( உன் தண்ணிய என் முகத்தில் அடி ) – என்றாள்.
நானும் அடிச்சு விட்டேன். அத நக்கி குடிச்சுட்டு அவ முகத்திலிருந்த கஞ்சியை வழித்து குடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
டக்டக்னு …. சத்தம் அப்பறம் என்ன நடந்துச்சுனு அடுத்த கதைல சொல்றேன்.
இந்த கதை பிடித்துருந்தாள் எனக்கு ஆதரவு அளியுங்கள். என்  – ஐடியல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் செக்ஸ் தேவையும் பூர்த்தி செய்யப்படும், இரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.மறக்காம கதை எப்படின்னு கமெண்ட்ல சொல்லுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு