நண்பா நண்பி அனைவருக்கும் வணக்கம்!….
எல்லோரும் நலமா? முதல் கதைக்கு நல்ல ஆதரவு கிடைத்தது அதேபோல இந்த கதைக்கும் ஆதரவு தர வேண்டும்.
என்னை மேலும் ஊக்கபடுத்த  என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் பேசலாம் பெண்களுக்கு மட்டுமே முன்னுரிமை வழங்கபடும்]
செபி வேனுமா பேபி….
முதல் பகுதியில் சோபியை எவ்வாறு ஓத்தேன் என்று கூறுகிறது
சோபி வேனுமா பேபி – 2
அப்போது…. நாளைக்கு உன்னோட ஆபீல இருக்குற எல்லோரும் நா இந்த அனுப்புறேனு message வந்துச்சு திரும்ப call செய்தால் எடுக்கவில்லை
இத பார்த்து இரண்டு பேருக்கும் ஷாக் ஆகிட்டோம்
மறுநாள் காலையில் அலுவலகத்தில் எப்போதும் போல சகஜமாக இருந்தன அப்போ phone call வந்துச்சு சோபிய முதலாளி முன்னாடி செய்யாத தப்புக்கு செய்ததாக கூறினான். இல்லையென்றால் அனைவருக்கும் இந்த video அனுப்பிவிடுவேன் வேறு வழியின்றி அவ்வாறு செய்தேன் முதலாளி பெரியதாக கவனிக்க வில்லை
ஆனால் சோபி குழப்பத்தில் இருந்தால் பிறகு நடந்ததை கூறினேன்.
பிறகு வருத்தம் தெரிவித்து யாரென்று கண்டுபிடிக்கும் வரை நான் வரமாட்டேன் என்று கூறினாள். அவளுக்கு நான் வாக்குறுதி அளித்தேன் நான் கண்டுபிடிக்கிறேன் என்று அதனால் சோபியின் வேலை எனக்கு வந்தது. எனக்கு கீழே வேலை செய்வதற்கு ஒருவரை ஏற்பாடு செய்தேன்
அவ்வப்போது சோபியின் வீட்டிற்கு சென்று ஓத்து தள்ளினேன்
இந்த கதையின் மற்றொரு நாயகி சுஜாதா புடவையில் காம தேவதை போல இருப்பாள். அவளது முகம் அவ்வளவு வசீகரம். என்ன ஒரு உடல். 36 – 24 – 36 என்ற அளவில் எந்த குறையும் சொல்லவே முடியாத அளவுக்கு எல்லாம் கச்சிதமாக இருந்தது. கூர்மையான முலைகள், மடிப்பு இல்லாத இடை, செதுக்கி வைத்த சூத்து என எல்லாம் சரியான அளவில் இருந்தது. அவளது முலை சைஸ் side ல் இருந்து பார்க்க முழுவதுமாக தெரியும். சில சமயம் தொப்புலை பார்க்க முயற்சி செய்வேன் ஆனால் ஏமாற்றமமே மிஞ்சும்.
இப்படி ஒரு தேவதை இருக்கும் போது யாருக்கு தான் ஆசை வராது. ஆதனால் எனக்கு உதவியாக அவளை நியமித்தேன்.சிரிக்கும்போது மூலை குலுங்க சிரிப்பால்.ஒரு நாளைக்கு நான் அரை மணி நேரம் அவளையே பார்த்து கொண்டு இருப்பேன் சிறிது நாட்கள் நன்றாக சென்றது திடீரென அவளுடைய தந்தைக்கு உடல்நிலை சரியில்லாமல் போனதால் விடுப்பு எடுத்ததால் அதனால் காவியாவை எனக்கு கீழே வேலை செய்தால்
சிறிதுநாட்க்கு பின் ஞாயிறு இரவு எதர்த்தமாக காவியா ஊர் வழியாக சென்றேன்
மழை வருகிற மாதிரி இருந்ததது. நான் bike ah வேகமாக ஓட்டி கொண்டு வந்தேன்.
அப்போது மழைவநந்துவிட உடனே நிழற்குடை தேடி அங்கே சென்றேன் காவியா நின்று கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை பார்த்ததும் அவளை விசாரித்தேன்.
அவள் shopping பேயிட்டு வீட்டுக்கு போகும்போது மழை பெய்து வருவதால் wait பண்ணுவதாக சொன்னாள்.சரி நானும் காவியா அருகில் நின்றேன்.
அப்போது திடீர் என மழை வேகமாக பெய்ய ஒரு 10 நபர்கள் நிழற்குடைக்குள் வந்தனர் .அங்கு நிற்க முடியாமல் ஒருவரை ஒருவர் இடித்து கொண்டு நின்றோம். மழை என்பதால் ஒரு பஸ் கூட நிற்காமல் செல்ல நாங்களும் இடித்து கொண்டு நின்றோம்.
அப்போது கூட்ட நெரிசலில் என் பின்னால் வேறு ஒரு பெண்ணும் என் முன்னே காவியாவும் நின்று கொண்டு இருந்தனர். அப்போது பின்னாடி இருந்த பெண் முலை என் முதுகில் உரச அவள் உடல் சூட்டை என்னால் உணர முடிந்தது. அந்த குளிரில் அது எனக்கு ஒரு வித கதகதப்பை தர என் சுண்ணி விறைத்தது. அது என் முன்னால் நின்று கொண்டு இருந்த காவியா மேல் இடிக்க ஆரம்பித்தது.
நான் என் பின்னால் இருந்த பெண்ணை நோக்கி நகர்ந்தேன். அவள் முலைகளை என் முதுகை வைத்து தேய்க்க அவளும் எனக்கு கம்பெனி கொடுத்தாள். அவள் பார்பதற்கு நன்கு அடர்த்தியான கூந்தல்.
லோ ஹிப்ல கட்டலனாலும் அந்த அழகான இடுப்பு தரிசனம் கொடுக்கத்தான் செய்கிறது..
பார்த்தவுடன் அதிலொரு முத்தம் வைத்துக்கொண்டேன் மனதில்..
வனப்பு குறையாத மார்பை கொண்டிருந்தாள்..மொத்தமாக கூறினால்
நாட்டுகட்டையாக இருந்தாள்.ஆனால் அப்போது காவியா பின்னால் நகர்ந்து என் மேல் சாய்ந்தாள். அப்போது என் சாமான் முழு அளவையும் அடைய அப்போது ஒரு பஸ் வந்தது.
அதும் முழு கூட்டத்துடன் வர வேறு வழி இல்லாமல் அனைவரும் அந்த பஸ்சில் ஏறினர். அப்போது என் பின்னால் இருந்த பெண் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு சென்றால் அதற்கு முன் என்னுடைய visiting card அவளிடம் கொடுத்தேன் அவளும் யாருக்கும் தெரியாமல் ஜாக்கெடில் மறைந்து வைத்து பஸ்சில் ஏறினாள். அவளை நினைத்து கொண்டு காவியாவை பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து ஒரு சின்ன புன்னகை பூத்தாள்.
பஸ் ஸ்டாப்பில் இருந்த அனைவரும் அந்த பஸ்சில் ஏற நானும் அவளும் மட்டும் அந்த பஸ் ஸ்டாப்பில் இருந்தோம்.
அவள் என்னை விட்டு கொஞ்ச தூரம் தள்ளி நின்றாள்.
அனால் எதுவும் பேசவில்லை…….
எனக்கு பயம் அதிகமாக ஆயிடுச்சி..
மழை வேகமாக பெய்யத் தொடங்கியது.
இ‌ன்னு‌ம் 10 நிமிஷம் போனது……
இப்போது நானே அவள் பக்கதுல போய் நின்றேன். அவள் இது தப்பு என்று சொன்னால்……
நான் அவள் இதழ்களை கவ்வி ருசிக்க ஆரம்பித்தேன்……
Aval முலைகளைக் கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தள்ளி விட நினைத்தால். ஆனால் அவள் என் முத்தங்களுக்கு அமைதியாகி போனாள்…..
பின் மழை நிற்க அவள் வீட்டுக்கு போகனுமுனு கூறினாள் நான் அவள் வீட்டில் விட்டு பிரிய மனமில்லாமல்
என் வீட்டிற்கு சென்று சாப்பிட்டு படுத்தேன். பின் அவளை நினைத்து பார்த்தேன். அப்போது என் சுண்ணி விரைக்க அவளை நினைத்து கையடித்தேன்.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல காவியாவை அவ்வபோது இடித்துகொண்டு செல்வேன் அவளும் சிரித்துக் கொண்டு செல்லுவாள்
பிறகு அலுவலகத்தில் ஆயுதபூஜைக்கே சுத்தம் செய்ய அனைவரும் ஒன்று சேர்ந்து வேலை செய்தோம் அப்போது அலுவலகத்தில் சிறிய குடோன் இருந்து அதில் காவியா சுத்தம் செய்ய யாரும் இல்லாத நேரத்தில் நான் உள்ளே சென்றேன் காவியாவை பின் இருந்து கட்டி பிடித்தேன்.அப்போது அவள் திகைத்தாள் பிறகு எனக்கு ஈடு கொடுத்தாள்
அவளின் பச்சை நிற சேலை இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் இருந்தது. கருப்பு நிற மெல்லிய ஜாக்கெட்டில் முழு மு(ம)லையும் தெளிவாக தெரிய என் 6இஞ்ச் சுண்ணி தூக்கி நின்றது.
அவள் கட்டி அனைத்தபடியே இருக்க அவளின் வாசனை மற்றும் அந்த இருக்கம் அவளின் உடலின் மென்மை அந்த மெல்லிய வெளிச்சத்தில் என்னை சொக்க வைத்து கிரங்கிபோக அவள் என்னை சூடாக்கினால்.
அவள் என் நெத்தியில் முத்தமிட நான் அவளை கட்டி அனைத்து கொண்டேன்.
பிறகு அவள் என் கண்களையே உற்று பார்த்து கொண்டிருந்தால் நானும் அவள் கண்களையும் உதடையும் உற்று நோக்க இருவரும் தன் இதழ்களில் மெல்ல முத்தமிட அப்படியே சிறிது நேரம் மெல்ல இதழ்களை இதமாக வருடி சுவைத்தோம்.
நான் அவள் தொடையில் கை வைக்க அவள் எதுவும் செல்லாமல் எந்த அசைவும் இல்லாமல் அப்படியே இருக்க நான் அவளின் தொடையை தடவிய படி அவளின் சுடி டாப் உள்ள கையை கொண்டு சென்று அவளின் வைற்றில் கை வைத்து அவளின் தொப்புலை உரச அவள் மறுப்பு தெரிவிக்காமல் இருக்க நான் மெல்ல அவள் பாண்ட் நோக்கி கையை நகர்த்த அவள் ஜட்டி இருக்கமாக போட்டிருந்தால்.பாண்ட் கழற்றினேன்
ஜட்டி உள்ளே கையை விட அவள் பெறும் மூச்சு வாங்க உள்ளே அவளின் புண்டையை என் விரல்கள் தொட அவளின் புண்டை சிறிது சொற சொறப்பு தெரிந்தது வருடும்போது அவள் ஷேவ் செய்திருக்கிறால் என்பது தெரிந்தது.
நான் ஒரு விரலால் பட்டும் படாமலும் அவள் புண்டையை வருட அவள் வேகமாக மூச்சு வாங்கினால் அப்போதுதான் புரிந்தது நீண்ட நாலாக அவள் ஏக்கத்துடன் இருந்திருக்கிறால் என்று அவள் சுய இன்பம் கூட செய்யாமல் இருந்திருக்கிறால் நீண்ட காலமாக இதை அவள் இறுதியாக என்னிடம் கூறினால்.
அவள் புண்டையில் என் விரல் ஊர்ந்து கொண்டிருக்க அவள் முகம் மாறியது அவள் இப்போது மூடாக ஆகிறால் என்பது அவளின் முகமே சாட்சி மெல்ல வருட வருட அவள் வாயை பிளந்து வைத்தபடி அனுபவித்தால் அவளின் புண்டை நுனி பருப்பை தீண்ட அவள் தன் நிலை மறந்து கண்கள் சொக்க வேகமாக மூச்சு வாங்க பரவசமாக இருந்தால் இப்போது அவள் புண்டையை என் விரல்கலால் நன்றாக வருட அவள் என் கையை எடுத்து தல்லினால்.
அதன் அப்படியே என் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டால் நீண்ட நேரம் என் உதட்டை விடாபிடியாக சப்பி சுவைத்தால் பிறகு இருவரும் நிர்வாண ஆனாம். அவள் கை என் பூல பிடித்தது ஆஆ அதற்கே என் பூலு இரட்டிப்பாக புடைத்து.அவள் அதை ஆச்சரியமாக பார்த்தால் அது முன்பை விட இப்போது பெரிதாக இருப்பதாக அவள் நினைத்தால்.
அதை அவளின் அழகான கைகளால் பிடித்து ஆட்டி கொண்டிருந்தால் அதை உருவியும் ஆட்டியும் விளையாடினால் . நான் அவளின் புண்டையை தடவினேன் அவள் புண்டை இப்போது ஈரமாக இருந்தது அவள் புண்டையை நான் முன்பு தடவியதிலே அது அதன் நீரை கசிய விட்டிருக்க அவள் நாறாக இருந்தது.
அவள் என் பூல பிடித்து உருவி கொண்டிருக்க அதே நேரத்தில் நான் அவள் புண்டையை வருடி கொண்டிருந்தேன் அவளும் நானும் இதை உட்க்கார்ந்தபடியே செய்து கொண்டிருந்தோம் .
இறுதியாக என் கையை அவள் புண்டையில் இருந்து எடுக்க என் விரல்கள் ஈரமாக இருந்தது அப்படியே என் விரல்களை வாயில் வைத்து அவளின் புண்டையை நீரை சுவைத்தேன்.
அவள் என் பூல விடாமல் பார்த்து ஆட்ட அவளை ஊம்ப சொல்ல அவள் ஏற்க்கனவே என்னுடையதை ஊம்பி இருக்கிறால் இப்போது மறுபடியும் ஊம்ப போகிறால் அவளின் ஈரமான் உதடு பட இப்போது என் பூல அவள் முத்தமிட்டு மெல்ல அவள் வாயில் என் பூல வாங்கி அப்படியே என் புலு இப்போது அவள் வாயில் இருக்க அவள் சிறிது நேரம் ஊம்பாமல் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து கவ்வி கொண்டால்.
அதன் பின்னர் மெல்லமாக அவள் ஊம்ப அப்போது நான் மிதந்து கொண்டிருப்பது போன்ற ஒரு உணர்வு அது என்னை சொக்க வைத்தது ஆஹா அவள் மெல்ல மெல்ல ஊம்ப என் சுன்னி நரம்பு புடைக்க புடைத்து துடித்து கொண்டிருக்க அவள் வாய் அதற்கு சமாதானம் செய்வது போல் இருந்தது அவள் ஊம்புவது பின் நாக்கை வைத்து என் சுன்னி மொட்டில் நக்கி நாக்கால் விளையாட என் கண்கள் சொக்கியது
அதன் பின் அவள் என் கொட்டையை ஒரு கையால் பிடித்தபடி ஒரு கையால் என் சுன்னிய பிடித்து சற்று வேகமாக ஊம்பினால் அவள் வாயால் என்னை திக்கு முக்காட வைத்தால் நான் காம பாதையின் உச்சகட்ட அளவில் இருந்தேன் அப்போது எனக்கு அவள் நீண்ட நேரம் நனாறாக ஊம்ப கொண்டிருக்க எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது உடனே அவளை எச்சரிக்க அவள் விடாமல் வேகமாக வெறி பிடித்தவல் போல் ஊம்ப அவளை தல்லினேன்.
நான் சிரிது ஆசுவாசம் அடைய அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தால்
அவளின் முலையை பினைந்தபடியே அவள் உதட்டை சுவைத்து கொண்டிருக்க
அவளின் முலை என் எச்சில் பட்டு கண்களை கவர்ந்து இழுத்து செம்ம முலை அழகானது அதை பினைந்து என் வாயால் அவள் இரண்டு காம்பையும் மாற்றி மாற்றி சுவைக்க அவளின் காம்பை சப்பியது அவளுக்கு புது விதமான உணர்ச்சியை தூண்டியது
அப்படியே அவள் கை அக்குளை நாவால் வருடினேன் பின்னர் முட்டி போட்டு அவள் தொப்புலில் என் நாக்கால் விளையாட அவள் என் தலையை கொதி இரசித்து கொண்டிருப்பதை பார்த்தேன்.
போதும் இனியும் தாமதிக்காமல் அவளின் புண்டையை ஆசை அடங்க நக்கி ருசி பார்க்க முடிவு செய்தேன் அவள் புண்டை ருசிக்க அவள் புண்டையில் கசியும் நீரை குடிக்க ஆவலாக இருந்தேன்.
அவளின் புண்டையை லைட் வெளிச்சத்தில் பார்த்தேன் நான் அவளின் புண்டையை வருடும் போது நினைத்து சரிதான் ஆம் அவள் ஷேவ் செய்து இருக்கிறால்.
நான் முதலில் அவள் தொடை முழுவதும் முத்தம் தந்து கொண்டிருந்தேன் பின் மெல்ல அவள் புண்டையை சுற்றி நாக்கால் வருடி கொண்டிருக்க அவள் என் தலையை கோதியபடி நெழிந்து கொண்டிருந்தால்.
மெல்ல அவள் புண்டையை மொட்டில் முத்தமிட அவள் ஆஆ என்று மெல்லிய குரலில் முனக அந்த முனகல் என் ஆர்வத்தை தூண்ட அவள் புண்டையில் மட்டும் படாமலும் என் நாக்கால் மேலும் கீழுமாக வருடி குடுக்க அவள் நெழிந்து கொண்டிருந்தால்
மெல்ல மெல்லமாக அவள் புண்டையை நாக்கால் வருடி கொண்டிருந்தேன் பின் அவள் புண்டை நுனியை நாவால் கடைந்து கொண்டிருக்க அவள் ஆஆஆ இம்ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று மெல்லமாக முனக அது என்னை இன்னும் உற்சாக படுத்தியது
அவள் இடுப்பை இருக்கி படித்து அவளின் புண்டையில் உதட்டை குவித்து உறிஞ்சி எடுக்க அவள் என்னை அவள் புண்டையில் அழுத்தி கொண்டால்.
அவள் புண்டையை விரித்து நன்றாக நக்கி சுவைக்க நினைத்தேன் ஆனால் அவள் நின்றபடி இருந்தால் புண்டை முழுவதும் சுவைக்க கடினமாக இருக்கும்.
அதனால் அவளை அழைத்து பக்கத்தில் இருந்த துணியை வைத்து மெத்தை போல் செய்து அதில் படுக்க வைத்து அவள் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து வைத்து இரண்டு காலையும் என் தோல் பட்டையில் போட்டு அவள் புண்டையை தனக்கு நக்குவதற்கு சரியாக வைத்து கொண்டேன்.
இப்போது அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கி சுவைக்க அவள் ஆஆஆ இம்ம்ம் என்று சுகத்தில் முனகி கொண்டிருந்தால் என் நாக்கை அவள் புண்டை உள்ளே விட்டு குடைய அவள் என் தலையை அழுத்தி கெண்டால்.
என்னுடைய விரலை அவள் புண்டையில் உள்ளே விட்டு போட்டபடி நொங்கு சாப்பிடுவது போல் குடைந்து சாப்பிட்டேன் அவள் புண்டையை அவள் இறுதியாக போதும்டா என் புண்டையில் உன் சுன்னய விட்டு செய்டா செல்லம் என்று ஆசையாக ஏக்கத்துடன் கெஞ்சிவது போல் கேட்டால்.
நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்து கொண்டிருக்க அவள் முனகல் அதிகமாக அவள் என் சுன்னியை படித்து அவளே அவள் புண்டை உள்ளே விட்டு அவளே அசைத்து அசைத்து போட அவள் கண்கள் சொக்கி அவள் இப்போது அவளை மறந்த படி வேறு உலகத்தில் இருப்பது போல் அனுபவித்து கொண்டிருக்க
பின் இருவரும் 5 நிமிடம் வாயை உறிஞ்சினோம். அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு 69 பொஷிஷனில் நான் அவளுக்கு நாக்கு போட அவள் என் பூலை ஊம்பினாள். 10 நிமிடம் கழித்து இருவரும் உச்சமடைந்து கஞ்சியை கக்கினோம். அதை இருவரும் மாரி மாரி குடித்தோம். பின் இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்தோம்.
பிறகு அவளின் வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓங்கி ஓங்கி ஓத்தேன். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் முலைகள் இரண்டும் குலுங்கியது. 5 நிமிடம் ஓழுக்கு பிறகு அவளை குனிய வைத்து டாக்கி முறையில் அவள் காயை கசக்கி கொண்டு சூத்தில் ஓத்தேன்.
சுமார் 30 நிமிட ஓழுக்கு பிறகு கஞ்சியை அவள் சூத்தில் விட்டு விட்டு அப்படியே படுக்கையில் படுத்தேன்.
என்ன காலம் பூரா உன் வப்பாட்டியா வச்சிகோடா. இனிமே கை லாம் அடிக்காத உன் பூலுக்கு அடிமை என்றாள்
பிறகு இருவரும் துணி மாற்றி வேலை செய்தோம்.அப்போது அங்கிருந்த Rackல் கிழிந்த Bra உடன் காண்டம் பார்த்தேன் அதை பார்த்த இருவரும் அதிர்ச்சி ஆனேன்.அதை உற்று பார்த்த பின் தான் எனக்கு தெரிந்தது சோபியின் Bra என்று ஏனெனில் அவள் தான் ராமராஜன் கலரில் உடுத்துவாள் அதுமட்டுமின்றி அவளுடைய sizeum correctaa இருந்துச்சு.
அந்த Bra பார்த்த பின் என் பூல் வானத்தை பார்த்து pantல் முட்டியது.அவளும் சிரித்தால் நான் ஊம்ப சோன்னேன் நேரம் ஆகிவிட்டது யாராவது ஒருவர் பார்த்தால் பிரச்சனை என்றால் யாரும் வரமாட்டார்கள் நீ ஊம்பு என்றேன் பிறகு ஊம்பினாள்.
அப்போது யாரோ வருவது போல இருந்தது சுன்னியை pant குல் வைத்தேன். பிறகு சுஜாதா வந்தால் அவள் எங்களை ஒரு மாதிரி பார்த்து என்ன இங்கு யாரே முனங்குவது போல இருந்தது என்றால் அதை கேட்டு தூக்கிவாரி போட்டது வேலை செய்யும் போது காலில் விழுந்து அதனால் காவியா கலறினால் என்று சமாளித்தேன். இவள் பார்த்துவிட்டாலா என்று சந்தேகம் வந்தது அப்போது எனக்கு Call வர வெளியே சென்றேன்..
அந்த காலில் எதிர்முனையில் பெண் குரல் கேட்டது phone எடுக்க இவ்வளவு நேரமா என்று நான் கூறும் இடத்தில் சீக்கிரம் வர வேண்டும் இல்லைனா நடக்குறதே வேறு என்று கட் செய்தால்
யாரு கால் பண்ணது நானும் சோபியும் இருந்த விடியோ எடுத்த நபரா ?? மேலும் சுஜாதா எங்களை பார்த்திருப்பாளா ?? மேலும் சோபியின் Bra எப்படி இங்க வந்துச்சு என்று புலம்பியபடி நகர்ந்தேன்.
தொரும்……
பார்ட் 3 விரைவில் மேலும் கருத்துகளை தெரிவிக்க  என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் பேசலாம் பெண்களுக்கு மட்டுமே முன்னுரிமை வழங்கபடும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு