என் பெயர் ஹரி , என்னக்கு  48 வயசு ஆகுது ,நான் நல்ல குண்ட வெள்ளைய இருப்பேன் அனால் சொட்ட விழுந்துடிச்சி  .என் மனைவி பெயர் சந்தியா வயசு 35 , பார்க்க மாநிறம் கொஞ்சோம் குண்ட இருப்ப . என்னக்கு ஒரு பொண்ணு இருக்க பெரு தேவி  ,வயசு  20  படிக்கிற ,பாக்க ஒல்லியா கருப்ப இருப்ப .நாங்க நடு தர குடும்பம் ,வாடகை வீட்டுல தா இருக்கோம் .என் பொண்ணு கூட அரசு கல்லூரி  தா படிக்கிற . என்  வருமானம் கம்மிதா .இதனாலே என்னாகும் என் மனைவிக்கும் அடிக்கடி சண்ட வரும் .சில சமையும் என் பொண்ணு கூட என்ன திட்டுவ .
எங்கள் வீட்டு house owner ,பெரு கார்த்தி வயசு 55 ,அனா ஆளு பாக்க கருப்ப  வாட்ட சாட்டமா ,தொப்பை இருத்தலும் நல்ல கட்ட மாறி இருப்பாரு . அவர் தனியா தா இருக்காரு .அவர் மனைவி அவங்க பொண்ணு கூட இருகாங்க .இவர் வீட்டில் நாங்கள் மேல குடி இருக்கிறோம் .அவரு என்ன ரொம்ப திட்டுவரு ,என் குடும்ப பிரச்னையில் உள்ள வந்து பஞ்சாயத் பண்ணுவாரு . அப்படி தா ஒரு எண்ணகம் என் மனைவிக்கும் சண்டை ,அப்போ அவரு சத்தம் கேட்டு எங்க வீட்டு குள்ள வந்தாரு .
house owner : என்ன சண்டை இங்க ,என் இவ்ளோ சத்தமா இருக்கு .
மீ : ஒன்னும் இல்ல owner .
house owner :டேய் நீ சும்மா இரு ,சந்தியா நீ சொல்லுமா .
சந்தியா : இந்த மாசம் சம்பளம் கம்மியா குடுத்தாரு ,அதான் சண்டை .
house owner : ஏனடா நீ சம்பளம் கம்மியா தந்த ஒரு பொம்பள எப்படிடா குடும்பம் நடுத்துவ .
சந்தியா : நல்ல கேளுங்க owner .
மீ : ஹே வாய மூடுடி .
தேவி : யோவ் என்ன வாடி போடின்னு பேசுற அவ்ளோ தா உன்னக்கு .
house owner : பாரவலே தேவி நல்ல பேசுற .
தேவி : owner  நான் எல்லாம் இன்னும் local ah  பேசுவேன் ,அப்றம் இவரு தாங்க  மாட்டாரு .
மீ : இரு owner போகட்டோம் உங்குளுக்கு இருக்கு .
house owner : டேய் நான் போய்ட்டா பிறகு அடி வாங்க போற .என்ன தேவி  இவனே அடிச்சிட மாட்ட .
தேவி : அதெல்லாம் வைத்துள்ள குத்துன்ன  கோவிந்தன் கீழ உக்காந்துடுவான் ,நீங்க போங்க  owner நாங்க பாத்துகோரம் .
அன்னிக்கு அந்த சண்ட முடிஞ்சிச்சி ,இப்படி தா என் பொன்னும் ,என் பொண்டாட்டியும் என்ன அசிங்கம் படுத்துவங்க house owner முன்னாடி .
தேவி : அம்மா house owner இந்த வயசுல எப்படி உடம்ப maintain பன்றாரு ,நல்ல கறள கட்ட மாறி இருக்காரு .
சந்தியா : பின்ன எல்லாரும் உன் அப்பனா மாறி தொப்பையை பொட்டுனு இருப்பாங்களா .
தேவி : ஆமா இதுல சொட்ட வேற விழுந்துடிச்சி ,
கொஞ்சோம் நாள் கழிச்சி corona  காரணமாக lockdown போட்டாங்க ,அப்போ என்னக்கு வேலை இல்ல ,கையையும் சுத்தமா காசு இல்ல ,என்ன பண்ணறது தெரில என் பொண்டாட்டி மீண்டும் சண்ட போடா ஆரம்பிகிட்ட ,
சந்தியா : யோவ் எங்கயாச்சி பொய் காசு கொண்டு வா .
மீ : எங்க டி போக சொல்லுற .
தேவி : அஹ்ஹ்ஹ ஊருமேல போ ,
மீ :  ஹே நான் அம்பலடி ,நான் ஏண்டி ஊருமேல போகணும் .
சந்தியா : தூ ஆம்பளையா ,யாரு நீயா போட பொட்ட .
தேவி : ஹாஹாஹா ,correcta சொன்ன மா .
மீ : நான் அம்பலடி .
சந்தியா : நாங்க நம்ப மாட்டும் .குடும்ப நடத்த வக்கு இல்ல நீயெல்லாம் ஆம்பள சொல்லற .
மீண்டும் சத்தம் கேட்டு house owner பஞ்சாயத் பண்ண வந்தாரு .
house owner : என்னமா திரும்பவும் சண்டையா .
சந்தியா :ஆமா owner கைல சுத்தமா காசு இல்ல .
house owner : ஏன்டா காசு கேக்குறள குடுக்க வேண்டியது தான .
மீ : இல்ல owner ,lockdown போட்டுட்டாங்க ,என்னக்கு வேலை இல்ல ,அதன் என் கைல சுத்தமா காசு இல்ல .
தேவி : இருந்த மட்டும் குடுத்து கிழிச்சிடுவாரு .
house owner : செறி விடுங்காம அவன் என்ன பண்ணுவ ,இதுல ஒரு (10,000) இருக்கு இதை வச்சிக்கோங்க .
சந்தியா : ஐயோ owner அதெல்லாம் வெண்ணம் ,பரவலா இருக்கட்டோம் .
house owner : அட வச்சிக்கோமா .
(சொல்லி என் மாணவி கையில் (10,000) குடுத்தாரு ,அதா வாங்கிட்டு அவர பாத்து பள்ள காட்ட ஆரம்பிச்ச என் மனைவி சந்தியா .)
தேவி : யோவ் பாரு இவரு தா அம்பாலா ,நீயும் இருக்கியா தூ .
house owner : தேவி அவனும் ஆம்பள தா மா .
தேவி : யாரு இவானா ,எங்க நிரம்பிச்சி காட்ட சொல்லுங்க .
house owner : அதுக்குன்னு அவன் அவுத்து காட்ட முடியும் .
சந்தியா : அவுத்து  தா காட்ட சொல்லுங்க அவன் எவ்ளோ பெரிய அமபலனு எல்லாரும் தெரிஞ்சிப்பீங்க .
house owner : டேய் அதான் சொல்லுறாங்களே  அவுத்து  காற்ற .
மீ : அது எப்படி நான் பண்ணறது .
தேவி : யோவ் house owner சொல்லுறாருல்ல அவுத்து காமி யா .
(என்னாகும் வேற வழி தெரில ,நான் அம்பளன்னு நிருபிக்க என் லுங்கிய அப்படியா மேல தூக்கி காமிச்சேன் ,அப்போ என் சுன்னிய பாத்தா என் மனைவியும் என் மகளும் ,கேவலமா சிரிச்சாங்க )
தேவி : யோவ் மூணு inch குஞ்சிய வச்சிக்கிட்டு நீயெல்லாம் ஆம்பளையா .தூ .
house owner : ஏன்மா சந்தியா பாவமா நீ ,இந்த குஞ்சி உன்  மூக்கு ஓட்டைக்கே பாத்ததே அப்பறம் எப்படிம்மா .
சந்தியா : போங்க  owner என்னக்கு வெக்கமா இருக்கு , யோவ் பொட்ட லுங்கிய கீழ இருக்கு யா அசிங்கமா இருக்கு .
தேவி : owner நீங்களச்சி பெரிய ஆம்பளையா இல்ல என் அப்பனா மாறி தான .
சந்தியா : ஹே வாய மூடு டி owner போய் ,மனசுல வச்சிக்காதிங்க owner .
owner : என்ன தேவி நானும் நிரம்பிச்சி காட்டணுமா .
தேவி : ஆமா owner .
(தேவி சொன்ன உடன் owner அவர் லுங்கிய தூக்கி காமிச்சார் ,அப்போ அவரு சுன்னி சும்மா 6inch இருக்கோம் ,அதே பாத்து தேவி வாய பொளந்த .)
தேவி : ஐயோ இவ்ளோ பெருசா ,யோவ் பாரு அவரு நிஜமான ஆம்பள சிங்கம் .
house owner : என்ன சந்தியா ,நீ ஏதோம் சொல்ல மாற்ற .
சந்தியா : என்னக்கு வெக்கமா இருக்கு owner .
house owner : இவன் இருக்கானு பையப்படாதே உன்னக்கு தோணுறதே சொல்லு .
சந்தியா : இவன்கு லாம் யாரு பைப்புடுவா .என்னக்கு இப்போவே நாக்குல எச்சி ஊறுது , விட்ட புடிச்சி சாப்பிடுவேன் .
மீ : ஹே முண்ட என் முன்னாடியே இப்படி பேசுற .
தேவி :டேய் பொட்ட , என்ன மிரட்றா ,அம்மா நீ சப்பு இவரு என்ன புடுவாருனு பாக்கலாம் .
( என் மனைவி owner முன்னாடி முட்டி போட்டு அவர் சுன்னிய  கைல புடிச்சி நல்ல உருவி விட்டு ,முதல நாக்க வச்சி முனைய நக்கி விட்டு அப்படியா முழுசா சப்ப ஆரம்பிச்ச .)
தேவி : டேய் அங்க பாரு உன் பொண்டாட்டி உன் கண்ணு முன்னாடியே ,owner பூல ஊம்புற உன்னக்கு வெக்கமா இல்ல , யோவ் உன் லுங்கிய தூக்கு .
மீ : முடியாது  போடி .
தேவி : owner பாருங்க ,சொல்லுறத கேக்க மாற்ற .
house owner : டேய் அவ சொல்லுறத கேக்கல உன்ன கொன்னுடுவேன் .
மீ : சரி owner கேக்குறேன் .
தேவி : டேய் உன்னக்கு எதுக்கு சட்டை முதல சட்டையை கழட்டு .
மீ (அவ சொன்ன உடன் சட்டையை கழட்டுனே )
தேவி :எவ்ளோ பெரிய மொலை வச்சி இருக்கான் பாரு (சொல்லி என் மொலைய அழுத்த ஆரம்பிச்ச தேவி )
மீ : அஹ்ஹ்ஹ பொறுமையா டி
தேவி : லுங்கிய கழட்டு (சொல்லி என் லுங்கிய உருவி விட்டு என்ன அம்மணமா ஆக்கிட்டா ) இரு உன்ன இப்படியா photo எடுக்குறேன் (சொல்லி என்ன அம்மணமா photo எடுத்த ) ம்ம் இத அப்படியா face bookla என் பொட்ட அப்பா சொல்லி post போடுறேன் ,.
house owner : என்ன தேவி உன்னக்கு என் சுன்னி மேல ஆசை இல்லையா .
தேவி : தோ வாறன் owner (சொல்லிட்டு என் மனைவி ஊம்புன சுன்னிய புடிங்கி என் மகளும் ஊம்ப ஆரம்பிச்ச )
house owner : சந்தியா உன்னைய மிஞ்சிட உன் பொண்ணு ,என்னமா ஊம்புற .
( தேவி ஊம்ப என் மனைவி அவ துணிய  அவுத்து போட்டு  அம்மணமா நின்ன .)
சந்தியா : ஹே நீ போய் துணிய அவுத்து  போடு நான் கொஞ்சம் நேரம் சப்புறேன் .
( தேவியும் அவ துணிய அவுத்து அம்மணமா ஆனா )
தேவி : யோவ் இங்க வா .
மீ : என்னடி .
தேவி : இந்த என் ஜட்டிய போட்டுக்கோ .
மீ : முடியாது ( என்று சொன்னேன் ,அதுக்கு அவ என் கொட்டைய புடிச்சி அலுத்துன ) அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வலிக்குதுடி .போடற உன் ஜட்டிய கொடு ,(சொல்லி அவ ஜட்டிய நான் போட்டு கிட்டேன் .)
தேவி : இரு இத ஓரு photo புடிச்சி post போடற , friends பாருங்க என் அப்பா என் ஜட்டிய போட்டுட்டு இருங்கரு .
பிறகு house owner ,என் மனைவியை படுக்க வைச்சி ,கால விரிச்சார் ,அவர் சுன்னிய வச்சி அவ புண்டைய மேல தேச்சி அவர் சுன்னி முன்னையில் எச்ச துப்பி அவ புண்டை உள்ள விட்டாரு ,அப்போ என் மனைவி கண் சொக்கி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று  சத்தம் போட்டால் .அப்போ தேவி என் முன்ன வந்து என் வாய திறக்க சொன்னால் ,நானும் திறந்தேன் ,அப்போ அவ என் வைல காரி எச்ச துப்பினால் ,நானும் அதை குடிச்சேன் .என் மனைவி இன்னும் வேகமா சொல்ல ,house owner அவர் முழு வேகத்தோடு என் மனைவியை குத்த ஆரம்பிச்சார் ,என் மனைவி புண்டை விரிய ஆரம்பிச்சி .பிறகு house owner தேவியை கூப்பிட்டு அவளை படுக்க வச்சி கால விரிச்சி ஓக்க ஆரம்பிச்சார் ,அவளும் கண் சொக்கி போனால் .என் மகளும் ,என் மனைவியும் என் கண் முன்னே தெவிடிய ஆனாங்க . கொஞ்சும் நேரம் கழிச்சி அவருக்கு கஞ்சி வந்துச்சி ,அவர் கஞ்சிய எங்க ஊத்த கேக்க ,அதுக்கு தேவி என் அப்பா சொட்ட தலையில் ஊத்த சொல்ல house owner  என் சொட்டை தலையில் அவர் கஞ்சி ஊத்தி விட்டு அவர் வீட்டுக்கு சென்றார் .
பிறகு தேவி அவ புண்டை ஈரமா இருக்குனு சொல்லி அதை நக்க சொன்னா ,நானும் அதை நக்கி எடுத்தேன் .
இந்த கதை புடிச்சி இருந்த சொல்லுங்க ,இதே மாறி நேரிய கதை எழுதறேன் , இந்த கதையை பத்தி உங்க கருத்தை   mail பண்ணுங்க .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு