வணக்கம் நண்பர்களே. கதையை படித்து விட்டு என்னை தொடர்பு கொண்ட வாசகர்கள் அனைவருக்கும் நன்றி. உங்கள் விருப்பத்திற்கேற்ப இந்த பகுதியில் இருந்து மாமியாரான சுகுணாவும் மருமகனான ரத்தினவேலும் ஒரு புரிதலுடன் கள்ளக்காதலில் ஈடுபட்டு காமத்தை சொட்ட சொட்ட அனுபவிப்பனர்.
காதலில் விழுந்தேன் (S3)- 3→
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம். நான் என் வருங்கால மருமகனுடன் உடலுறவில் ஈடுபட்டு என் உடல் சூட்டை தணித்துக்கொண்டேன். ஆனால் ஒரு வித மன குழப்பம் என் மனதில் தோன்றியது. என் மகளின் வாழ்க்கை இதனால் ஏதும் பிரச்சினை வராமல் இருக்க வேண்டும். பின் என்ன தான் என் கணவர் என்னை கட்டிலில் திருப்தி படுத்த வில்லை என்றாலும் எனக்கு அவர் துரோகம் செய்ய மாட்டார் என்ற நம்பிக்கை இருந்தது. அதேபோல் அவரும் என்னை அவருக்கு துரோகம் செய்ய மாட்டேன் என்று தானே நினைப்பார். ஆனால் இன்று மோகவயப்பட்டு என் மகளின் வருங்கால கணவருக்கு நான் முந்தி விரித்ததை நினைத்து என்னை நானே கேவலமாக திட்டிக்கொண்டேன். பின் என் மனதில் ” சரி நடந்தது நடந்து விட்டது, இனி இப்படி ஆகாமல் பார்த்துக்கொள்ள வேண்டும்” என தீர்மானித்தேன். நாட்கள் ஓடின.
என் மகளின் திருமண நாள் வந்தது. இதற்கு இடைப்பட்ட நாட்கள் அவ்வப்போது யாரும் கவனிக்காத நேரம் என் வருங்கால மாப்பிள்ளை என் இடுப்பை கிள்ளுவது கண்ணதில் முத்தமிடுவது, சில சமயங்களில் என்னை ஏக்கமாக பார்த்து பெருமூச்சு விடுவது என என்னை சூடேற்ற, நான் மோக வயப்பட்டாலும் மீண்டும் எல்லை மீறக்கூடாது என கட்டுக்கோப்பாக இருந்தேன். திருமணத்திற்கு முந்தைய நாள் நான் மணமகள் அறைக்கு மணமகன் அறையை தாண்டி தான் செல்ல வேண்டும். அப்படி செல்லும் பொழுது “மியாவ்வ்…” என்ற சத்தம் கேட்டு திரும்பினேன். நான் சத்தம் வந்த இடம் சென்று பார்க்க, என்னை யாரோ அந்த இருட்டான பக்கம் இழுத்து என்னை இறுக்க அணைத்து கண்ணத்தில் முத்தமிட்டார் வேறு யாரு என் மாப்பிள்ளையே தான்
நான்: ஹைய்யோ…என்ன மாப்ள இது விடுங்க என்ன.
ரத்தினவேல்: முடியாது அத்த. வாங்க மணமகன் room ல ஒரு ஒத்திகை பாக்கலாம்.
நான்: என்ன மாப்ள இது. அன்னைக்கு எதோ mood ல உங்க கூட எல்லை மீறிட்டேன். அதுக்குன்னு திரும்ப திரும்ப கேட்டா என்ன அர்த்தம்.
ரத்தினவேல்: நான் ஒண்ணும் தப்பா கேக்கலியே. உங்க பொண்ணு எப்படி என்னன்னு எல்லா எனக்கு தெரியாதே. அவ உங்க ரத்தம் தானே. அவ உங்கள மாதிரி தானே இருப்பா. அதான் கல்யாணத்துக்கு முன்ன உங்கள பண்ணா எனக்கு என்ன எப்படின்னு தெரியும்னு தான் கேட்டேன்.
நான்: ஹ்ம்ம்… நல்லா ஆளு தான். என்று கூறி செல்ல நினைக்க, என்னை இழுத்து தன் மேல் இழுத்து என் இடுப்பில் இருந்த பிடியை இறுக்கினார். அவரின் சுண்ணி விரைத்து என் புண்டையை முட்ட, நானும் சற்று மோக வயப்பட்டேன்.
ரத்தினவேல்: ஹத்த…பீளிஸ் வாங்க..உங்க கள்ள புருஷன ஏன் கெஞ்ச வெக்குறீங்க…
நான்: மாப்ள…விடிஞ்சா என் பொண்ணு கழுத்துல தாலி கட்ட போறிங்க. மனச அலை பாய விடாதீங்க.
ரத்தினவேல்: அட என்ன அத்த… சாரி பரவால்ல atleast கொஞ்சம் ஊம்பி ஆச்சு விடுங்க. பாருங்க எப்படி உங்கள பாத்ததும் நட்டுகிட்டு நிக்குதுன்னு. என்று அவர் கூறியதும் நான் அதிர்ந்து போனேன். என் தலையில் இடி விழுந்தது போல் இருந்தது. விடிந்தால் என் மகளுக்கு கணவராக போகின்றவர் முந்தைய நாளான இன்று என்னுடன் உல்லாசமாக இருக்க நினைக்கின்றாரே என நான் செய்வதறியாது நின்று கொண்டிருந்தேன்.
நான்: சரி காட்டுங்க அத மட்டும் தான் பண்ணுவேன். அதுக்கு மேல நாளைக்கு என் பொண்ணு கிட்ட தான் நீங்க இப்படி இருக்கனும். என்று நான் கூற, உடனே என் மாப்பிள்ளை சந்தோஷத்தில் துள்ளி குதித்து.
ரத்தினவேல்: ஆஹா… இதுக்காச்சும் ஒத்துக்கிட்டிங்களே. சரி வாங்க room உள்ள போய் பண்லாம். என்று கூறி என்னை அவர் மணமகன் அறைக்கு அழைத்து சென்று கதவை தாழிட்டார். பின் என் அருகில் வந்து என்னை கட்டியணைக்க முற்பட்டார். நான் அவரை தடுத்து
நான்: என்ன மாப்ள பண்றிங்க. இப்ப தான சொன்ன ஊம்பி மட்டும் விடுறேன்னு. ஏன் கட்டி பிடிக்க வர்றீங்க?
ரத்யினவேல்: இல்ல அத்த…. just கட்டி பிடிச்சு உங்கள தடவிக்குறேனே. ரொம்ப ஆசையா இருக்கு. என்று அவர் கூற, நானும் சரியென கூறினேன். பின் நானும் அவரை இறுக்க அணைத்து ஆரத்தழுவினேன். எங்கள் இருவருடைய கண்ணக்களும் ஒன்றோடு ஒன்றாக ஒரசின. பின் நான் கட்டிலில் அமர, என் மாப்பிள்ளை தன் வேஷ்டியை அவிழ்த்து தன் ஜட்டியுடன் நின்றார். ஜட்டியில் ஒரு கூடாரம் போல் அமைந்து, அவரின் சுண்ணி முனையில் உள்ள பகுதியில் ஒரு சிறிய அளவிலான ஈரம் படர்ந்து இருந்தது.
நான்: என்ன மாப்ள இது ?
ரத்தினவேல்: உங்க கூட ஒத்திகை பண்ணபோறோம்னு நான் முதல்ல நினைச்சப்ப என் சுண்ணி எழுந்துட்டான். ஆனா நீங்க தான் வேண்டாம்னு சொன்னிங்கல்ல. அதான் இங்க என் சுண்ணி பையன் அழுக ஆரம்பிச்சிட்டான். என்று கூற, எனக்கு சிரிப்பு வந்தது. சரியென நான் அவர் ஜட்டியை கழட்ட, அவரின் விரைத்த சுண்ணி புற்றில் இருந்து வந்த பாம்பு போல சீறிக்கொண்டு என் உதட்டில் வந்து முட்ட, நான் என் கையால் அதை குளுக்கி விட்டு சுண்ணி ஓட்டையில் வடிந்த precum ஐ என் நுனி நாக்கால் சப்ப, என் மாப்பிள்ளை “ஷ்ஷ்ஷ்….ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்….” என சுகத்தில் கண்கள் சொருக மேலே விட்டத்தை பார்த்த படி சிங்கம் போல கர்ஜித்தார். நான் அவரின் விரைத்த சுண்ணியை உருவி அதன் முன்தோலை பின்னுக்கு தள்ளி என் வாயினுள் விட, என் தலையை பிடித்து அழுத்தி தன் சுண்ணியை இறக்கினார். அவரின் விரைத்த சுண்ணி என் தொண்டை வரை சென்று வந்தது. எனக்கு மூச்சு முட்டுவது போல இருந்தது, ஆனாலும் காம வயப்பட்ட நான் தற்போது என் மகளின் வருங்கால கணவரின் சுண்ணியை ஊம்புவதே என் குறியாக வைத்து இருந்தேன். நான் அவரின் சுண்ணியை என் வாயில் வைத்து குழந்தை lollipop ஐ சப்புவது போல சப்பினேன். என் விரல்களால் அவரின் சுண்ணியை சுற்றி உள்ள முடியை வருடிக்கொண்டே, என் வாயில் அவரின் சுண்ணியை விட்டு விட்டு எடுத்தேன். என் வாயில் இருந்து என் எச்சில் ஒழுகி என் கழுத்தில் இருந்து வழிந்து என் முலைக்குழியை வந்தடைந்தது
ரத்தினவேல்: ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்… ஆஆஆஹஹஹ்…. அத்த என் செல்ல மாமியாரே. ஊம்பல் ராணி டி நீ. ஹாஆஆஆஆஆ… என்று முனகிக்கொண்டே அவரின் வெண்ணீரை என் வாயில் “சர்ர்ர்…சர்ர்ர்…” என பீய்ச்ச அடித்தார். பின் நான் கட்டிலில் இருந்து செல்ல நினைக்க, என்னை இழுத்து அணைத்து என் கழுத்தில் வழிந்த அவரின் விந்து நீரும் என் எச்சிலும் கலந்த கலவையை தன் நுனி நாக்கால் நக்கி, பின் என் உதட்டில் தன் உதட்டை பதித்து என் உதட்டை தன் நாக்கால் பிரித்து என் வாய்க்குள் தன் நாக்கை செலுத்தினார். இருவருடைய நாக்கும் ஒன்றோடு ஒன்றாக சண்டையிட்டு, எங்கள் இருவருடைய மூக்கும் உரசிக்கொண்டது. மூச்சு முட்டும் அளவிற்கு இருவரும் முத்தமிட்டுக்கொண்டோம். பின் என் உதட்டில் இருந்து தன் உதட்டை பிரித்து
ரத்தினவேல்: செம taste டி . என் கஞ்சி உன் எச்சில் பட்டதும் தான் டி நல்ல taste ஆ இருக்கு.
நான்: என்ன டி யா ?
ரத்தினவேல்: ஆமா…கள்ள பொண்டாட்டிய கள்ள புருஷன் இனி யாரும் இல்லாதப்ப அப்படி தான் கூப்பிடுவான். என்று கூற, நானும் சிரித்துக்கொண்டே சரியென அறையை விட்டு வெளியே வர, அங்கு ஓர் ஐயர் பெண் என் அறையில் இருந்து வெளியேறினாள். பார்க்க நியூ படத்தில் வரும் கிரண் போல் மடிசார் சேலை எல்லாம் உடுத்திருந்தாள். நான் ஏதும் நடக்காதது போல என் வாயை கொப்பளித்து விட்டு வாயை துடைத்துக்கொண்டு அறையை திறக்க, உள்ளே என் கணவர் யாரிடமோ ஜன்னல் வழியாக சைகை செய்ய
நான்: என்னங்க… யாரு அங்க இருக்கா ? என கேட்க, என் கணவர் திடுக்கிட்டு திரும்பி என்னை பார்க்க,
என் கணவர்: யாருமில்லயே. நான் சும்மா ஏதோ யோசிச்சேன். விடிஞ்சா நம்ம பொண்ணு கழுத்துல தாலி ஏற போகுது அதான் கல்யாணம் முடியுற வர கொஞ்சம் tension ஆ இருக்கு.
நான்: ஓஹோ… சரி யாரு அந்த ஐயர் பொம்பள. நம்ப room ல வந்துட்டு போறாங்க?
என் கணவர்: ஹேய்… அது யாரோ guest. Bathroom தண்ணி வரலன்னு இங்க use பண்ணிட்டு போணாங்க. சரி தூங்கு காலையில சீக்கிரமா எழுந்தரிகுகனும். என்று கூறி விளக்கை அணைத்து படுத்தார். மறு நாள் விடிந்த உடன் என் மகள் கழுத்தில் ரத்தினவேல் தாலியை கட்டினார். பின் அனைத்து சம்பிரதாயங்களும் முடிய, என் மகளும் என் மாப்பிள்ளையும் இன்று இரவு எங்களுடைய வீட்டில் தங்கி முதலிரவு சம்பிரதாயத்தை முடித்து விட்டு இரண்டு நாள் கழித்து அவரது வீட்டிற்கு அழைத்துச்செல்வதாக, மாப்பிள்ளையின் பெற்றோர் கூறினர். எங்களுடைய வீட்டில் முதலிரவுக்கான அனைத்து ஏற்பாடுகளும் நடந்த பின் என் மகளும் மாப்பிள்ளையும் தங்கள் ஆட்டத்தை துவங்கினர். கட்டில் “க்ரீச்…க்ரீச்…” என ஓசை எழுப்ப, இருவரது முனகல் சத்தமும் என்னை மூடாக்கியது. ஒருவழியாக திருமண நிகழ்வுகள் அனைத்தும் ஓய்ந்தது. மாதங்களும் ஓடின. என் மகளுக்கும் மாப்பிள்ளைக்கும் தலை தீபாவளி இன்னும் இரண்டு நாட்களில் வர இருக்கும் சமயம் அது. நான் கடைக்கு சென்று காய்கறிகளை வாங்கி வந்து கொண்டிருந்தேன். திடீரென என் பின்னால் car horn சத்தம் கேட்டு திரும்ப, அது என் மாப்பிள்ளை தான்.
ரத்தினவேல்: என்ன அத்த நடந்து போறிங்க?
நான்: தலை தீபாவளி வருதுல்ல மாப்ள அதான் சாமானம் எல்லாம் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு போறேன்.
ரத்தினவேல்: ஆமா ஆமா…. இது நமக்கு தலை தீபாவளி தான். சரி வண்டில ஏறுங்க. வீட்ல விடுறேன். எனக்கூற, நானும் அவருடைய வண்டியில் ஏறினேன். அவர் பார்வை அடிக்கடி என் முலை மீதும் என் இடுப்பு பகுதி மீதும் இருக்க, நான் கொஞ்சம் என் சேலையை சரி செய்து கொண்டு அமர்ந்தேன். வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
நான்: உள்ள வாங்க மாப்ள. Coffee குடிச்சிட்டு போங்க.
ரத்தினவேல்: coffee வேண்டாங்க அத்த. எனக்கு இப்ப பால் தான் வேணும்.
நான்: மாப்ள coffee தர்ரேன் உள்ள வாங்க. என பொய் கோபத்துடன் முகத்தை வைத்த படி கூற, அவரும் உள்ளே நுழைந்தார். நான் சமையலறையில் அடுப்பை பற்ற வைத்து விட்டு திரும்ப, என்னை hall ல் உட்கார்ந்த படி வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தார். நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் அடுப்பை பற்ற வைத்து பால் காய்ச்ச, திடீரென என்னை பின்னால் வந்து அணைத்தார்.
நான்: (பதறியபடி) மாப்ள விடுங்க என்ன இது.
ரத்தினவேல்: ப்ளீஸ் டி… உன்ன தொட்டு ரொம்ப நாள் ஆச்சு. யாரும் இல்ல வேற. யாராச்சும் வரத்துக்குள்ள நம்ம பண்ணிடலாம். ரொம்ப mood ஆ இருக்கு. எனக்கூறி என் முதுகில் முகம் வைத்து முத்தமிட்டுக்கொண்டு என் முதுகில் உள்ள வியர்வையை நக்கினார். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மோகவயப்பட்டேன். நான் அவர் பக்கம் திரும்பி நிற்க, அவர் என்னை அணைத்துக்கொண்டு
ரத்தினவேல்: சுகு…you are so sexy. என்று கூறி என் இடுப்பை வளைத்து என் இடுப்பு மடிப்பை பிடித்து அழுத்த, நான் துடித்துப்போனேன். பின் என் கழுத்தை தூக்கி, என் கழுத்தில் முத்தம் பதித்து வியர்வையை தன் நுனி நாக்கால் நக்கினார். என் முந்தியை விலக்கி, என் முலையை அமுக்கியபடியே வட்டமிட்டார்.
ரத்யினவேல்: கன்றுக்குட்டி விட பசு மாடு சும்மா தளதளன்னு இருக்கு டி….
நான்: ச்சீய்…ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா மாப்ள.
ரத்தினவேல்: ஹ்ம்ம்…உன் பொண்ணோட புருஷன் கூட நீ படுக்குறது உனக்கு தனி சுகத்த தரும் டி செல்ல மாமியாரே. என்று கூறி என் முந்தியை முழுவதுமாக விலக்கி முலைகளை jacket உடன் என் மாப்பிள்ளை பிசைய, நான் முனகியபடியே அவரின் தலை முடியை கோதினேன். பின் என்னை திருப்ப, என் புடவை சற்று விலகி என் இடுப்பு மடிப்புகள் என் உடல் வளைவுகள் அனைத்தும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அதை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்ணுக்கொண்டே
ரத்தினவேல்: செம உடம்பு டி உனக்கு…என் மாமனார் கொடுத்து வச்சவரு டி. ஹ்ம்ம்ம்…கல்யாண மேடையில உன் பொண்ணுக்கு பதில நீ உட்கார்ந்திருக்க கூடாதா ? என்று கூறிக்கொண்டே என் பின் இடுப்பு மடிப்புகளை தூக்கி தடவி முத்தமிட்டார்.அவரின் விரைத்த சுண்ணியை என் குண்டிப்பிளவில் வைத்து அமுக்க, எனக்கு சுகம் தலைக்கேறி
நான்: ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்…மாப்ள….அப்படிதான். என்று கூறினேன். என் தேகத்தை அனுபவித்த படி
ரத்தினவேல்: ஹேய் சுகு….என்ன உனக்கு பிடிச்சிருக்கா?
நான்: ஹ்ம்ம்…பிடிச்சிருக்கு டா. என்று கூறினேன். இருவரும் காம சுகத்தில் திளைத்திருக்க, என் jacket ஐ அவிழ்க்க, சிகப்பு நிற bra உம் உள்ளே இருந்த என் முலைகள் குதித்து வெளியேறின. சிகப்பு நிற bra வில் என் முலைப்பிளவு என் மாப்பிள்ளைக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அவர் என் முத்தமிட்டு நக்கினார். என் இரு முலைகளையும் ஒன்றினைத்து நடுவில் நக்கி ஈரமாக்கினார். நான் காம சுகத்தில் அவரை இறுக்க அணைத்துக்கொள்ள, என்னை திருப்பி bra கொக்கிகளை அவிழ்த்து bra போட்ட இடத்தில் பதிந்த தடத்தை தடவி முத்தமிட்டு என் பின் இடுப்பு முழுதும் முத்தமிட,நான் சுகத்தில் முனகினேன். பின் நான் அவர் பக்கம் திரும்பி, அவரின் shirt முதல் மூன்று button அவிழ்த்து, அவரின் முடி நிறைந்த மார்பில் என் முகம் வைத்து தேய்தது, அவரின் மார்பில் முத்தமிட்டு மார்பு முடிகளை கோதினேன். அவர் என்னை இறுக்க அணைத்திருந்தார். நான் அவரை அணைத்தபடி என் கைகளை அவர் உடல் முழுதும் படர விட, என் கை அவரின் விரைத்த சுண்ணியில் பட்டதும் “ஆஹ்ஹ்” என துடித்தார்.
நான்: ஸ்ஸுஸ்…மாப்ள என்ன அதுக்குள்ள பெருசாகிடுச்சு.
ரத்தினவேல்: எல்லாம் உன்ன நினச்சு ரொம்ப நாள் பண்ணாம இருந்தேன். இன்னைக்கு உன்ன வேட்டையாடாம விடமாட்டேன் டி…என் செல்ல மாமியாரே.
நான்: ஹ்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…என்னன்னமோ பண்ணி என்ன இப்ப மயக்கிட்டிங்க…
ரத்தினவேல்: சரி என் சாமான நீ தொட்டுட்ட…. உன் சாமான நானு… என்று கூறி என்னை சமையல் திட்டு மேல் உட்கார வைத்து, என் புண்டையில் கை வைக்க, என் புண்டை தன் மதனநீரை கசிய விட்டது
ரத்தினவேல்: என்ன அத்த வேண்டாம்னு சொன்னிங்க…. இப்ப அருவி மாதிரி ஊத்துது… என்று கூற, நான் அவரை mood ல் இறுக்க அணைத்தேன். அவரும் என்னு இறுக்க அணைத்துக்கொள்ள, இருவரும் முத்தமிட்டுக்கொண்டோம். பின் என் bra வை கழட்டி தூரமாக எறிந்து, என் இரு முலைகளுக்கும்விடுதலை அளித்தார். என் முலையை தூக்கி அடியில் கை வைத்து தடவி, மண்டியிட்டு முலை அடியில் என் வியர்வையை நக்கினார். நான் mood ஆகி அவரின் தலையை என் முலையோடு சேர்த்து அமுக்கினேன்.
நான்: ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ…மாப்ள நல்ல ஸ்ஸ்ஸ்…நல்ல சப்புங்க என்று காம போதையில் பிதற்ற, அவர் இன்னும் வெறியாகி என் காம்பை உருட்டி நன்றாக என் இரு முலைகளையும் சப்பி சப்பி எடுத்தார். நான் அவர் தலையை கோதியபடி, அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருக்க…… தொடரும்…… நண்பர்களே. கருத்துக்கள் குறைகள் ஏதேனும் இருந்தால்  என்ற mail id அல்லது Google chat ல் தெரிவிக்கவும். மீண்டும் அடுத்த பாகத்தில் உங்களை சந்திக்கிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு