வணக்கம் நண்பர்களே நண்பிகளே நான் உங்கள் தோழன் ராஜ் இந்த கதையில் வரும் அத்தனை நிகழ்விகளும் உண்மையானது இக்கதையை படித்துவிட்டு உங்களின் கருத்துக்களை கமெண்டில் பதிவிடுங்கள்
என் பெயர் ராஜ் வயது 27 உயரம் 5. 7 நீளம் 12. 5 cm  சுற்றளவு 3inch   எப்பேர் பட்ட பெண்களையும் திருப்த்தி படுத்த என்னால் முடியும் இது நான் கூறுவது அல்ல என்னிடம் படுத்து திருப்த்தி அடைந்த பெண்கள் கூறியது அவர்களின் அனுமதியோடு உங்களிடம் கூறுகிறேன்
சாதாரணமாக ஒரு பெண்ணை படுக்கையில் திருப்த்தி படுத்த வேண்டுமென்றால் அவள் காலை விரித்து ஓத்தாள் போதாது அவளின் ஆசைகளை புரிந்து அதன்படி நடக்கவேண்டும்
இந்த கதையின் முதல் நாயகி செல்வி அவளை பற்றி  சில வரிகள் அவளின் உயரம் 5. 3 வயது 35 மொலை சைஸ் 36 சூத்து சைஸ் 38 செம கட்டை
செல்வி என் வீட்டிற்கு அருகில் 5 வீடுகள் தள்ளி ஒரு வீட்டில் வாடகைக்கு குடியிருப்பவள் அவளுடைய கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான் மூன்று  வருடத்திற்கு ஒரு முறை வந்து ஒருமாதம் இருந்துவிட்டு மீண்டும் வெளிநாட்டுக்கு சென்றுவிடுவான்  செல்விக்கு இரண்டு பெண் இருக்கிறார்கள் ஒருவள் வயது 19 ராணி இன்னொருத்தி ரேணு வயது 18 நான் என் வீட்டில் இருந்து வேலைக்கு செல்லும்பொழுதுஎல்லாம் செல்வியை பார்ப்பேன் அவளும் என்னை பார்ப்பாள் இது எங்களுக்கு புதியது அல்ல கடந்த ஆறு வருடங்களாக அவள் இந்த வீட்டிற்கு வந்ததில் இருந்து நான் அவளை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன் அவளும் அப்படிதான் ஆனால் இந்த ஆறு வருடத்தில் ஒரு முறை கூட நாங்கள் பேசியது கிடையாது ஆனால் அவளும் என் அம்மாவும் நன்றாக பேசுவார்கள்
இப்படியே சென்றுகொண்டு இருக்க ஒருநாள் என் வீட்டிற்கு செல்வி வந்தால் அன்று எனக்கு கம்பெனி விடுமுறை நான் என் அறையில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன் என் அம்மாவிடம் ஏதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தால் நான் அவளை பார்த்தபடியே படுத்திருந்தேன் அவளை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் ஆனால் பேச பயம் நான் பெண்களிடம் பேசமாட்டேன் நான் கொஞ்சம் பயந்த சுபாவம் கொண்டவன் இப்படி இருக்க என் அம்மா என்னை அழைத்தால்
அம்மா.  டேய் ராஜ் இங்க வா
நான்.  என்ன மா எதுக்கு
அம்மா.  எதுக்குன்னு சொன்னதன் வருவியா
நான்.  இறுமா வரேன்
என்னமா சொல்லு
அம்மா டேய் இவளுக்கு ஏதோ ஒரு உதவி பண்ணணுமாம் கொஞ்சம் இவ கூட போயிடு வாடா
நான்.  என்ன உதவி எங்க போகணும் நான் எங்கையும் போகல நீ வேணும்னா போ
அம்மா.  டேய் எனக்கு கொஞ்சம் வேல இருக்கு நீ போயிடு வாடா உங்க அப்பா வெற இப்போ வந்துடுவார் நான் இப்போ எங்கயாச்சும் போய்ட்டா கத்துவாரு
நான்.  சரிம்மா நா  போறேன் அனா என்ன பண்ணனும் நான்
அம்மா.  அத நீ அவகிட்ட கேளு
இப்படி அம்மா கூறியதும் நான் செல்வியை பார்த்தேன் அவள் இவ்வளவு நேரமும் எதுவும் பேசாமல் அமர்ந்திருந்தாள் இப்பொழுது
செல்வி.  வீட்டுக்கு வாங்க சொல்றேன்
நான்.  ஹ்ம்ம்
செல்வி.  அப்போ நான் போயிடு வரேன் அக்கா
அம்மா.  சரிடி பாத்து பத்ரம்
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை என்ன நடக்கிறது என்று கொழப்போதோடு செல்வி பின்னால் நடந்தேன் ஆனாலும் மனதிற்குள் ஒரு சந்தோசம் செல்வியிடம் இன்று பேச வாய்ப்பு கிடைத்ததை நினைத்து அவள் வீட்டிற்கு வந்தோம் அவள் வீட்டிற்குள் நுழைந்ததும் கதவை சாத்தினாள் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை அவளை தவிர
நான்.  சொல்லுங்க அக்கா என்ன உதவி பண்ணனும் சொல்லுங்க
செல்வி.  நீ ஏன் இவ்ளோ அமைதியா இருக்க யார்கூடயும் பேச மாட்டேங்குற
நான்.  அப்டிலா ஒண்ணுமில்ல உங்களுக்கு என்ன உதவி பண்ணனும்னு சொள்ளுங்க  இல்லனா நா வீட்டுக்கு போறேன் (அவளை எனக்கு பிடிக்கும் இருந்தாலும் எனக்கு இப்பொழுது அவள் அருகில் இருக்கும்போது தயக்கமாகவும் பயமாகவும் இருக்கு)
செல்வி.  ஏன் இப்படி அவசர படுற கொஞ்சம் இரு நான் உள்ள போயிடு வரேன்
என்று கூறிவிட்டு அவள் படுக்கை அறைக்குள் சென்றால் அவள் போகும் பொழுது அவளுடைய பின் அழகு என்னையும் அறியாமல் ரசிக்கவைத்தது சிறிது நேரத்தில் அவள் உள்ளே இருந்து அலறும் சத்தம் கேட்டது
செல்வி.  ஐயோ அம்மாஆ ஆஆஆ
நான்.  என்னாச்சி
செல்வி.  சீக்கரமா இங்க வாடா
நான் உடனே அவள் படுக்கை அறைக்குள் சென்றேன் அங்கு எனக்கு பெரும் அதிர்ச்சி காத்துகொண்டு இருந்தது செல்வி தன் புடவையை முழுவதும் அவிழ்த்துபோட்டுவிட்டு பாவாடையை  உதறிக்கொண்டு இருந்தால் அவளின் இடுப்பை பார்த்து நான் மயங்கி போனேன் அதைவிட பெரிய அதிர்ச்சி அவள் என் பக்கம் திரும்பும் போதுதான் கவனித்தேன் அவளுடைய ஜாக்கட் கொக்கிகள் கழட்டப்பட்டு அவளுடைய இரண்டு முலைகளும் அழகாக வெளியே தெரிந்தது இதற்க்கு மேலும் என்னால் பொறுக்க முடியாமல் நான் அவள் அருகில் சென்று என்ன ஆனாலும் சரி என்று நினைத்து அவளை இருக்குக்கமாக கட்டிப்பிடித்தேன் அவள் என்னை தள்ளிவிட்டாலும் அவளை எப்படியாவது இன்று  ஓக்கவேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன் ஆனால் அங்கு நடந்ததே வேறு நான் கட்டிபிடித்ததுமே அவளும் என்னை கட்டிப்பிடித்தாள் அப்பறம் என்ன அவளும் நானும் மாறி மாறி முத்தமிட்டுக்கொண்டோம் அவளுடைய உதடை உறிஞ்சியபடியே அவளுடைய ஒரு முலையை பிசைய தொடங்கினேன் அவளும் நீண்டநாள் காம பசியால் இருப்பதால் வெறியோடு என் உதட்டை உறிஞ்சினாள் அதன் பின் அவள் ஒரு முலையை பிசைந்து கசக்கியபடியே அவளுடைய இன்னொரு முலையில் என் வாய்வைத்து சப்ப தொடங்கினேன் அவள் என் தலையை அவள் முலையில் வைத்து அழுத்தினாள் நானும் அவள் முலையை முழுவதும் என் வாய்க்குள் போகும்படி முயற்சித்தேன் ஆனாலும் அவளுடைய முழு முலையும் என்னால் கவ்வி சப்ப முடியவில்லை ஆனாலும் நான் முயற்சித்து அவள் முக்கால் வாசி முலையை என் வாயில் வாங்கி சப்பினேன் அவள் நான் முலையை சப்பும் சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டே என் தலையை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டு முனகி கொண்டு இருந்தால் சிறிது நேரம் கழித்து அவளுடைய இன்னொரு முலையை சப்ப தொடங்கினேன் அவளும் என் தலையை அவள் முலையில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டும் முனகிக்கொண்டும் என்னை மூடேத்தினால் அவளுடைய ஒரு கை என் பூளை தடவியது என்னுடைய பூளோ அவளின் தொடுதலுக்கு முன்பே அதன் முழு விறைப்பை அடைந்திருந்தது செல்வி என் பூளை தடவிக்கொண்டே
செல்வி.  எவ்ளோ பெருசா இருக்குடா உனக்கு
நான்.  அப்டியா
செல்வி.  ஹ்ம்ம் அமா டா என் புருசனுக்கு இவ்ளோ பெருசுலாம் இல்ல
நான்.  பிடிச்சிருக்கா
செல்வி.  நான் இன்னும் பாக்கலையேடா அனா அளவ பாத்தாலே செமயா இருக்கு
நான்.  லுங்கிய அவுத்து பாருடி செல்வி
செல்வி.  என்னடா அக்கா போய் இப்போ செல்வி ஆகிடுச்சு
நான்.  இனிமே அப்டிதாண்டி ஏன் நான் கூப்பிட கூடாதா உன் பெற சொல்லி
செல்வி.  டேய் செல்லமே நீ எப்டி கூப்பிட நினைக்கிறியோ அப்டி கூப்பிடலாம் உனக்கு எல்லா உரிமையும் இருக்குடா ரொம்ப மூடா இருக்குடா படுத்துக்கலாமா
நான்.  படுத்தா மூடு போய்டுமாடி
செல்வி.  படுத்தா மூடு போகாது நா படுத்து என் கால விரிச்சி என் கூதிய காட்டுவேன் அதுல நீ உன் பூலை விட்டு ஓத்தாதால்  என் மூடு கொஞ்சமாச்சும் கொறையும்
நான்.  அப்டியாடி செல்வி அப்புறம் ஏண்டி நின்னுகிட்டு இருக்க எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டு படுத்து கூதிய விரி டி தேவடியா
நான் இப்படி சொன்னதும் அவள் காட்டில் படுத்து தன கால்களை விரித்து கூதியை காட்டினாள் அவள் கூதி பூரியை போல உப்பலாக இருந்தது அவள் கூதி நான் அவளின் முலையை சப்பியதற்க்கே நீர் ஒழுகி சொதசொதவென்று இருந்தது நான் அவள் கூதியை பார்த்து
நான்.  செல்வி உன்னோட கூதி ரொம்ப அழகா சுத்தமா ஒரு முடி கூட இல்லாம இருக்குடி
செல்வி.  டேய் என் கூதியை புகழ்ந்தது போதும் பூலை கூதில சொருகுடா என்னால பொறுக்க முடியல
நான்.  இறுடி  தேவடியா அதுக்குள்ள அவசரப்பட்டா  எப்டி கொஞ்சம் பொறு
என்று கூறிவிட்டு நான் அவள் கால்களுக்கிடையில் மண்டியிட்டு குனிந்து அவள் கூதியில் முத்தமிட்டென் அவள் உடல் சிலிர்த்தது அதன் பின் என் நாக்கை நீட்டி அவளுடைய கூதியை நக்க தொடங்கினேன் அவளோ புழுபோல நெளிந்தால் நான் விடாமல் அவள் கூதி இதழ்களை பிரித்து என் நாக்கை அவள் கூதிக்குள் செலுத்தி நக்கினேன் அவளோ என் தலையை அவள் கூதியில் வைத்து அழுத்தினாள் எனக்கு மூச்சு முட்டியது ஆனாலும் அவள் கூதியின் சுவையின் காரணமாக நான் எதையும் பொற்படுத்தாமல் அவள் கூதியை நக்கி அவள் கூதியில் இருந்து வரும் தேனை நக்கி நக்கி குடித்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவளோ என் தலையை அவள் கூதியில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டு
செல்வி.  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் சூப்பரா இருக்குடா செல்லம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இப்டி ஒரு சுகத்தை ந இதுவரைக்கும் அனுபவச்சது இல்லடா செல்லமே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் நக்குடா ம்ம்ம்ம் அப்டித்தான் நல்ல நாக்கு என் கூதிய இனிமே இந்த கூதிக்கு சொந்தக்காரன் நீதாண்டா என் கள்ள புருஷா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டித்தான் நல்ல நாக்கு ஹம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இதல இப்டி ஒரு சுகம் இருக்குனு இதனை வருசமா எனக்கும் என் கூதிக்கும் தெரியாம போச்சே என் அழகு ராசா இனி நீ இந்த கூதிய எப்போ நெனச்சாலும் நீ  நக்கலாம்டா
நான் அவளுடைய முனைகளையும் உளறலையும் கேட்டுக்கொண்டே அவள் கூதியில் நாக்கைவிட்டு நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் கூதி நான் அரை மணிநேரம் நக்கியதால் பலனாய் பாயாசத்தை வெளியேற்றியது சற்று புளிப்பும் இனிப்பும் உப்பும் கலந்த சுவையாக இருந்தது அதை நான் முழுவதும் நக்கி குடித்தேன் அதன் பின் அவள் கூதியில் இருந்து என் தலையை விடுவித்தாள் என்னுடைய பூல் அவள் கூதியை ஓக்க கம்பிரமாக நீட்டிக்கொண்டு நின்றது அவள் மேல் படுத்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அவளும் என் உதட்டில் முத்தம்வைத்து
செல்வி.  உன் நாக்காலேயே என்ன சொர்கத்துக்கு கூட்டிட்டு போடடா செல்லம் நா பொண்ணா பொறந்து இப்டி ஒரு சோகத்தை இப்போதண்டா அனுபவிச்சேன் உன் நாக்குலேயே இவ்ளோ சோகம் இருக்குன்னா உன்னோட பூல்ல எவ்ளோ சோகம் இருக்குமோ இனியும் என்னால பொறுக்க முடியாது உன் பூலை எடுத்து என் கூதில சொருகி என்ன ஓத்து தள்ளுடா புருஷா
இவ்வாறு அவள் கூற நான் அவள் கால்களை விரித்து அவள் கூதியில் என் பூளை வைத்து தேய்த்து விட்டு அவள் கூதியில் என் பூளை சொருக சற்று சிரமமாகவே சென்றது ஆனாலும் அது ஒரு தனி சுகம்தான்
நான்.  ஏய் செல்வி ரெண்டு புள்ளைய பெத்தும் உன் கூதி இவ்ளோ இறுக்கமா இருக்குத்தேடி
செல்வி.  அதுவா டேய் நா புள்ள பெத்து கிட்டத்தட்ட 20 வருஷம் ஆகிடுச்சு அதுவும் இல்லாம எங்கூதி பல வருசமா ஓல் வாங்காம கெடக்குது அந்த ஆளு வந்தாலும் நா ஓக்க கூப்பிட்டா அவன் அதுல விருப்பமில்லாம ந கூப்டதுக்காக ஒரு நாலு குத்து குத்திட்டு படுத்துப்பான் அப்புறம் என் கூதி இப்படித்தானா இருக்கும் ஓக்க ஆள் இல்லனா நீ ஏன் டா பூலை உள்ள விட்டு ஆட்டமா ந சொல்றத கேட்டுகிட்டு மைதா பூலை கூதில வச்சிக்கோடு இருக்க என் கூதிய நல்ல ஓத்து கிழிடா
அவள் இப்படி கூறியதும் நான் என் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் என்னுடைய பூல் அவள் கூதிக்குள் ஒரு ஒரு முறை சென்று வரும்பொழுதும் சுகமாக இருந்தது அவள் முலையை மாரி மாறி சப்பியபடியும் கசக்கி அவள் முலைக்காம்புகளை கிள்ளி திருகியும் அவளை ஓத்துகொண்டு இருந்தேன்
செல்வி.  ஸ்ஸ்ஸாஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்டித்தான் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல குத்துடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஒஒஒஒஒ செமயா இருக்குடா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஊஊஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் நல்ல குத்து இப்டி ஒரு ஓலை நா என் வாழ்க்கைல இப்போதான்டா வாங்குறேன் ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டித்தான் விடாம வேகமா குத்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஒஒஒஒஒ நல்ல சப்புடா காம்ப கடிச்சி இழு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஒஒஒஒஒஒ செம ம்ம்ம்ம்ம் ஒஒஒஒஒ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதாண்டா ஹ்ம்ம்ம் டேய் நீ இப்டி ஓப்பானு தெரிஜிருந்தா இதனை வருஷம் நா உன்னையும் உன் பூளையும்  விட்டு வச்சிருக்க மாட்டேண்டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஒரு நாள் தவறாம உன் பூலை என் கூதில வாங்கி சுகத்தை அனுபவச்சிருப்பேன் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்டித்தான் செல்லம் நல்ல குத்து குத்தி கிழி ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்மா அய்யோஒ ஊஊ ஹ்ம்ம்ம் செமயா இருக்குடா எனக்கு வரப்போதுடா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
என்று அவள் உச்சமடைந்தாள் நான் ஓப்பதை நிறுத்தினேன் அவள் என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு
செல்வி.  நீதாண்டா இனிமே எனக்கும் என் கூதிக்கும் புருஷன் நீ எப்போ நெனச்சாலும் என் கூதிய ஓக்கலாம் உனக்காக என் கூதி வாசல் திறந்தே இருக்கும்
நான்.  ஏய் செல்வி தேவடியா இன்னும் ஓல் முடியலடி உனக்குத்தான் காஞ்சி வந்துருக்கு இன்னும் எனக்கு வரலடி தேவடியா
செல்வி.  அடப்பாவி இன்னுமும் உன் பூல் கஞ்சிய விடலையா செம பூளுடா உனக்கு அரைமணி நேரம் ஊதும் உனக்கு வரல ஆனா என்ன கட்டின தேவடியா பையனுக்கு 5 நிமிசத்துக்கு மேல தாங்காது உனக்கு வர போற பொண்டாட்டி குடுத்துவச்சவ
நான்.  ஏய் நாராகூதி எப்போவும் எனக்கு நீதாண்டி முதல்  பொண்டாட்டி எனக்கு கல்யாணம் ஆன்னாலும் அன்னைக்கு நைட் உன் கூதிய ஓத்து குழிச்சிட்டுதான் கட்டண தேவ்டியால ஓப்பேன்
செல்வி.  அவ்ளோ பிடிக்குமாடா என்ன உனக்கு
நான் ஆமாண்டி தேவடியா உன் கூதியையும் உன் மொலையையும் எத்தனை வருசமா நெனச்சி கை நடிச்சிருக்கேன் தெரியுமா உன்ன எப்படிடி அவ்ளோ சீக்கரம் விடுவேன் உன் கூதிய ஓத்து கிழிக்கமா உன்ன விட மாட்டேண்டி திரும்பி முட்டி போடுடி உன் கூதிய நாய் ஓக்கற மாதிரி ஓக்க போறேன்
செல்வி.  உனக்கு எப்டி தோணுதோ அப்டி என் கூதிய ஓத்து தள்ளுடா புருஷா
இவ்வாறு அவள் கூறிவிட்டு முட்டிபோட்டு குனிய அவள் சூத்து அழகாக இருந்தது அதை பார்த்ததும் எனக்கு அவள் சூத்தில் ஓக்கும் ஆசை வந்தது அவள் சூத்தில் பளார் பளார் என்று அறைய
செல்வி ஆஆஆ டேய் ஏண்டா அடிக்கற வலிக்குதுடா மாமா
நான் ஏய் தேவடியா உன் சூத்து செம அழகா இருக்குடி உன் சூத்துல ஓக்க ஆசையா இருக்குடி தேவடியா
செல்வி.  கை கருமம் சூத்துல யாராச்சும் ஓப்பாங்களா
நான் அடி ஏய் நாறக்கூதி இன்னும் நீ சூத்துல ஓல் வாங்கலையோ
செல்வி.  டேய் நா கூதிலேயே சரியா ஓல் வங்களடா இத்தல எனக்கு சூத்துல எப்டி ஓல் கிடைக்கும்
நான்.  இனி நீ கவலையே படாதடி உன்னோட மூணு ஓட்டைளையும் என் பூலை விட்டு ஓத்து கஞ்சிய ஊத்தை வேண்டியது என் பொறுப்பு
செல்வி.  மூணு ஓட்டையா ?
நான் ஆமாண்டி தேவடியா 1 உன் கூதி  2 உன் சூத்து 3 உன் வாய்
செல்வி.  கை போடா நீ ரொம்ப மோசமான ஆளு
இவ்வாறு பேசிக்கொண்டே என் பூலை அவள் பின்னால் இருந்து அவள் கூதிக்குள் சொருகி ஓக்க தொடங்கினேன் அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு வேகா வேகமாக ஓக்க அவளும் என் ஓளுக்கு ஒத்துழைத்தாள்
செல்வி.  ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ செமயா இருக்குடா இப்டி ஓக்கறது ஹ்ம்ம்ம் சூப்பர் அப்டித்தான் நல்ல குத்து  குத்து செம சுகம்டா செமயா ஓக்கறடா ஒஒஒஒஒ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டித்தான் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
நானும் அவளை விடாமல் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன் ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு கஞ்சி வர அவள் கூதிக்குள் பாய்ச்சினேன் அப்படியே அவள் மேல் சரியாய் அவளும் பெட்டில் சரிந்தாள் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் கூதியில் இருந்து என் பூளை உருவிக்கொண்டு அவள் மேலிருந்து இறங்கி அவள் அருகில் படுக்க அவள் என்னை இருக்க கட்டிப்பிடித்து என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள்  நானும் செல்விக்கு முத்தமிட்டு உதடை உறிஞ்சினேன் அந்த நேரத்தி கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது நானும் செல்வியும் சற்று அதிர்ந்து போனோம் வேகமாக செல்வி நைட்டி போட்டால் நானும் என் உடைகளை அணைத்துக்கொண்டேன்
செல்வி.  டேய் நீ இங்கயே இரு நான் போய் யாருனு பாக்குறேன்
இப்படி செல்வி கூறிவிட்டு சென்றதும் நான் அவள் அறையில் சற்று பதட்டத்துடன் அமர்ந்திருந்தேன் செல்வி கதவை திறந்து யாருடனோ பேசும் சத்தம் கேட்டது
செல்வி.  அக்கா நீங்களா நா யாரோன்னு பயந்துட்டேன்
அந்த பெண்.  அப்டியா என்னடி என் புள்ள உனக்கு நல்ல உதவி பன்னானா இல்லையா
ஆமாம் அந்த பெண் வேறு யாரும் இல்லை என் அம்மாதான் சரி சரி என்ன பேசுகிறார்கள் என்று பார்க்கலாம்
செல்வி.  சும்மா சொல்ல கூடாதுக்கா உங்க மகன் செமயா பண்ணான் எனக்கும் என் சாமானுக்கு இப்போதான் சந்தோசமா இருக்கு
அம்மா.  அப்டியா செமயா பான்னிருக்கன்போல
செல்வி.  ஆமாக்கா வேற லெவல்ல பண்ணாரு
அம்மா.  என்னடி மரியாதலாம் பலமா இருக்கு
செல்வி.  சீ  போக்க
அம்மா.  அது சரி
செல்வி.  அக்கா நா உங்களுக்குத்தான் நன்றி சொல்லணும் நீங்க மட்டும் எனக்கு உங்க புள்ளைய மடக்க உதவி பண்ணலைனா நா இவ்ளோ சந்தோசமா இருக்க முடியாது ரொம்ப நன்றிக்கா
அம்மா.  உன் நன்றிலாம் எனக்கு ஒன்னும் வேணாம்டி
செல்வி.   வேற என்னக்கா வேணும்
அம்மா.  உனக்கு கிடைச்ச சுகமும் சந்தோஷமும் எனக்கும் வேணும்டி அத என்னால எப்டி சொல்ல முடியும் நீ எப்படியாச்சும் அவன்கிட்ட இத சொல்லுடி
எனக்கோ அதிர்ச்சிமேல் அதிர்ச்சியாக இருந்தது செல்வியை ஓக்க அம்மா போட்ட பிளான் மாதிரி தெரியல இது அம்மாவை ஓக்க செல்வியை பயன்படுத்தின மாதிரில இருக்கு சரி என்ன பேசுறாளுங்கன்னு கேப்போம் வாங்க
செல்வி.  என்னக்கா சொல்றிங்க மாமா (எங்க அப்பா ) உங்கள பண்றது இல்லையா
அம்மா.  அடி போடி அந்த மனிசன் பண்ணா நான் ஏண்டி பெத்தபுள்ளையோட படுக்க உன்கிட்ட உதவி கேக்கபோறேன் இவன் பொறக்குற வரைக்கும் நல்ல ஊதாரி அப்புறம் இவன் பொரிந்ததும் கொஞ்சம் ஓக்கறதை கொறச்சாறு அடுத்து என் பொண்ணு பொறந்தா அதுக்கு அப்பறம் அவர் என்ன சுத்தமா ஓக்கறதே இல்லடி நானும் ஒரு பேன்தானே எனக்கு கூதி அரிப்பு இருக்காதா எப்டியோ இதனை வருஷம் யாருகிட்டயும் போகாம இருந்துட்டேன் குடும்ப மானம் போயிடக்கூடாதுனு அதான் இப்போ என் புள்ள இருக்கான்ல அம்மாவை கவனிக்க
செல்வி.  நீங்க ரொம்ப பாவமிக்க என் புருஷன் என் கூட இல்ல அதனால என் கூதி காஞ்சிக்கேட்டுக்கு அனா உன் புருஷன் கூட இருந்தும் உங்க கூதி இப்டி காயிதே
அம்மா.  என்னடி பண்றது எல்லாம் தல எழுத்து
செல்வி.  கவலை படாதீங்க அக்கா உங்க புள்ள பத்து பேர்கூட ஒரே நேரத்துல திருப்தி படுத்தவாறு உங்க கூதிய இனிமே அவர் காய விடாம பாத்துப்பாரு
இவ்வாறு என் அம்மாவும் செல்வியும் பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே நான் உள்ளே இருந்து அவர்களை நோக்கி வந்தேன் என்னை பார்த்ததும் இருவரும் உடனே அமைதியானார்கள் செல்வி மட்டும் லேசாக புன்னகைத்தாள் நான் வந்து என் அம்மா பக்கத்தில் அமர அம்மா முகம் சோகமாக இருந்தது நான் உடனே அம்மாவின் முகத்தை என் பக்கம் திருப்பி
நான்.  அம்மா நீங்க இனிமே கவலைப்பட கூடாது உங்களுக்கு நான் இருக்கேன் நீங்க எப்போவுமே சந்தோசமா இருக்கணும்
என்று கூறி அம்மாவின் உதட்டில் முத்தமிட்டு உரிய ஆரம்பித்தேன் அம்மா சற்று  அதிச்சியடைந்தால் பின் சில நொடிகளில் அவளும் என் உதட்டை உரிய ஆரம்பித்தாள் நானும் அம்மாவும் ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கமாக கட்டித்தழுவிக்கொண்டு முத்தமிட்டுக்கொண்டு இருக்க செல்வி எழுந்து சென்று கதவை சாத்திவிட்டுவந்தால்
நான் அம்மாவின் இதழை ரசித்துக்கொண்டே அவளின் ஒருபக்க முலையை பிசைய தொடங்கினேன் சும்மா சொல்ல கூடாது 45 வயது ஆனாலும் இன்னும் முலை கல்லுப்போலவே இருந்தது என் ஒரு கையால் அதை பிடித்து கசக்க முடியவில்லை அவ்வளவு பெருசாக இருந்தது (சைஸ்40) அதுவே என் அம்மாவின் மீது வெறியேத்தியது நான் விடாமல் அவள் ஒருபக்க முலையை கசக்கியபடி இதழை ருசித்துக்கொண்டிருக்க
செல்வி.  டேய் புருஷா உன் புது பொண்டாட்டி வந்ததும் என்ன மறந்துட்டியேடா
நானும் அம்மாவும் அப்பொழுதுதான் சுயநினைவுக்கு வந்து விலகினோம் அம்மாவின் முகத்தில் சந்தோஷமும் ஏக்கமும் தெரிந்தது செல்வி என் அம்மாவை என்  பொண்டாட்டி என்று சொன்னதால் அம்மாவின் முகம் வெக்கத்தில் சிவக்க அவள் அழகாக தெரிந்தால் நானு செல்வி சொன்னதை கேட்டு கேட்கப்பட
அம்மா.  சீ போடி செல்வி எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு
செல்வி.  அக்கா அவரு முத்தம் கொடுத்ததுக்கே இப்டி சொல்றிங்களே இன்னும் அவர் வெச்சிருக்கறத எடுத்துக்கொடுத்தா நீங்க என்ன சொல்லுவீங்க
அம்மா.  சீ போடி நீ ரொம்ப மோசமடி அசிங்கமா பேசாதடி
செல்வி.  சரிக்கா வாங்க பெறூம் போய்டலாம் அங்க நல்ல வசதியா இருக்கும்
அம்மா எழுந்து கட்டிலறைக்கு செல்ல உடனே செல்வி வந்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு
செல்வி.  போங்க பொய் உங்க புது பொண்டாட்டியை புரட்டி எடுங்க
நான். ஏய் நீ வரளயாடி செல்லம்
சவ்ல்வி.  என் ராசாவுக்கு நானும் வேணுமா
நான்.  ஆமாண்டி எனக்கு நீதாண்டி மொத பொண்டாட்டி உன்ன இங்க விட்டுட்டு நா எப்படிடி அங்க போறது
செல்வி.  என் அழகு புருஷா நீ பொய் உன்னோட புது பொண்டாட்டியை சந்தோஷப்படுத்த நா கொஞ்ச நேரம் கழுசி  வரேன் கதவை தாப்பாள் போடாம சும்மா சாத்தி வைடா செல்லம்
நான்.  சரிடி என் செல்ல பொண்டாட்டி
இவ்வாறு கூறிவிட்டு செல்வி சமையல் அறையை நோக்கி சென்றால் அவள் போகும் பொது அவள் சூத்து அழகாக ஆடியது அதை ரசித்து பார்த்துவிட்டு நான் இப்பொழுது படுக்கை அறையை நோக்கி சென்றேன் சற்று தயக்கமாக இருந்தது இது தப்பு இல்லையா அம்மாவை எப்படி இது ரொம்ப தப்பு என்று தோன்றியது ஒருபக்கம் அம்மாவை நாம் கட்டாயப்படுத்துலயே அவங்களே சம்மதித்துவிட்டார்கள் அதுவும் இல்லாமல் அம்மாவின் கவலையையும் ஏக்கத்தையும் மகன் நான்தானே தீர்த்துவைக்க வேண்டும்
என்று நினைத்துக்கொண்டே அறைக்குள் நுழைய அம்மா கட்டிலோரத்தில் அமர்ந்திருந்தாள் நான் சென்று அம்மாவின் அருகில் அமர்ந்தேன் அம்மாவின் கண்களில் காம ஏக்கம் தெரிந்தது அடுத்த நொடியே என் அம்மாவை இழுத்து அனைத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் ஒரு 15 நிமிடங்கள் அவளுடைய உதடை சப்பி உரிஜிவிட்டு அவளுடைய மாங்கனிகளை சுவைக்க ஆவலாக இருந்தேன் அம்மாவின் புடவை மாராப்பை விளக்கி அவள் முலையை பார்க்க அதை அப்படியே என் இரு கைகளாலும் பிசைந்தேன் என்ன ஒரு ஆச்சர்யம் அம்மாவின் முலை அல்லுபோல் இறுக்கமாக இருந்தது நான் அம்மாவின் ஜாக்கட்டை கழட்ட முயற்சித்தேன் அனால் ஜாக்கட்டை கழட்ட சிரமமாக இருந்ததை உணர்ந்த அம்மா அவளே ஜாக்கட்டை கழட்டினாள் என்ன அழகு அம்மாவின் முலை சற்றும் தொங்காமல் கல்லுப்போல இருந்தது அம்மாவின் முலையில் முத்தம் வைத்து முலையை பிடித்து பிசைந்துகொண்டே
நான்.  அம்மா உன்னோட மொல ரொம்ப அழகா இருக்குமா சூப்பரா இருக்கு
அம்மா.  என் செல்ல மகனே கொழந்தைல நீ விடாம சப்பி சப்பி பால் குடிச்ச மெலடா இது நீ அப்போ சப்பும் பொது ஒன்னும் தெரில ஆனா இப்போ சப்பும் பொது எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்குடா நல்லா சப்புடா ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்டித்தான் நல்ல காம்ப சப்பி எடு ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என் செல்ல மகனே ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ செமயா இருக்குடா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சூப்பரா சப்பர மொலைய மாத்தி மாத்தி சப்புடா என் செல்லம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படிதாண்டா ந பெத்த ராசா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்
நான்.  அம்மா உங்க மொலைய சப்பிகிட்டே இருக்கணும் போல இருக்குமா
அம்மா.  அதுக்கு என்னடா செல்லம் இனிமே அம்மா மொல உனக்குதாண்டா நீ எப்போ வேணாலும் அம்மா மொலைய சப்பலாம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என் செல்ல மகனே அப்டித்தான் நல்ல காம்ப திருகி விளையாடு நல்ல மொலைய சப்பு நல்ல மொலைய பெசஞ்சி விளையாடுடா அம்மாக்கு இப்போதான்டா சந்தோசமா இருக்கு ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் செமயா சப்பாரடா செல்லம்
இவ்வாறு என் அம்மாவின் முலைகளை 30 நிமிடம் சப்பி விட்டு அம்மாவை கட்டிலில் படுக்கவைத்து  அம்மாவின் புடவை பாவாடையை உருவியதும் அம்மாவின் அழகிய சொர்க்கவாசல் என்னை அன்போடு வரவேற்றது என் அம்மாவை அந்த அழகான கூதி நான் முலையை சப்பியதால் காரணமாக அந்த அழகான கூதி நீரகசிந்து உப்பி இருந்தது அதை பாக்கும்பொழுதே அதை கடித்து இழுத்து சப்பி குருஜி அதில் வடியும் தேனை உறிஞ்சி குடிக்க ஆவலாய் இருந்தது அம்மாவின் கூதி ஒரு முடி கூட இல்லாமல் சுத்தமாக மொழு மொழுனு இருந்தது நான் என் கையால் அம்மாவின் கூதியை கொத்தாக பிடித்து ஒரு அழுது அழுத்தி பிசைய
அம்மா.  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ டேய் பாவிப்பயலே வலிக்குதுடா
நான்.  அம்மா உன் கூதி ரொம்ப அழகா இருக்குமா செமயா இருக்கு
அம்மா.  அதுலதாண்டா நீ வந்த
நான்.  இந்த அழகான கூதில இருந்தா
அம்மா.  ஆமாண்டா செல்லம் இன்னைக்கு அதே கூத்திலதான் உன் பூலை விட்டு ஓத்து அம்மாவுக்கு நீ சோகம் கொடுக்கணும்
நான்.  அம்மா உன் கூதி ரொம்ப அழகா இருக்கு அம்மா நா உன்ன பேர் சொல்லி கூப்பிடவா
அம்மா.  என் செல்லமே ஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் உனக்கு எப்டி தோணுதோ அப்டி கூப்பிடு என்ன தோணுதோ அத பன்னு உனக்கு என் அனுமதி தேவை இல்லை இந்த நொடில இருந்து நீ என்ன நெனைக்கிறியோ அதை செய் அதே மாதிரி நீ என்ன சொன்னாலும் நா செய்றேன் இப்பொருந்து நா உன் அம்மா இல்ல உன் பொண்டாட்டி உனக்கு கூதி விரிக்கிற தேவடியா இனிமே
நான்.  அப்டியாடி தேவடியா அப்போ கால நல்ல விரிடி உன் கூதிய நா என்ன பண்ண போறேன் பாருடி நாராகூதி
என்று கூறிவிட்டு என் அம்மாவின் இரு கால்களையும் நன்றாக விரித்து அதற்கிடையில் முட்டிபோட்டு அமர்ந்து அவள் அழகிய கூதியில் குனிந்து முத்தமிட்டு அம்மாவின் கூதி இதழ்களை பிரிக்க அது அழகாக ரோஸ் நிறத்தில் காட்சியளித்தது அதை அப்படியே என் நாக்கை நீட்டி நக்க தொடங்கினேன்
அம்மா.  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் உஉஉஉஉஉஉ ஊஊஊஒ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஊஊஊஒ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் செல்லம் செமயா இருக்குடா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதாண்டா நல்ல நாக்கு செமயா இருக்குடா ஹம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஜ்ஜ் ஊஊஊஊ உஊஊஉ எங்கயோ பறக்கிற மாதிரி இருக்குடா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இந்த சோகத்தை நா இதுவரைக்கும் அனுபவிக்கலடா செல்லம் நீ இப்டி ஒரு சுகம் எனக்கு கொடுப்பவ்ன்னு ந எதிர்பாக்கலடா ராசா அப்டித்தான் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஒஒஒஒஒ ம்ம்ம்ம்ம் நல்ல நாக்கு கூதிப்பருப்பை சப்புடா ஆஆஆ அப்டித்தான் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்டித்தான் செமயா இருக்கு என் அழகு ராசா அப்படிதாண்டா ஊஊஊஊ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய் ராசா எனக்கு வருதுடா போதும்டா வாய் எடுடா
நான் வந்தா வாயிலேயே விடுதி தேவடியா
அம்மா.  ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஒஒஒஒஒ அப்போ அம்மாவோட கூதிதானிய குடிடா செல்லம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
இவ்வாறு என் அம்மா உச்சமடைய என் முகத்திலும் என் வாயிலும் காமநீரை பாய்ச்சினால் நான் அதை வீணாக்காமல் முழுவதையும் நக்கி குடித்தேன் அதன் பின் என் லுங்கியை அவிழ்க்க என் பூல் கம்பிரமாக 12cm  நீட்டிக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்து அம்மா ஆச்சர்யத்துடன் என்னிடம்
அம்மா.  டேய் என்னடா இவ்ளோ பெருசு இருக்கு இதுல பாதிதான் உங்க அப்பனுக்கு இருக்கும் ரொம்ப பெருசா இருக்குடா உனக்கு என் கூதி என்ன பாடுபட போகுதோ
நான். கவலை படாதடி தேடியா உன் கூதி ஒன்னும் ஆகாது உன் கூதி என் பூலை எப்டி உள்ள வாங்கி ஓல் வாங்க பொதுநி பாருடி
என்று கூறி அம்மாவின் கால்களை விரித்து அவள் கூதிமேட்டில் என் பூளை வைத்து தேய்த்தேன்
அம்மா டேய் செல்லம் அம்மாவால பொறுக்க முடிலடா உள்ள விடுடா
இப்படி கூறியதும் என் பூலை  அம்மாவின் கூதிக்குள் சொருகினேன்
அம்மா.  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்
நான்.  எப்படிடி இருக்கு
அம்மா.  செமயா இருக்குடா செல்லம்
நான்.  ஆரம்பிக்கலாமா
அம்மா.  இது என்ன கேள்வி ஓத்து தள்ளுடா ந பெத்த ராசா
இவ்வாறு என்னை பெற்ற தாயே கூறியது நான் அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் முதலில் பொறுமையாக ஓக்க அம்மா அமைதியாக படுத்துக்கொண்டு என்னை இழுத்து முத்தமிட்டு முலையை சப்ப கொடுத்தால் நானும் அம்மாவின் முலைகளை சப்பிகொண்டே அவளை பொறுமையாக ஓத்துகொண்டு இருந்தேன் அம்மாவின் முலையை சப்ப சப்ப எனக்கு மூடு அதிகமானது என்னுடைய ஊழின் வேகமும் அதிகமானது அம்மாவின் கூதியில் நான் குத்தும் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அம்மா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஉஉஉஉஉம்ம்ம்ம்மாஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊஊஊஊஉம்ம்ம்ம்ம்க்க்க்க்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இவ்வாறு விதவிதமாக முனகினாள் எனக்கு அம்மாவின் முனகல் இன்னும் வெறியேத்த நான் அம்மாவின் கூதியில் ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன்
அம்மா.  ஆஆஆஆ ஒஒஒஒஒஒ உஉஉஉ அம்மா அய்யோஓஓஓ ஒஒஒஒஒ அப்டித்தான் நல்ல குத்துடா என் புருஷா விடாம குத்து ம்ஹ்ம்ம்மோஊஊஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஊஊஊஊஉஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மாஆ டேய் இப்டி ஒரு ஓலை நா என் வாழ்க்கைல வாங்குனதே இல்லடா அம்மாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம்மம்முஉஉஉஉஉஉஉ செமயா இருக்குடா அப்டித்தான் நல்லா குத்து குத்தி கிழிடா அம்மா கூதிய
இவ்வாறு அம்மா ஏதேதோ உளறிக்கொண்டும் முனகிக்கொண்டும் இருந்தால் நான் அம்மாவின் முலையை மாறிமாறி சப்பி காம்புகளை கடித்து இழுத்துக்கொண்டு அம்மாவின் கூதியை ஆழமாகவும் அழுத்தமாகவும் ஓத்துகொண்டு இருந்தேன் ஒருகட்டத்தில் என்னால் பொறுக்கமுடியாமல் நான் என் தஞ்சை அம்மாவின் கூதிக்குள் பாய்ச்ச அம்மா என்னை இறுக்கி அனைத்து என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள் நான் அப்படியே அம்மாவின் மேல் படுத்து
நான்.  வனிதா (அம்மாவின் ஓயர்) எப்படிடி இருந்துச்சி என் ஓலு
வனிதா.  என்னங்க செமயா இருந்துச்சிங்க சூப்பரோ சூப்பர்
நான்.  வாணி உன் கூதி செம அழகுடி உன்ன ஓக்க ஓக்க சோகமா இருக்குடி
வனிதா.  சீ போங்க நீங்க ரொம்ப மோசம்
நான்.  அம்மா நெஜமாவே நான் நல்லா ஓத்தனாமா உங்களுக்கு நா ஓத்தது சந்தோசமா
வனிதா.  என் செல்லமே சும்மா சொல்லக்கூடாதுடா செமயா ஓத்த இப்போதான்டா நா ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன்
இவ்வாறு பேசிக்கொண்டே என் அம்மாவின் மீது நான் இறங்கி அம்மாவின் அருகில் படுக்க அதே நேரம் செல்வி சரியாக கதவை திறந்து உள்ளே வந்தால் நான் என் அம்மாவின் முலையை சப்பிகொண்டு கூதியை நோண்டிக்கொண்டு இருக்க
செல்வி.  என்ன மாமா புது பொண்டாட்டியோட மொலைய விடமாட்டிங்க போலே என்கிட்டையும் ரெண்டு மொல இருக்கு என்னையும் கொஞ்சம் கவனிக்கக்கூடாதா
நான்.  வாடி என் செல்ல பொண்டாட்டி உன்னைத்தாண்டி எதிர்பாத்துக்கிட்டு இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்துல வரேன்னு போயிடு ஒருமணி நேரம் கழிச்சி வரியேடி
செல்வி.  இல்ல மாமா நா முன்னாடியே வந்தேன் நா வந்தப்போ நீங்க செமயா உங்க புது பொண்டாட்டிய ஓத்துக்கிட்டு இருந்திங்க அதன் நா உங்கள தொந்தரவு பண்ணவேணாம்னு போய்ட்டேன் அக்கா என்ன பேசாம அமைதியா இருக்காங்க ஓல்வாங்குன மயக்கமா
அம்மா.  சீ போடி கழுதை
செல்வி.  எப்டிக்கா ஓத்தார்  உங்க புது புருஷன்
அம்மா.  சும்மா சொல்ல கூடாதுடி ஏன்னா குத்து குத்துறா அவன் குத்துன்னு குத்துல என் கூதி கிழிஜிடும்னு நா ஒரு நொடி பயந்துட்டேன் ஆனாலும் செமயா ஊதாண்டி என் புள்ள மறக்கவே முடியாது இந்த ஓலை என்னால
இப்படி நாங்கள் பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே செல்வி வீட்டு கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது நாங்கள் மூவரும் சற்று அதிர்ச்சியானோம் நானும் அம்மாவும் வேகவேகமாக உடைகளை அணிய செல்வி பொறுமையாக சென்று கதவை திறந்தாள் நானும் அம்மாவும் அதற்குள் உடைகளை போட்டுகொண்டு சாதாரணமாக  அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்
செல்வியும் இன்னொரு பெண்ணும் பேசும் குரல் கேட்டது அது யாராக இருக்கும் எங்கேயோ கேட்ட குரல்போல இருக்கே
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு