Hi வாசகர்களே இது வரை நான் எழுதிய கதைகளுக்கு நீங்கள் தந்த ஆதரவிற்கு நன்றி. இதுவும் என்னுடைய இன்னொரு கற்பனை கதைஉங்களோட comments a  இல் அல்லது Google chat ல சொல்லுங்க. வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
இந்த கதை எனக்கும் என் வீட்டு வேலைக்காரிக்கும் இடையேயான கள்ள உறவு கதை. என் பெயர் ரகு, அவ பேரு கண்ணம்மா. அவளுக்கு 42-45 வயது இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன், அவள் என் வீட்டில் வேலை செய்கிறாள். அவளுக்கு திருமணம் ஆகி பள்ளி செல்லும் பிள்ளைகள் உள்ளனர், திருமணமான பெண்களுக்கு உரித்தே ஆனா உடம்பு அவளுக்கு. அவள் முலைகள் கசக்க பட்டு லேசாக தொங்கும் நிலையில் இருக்கும். அவள் என் வீட்டில் வேலை செய்ய வந்த முதல் நாள் முதலே எனக்கு ஒரு கண்ணு இருந்தது.
அது அவளுக்கும் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன், அவள் அடிக்கடி என் கண்களை பார்ப்பாள். நான் தினமும் ஏதாவது காரணத்தை வைத்துக்கொண்டு பேசுவேன், அவள் தினமும் அதிகாலையிலே வந்து என்னை எழுப்புவான், நானும் என்னால் முடிந்த அளவு அவளிடம் வழிந்து வழிந்து பேசுவேன் அவள் சிரித்துக்கொண்டே நான் செய்யும் சேட்டைகளை ரசிப்பாள்.
அவள் மீது இருந்த ஆசையில் அவளை நினைத்து கை அடிப்பது வழக்கம். ஒரு நாள் என் பெற்றோர் வெளியூர் சென்றார்கள். எனக்கு வேலை இருந்ததால் அவர்களுடன் என்னால் செல்ல முடியவில்லை, நான் மட்டும் வீட்டில் தூங்கிவிட்டேன். என் பெற்றோரும் சென்றார்கள். அவர்களை விட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன், அங்கு கண்ணம்மா இல்லை. அவள் சென்றுவிட்டு இருப்பாள் என்று நினைத்து நான் பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
வீட்டில் தான் யாருமே இல்லை என்று நினைத்து கதவை பூட்டாமல் பிட்டு படம் பார்த்துக்கொண்டே கை அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். திடீர் என்று கண்ணம்மா உள்ளே வந்து நான் கை அடிப்பதை பார்த்து மிரண்டு போனால். எனது ஏழரை இன்ச் சுன்னி நீட்டிக்கிட்டு இருப்பதை அவள் பார்த்தால்.
ஹ்ம்ம் வீட்டில் யாரும் இல்லைனா இதுதான் பண்ணுவியா என்று நமட்டு சிரித்துக்கொண்டே கேட்க, எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது, ஆமாம் தனியாக இருந்தால் வேறு என்ன செய்ய என்று கேட்டேன். அதுக்காக நீயே இப்படி கையடிக்கலாமா என்று கேட்டால். ஆமாம் எனக்கு என்ன ஓழ் போடா ஆளா இருக்கு என்று சொன்னேன். அவள் என் சுண்ணியை ஒரு லுக்கு விட்டால்.
சரி எனது அதிஷ்டத்தின் மீது பாரத்தை போட்டுவிட்டு அவளை இழுத்து அவள் உடம்பை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னிடம் இருந்து விலக முயற்சி செய்தால் ஆனால் நான் விடவில்லை, அவள் சட்டென விலகி சென்றது போல தான் இருந்தது. பின் ஒரு வழியாக அவள் முழுமையாக என் வழிக்கு வந்தால். அவள் உதட்டில் நல்லா முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே என் கையை அவள் ஜாக்கெட்டுக்குள் விட்டு அவள் முலைகளை பிழிந்து எடுத்தேன்.
அவள் காம அவஸ்தயில் முக பாவனைகளையும் முனங்களையும்கொடுத்தாள். அவளது பிளவுசை கழட்ட சொல்ல அவள் உடனே அதை கழட்டி கீழே போட்டாள். அவள் என் கைகளுக்கு நடுவில் தவழ்ந்து வந்தால். அவளது கருப்பு நிற பிராவில் ரொம்ப செக்சியாக இருந்தால். நான் அவளது பிராவை கழட்டிவிட்டு என் மூக்கில் வைத்து முகர்ந்து பார்த்தேன். அவளோட வியர்வை வாசம் அடித்தது. அது ஒரு போதை கொடுத்தது.
இப்போ அவள் வெறும் பாவாடையுடன் என் அருகே இருந்தால். அவளது பாவாடை சுருக்கு போட்டு அதன் நாடாவை பாவடைக்குள் போட்டு வைத்து இருந்தால். நான் அவள் பாவாடைக்குள் கையை விட்டு அந்த நாடாவை கழட்டினேன், அவள் பாவாடையை தொடைக்கு மேலே தூக்க அவள் ஜட்டி போடாமல் இருந்தால்.
அவளை எனக்கு நெருக்கமாக இழுத்து பிடிச்சி அவளோட முலைகள் ரெண்டும் அழுத்தியபடியே கடித்து ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த நிலையில் என்னை பார்த்தால் ஒரு பசி எடுத்த குழந்தை போல இருந்தேன். என் நாக்கை அவள் காம்பை சுற்றி இருக்கும் கருப்பு வட்டத்தை நக்கி எடுத்தேன்.
அவள் முலை காம்பு ரெண்டும் நல்லா தூக்கிகிட்டு நின்றது. அவள் இடுப்பை சுற்றி பாவாடை இன்னும் இருந்தது, அந்த பாவாடைக்குள் கையை விட்டு முடி நிறைந்த புண்டையில் விரலை விட்டேன். அவள் உடனே என் தலையை பிடித்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால். கீழே அவள் புண்டை மயிர் ஈரமாக இருந்தது.
பின் அவளை படுக்க வைத்து அவள் பாதம் அருகே சென்று அவள் பாவாடையை உருவினேன். அவள் புண்டை தரிசனம் எனக்கு கிடைத்தது, நல்லா கரும் புத்தர் போல இருந்தது, என் சாமான் அதுவரை விரைப்புடன் இருந்தாலும் அவள் புண்டை மயிரை பார்த்ததும் இன்னும் வளர்ந்து நின்றது.
நான் அவள் கால்களை விரிக்க அவள் உடனே என் தலையை இரு கால்களுக்கு இடையே இழுக்க நான் அவள் புண்டைய அருகே என் முகம் வரும்படி மண்டி இட்டேன். ஐயோ என்ன நறுமணம் அது, அந்த நறுமணம் எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது, அதில் என் வாயை வைத்து நல்லா நாக்கு போட்டேன். நன்றாக நக்கினேன் (உங்களுக்கும் இது போல நக்கு போடணுமா உங்க விருப்பத்தை  க்கு mail பண்ணுங்க இல்ல Google chat la சொல்லுங்க)கொஞ்சம் மயிர் என் வாயில் ஒட்டிக்கொண்டது.
பின் என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அவள் புண்டை கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது, அவள் செக்ஸ் வைத்துக்கொண்டு பல நாட்கள் ஆகி இருக்கும் என்று தோன்றியது. நான் மெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை இருக்க அணைத்துக்கொண்டாள். இருவரது உடலும் நன்றாக ஒட்டிக்கொண்டது, அவள் என் முதுகு பகுதியை நல்லா தடவிக்கொண்டே ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் அம்ம்மாஆ ஆஆஆ ஹ்ம்ம்ம் ஆஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக்கொண்டே இருந்தால்.
அவள் போடும் சத்தத்தில் எனக்கு வெறி பிடித்தது போல இருந்தது என் சுண்ணியை நல்லா ஆழமாக விட்டு ஓழ் போட்டேன். அவளும் அவள் இடுப்பை நல்லா தூக்கி தூக்கி என்னிடம் ஓல் வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் எனக்கு விந்து வர அவள் புன்டைக்குலே அனைத்து தண்ணீரையும் கூட்டினேன். பின் என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க முயற்சி செய்யும்போது அவள் விடவில்லை என்னை இருக்க கட்டி அனைத்து என் மார்பை முத்தம் கொண்டு இருந்தால். கொஞ்சம் நேரம் என் உடம்பை தடவி மூடு ஏற்ற என் சுன்னி விரைவாகவே மீண்டும் எழுந்து நின்றது.
இப்போ அவள் பின் பக்கமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை நன்றாக தெரிந்தது, அதில் விட்டு அடிக்கும்போது அவளது மிருதுவான சூத்து சதை எனது இடுப்பு அருகே அடிக்க வேகமாக அவள் புண்டையை அடித்து கிழித்தேன். அவளோ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆஆ ஓஒ ஓ ஊ  உஉஉஉஉ உஉஉ  ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் மவ்வ்வ்வ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்மாஆ என்று முனகிக்கொண்டே இருந்தால்.
ஏற்கனவே ஒரு முறை விந்து வந்துவிட்டதால் இந்த முறை வெகுநேரம் வெறி கொண்டு வேகமாக அடித்து கிழித்தேன். எப்படியும் 25 நிமிடம் அவள் புண்டையை கிழித்து இருப்பேன், பின் அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை கொட்ட அவள் என் பக்கம் திரும்பி அவள் முலையை என் வாயில் வைத்து சப்ப செய்தால். பின் என் முகத்தை பிடித்து மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தால்.
உனக்கு எப்போ பிடிக்குதோ அப்போ எல்லாம் என்கூட செக்ஸ் பண்ணலாம் என்று சொன்னேன், அதற்க்கு அவள் கணவன் செக்ஸ் ஆசை அதிகம் இல்லாதவர் என்றும் அடிக்கடி குடிப்பார் என்று சொன்னால். அப்படியே செக்ஸ் வைத்துக்கொண்டாலும் வேகமாக ஐந்து நிமிடம் ஓழ் போட்டுவிட்டு படுத்துவிடுவார் என்று சொன்னால்.
அவளுக்கு என்னை ரொம்ப பிடித்து இருக்கிறது என்றும் என்னுடன் இப்படி செக்ஸ் செய்வது அவளுக்கு சுகத்தை கொடுக்கிறது என்று கூறினால். என் பெற்றோர் திரும்ப வருவதற்குள் இருவரும் நல்லா ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.இப்போதும் வைப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவள் புண்டைய சப்பி தண்ணி எடுத்து கொண்டு இருக்கேன். எனது கற்பனை உங்களுக்கு பிடித்து இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
படிச்சி மூடான செக்ஸ் விரும்பும் பெண்களே உங்க comments அ  அல்லது Google chat ல சொல்லுங்க….. நன்றி. காதல் மற்றும் காமத்துடன் ரகு……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு