லட்சுமி அம்மா என் அம்மாவை ஓர் ஓத்த தேவுடியா என்று கூறியதை கேட்டதும் எனக்கு பெறதிற்சியாக இருந்தது. இருந்தாலும் மனதில் ஒரு ஓரத்தில் என் அம்மா ஒரு தேவுடியா என்று நினைக்கும் பொழுது ஒரு சிறிய சந்தோசம் தான். பின்னர் ,
லட்சுமி அம்மா: சரி விஜய் !! ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து என்ன அனுபவிச்சுடிங்க. அடுத்த இலக்கு உன் அம்மா தான?
நான்: ஆமாம் ஆமாம் !!! அடுத்தது அவள் தான். இருந்தாலும் நீங்க சொல்றதெல்லாம் கேக்குறப்போ ஒரே குழப்பமா இருக்கு. என் அம்மா ஒரு தேவுடியா நா எனக்கு சந்தோசம் தான். இருந்தாலும் அவளுக்கு என்ன ஆச்சு ? எதுக்காக என் அப்பாவை கட்டிகிட்டு அவ சொந்த ஊரை விட்டு இங்க வந்தா ??
நானும் இதுவரை என் அம்மாவின் ஊருக்கு போனது இல்ல. தாத்தா பாட்டி தா அப்பப்போ இங்க வருவாங்க மத்தபடி நான் அவங்க வீட்டுக்கு போனது இல்ல. அங்க அப்படி என்ன நடந்துச்சு நு சொல்லு லட்சுமி????
லட்சுமி: என்ன நடந்துசா?( சிரித்தாள்) அத நான் என் வாயால சொன்னா சரிபட்டு வராது. பேசாம ஒன்னு பண்ணுவோம். நாளைக்கு காலைல நீ நான் ராஜேஷ் மூணு பேரும் கெலம்பி உன் அம்மா ஊருக்கு போவோம். நானும் என் சொந்த ஊருக்கு போய் ரொம்ப நாள் ஆச்சு.
விஜய் நீ தெரிஞ்சுக்க வேண்டிய விஷயம் நிரயா இருக்கு பா. அதுல முதல் விஷயம் நாளைக்கு காலைல ஊருக்கு போன உடனே நானே உனக்கு சொல்லுறேன். மத்தது எல்லாம் அங்க போன உடனே உனக்கே தெரிய வரும். என்றால்.
ராஜேஷ்: அப்போ நாளைக்கு காலைல 6 மணிக்குளாம் இங்க இருந்து கெலம்பிருவோம். அப்போதான் 8 மணிகுள்ள ஊருக்கு போக முடியும்.
நான்:சரி மச்சி, ஆனால் நா என் அம்மா கிட்ட என்ன சொல்லிட்டு வர்றது? ஊருக்கு போரன் நு தெரிஞ்சா அவ விட மாட்டலே.
லட்சுமி: அதுவும் சரி தா. அத பத்தி நீ கவலைப்படாத. உன் அம்மாகிட்ட நா பேசுகிறேன். கடைக்கு தேவையான சாமான் வாங்க வெளியூருக்கு போகனும் வரதுக்கு 3-4 நாள் ஆகும். விஜயை உம் கூட கூட்டிட்டு போரன் நு கேட்டு பாக்கிறேன்
நான்: சரி லட்சுமி!!! அப்போ நான் கெலம்புறேன் வீட்டுக்கு போய் துணி மணி எல்லாம் எடுத்து வைக்கணும். நீயும் ராஜேஷின் நல்ல ஓழ் போடுங்க. மறக்காம என் அம்மட பேசி அனுமதி வாங்கிரு லட்சுமி.
ராஜேஷ்: அதெல்லாம் என் அம்மா வாங்கிரும். Ne மொதல்ல கெலம்பு நாங்க ரெண்டாவது ரவுண்டு போகனும் என்றான்.
நான் சிரித்து விட்டு அங்கிருந்து வந்தேன்.
வீட்டுக்கு வரும் வழியெல்லாம் எனக்கு அம்மாவின் கடந்தகாலத்தில் என்ன நடந்திருக்கும் என்ற குழப்பம் மண்டைக்குள் ஓடிக்கொண்டே இருந்தது.
பின்னர் வீடு வந்து சேர்ந்தேன்.
உள்ளே நுழைந்தவுடன் என் அம்மா வீடு பெருக்கிகொண்டு இருந்தால். எனக்கு அவளின் தர்பூசணி குண்டிகள் தென்பட்டது. அப்படியே சென்று அவற்றை சுவைத்து விட வேண்டும் போல் இருந்தது. இருந்தாலும் முதலில் அவளின் தேவுடியா வாழ்கையை பற்றி தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று எண்ணிக்கொண்டு என் அறைக்குள் சென்றேன்.
உள்ளே சென்று அசதியில் குளித்துவிட்டு. என் அம்மாவின் குண்டிகளை பற்றி நினைத்து கை அடித்துவிட்டு உறங்கினேன்.
பின்னர் இரவு 8 மணிபோல் அம்மா என்னை எழுப்பினால்.
அம்மா: விஜய் மணி 8 ஆச்சு டா சாப்பிட வா
நான்: mmm வரேன் மா.
நான் சாப்பிட சென்ற பொழுது அம்மா பேச தொடங்கினாள்.
அம்மா: லட்சுமி அம்மா phone பன்னா டா. அவளுக்கு எதோ கடைக்கு சாமான் வாங்கனுமாம். ராமேஸ்வரம் வரைக்கும் போகனுமாம். அதான் உண்ணயும் துணைக்கு கூப்பிட்டா . நீ போறியா டா?
நான்: கண்டிப்பா போறேன் மா. எனக்கும் ராமேஸ்வரம் போகனும் நு ரொம்ப நாள் ஆசை.
அம்மா: சரி டா நா அவகிட்ட நே வரென் நு சொன்னதை சொல்லிருறேன்.திரும்பி வர 4 நாள் ஆகுமாம். நீ சீக்கிரம் சாப்பட்டு போய் தேவையான துணி எல்லாம் எடுத்து வச்சுக்கோ. என்றால்.
நானும் நன்றாக சாப்பிட்டு விட்டு என் அறைக்கு சென்று என் ஆடைகளை எடுத்து ஒரு பையில் போட்டு வைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பின்னர் காலை விடிந்தது. நான் குளித்துவிட்டு. என் ஆடைகளை எடுத்துகொண்டு அம்மாவிடம் விடைபெற்று லட்சுமியின் வீட்டிற்க்கு சென்றேன்.
அங்கு லட்சுமியின் ராஜேஷின் எனக்காக காத்துக் இருந்தார்கள்.
ராஜேஷ்: என்ன மச்சி போலாமா?
நான்: போலாம் டா. அந்த தேவுடியாவின் ரகசியம் என்னனு கண்டுபிடிக்கலாம் வா
லட்சுமி : சிரித்துவிட்டு. அதெல்லாம் நெறய ரகசியம் இருக்கு. ஆனா உன் அம்மா எதுக்கு இதெல்லாம் இன்னும் உன்கிட்ட சொல்லாம இருக்கானு தெரியல. சரி அதா இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல ஊருக்கு போஇருவோமே. அங்க போனதும் முதல் ரகசியம் நானே உன்கிட்ட சொல்லுறேன். மற்ற ரகசியம் எல்லாம் ஒவ்வொண்ணா உனக்கே தெரிய வரும் என்றால்.
நான்: அந்த முதல ரகசியத்தை இப்போவே சொல்லலாம் la லட்சுமி?
லட்சுமி: இப்போவே சொன்ன ஒரு கிக்கு இருக்காது டா. அந்த விஷயத்த உன் அம்மா ஊருல வச்சு சொன்னாதான் நல்லா இருக்கும்.
நான்:சரி வா போவோம் !!!
பின்னர் நாங்கள் மூவரும் பஸ் ஸ்டாண்டு சென்று பேருந்து ஏறி எங்கள் ஊருக்கு சென்றோம். போகும் வழியில் அழகிய குளங்கள். பச்சை பசேலென்று வயல் வெளிகள் கண்களுக்கு குளிர்ச்சியாக இருந்தது.
2 மணி நேர பயணத்திற்கு பிறகு இறுதியாக நாங்கள் நத்தம் வந்து அடைந்தோம். கீழே இறங்கியவுடன் நான் லட்சுமியிடம் முதல் ரகசியத்தை கூறும்படி கேட்டேன்.
லட்சுமி: ஏண்டா அவசரபடுற? இங்க ஒரு கோவில் இருக்கு. முதல்ல அங்க போய் சாமி கும்புடுவோம் அப்புறம் அந்த விசயத்த அன் கோவில்ல வச்சி உனக்கு சொல்லுறேன்.
நான்: சரி வா !!
பின்னர் நாங்கள் கோவிலுக்கு சென்று சாமி கும்பிட்டோம். அப்பொழுது அங்கே கோவில் பூசாரியை தவிர வேறு யாரும் இல்லை. அங்கே உள்ள பூசாரி திடீரென்று எங்களிடம் வந்து பேச தொடங்கினார்.
பூசாரி: என்ன லட்சுமி எப்புடி இருக்க? பாத்து ரொம்ப வருஷம் ஆச்சு?
லட்சுமி: நான் நல்ல இருக்கேன் ஐயரே. இது தான் என்னோட பையன் என்று கூறி ராஜேஷ் ஐ அறிமுகம் செய்து வைத்தால். பின்னர் இவன் தான் சவித்தாவின் மகன் என்று கூறி என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்தால்.
பூசாரி: சவித்தாவின் மகனா இது. பெரிய பையனாக வந்துவிட்டான். அம்மா நல்ல இருக்களா பா? என்று என்னிடம் கேட்டார்.
நான்: நல்லா இருக்காங்க சாமி.
பின்னர் நானும் ராஜேஷ் உம் அங்கிருந்து வந்து கோவில் திண்ணையில் அமர்ந்துகொண்டோம். ஆனால் லட்சுமி மட்டும் அந்த ஐயரிடம் நீண்ட நேரம் சிரித்து பேசி கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் லட்சுமி எங்கள் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள்
நான்: என்ன லட்சுமி அந்த ஐயரை உனக்கு முன்னாடியே தெரியுமா.
லட்சுமி: தெரியுமாவா? அவரும் ஒரு காலத்துல என் பின்னாடியும் உன் அம்மா பின்னாடியும் சுன்ணிய தூக்கிட்டு அளஞ்சாரு டா.
ராஜேஷ்: என்னமா சொல்லுற இந்த சாமியாரு உன் பின்னாடி அளஞ்சாரா?
லட்சுமி: ஆமா டா. இவருக்கு சவிதானா ரொம்பவும் வெறி. ஆனால் சவிதாவுக்கு இவரு மேல பெருசா ஆர்வம் இல்லை. அதுனால அவ இவருகிட்ட சரியா பேச மாட்டா.
நான்: சரி அதெல்லாம் இருக்கட்டும் எதோ ரகசியம் சொல்லுறேன் நு சொன்னியே சொல்லு???
லட்சுமி: ம்ம் சொல்லுறேன்!!! உனக்கு உன் அப்பா யாருனு தெரியுமா டா?
நான்: என்ன கேள்வி இது. அந்த ஆளு தான் என்னய பெத்து போட்டுடு வெளிநாட்டுல வேலைக்கு போயிருக்கானே. அந்த கோமாளி தான் என அப்பன்
லட்சுமி: சிரித்தாள். சரி நா சொல்லுறது கவனமா கேளு. அந்த ஆளு ஒன்னும் உன் உண்மையான அப்பன் கிடையாது.
நான்: என்ன லட்சுமி சொல்லுற. தெளிவா சொல்லு.
லட்சுமி: நிஜமா தான் டா சொல்லுறேன். அவன் ஒன்னும் உன் உண்மையான appn கிடையாது. உன் அம்மா கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே அரிப்பு தாங்க முடியாம இங்க ஒருத்தன் கூட படுத்து கர்பம் ஆகிட்டா.
இந்த விஷயம் வெளில தெரிஞ்சா பெரிய பிரேச்சனை ஆகிடும் நு தெரிஞ்சு உன் தாத்தா அடுத்த ஒரு மாசத்துலயே உன் அம்மாவுக்கு அந்த கோமாளி பயல பிடிச்சு கட்டி வசுட்டாரு.
அதுக்கப்புறம் தான் உன் அம்மா ஊற விட்டு அந்த அளு கூட மதுரை வந்துட்டா.
நான்: ஓம்மாலக்க!!!! என்ன லட்சுமி திடீர்னு இப்படி சொல்லுற. அப்போ அந்த கோமாளி என் அப்பன் இல்லையா. அப்போ என் உண்மையான அப்பன் யாரு ?
லட்சுமி: உனக்கு அவர பாக்கணுமா?
நான்: உடனே பாக்கணும். Ennaya அவருகிட்ட கூட்டிட்டு போ.
லட்சுமி: சரி வா அவர போய் பாக்கலாம் என்று கூறி கோவிலை விட்டு எங்களை வெளியே கூட்டி சென்றாள்.
நான்: லட்சுமி என் உண்மையான அப்பா பேரு என்ன?
லட்சுமி: அவன் பேரு பரமேசுவரன் டா.
பின்னர் நாங்கள் சிறிது தூரம் நடந்து சென்று கொண்டிருந்த பொழுது ஒரு ஆட்டோ எங்களை தாண்டி சென்றது. அந்த ஆட்டோ கொஞ்சம் தள்ளி நின்றது. மீண்டும் திரும்பி எங்களிடம் வந்தது.
ஆட்டோவிர்க்குள் இருந்து ஒரு 35 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு ஆள் இறங்கினார். அவரை பார்த்ததும் லட்சுமியின் முகத்தில் ஒரு பெரிய ஆனந்தம்
லட்சுமி: பரமேஷு எப்படி டா இருக்க?
அந்த ஆள்: நல்லா இருக்கேன் லட்சுமி. இது ரெண்டும் யாரு உன் பசங்களா?
லட்சுமி: இதுல ஒன்னு என் பையன் ராஜேஷ். இன்னொன்னு உன் பையன் விஜய் டா என்றால் !!!
எனக்கு அப்பொழுது தான் புரிந்தது இந்த நபர் தான் என் உண்மையான அப்பா பரமேஸ்வரன் என்று.
அப்பா: ஏய் லட்சுமி என்னடி ஒலருற?
லட்சுமி: நடிக்காத டா. பையனுக்கு உண்ண பத்தி எல்லா உண்மையும் சொல்லிட்டேன்.
அப்பா: சிரித்துவிட்டு. டேய் மகனே என்று எண்ண தழுவி முத்தமிட்டார்.
நான்: அப்பா. ஏண்பா எங்களை இவ்வளவு நாளாக பார்க்க வரவில்லை என்றேன்
அப்பா: வரலாம் நூ தா டா நெனச்சேன். ஆனால் உன் அம்மாவுக்கு சீக்கிரம் கல்யாணம் முடிச்சி வெளியூருக்கு அனுப்பிடாங்க.நானும் ரொம்ப நாள் தேடினேன் ஆனா கண்டுபிடிக்கவே முடியல டா. அப்பாவ மணிச்சுறு டா
நான்: சரி அத விடு பா. இப்போதான் நம்ம செந்துடோ மே அது போதும்.
லட்சுமி: அப்பனும் மகனும் கொஞ்ச நேரம் பாச மழைய நிரிதுங்க டா. இங்க பாரு டா பரமேஷு நாங்க எங்க வந்த விஷயம் சவிதாவுக்கு தெரியாது அதுபோக இங்க நாங்க வந்ததே ஒரு முக்கியமான விஷயத்துக்காக தான்.
அது என்ன விஷயம் நு உன் ஆசை மகன் கிட்டயே கேளு
அப்பா: எதுக்காக பா இங்க வந்திங்க?. என்று என்னிடம் கேட்டார்.
நான்: அப்பா. அதுவந்து. அது…….
ராஜேஷ்: அது ஒண்ணுமில்ல uncle உங்க மகனுக்கு அவனோட அம்மாவ ஒக்கணுமாம். அதுக்காக தான் அவங்களோட கடந்தகாலத தெரிஞ்சுக்கலாம் நு இங்க வந்தோம்
அப்பா: சத்தமாக சிரித்தார். டேய் கண்ணா இத சொள்ளுறதுக்கு ஏண்டா இவளோ தயங்குற. நீ என் மகன் டா. என்ன மாறி தான் இருப்ப. நானும் சின்ன வயசுல என் அம்மா மேல வெறி பிடிச்சு தான் திரிஞ்சீன். அப்புறம் 18 வயசுல அவங்கள அனுபவிச்சுடேன் அதுனால இதுல ஒன்னும் தப்பு இல்ல உனக்கு நான் உதவி செய்றேன் டா. அதுக்கு முதல் ல உன் அம்மாவ இங்க வர வைக்கணும்.
நான்: ரொம்ப தாங்க்ஸ் பா!!!! ஆனா அம்மாவ எப்படி இங்க வர வைக்கிறது அது ரொம்ப கஷ்டமாக இருககுமே.
அப்பா: ஆமாம் டா. இனிமே அவ இங்க வரது கஷ்டம் தான் நீ மோதல் ல உன் தாத்தா வீட்டுக்கு போ. அங்க போன உடனே உனக்கு உன் அம்மாவை பத்தி இன்னும் நெறய விஷயம் தெரியும் டா. என்றார்
நானும் சரி அப்பா என்று கூறினேன்
பின்னர் அவர் அவரது ஆட்டோவில் எங்கள் மூணு பெராயும் தாத்தா வீட்டிற்க்கு அழைத்து சென்றார்.
பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு