லட்சுமி அம்மாவின் மார்பகங்களை இரண்டு பேர் கவ்வி சுவைக்க லக்ஷ்மி சுகத்தில் முனங்கி தரையில் அமர்ந்தாள் அவர்கள் இருவரும் விடாமல் அந்த மாங்கனிகளை சப்பி விட லக்ஷ்மி சுகத்தில் தன் கால்களை நன்றாக விரித்தாள். அதில் லக்ஷ்மியின் மயிர் நிரம்பிய கூதி அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
என்னடா தம்பி அப்படி பாக்குற? – Part 3→
ராஜேஷ்: மச்சி அந்த கூதிய பாரு டா. செம்மையாக இருக்கு டா. பாக்குறப்போவே வாயில எச்சில் ஊருது டா.
நான்: ஆமா டா. நல்லா பெரிய கூதி யா தா இருக்கு டா. வச்சு ஒரு நாள் முழுக்க நக்களாம் டா.
அப்பொழுது அந்த மூன்றாவது ஆள் லக்ஷ்மியின் கூதியில் வாயை வைத்து நக்க தொடங்கினான்.
லக்ஷ்மி: ஆங்!!!அஹ் அஹ!!!
என சத்தமாக முனங்கினாள்.
எங்களுக்கோ இதை பார்த்தவுடன் காமம் தலைக்கு ஏறி விட்டது. நாங்கள் வேகமாக கை அடித்து எங்கள் கஞ்சியை வெளியே பீச்சி அடித்தோம்.
பின்னர் அந்த மூவரும் lakshmivin வாயில் தங்கள் சுண்ணியைப் மாற்றி மாற்றி விட்டனர். அவளும் தயங்காமல் அவர்கள் மூவருக்கும் ஊம்பி விட்டால். அதில் இருவர் அவளின் வாயிலேயே கஞ்சியை வடித்துவிட்டு சோர்வாக தரயில் படுதனர்.
மூன்றாம் ஆள் மட்டும் அவளின் கூதியினுள் தனது சுண்ணியை சொருகி அவளை ஓத்தான் அவனும் 2 நிமிடத்தில் அவளின் கூதியில் கஞ்சியை வடித்துவிட்டு படுதுட்டான்.
லட்சுமியின் முகத்தில் ஒரு ஏமாற்றம் தெரிந்தது. அவர்கள் மூவரும் சேர்ந்து ஒத்தபோழுது கூட அவளின் தாகம் தீரவில்லை போல.
இதை நாங்கள் மேலிருந்து பார்த்துகொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது…..
லக்ஷ்மி: ஆம்பளை யா டா நீங்களாம்? முழுசா 10 நிமிஷம் கூட பண்ணல அதுகுள்ள கஞ்சி அஹ் விட்டுடு படுத்துடீங்க!!!
ஒருவன்: நாங்க என்ன மேடம் பண்றது!l! வயசு ஆகிடுச்சு. இனிமே 1 இல்லனா 2 நிமிஷம் தான் தாங்கும். உங்களுக்கு ரொம்ப நேரம் பண்ணனும் நு ஆசை aah இருந்தா வயசு பசங்கள கூப்பிடுங்க மேடம். அவங்க தான் நல்ல துடிப்பா இருப்பாங்க.
லக்ஷ்மி: அதுவும் சரி தான் டா. இனிமே உங்களை நம்பிட்டு இருந்தா வேலைக்கு ஆகாது. பேசாம வயசு பசங்களிடம் கூதிய விரிச்சுரவெண்டியதுதான் .
மற்றொருவன்: காரக்ட் மேடம்!!!! ஆனா வயசு பசங்களுக்கு எங்க போவிங்க நம்ம ஊருல உள்ள பயலுகள் லாம் வீட்டுக்கு பயந்தவனுங்க. எவனும் ஒத்து வரமாட்டான்.
லக்ஷ்மி: அது தான் டா எனக்கும் தெரியல. வயசு பயலுக்கு நா எங்க டா போவேன்
ஒருவன்: வெளிய எதுக்கு மேடம் தெடுறிங்க. அதா உங்க வீட்டுலயே ஒருத்தன் அஹ் வச்சுறுகிங்கே!!!!
லக்ஷ்மி: என்னடா சொல்லுற புரியல.
மூவரும் ஒன்றாக: உங்க பையன் தான் மேடம் சொள்ளுறோம்
லக்ஷ்மி: உங்களுக்கு என்ன பைத்தியமா டா. பையன் கூட போய் எப்படி டா பண்ணுறது.
ஒருவன் :உங்க பையனுக்கு இப்போ 17 வயசு ஆகிருச்சு.இந்த சமயம் அவனுக்கும் காம ஆசை வந்துரும்…..அவனும் உங்களை நெனச்சி கை அடிக்க ஆரமிசுறுப்பான் மேடம் …அதா சொல்லுறேன் அவன விட வெற பாதுகாப்பான ஆள் வெளில கிடைக்க மாட்டாங்க. யோசிச்சு பாருங்க. நீங்க வெனும்ர அப்பொலாம் அவன் கூட உடலுறவு வச்சுக்கலாம். வெளில போக வேண்டியது இல்லை. ஊருலயும் யாருக்கும் சந்தேகம் வராது. விஷயமும் வெளில தெரியாது !!!!!
லக்ஷ்மி: நீ சொள்ளிறதும் சரி தான் டா. நா என்ன தா பல பெரு கூட படுத்திருந்தாள் பெத்த பையன் கூட பண்ணனும் நு யோசிக்குறப்போ தயக்கமா இருக்கு டா!!!
ஒருவன்: இதுல தயக்க பட ஒண்ணுமே இல்ல மேடம். எங்க கூட பண்ணுற அதே விஷயத்த தான் உங்க பையன் கூடயும் பண்ண போறீங்க.
லக்ஷ்மி: சரி முயற்ச்சி பண்ணி பாக்குறேன். அதிர்ஷ்டம் இருந்தா ஒரு புது சுன்ணி கெடைக்கும் இல்லனா உங்க மூனுபெருகிட்டயும் தான் மறுபடியும் வர வேண்டியது இருக்கும்.
இதை கேட்டவுடன் எங்களுக்கு மிக பெரிய சந்தோஷம். ராஜேஷ் வாய் முழுவதும் பல்லு தெரிய சிரிச்சான்…..
நான்: மச்சி. நம்ம நெனச்சா வேலை இ்வலோ சீக்கிரம் முடியும் நு நெனச்சு கூட பாக்கல டா…..
ராஜேஷ்: ஆமா மச்சி. அவளே என் மேல ஆசை இருக்கினு சொல்லுறா பாரு டா. இன்னைக்கு ராத்திரி அவள ஓத்துர வேண்டியது தான் டா. இதுக்கு மேல காத்திருக்க கூடாது டா.
நான்: சரி டா மச்சி. ஆனா நீ ஒக்குறப்போ எண்ணெயும் கூட சேத்துப்பியா டா please!!!!!
ராஜேஷ: டேய் சுன்ணி!!!! அவள் பாத்தீல. மூணு பேரு ஒக்குறதே பத்தள நு சொல்லுறா. அப்படி இருக்கிறப்போ நா மட்டும் தனியா எப்படி டா அவள போடுறது. நீயும் தான் வரணும். ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து எப்படியாச்சும் இன்னைக்கு அவள உச்சம் அடைய வச்சுரணும் டா. இனிமே அவ வெளில ஓலு வாங்க போகவே கூடாது. நம்ம கிட்ட தான் வரணும். அந்த மாதிரி அவள கதற வைக்கணும் டா. என்றான்.
நான்: ரொம்ப நன்றி டா. எங்க ஆளு கெடச்ச ஓடனே என்னய கழட்டி விட்டுறுவியோ நு நெனச்சேன். சரி விடு. இன்னைக்கு ராத்திரி அவ கூதிய கிளிக்குரோம்
அப்பொழுது லக்ஷ்மி எந்திரிச்சு தனது உடைகளை சரி செய்து கொண்டு வீடு திரும்பினாள். நாங்கள் அவளுக்கு முன்னாடியே வீடு வந்து சேர்ந்துவிட்டோம்
லக்ஷ்மி வீட்டிற்க்கு வந்தால். அவளின் முகம் மற்றும் உடல் முழுவதும் வெயர்வை அதில் அவளின் அங்கங்கள் அழகாக தெரிந்தது.
லக்ஷ்மி என்னை பார்த்தவுடன் ஒரு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு உள்ளே சென்றால். அப்பொழுது அந்த சிரிப்பின் காரணம் எனக்கு சரியாக புரியவில்லை.
லக்ஷ்மி உள்ளே சென்று உடைகளை மாற்றி விட்டு குளித்துவிட்டு வெய்யே வந்தால். அவள் வெளியே வரும்பொழுது நாங்கள் இருவரும் அவர்களின் வீட்டு கதவு மற்றும் ஜன்னல்களை சாத்திவிட்டு எங்கள் உடைகளை அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமாக நின்றோம்
லக்ஷ்மி எங்களை பார்த்தவுடன் அதிர்ந்து போனால்.
லக்ஷ்மி: டேய் பசங்களா என்னடா பண்ணுறீங்க. இப்படி அவுத்து போட்டு நிக்குறிங்கா சீக்கிரம் dress அஹ் போடுங்க டா. யாராச்சும் வந்துற போறாங்க.
ராஜேஷ்: அம்மா!!! ரொம்ப பத்தினி மாதிரி நடிக்காத. நீ நம்ம கடைல அடிச்ச கூத்தலாம் நாங்க பாத்துட்டோம்.
லட்சுமி: நா என்னடா பண்ணேன். நீ ஏன் டா இப்படி பேசுற. மோதல் ல dress அ போடு டா. டேய் விஜய் உங்களுக்கு திடீர்னு என்னடா ஆச்சு. சீக்கிரம் dress ah போடுங்க டா யாராச்சும் பாத்தா தப்பு ஆகிடும்.
நான்: ஏன் மா இப்படி பச்சை ஆ நடிக்கிற. உன் மூஞ்சிக்கு இதெல்லாம் செட் ஆகல. நீ வயசு பசங்க கூட படுக்கணும் நு ஆசை பட்டதுளாம் எங்களுக்கு தெரியும். நாங்களும் வயசு பசங்க தான் மா. உண்ணய முழுசா சந்தோச படுத்த தான் காத்துகிட்டு இருக்கோம். சீக்கிரம் வந்து உண்ணய எங்களுக்கு குடு அம்மா.
லக்ஷ்மி: அப்போ நீங்க எல்லாத்தையும் பாத்துடிங்களா டா?
ராஜேஷ்: அட ஆமா அம்மா. அத தான் அஹ் எவ்வளவோ நேரம் சொல்லிட்டு இருக்கோம். இன்னும் எவ்வளவோ நேரம் தான் காத்திரு இருக்கிறது இதுக்கு மேல எங்கனாள அடக்க முடியாது. நீயா வந்து படுக்குறியா இல்ல நாங்க படுக்க வைக்கணுமா??
லக்ஷ்மி: சத்தமாக சிரித்தாள். என் கண்ணுங்களா எவ்வளவோ நாள் டா என் மேல இந்த ஆசை உங்களுக்கு?
நான்: எங்களுக்கு வேவரம் தெரிஞ்ச வயசுல இருந்தே உங்க நெனப்பு தான் அம்மா…உங்களை அனு அனு வா அனுபவிக்கனும் நு தான் நாங்க காத்துகிட்டு இருக்கோம்.
லக்ஷ்மி: சரி அதான் என்னோட ரகசியம் உங்களுக்கு தெரிஞ்சுடுச்சே. இனிமே பத்தினியா நடிச்சு இன்னும் ஆக போறது இல்லை. சரி வாங்க கண்ணுங்களா வந்து என் ஒடம்புல எரியிற காம தீய அனச்சுட்டு பூங்கா என்றால்.
எங்களுக்கு பெரிய சந்தோசம். நாங்கள் இத்தன நாள் ஆ ஏங்குன லக்ஷ்மி அம்மா எங்கள் கண்ணு முன்னாடி தன்னை எங்குக்கு அற்பணிச்சு நிக்கிறா!!!!!
நான் முதலில் வேகமாக சென்று லக்ஷ்மியின் உதடுகளை என் வாயால் கவ்வி சுவைத்தேன். ம்ம் ம்ம். சும்மா சொல்ல கூடாது அவளின் உதடுகளின் ருசிக்கு அளவே இல்லை.
அதே சமயம் ராஜேஷ் அவளின் தாவணியை விளக்கி விட்டு அவளின் தொப்புளில் தனது நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தான்.
நானும் லக்ஷ்மியும் எங்கள் எச்சில் ஐ மாறி மாறி பகிர்ந்து கொண்டோம். பின்னர் நான் லக்ஷ்மியின் jacket ஐ கழட்டினேன்.
அதே சமயம் ராஜேஷ் அவளின் பாவாடை ஐ கழட்டினான். நாங்கள் இருவரும் லட்சுமியை சுவற்றின் ஓரம் சாய்த்து வைத்து அவளின் கருப்பு நிற bra வை கலட்டினோம். லட்சுமியின் முகத்தில் கூச்சம் தலை கட்டி ஆடியது.
ராஜேஷ்: என்ன அம்மா. என்னமோ புதுசா பண்ணுற மாதிரி கூச்ச படுறா. உனக்கு தான் இது பழக்கப்பட்ட விஷயம் தான் ah?
லக்ஷ்மி: மத்தவங்க கூட பண்ணிறப்போ ஒன்னும் தெரியல டா. ஆனா உன் கூட பண்ணுறப்போ சுகமும் கூச்சமும் தாங்கல டா. உனக்கு 3 வயசு ஆகுற வரைக்கும் என் மொலை ல தான் பால் குடிச்ச. அடுக்கு அப்புறம் உண்ண தவிர இவன் எவனோ வந்து குடிச்சுட்டு. ஆனா 15 வருஷம் கழிச்சு உன் வாய் என் காம்புல பட பொராத நெனச்சா கூச்சம் ஆன் இருக்கு டா செல்ல மகனே!!!! என்றால்.
அவள் பேசியதை கேட்டு வெறி ஏறிய ராஜேஷ் வேகமாக அவளின் ஒரு பக்க முளை ஐ கவ்வி சுவைத்தான். நான் இதை பார்த்த வாரு நின்றேன்.
ராஜேஷ்: டேய் விஜய் என்னடா அப்படியே நிக்குறா வந்து உன்னோடு முளை அஹ சப்பு டா. என்றான்.
நான்: இல்ல மச்சி ரொம்ப நாளுக்கு அப்புறம் அம்மா ஓட முளை அஹ் சப்புற. முதல் ல நீ சப்பு டா. அதுக்கப்புறம் நா சப்புறீன் என்றேன்.
லக்ஷ்மி: டேய் விஜய்!!! நா உனக்கும் அம்மா மாறி தான் டா. வா வந்து அம்மா கிட்ட பால் குடி வா டா ராசா. என்றால்.
அவள் பேசியதை கேட்டதும் எனக்கு வெறி ஏறி விட்டது. வேகமாக சென்று அவளின் இன்னொரு முளை ஐ கவ்வி சுவைத்தேன்.
லக்ஷ்மி அம்மா சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளின் முளை ஐ சுவைத்துகொண்டே அவளின் புண்டைக்குள் எனது ஒரு விரல் ஐ உள்ளே விட்டேன்.
லக்ஷ்மி சுகத்தில் முனங்க தொடங்கினாள். உடனே ரஜேஷும் அவனின் ஒரு விரலை அவன் அம்மாவின் சூத்து ஓட்டையில் விட்டான். லக்ஷ்மி சத்தமாக முனங்கினாள்.
எங்கள் விரங்கள் அவளின் ஓட்டைகளை அலசிகொண்டு இருக்க. ராஜேஷ் மெல்லமாக கீழே இறங்கி லக்ஷ்மியின் புண்டைக்கு அருகில் தனது வாயை கொண்டு சென்றான்.
லக்ஷ்மி: டேய் ராசா. நல்ல பாரு டா. அந்த வழியாக தான் டா நீ இந்த உலகத்துக்கு வந்த. நீ வந்த வழிய உன் எச்சில் ஆல நல்ல நேரப்புடா என்றால்.
ராஜேஷ் உடனே அவனின் அம்மாவின் புண்டைய தன் நாக்கால் நக்க தொடங்கினான்.
இப்பொழுது:
லட்சுமியின் முளைகள் எனது வாயில் உள்ளன.
லட்சுமியின் புண்டை ராஜேஷின் வாயில் உள்ளது.
எனது விரல் அவளின் புந்தை ஓட்டைக்குள் உள்ளது.
ராஜேஷின் விரல் அவளின் சூதது ஓட்டைக்குள் உள்ளது.
நாங்கள் எங்களால் முடிந்த அளவிற்கு எல்லா வகையிலும் அவலிற்ற்கு சுகத்தை குடுத்தோம்.
இதை செய்து கொண்டு இருக்கும்பொழுதே லக்ஷ்மியின் புண்டயில் இருந்து நீர் வழிய தொடங்கியது. லக்ஷ்மி சுகத்தில் முனங்கினாள்.
வழிந்து வந்த புண்டை ரசத்தை நாங்கள் இருவரும் எங்கள் வாய் யை அவளின் புண்டயில் வைத்து உறிஞ்சி குடித்தோம்.
லக்ஷ்மி:டேய் கண்ணுங்களா!! எவ்வளவோ நாள் எங்கடா இருந்தீங்க. ரொம்ப நாள் கழிச்சு என் புண்டையில இருந்து தண்ணி வந்துருக்கு டா. இனிமே நீங்க தான் டா என் கள்ள புருஷங்க. அம்மாவ விட்டுறதீங்க டா எனக்கு இன்னமும் சுகம் வெனும்டா. உங்க சுன்னிய என் புண்டைல வச்சு குத்துங்க டா என்று லக்ஷ்மி அவளின் புண்டையைத் திறந்து காட்டினாள்.
நான்: ராஜேஷ்!!! என்ன இருந்தாலும் இவ உன் அம்மா அதுனால் நீயே முதல் ல அவளோட புண்டைல ஓளு டா. நா சூத்து அ பாத்துக்கிறேன் என்றேன்.
ராஜேஷ்: சரி டா மச்சான். என்றான்.
எங்கள் திட்ட படி ராஜேஷ் லக்ஷ்மியின் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட தயாரானான்.
அதே சமயம் நான் லக்ஷ்மியின் சூதது ஓட்டை ஐ நக்கி அந்த ஓட்டை ஐ என் சுன்ணி போகிற அழவுற்கு தயார் செய்தேன்.
பின்னர் ராஜேஷ் தரயில் படுத்துக்கொள்ள லக்ஷ்மி ராஜேஷின் சுண்ணியின் மீது ஏறி அமர்ந்தாள் அவனின் சுண்ணியை லக்ஷ்மியின் புண்டை லாவகமாக உள் வாங்கியது. பின்னர் ராஜேஷ் மெல்லமாக அவன் அம்மாவை ஓக்க தொடங்கினான். இதை பார்த்தவுடன் எனக்கு வெறி உச்சந்தலைக்கு எரியதது.
என் கண் முன் ஒரு அம்மாவும் மகனும் உடலுறவு செய்து கொள்கின்றனர். எனக்குள் காமத்தின் தீ பற்றிக்கொண்டு எரிந்தது. இதே போல் நானும் என் அம்மா சவித்தா வை ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணிக்கொண்டே என் சுன்னியை லக்ஷ்மியின் சூதது ஓட்டையில் விட்டேன். லக்ஷ்மி வழியில் கத்தினாள்.
ஆனால் அவளின் கதறல் எனக்கு வெறியை ஏற்றியது. நான் விடாமல் ஏறி ஏறி அவளை சூத்தடித்தேன் ….அப்பொழுது மனதிற்குள் என் அம்மாவின் தர்பூசணி குண்டிகளை நினைத்து கொண்டு சவித்தா சவித்தா என்று முணங்கிகொண்டே லட்சுமியை குண்டியடித்தீன்.
விடாமல் 5 நிமிடம் சூத்துடைத்ததற்குன்பின் நான் எனது கஞ்சியை லக்ஷ்மியின் சூத்த்தில் வடித்தீன். பின்னர் கண் முழித்தபோழுது தான் தெரிந்தது ராஜேஷ் எனக்கு முன்னாடியே கஞ்சி ஐ வடித்து விட்டு சோர்வாக படுத்து கிடந்தான்
நான்: டேய் மச்சி எப்போ டா முடிச்ச?
லக்ஷ்மி: அவன் 1 நிமிஷத்துல யே கஞ்சி ஊத்திட்டான் பா.
நான்: சிரித்தேன். என்ன மச்சி அம்மா மேல avvalo வெறியா. சீக்கிரமே வடிச்சுட்ட?
ராஜேஷ்: ஆமா டா. சாதாரணமா கைஅடிக்குறப்போ 10 நிமிஷம் கழிச்சு தான் கஞ்சி வரும். ஆனா அம்மா கூட பண்ணுறப்போ 1 நிமிஷத்துல வந்துருச்சு டா.
லக்ஷ்மி: கவள படாத டா இது தான் அஹ் உனக்கு முதல் அனுபவம் அப்படி தான் இருக்கும். இன்னும் 1 வாரத்துல பாரு உனக்கு வீரியம் கூடிடும் டா. அதுக்கப்புறம் நா போதும் போதும் நு கதருற அளவுக்கு நீ ஒப்ப.
அப்புறம் தம்பி விஜய். முதல் முறையே 5 நிமிஷம் தாக்கூடிச்சுட்ட. சபாஷ் டா. என்றால்.
நான்: ச் சீ. போங்கமா கூச்சம் ஆ இருக்கு.
லக்ஷ்மி: ஹான். என்னைய சூதது அடிக்குறப்போ இந்த கூச்சம் எங்க போச்சு ராசா????
நான்: வெட்கப்பட்டு சிரித்தேன்.
லக்ஷ்மி: அப்புறம் விஜய். ஒக்குறப்போ எதோ பெயர் சொல்லி முணங்குநியே. யாரோட பேர் டா அது ?
நான்: என் அம்மா சவித்தா பேரு தான் அம்மா !!!
லக்ஷ்மி: அட பாவி. அவளையும் விட்டு வைக்கலயா டா நீ?? !!!! என்று கேட்டு விட்டு சிரித்தாள் !!!!
நான்: அட ஏன் மா நீங்க வேற. அவ பெரிய பத்தினி யா இருப்பா போல அம்மா. நானும் நேத்து அவகிட்ட close ஆ போய்ட்டேன் அவளும் கொஞ்சம் company குடுத்தா அப்புறம் அப்பா கிட்ட இருந்து phone வந்தப்புரம் என்கிட்ட இருந்து விலகி போய்ட்டா அம்மா.
அவளது ஒக்குறதுளாம் முடியாத காரியம் போல !!! என்று மனம் நொந்து போய் கூறினேன்.
லக்ஷ்மி: போடா கிறுக்கு பயலே!!! அவளாடா பத்தினி!!!! அவ ஊரு ஓத்த தேவுடியா டா!!!!! உன் அம்மாவை பத்தி உனக்கு சரியா தெரியல..நானும் அவளும் 15 வருஷத்துக்கு முன்னாடி எத்தன பேரு கூட படுத்திருக்கும் தெரியுமா டா. என்றால்.
ராஜேஷ்: விஜய் அப்போ நீ தேவுடியா பயன் aah டா என்று கூறி சிரித்தான்
எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி. லக்ஷ்மி அம்மா தான் தேவுடியா என்று நினைத்தேன் ஆனால் என் அம்மா லக்ஷ்மி ஐ விட பெரிய தேவுடியாவாக இருப்பாள் போலயே!!!!!!
நான்: என்னமா சொல்லுறீங்க!!! என் அம்மா தேவுடியா வா???
லக்ஷ்மி: அவ வெறும் தேவுடியா இல்ல டா. ஊருல பல பேறு ஓத்த அக்மார்க் தேவுடியா. அவளது பத்தி தெரிஞ்சுக்கணும் நா நாங்க ரெண்டு பேரும் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி இருந்த உங்க தாத்தா ஊரு. அதான் டா மதுரை பக்கத்துல இருக்குற நத்தம் ல போய் விசாரிச்சு பாரு தெரியும் நு சொன்னா.
இவ்வளவு பெரிய தேவுடியவாக இருந்து விட்டு இப்பொழுது யேன் என் அம்மா இப்படி குடும்ப பாங்காக நடந்து கொள்கிறாள் என்பதை தெரிந்து கொள்ள நான் நத்தம் செல்ல முடிவு எடுத்தேன்!!!!
பின்னர் என்ன ஆனது என்பதை அடுத்த கதையில் காண்போம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு