இன்றோடு நான் வேலைக்கு சேர்ந்து ஓர் ஆண்டு ஆனது. ஓ.எம்.ஆரில் இருக்கும் அந்த ஐ.டி கம்பெனியில் அலுவலக பணியாள் (office boy) வேலை. சின்ன கம்பெனி தான் ஆனால் சம்பளம் பரவாயில்லை. அதே கம்பெனியில் என் அம்மாவும் வேலை பார்க்கிறாள்.
நாங்கள் படித்த படிப்புக்கு அவ்வளவு தான் கொடுப்பார்கள். நான் பத்தாவது பெயில். என் அம்மாவுக்கு ஸ்கூல் வாசமே கிடையாது. எனக்கு ஒரு அக்கா ஒரு தங்கை. அக்கா இன்னொரு ஐ டி கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறாள். தங்கை ஸ்கூல் போய் கொண்டு இருக்கிறாள். Fail ஆகி ஆகி இப்போ தான் +2 படிக்கிறாள். அஸ்திவாரத்தை ரொம்ப பலமாக போடுகிறாள்.
கம்பெனியில் நான் கொஞ்சம் பிரபலம். யார் என்ன சொன்னாலும் முடியாது என்று சொல்லாமல் செய்வேன்.
‘கார்த்தி இது ஒர்க் ஆகலை பார்’ ‘கார்த்தி இதை ஆர்டர் பண்ணிட்டியா’ என்பது முதல் ‘கார்த்தி டாய்லெட் ல தண்ணி வரல என்னனு பாருப்பா’ என்பது வரை சகலமும் சொல்வார்கள் முகம் சுளிக்காமல் எல்லாம் செய்வேன். அதனால் தான் என்னவோ மானேஜர் (அவர் என்ன உத்தியோகம் எல்லாம் தெரியாது, காம்பனியே அவருடையது தான்) ராம் சார் என் மீது தனி பாசம்.
கதைக்கு செல்வதற்கு முன்பு எங்கள் குடும்பம் பற்றிய ஒரு சின்ன முன்னோட்டம். என் பெயர் கார்த்தி வயசு 21. என் அம்மா பெயர் கலா வயசு 40. அக்கா நளினி 23 தங்கை சௌமியா வயசு 19. அப்பா இல்லை. என் அம்மாவுக்கு மூன்று குழந்தை கொடுத்துவிட்டு என் அம்மா குண்டு ஆகிவிட்டாள் என்ற காரணம் காட்டி இன்னொரு பெண்ணுடன் ஓடி போய் விட்டானம்.எங்களை அம்மா மட்டும் தான் வளர்த்தாள்.
கதைக்கு வருவோம்.
மணி ஆறு ஆனது. தினமும் ஆறு மணி ஆனால் நான் ராம் சார் கேபின்க்கு போயிடுவேன். ஏன் என்று கேட்குறீங்களா. எல்லாம் பலான மேட்டர் தான். ராம் சார் ஒரு த.0னி கட்டை. பொண்டாட்டி டைவர்ஸ் வாங்கிட்டு போய்டுச்சாம். அதுவும் அவர் சின்ன வயசுளையே. ஒரே ஒரு பையன் அவன் கூட தொடர்பே இல்லையாம். அவருக்கு இப்போ வயசு 52. ஆனா இன்னம் பார்க்க ஆள் 40 வயசு போல தான் இருப்பார்.
ஒண்டி கட்டை. சுகத்தை பங்கு போட்டு கொள்ள ஆள் இல்லை. ஒரு முறை என் போன்னில் நான் பலான வீடியோ ஒன்றை பார்ப்பதை பார்த்து அதை கேட்டு வாங்கி பார்த்தார். அன்றில் இருந்து தினமும் ஆறு மணிக்கு அவர் கேபின் போய் அங்கே என்னுடைய போன் hotspot மூலம் பல ஆபாச வீடியோவை பார்க்க துவங்கினோம்.
முதலில் படம் மட்டும் ஒன்றாக பார்க்க துவங்கிய நாங்கள், பின்னர் அந்த படத்தை பார்த்து கொண்டே அந்த படத்தில் வரும் ஆண் பெண் பற்றி அசிங்கம் அசிங்கமாக பேச துவங்கி, தற்பொழுது ஓத்தா ஒம்மாலே தேவிடியா என்று சொல்லி படத்தை பார்த்து கொண்டே இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து கை அடித்து கொள்ளும் அளவுக்கு வந்து இருக்கிறோம். சும்மா சொல்ல கூடாது 52 வயசுலையும் மனுஷன் 5 முறை வரைக்கும் கை அடிப்பார். சில முறை மணி கணக்கில் ஆகும் இருவருக்கும் கஞ்சி வர. இருந்தும் சளைக்காமல் கை அடிப்பார்.
நான் வேலை எல்லாம் முடித்து கொண்டு போக 6.15 ஆனது. ‘ என்ன டா கார்த்தி லேட்’ என்றார்.
‘என்ன செய்ய சார். கடைசி நேரத்துல தான் எல்லாம் சொல்றாங்க. வேலை செய்ஞ்சு முடிக்க இவ்வளவு நேரம் ஆச்சு’ என்றேன்.
‘சரி சரி சீக்கிரம். இப்பவே பார் மணி 6.20 ஆச்சு. சீக்கிரம் டா. எவ்வளவு நேரம் வெய்ட் பன்றேன்’என்றார் ராம்.
‘இதோ ஆன் பண்ணிட்டு இருக்கேன். ஒரு ஐஞ்சு நிமிஷம் சார்.’ என்று எங்கள் சீக்ரெட் இடத்தில் இருந்து லேப்டாப் எடுத்தேன். Hotspot ஆன் செய்து லேப்டாப்பில் xvideos மற்றும் xhamster website connect செய்தேன்.
அதற்குள் என் அம்மா போன் வந்தது. எனக்கு என்ன டா இது சிவ பூஜைல கரடி மாதிரினு லவுட் ஸ்பீக்கர் ஆன் செய்து ‘என்ன மா’ என்றேன்.
‘இல்லை பா. வீட்டிக்கு எப்போ வருவ ன்னு கேட்க தான்.’ என்று கேட்டாள்.
‘ஏன் மா கேட்குற’ என்று வெறுப்புடன் கேட்டேன். அதை புரிந்து கொண்ட ராம் சார் போன்னை mute செய்து விட்டு, ‘ஏன் டா கார்த்தி அம்மாவை இப்படி கரிச்சு கொட்டுற. எவ்வளவு ஆசையா கேட்குறாங்க. இந்த caring காக தான் டா நான் ஏங்குறேன்’ என்றார்.
அதற்குள் ‘கார்த்தி’ என்று குரல் கொடுத்தாள் என் அம்மா.
‘சொல்லு மா’ என்றேன்.
‘இல்லை பா. நீ கொஞ்சம் சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வந்தா காய்கறி கடை வரைக்கும் போயிட்டு வரணும் அதுக்கு தான் கேட்டேன்’ என்றாள்
நான் பதில் செல்வதற்குள் ராம் சார் போன்னை mute இல் போட்டுவிட்டு, ‘போயிட்டு வா கார்த்தி நாம நாளைக்கு பார்த்துக்கலாம்’ என்றார்.
போன்னை unmute செய்து, ‘அம்மா நான் ராம் சார் கூட இருக்கேன். அவர் எதிர்க்க நின்னுட்டு இருக்கார்.’ என்றேன்.
‘ஐயோ சாரி ங்க’ என்றாள் என் அம்மா.
‘எதுக்குங்க சரி. என் ரூம்க்கு வாங்க’ என்றார். இதுவரைக்கும் எந்த ஒரு staff ஐயும் அவர் இவ்வளவு மரியாதையாக கூப்பிட்டு நான் பார்த்தது இல்லை.
‘சரி’ என்று என் அம்மா போன் வைக்க, ‘எல்லாம் எடுத்த இடத்தில் வெய் கார்த்தி நாளைக்கு பார்த்துக்கலாம்’ என்றார்.
நான் பதில் செல்வதற்குள் யாரோ கதவு தட்டினார்கள். ‘யெஸ் கம்இன்’ என்று ராம் சார் குரல் கொடுக்க கதவை திறந்து கொண்டு வந்தாள் என் அம்மா கலா.
‘மன்னிச்சிக்கோங்க சார். உங்க கூட இருக்கான்னு தெரியாம டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டேன்’ என்றாள் என் அம்மா.
ஒரு நிமிடம் பதில் எதுவும் சொல்லாமல் என் அம்மாவையே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தார் ராம் சார். எனக்கு ஏதோ உதைத்து போல் தெரிய, அதற்குள் அவர், ‘இல்லைங்க கலா. கார்த்தி வேலையை முடிச்சிட்டான். இனி நீங்க அவனை கூட்டிட்டு போகலாம்.’ என்று மறுபடியும் என் அம்மாவை ரொம்பவும் மரியாதையாக கூப்பிட்டார். எனக்கு எங்கேயோ பிசிறுகிறதே என்பது மட்டும் தோன்றியது.
‘சரிங்க’ என்று என் அம்மா கிளம்ப ‘நான் வேணும் ன்னா வந்து ட்ராப் பண்ணட்டா’ என்று கேட்டார் ராம் சார். என் அம்மாவிடம் வழிவது நன்றாக தெரிந்தது.
‘இல்லைங்க நாங்களே போய்க்குறோம் கடை இங்கே பக்கம் தான்’ என்றாள்.
‘சரிங்க’ என்று என் அம்மாவையே பார்த்து பேசி கொண்டு இருந்த ராம் சார் என்னை பார்க்க நான் நமிட்டு சிரிப்பு சிரித்து கொண்டே கண் அடித்தேன். அதற்கு அவர் பொய் கோபம் கொள்வது போல முகபாவனை வைத்து கொண்டு என்னை கண்டித்தார். நான் சிரித்து கொண்டே கிளம்பினேன்.
ஏன் டா உன்னை பெத்த அம்மாவை ஒருத்தன் சைட் அடிக்கிறான் உனக்கு கோபமே வரலையான்னு நீங்க கேட்பது எனக்கு கேட்குது. அதுக்கு காரணம் இருக்கு. போக போக சொல்றேன்.
நானும் அம்மாவும் கிளம்பினோம். என் அம்மாவுக்கு ராம் சார் வழிந்தது தெரிந்ததா இல்லையான்னு தெரியவில்லை. அப்படியே தெரிந்து இருந்தாலும் காட்டி கொள்ளவில்லை.
காய்கறி வாங்கி கொண்டு வீடு வந்தோம். தங்கை டியூஷன் போய் இருக்க (இந்த வருஷமாவது எப்படியும் +2 பாஸ் பண்ணிடனும்ன்னு இருக்காள் போலும்) வீட்டில் நளினி அக்கா மட்டும் தான் இருந்தாள்.
‘என்ன தோர இன்னைக்கு சீக்கிரம் வந்துட்டார். இவர் மேனேஜர் எப்படி இவர் சீக்கிரம் கிளம்ப ஒத்துகிட்டார்’ என்று நக்கல் செய்தாள்.
‘சும்மா இருடி வந்ததும் வராத்துமா அவன் கிட்ட வம்பு க்கு போயிட்டு அப்புறம் அவன் இங்கே இப்படி பண்ணிட்டான். அங்கே அப்படி பண்ணிட்டான் ன்னு கம்பெளைன்ட் பண்ண வேண்டியது. நான் போய் குளிச்சிட்டு வரேன்’ என்று சொல்லிவிட்டு சென்றாள்.
என் அம்மா குளியல் அறை சென்று தாள் போடும் வரை காத்திருந்து பின் என் அக்காவை கட்டி பிடித்து உதட்டோடு உதடு வைத்து ஒரு நீண்ட பிரெஞ்ச் கிஸ் அடித்தேன். ஆமாமங்க என் அம்மாவை ராம் சார் சைட் அடிக்கும் போது எனக்கு கோபம் வராததற்கு காரணம் இது தான். என் அக்கா நளினியை கடந்த 3 ஆண்டுகளாக ஓத்து கொண்டு இருக்கிறேன். இந்த விஷயம் ரன் தங்கைக்கு தெரியும். என் அம்மாவுக்கு தெரியுமா தெரியாதா என்று எங்களுக்கு தெரியாது.
‘விடு டா’ என்று என்னை தள்ளி விட்டு ‘காலைல வீவ் போடுன்னா போடல இப்போ வந்து’ என்று கோபம் கொண்டாள். பின்னே இருக்காதா. இன்று காலை லீவ் போடு ஓல் போடலாம் என்று கேட்டாள். நான் முடியாது என்று சொல்லி சென்றுவிட்டேன்.
என் அக்காவை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து, ‘அக்கா இன்னைக்கு மட்டும் நான் ஆபிஸ் போகலைன்னா ராம் சார் நம்ப அம்மாவை சைட் அடிக்கிறார் ன்னு எப்படி நமக்கு தெரிஞ்சு இருக்கும்’ என்று கேட்டேன்.
படக்கென்று திரும்பி ‘என்ன டா சொல்ற’ என்று கேட்டாள்.
என் அக்காவின் பெரிய முலைகள் என் மார்பில் நன்றாக நசுக்கும் படி கட்டி அணைத்து ,’ஆமாம் அக்கா’ என்று சாயந்திரம் நடந்ததை சொன்னேன்.
‘வாவ் டா’ என்று சந்தோசத்தில் என் உதட்டில் பிரெஞ்ச் கிஸ் அடித்தாள்.
‘அக்கா. நீ கொச்சிப்பேன்னு பார்த்தா சந்தோச படுற’ என்று கேட்டேன். என்ன தான் என் அக்காவை நான் ஓத்தாலும் கட்டிலில் இருக்கும் வரை மட்டும் தான் அவளை தேவிடியான்னு கூப்பிடுவேன். மற்ற நேரங்களில் மரியாதையாக அக்கான்னு தான் கூப்பிடுவேன்.
சந்தோசத்தில் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து கொண்டு ‘அடியே கிறுக்கா. அம்மாவும் பொம்பளை தானே. அப்பன் ஓடி போனதுல இருந்து என்ன சுகம் கண்டு இருக்கா சொல்லு. உனக்கு மட்டும் டெய்லி ஓக்க என் புண்டை வேணும் ஆனா அம்மா புண்டைக்கு ஒரு சுண்ணி வேணாமா சொல்லு. அதுவும் ராம் சார் ன்னு சொல்ற. அப்புறம் என்ன அவரும் ரொம்ப நல்லவர். பாவம் வருஷ கணக்கா அவருக்கும் புண்டை கிடைக்கல. நெருப்பு மாதிரி இருப்பார். ரெண்டு பேரையும் ஓட்ட வைக்கணும்’ என்றாள்.
‘கண்டிப்பா அக்கா. இனி அம்மாவுக்கு மாமா வேலை பார்த்து கண்டிப்பா ராம் சார் ஓக்கவிடலாம்’ என்று கட்டி அணைத்து என் அக்காவின் முலையை பிசைந்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதற்குள் அம்மா கதவை திறக்கும் சத்தம் வர, ‘இனி நீ லீவ் எடுக்காத எப்படியாவது ராம் சார் அம்மாவை ஓக்க ரெடி பண்ணு’ என்று விலகி சென்றாள் அக்கா.
அம்மா குளித்து முடிந்து புடவை கட்டி வர எனக்கு ஏதோ புது மணப்பெண் வருவது போல் இருந்தது. ராம் சாரின் பெரிய சுண்ணிக்கு ஈடு கொடுத்து ஓல் வாங்கும் நல்லா நாட்டு கட்டை தான் என்று நினைத்தேன்.
அன்று இரவு எப்பொதும் போல் நான் நான் ஸ்சாப்பிட்டு முடித்து தூங்க என் ரூம் சென்றேன். ‘கார்த்தி அக்காவுக்கு உடம்பு முடியலையாம் இன்னைக்கு நைட் உன் கூட பெட் ல படுத்துக்கட்டும்’ என்றாள் என் அம்மா.
நான் மட்டும் தனியாக என் ரூம்மில் தூங்க என் அம்மா அக்கா தங்கை ஒரு ரூம்மில் தூங்குவார்கள். கரும்பு தின்ன கசக்குமா என்ன. ‘சரிம்மா’ என்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு