இதுதாங்க என்னோட முதல் கதை. கொஞ்சம் adjust பண்ணிக்கோங்க தப்பா இருந்தா. என்னோட பேரு சகுந்தலா ங்க நா ஒரு சின்ன கிராமத்துலதாக பொறந்தது வளந்தது எல்லாமே. அப்போ எனக்கு 19 வயசுங்க. ஆனா ஒன்பதோத்தாது தா படிச்சிட்டு இருந்தே.
என்னடா 19 வயசுல ஒன்பதாதா னு யோசிக்கிறீங்க லா நா கொஞ்சோ படிப்புல தத்திங்க அதா ஒரே வகுப்புலயே குப்ப கொட்டிட்டு இருக்கே. படிப்புல தாங்க முட்டை ஆனா விளையாட்டுல முதல் ஆலா இருபபேங்க. நாங்க ரொம்ப ஏழையா இருகனால போட்டுக்க நல்ல டிரஸ் கூட இருக்காது.
சரி சரி வாக உங்கள சொர்க்கத்துக்கு கூட்டிட்டு போறே. நாங்க இருக்குறது வாடைகைவீடு வீட்டு owner பக்கத்துலயே இருக்காங்க நா டிவி பாக்கணுன்னா அங்கதா போயி பாப்பேன். அன்னிக்கு scl leave அதனால செம்ம போரு.
செரி போயி டிவி பாக்குளானு போனே டிவி ஓடிட்டு இருந்துச்சி ஆனா யாரையுமே காணோம் நா எப்போவும் போல ஓரமா உட்கார்ந்து டிவி பாத்திட்டு இருந்தே அப்போ திடீர்னு ஒரு பையன் வந்தான். என்ன பத்தி சொல்லவே இல்லைல. உயரம் 4. 6அடிங்க கொஞ்சோ மாநிறமா இருப்பே.
முலை பாக்க ரெண்டு மாம்பழத்தை வச்சி தச்ச மாறி மார்புங்க. பாத்த உடனே சப்புன்னு போல இருக்கும். நா ப்ரா லா போடமாட்டே அதனால எப்பவும் மொலை காம்பு வெளிய குத்தி ஓட்ட போடுராமாறியே இருக்கும். அந்த பையன் திடீர்னு வரவு நா எழுந்துரிச்சுட்டே என்ன அவே ஒரு மாரியா பாத்தான். நா வேற டி ஷர்ட் அப்புறம் குட்ட பாவாடை போட்டுருந்தே.
டி ஷர்ட் போடவு முலை ரெண்டு நல்லா shape தெரிற மாறி இருந்துச்சி. ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் பாத்துருப்பான். யாரு நீ னு கேட்டான். நா பக்கத்து லதா இருக்கே டிவி பாக்க வந்தே. நீங்க யாரு. புதுசா இருக்கீங்க னு கேட்டே. அந்த பையன் உடனே என்னோட சித்தப்பா வீட்டுக்கு காலேஜ் லீவ்க்கு வந்துருக்கே னு சொன்னா.
அப்புறம் நானு எது சொல்லாம டிவி பாக்குளானு கீழ உட்கார போனே. உடனே யே யா கீழ உட்கருற. வா இங்க உட்காருன்னு சோபாவ காட்டி உட்கார சொன்னா. எனக்கு சோபால உட்கார ரொம்ப நாலா ஆசை. நானு உடனே போயி உட்கார்ந்துட்டே. அவனு என்னோட பக்கத்துல வந்து உட்கார்ந்துட்டான்.
டிவி ல ஒரு ரொமான்டிக் சீன் ஓடிட்டு இருந்துச்சி. அவே உடனே எனக்கு ரொம்ப நெருக்கமா உட்கார்ந்தான். நா குட்ட பாவாட தா போட்டுருந்தே சோபால உட்காரவும் லேசா தொடை தெரிஞ்சது. நா அத கவனிக்காம உன்னிப்பா டிவி பாத்துட்டு இருந்தே.
ஆனா அவே என்னோட தோடயேவே பாத்துட்டு இருந்தான். திடீர்னு கை வச்சி லேசா தடவினான். நானு செரி தெரியமாத வச்சுட்டா எடுத்துருவனு பாத்தா எடுக்கவே இல்ல. நா அவன பாத்தே. லேசா ஒரு புன்னகை பன்னிட்டு பேரு என்ன. என்ன படிக்கிற. அப்டினு கேட்டான்.
நானு எல்லா சொல்லிட்டு இருக்கு போது கைய வச்சு தொடையை மெதுவா தடவினா. நா என்ன பண்றனு கேட்டேன். அவே உடனே கைல நூறு காசு குடுத்தான். எதுக்குன்னு கேட்டதுக்கு தடவுனேன்ல அதுக்குன்னு சொன்னா. எனக்கு நூறு ரூபாய பாத்த உடனே செம்ம ஹாப்பி. தேங்க்ஸ் னு வாங்கிக்கிட்டே.
அவனு அப்டியே மெதுவா குட்ட பாவாடைய விளக்கி தடவிட்டே இருந்தான். அப்புறம் என்கிட்ட இனொரு நூறு காசு குடுத்தான். நானு வாங்கிட்டேன். எதுக்குன்னு கேட்டேன். உன்னோட டிரஸ் அ கலட்டுன்னு சொன்னான். நான் முடியாதுனு சொல்லவும் இனொரு நூறு காசு குடுத்தான்.
எனக்கு இவ்ளோ காச பாத்ததே இல்ல. அதனால காச வாங்கிட்டு டிரஸ்ச கழட்டிட்டு அம்மணமா டிவி பாத்துட்டு இருந்தே. அவே உடனே அவனோட ட்ரெஸ்ஸலாம் கழட்டிட்டு அம்மணமா உட்கார்ந்தான். என்ன சோபால படுக்க சொன்னா. நானும் காசு குடுப்பானு படுத்தே. என்னோட காது கிட்ட வந்து நா செய்றத தடுக்காத நெறய காசு தரேன்னு சொல்லிட்டு உதட்டுல uthatta வச்சி உறிஞ்சான்.
சூப்பரா இருந்துச்சி. அப்டியே பத்து நிமிஷம் உதட்டை உறிஞ்சி உறிஞ்சி சப்புனான். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் னு முனகிட்டே படுத்துருந்தே. அவனு மெதுவா கழுத்துல முத்தம் கொடுத்துட்டே லேசா கடிச்சி கடுச்சி விளையாண்டான் நானும் கண்ண மூடி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு அவே செய்றத என்ஜோய் பன்னிட்டு இருந்தே. கழுத்துல இருந்து கீழ இறங்கி மொலை கிட்ட வந்தான்.
அப்டியே மொலய சுத்திலும் லேசா வருடி குடுத்தான். எனக்கு அப்டியே போதை ஏறுச்சு. ஒரு கையாள மொலய லேசா தடவிட்டே இனொரு மொலய நாக்கால நக்குனான். முலையோட காம்ப நாக்க வச்சி மேல கீழ னு தள்ளி தள்ளி விளையாட காம்பு நல்லா வெறச்சு பெருசாச்சு.
இனொரு மொலய கையாள லேசா கசக்கி காம்ப சொரண்டி கிறங்க வச்சான். இனொரு மொலய காம்ப விறைக்க வச்சு வாய்க்குள்ள போட்டு கொழந்த பால் டப்பாவ உரியுற மாறி உறிஞ்சி உறிஞ்சி எடுத்தான். சொர்கத்துக்குள்ள போன மாறி சுகம். ம்ம்ம்ம்ம் நல்லாருக்கு. அப்டிதா. நல்லா சப்பு ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனகிட்டே அவே பண்றத ரசிச்சுட்டு இருந்தே.
ரெண்டு மொலய நல்லா சப்பி உறிஞ்சி குடிச்சுட்டான். அப்டியே திரும்ப உதட்ட சப்புனான். எனக்கு ரொம்ப மூடு யேறவு அவனோட தலையை கையாள புடிச்சி உதட்டை நானு நல்லா உறிஞ்சி எடுத்துட்டே. என்னோட அந்த செயலை பாத்துட்டு லேசா கண்ணாடிச்சான்.
அப்புறம் நேரா என்னோட காலு கிட்ட போயிட்டு பாதத்துள்ள முத்தம் குடுத்தான். அப்டியே கொஞ்ச கொஞ்சமா மேல உதட்டை வச்சி உரசிட்டே வந்தான். ரெண்டு காலையு விரிச்சு புண்டைய சுத்தி மெதுவா முத்தம் குடுத்தான். லேசா புண்டைய நாக்கால மெதுவா ஜாம நக்குற மாறி நக்குனா அவ்ளோதா. ஏற்கனவே போதைல இருக்கே இதுல புண்டைல ஒரு ஆம்பள நாக்க வச்சி நக்கவும் உச்சிக்கே போயிட்டே.
புண்டைய நக்கிட்டே மொலய ரெண்டு கையாள மெதுவா அமுக்கி அமுக்கி விட்டான். ஒரு பொண்ணுக்கு இத விட வேற எந்த சுகமு பெருசா இருக்காது. அப்டி ஒரு சுகம். ஆஆஆஆ அம்மம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் மா னு முனகிட்டே அவே தலையை நல்லா புண்டைல வச்சி அழுத்தினேன்.
அவே சூப்பரா நக்கி புண்டைக்குள்ள நாக்க வுட்டு ஆட்டு ஆட்டுனு யே புண்டைய ஆட்டம் போட வச்சிட்டான். எனக்கு ரெண்டு தடவ உச்சம் ஆச்சு. புண்டை கஞ்சிய அப்டியே நக்கி நக்கி குடிச்சுட்டு புண்டைக்குள்ள நல்லா ஆழமா உழுதுட்டு இருந்தான். கொஞ்ச நேரம் அப்புறம் எழுத்துருச்சா.
நா உடனே அவன பாத்து போதைல நல்லா நக்குண. என்ன தினமு இப்டி நக்குடா னு உலறுனே. அவே கிட்ட வந்து சுன்னிய காட்டி ஊம்புடி னு சொல்லிட்டு வாய்கிட்ட சுன்னிய வச்சான். நானு மெதுவா எடுத்து வாய்க்குள்ள விட்டே. சின்னதா இருந்த சுன்னி வாய்க்குள்ள போனதும் வெறச்சி பெருசாச்சு 5இன்ச் இருக்கும். மெதுவா சுன்னி மொட்டை நாக்கால ஆட்டி ஆட்டி அப்டியே சுன்னிய வாய்க்குள்ள முழுசா விட்டே.
தொண்டையை தொட்டுருச்சி. அப்டியே உதட்டை இருக்கி சுன்னிய மட்டும் முன்னாடி பின்னாடி னு நல்லா ஊம்பிணே. அவே யே தலைய கையாள புடிச்சு வாயிலேயே ஓத்துட்டு இருந்தான். அஞ்சி நிமிஷம் கழுச்சி தலைய டீயிட்டா புடிச்சி வேகமா சுன்னிய விட்டு விட்டு எடுத்தான்.
நானு நல்லா வேகமா முன்னாடி பின்னாடி னு தலைய அவே வேகத்துக்கு ஆட்ட சுன்னில இருந்து கஞ்சி வாய்க்குள்ளேயே விட்டான். சுன்னி அஞ்சாறு தடவ துடிச்சுட்டு வாய்க்குலயே இருந்துச்சி. எனக்கு கஞ்சி ரொம்ப புடிச்சுருந்துச்சி. எல்லாத்தையும் குடிச்சுட்டு சுன்னிய மெதுவா சப்புனே.
ரெண்டு நிமிசத்துல மின்ன மாறி சுன்னி பெருசாச்சு. என்ன படுக்க சொல்லிட்டு யே கால விரிச்சான். சுன்னிய புண்டைக்குள்ள லேசா தடவி தடவி உள்ள விட்டான். பொளக்குன்னு உள்ள போயிடுச்சி. யே புண்டை அவனோட 5 இன்ச் சுன்னிய முழுசா உள்ள இழுத்து போட்டுருச்சி. யே காதுக்கிட்ட வந்து புண்டை என்னடி உடனே சுன்னிய இழுத்துருச்சி ஏற்கனவே சுன்னிய வாங்கிருக்கா னு கேட்டான்.
நானு பள்ளிக்கூடத்துல நெறய தடவ என்ன ஓத்துருக்காங்க னு சொல்லவு தேவுடியா முண்டனு சுன்னிய வச்சி புண்டைல உழவோட்ட ஆரம்பிச்சுட்டான். ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஅஹ் னு அவே முதுக புடிச்சுட்டு அவே ஓக்குறத நல்லா உள்வாங்கிட்டு இருந்தே. நாலு நிமிஷம் படுக்க வச்சி புண்டைல சுன்னிய வுட்டு நல்லா ஓத்து எடுத்தான்.
அப்புறம் அவே கீழ படுத்துட்டு என்ன மேல படுத்துட்டு ஓக்க சொன்னான் நானும் அவே மேல படுத்துட்டு புண்டைய சுனிக்குள்ள உட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்ச. ரெண்டு பேருக்கு சுகம் தாங்க முடில. சளக் புளக் னு வேகமா அவன ஓத்து தல்லுனே. அவே கண்ண மூடி என்ஜோய் பன்னிட்டு இருந்தான். நானும் வேகவேகமா புண்டைக்குள்ள சுன்னிய உட்டு வுட்டு ஓத்துட்டு இருந்தே.
அவே கஞ்சி வரபோது னு சொன்னா உடனே கீழ போயிட்டு சுன்னிய எடுத்து வாயில போட்டு ஊம்பு ஊம்பு னு ஊம்பவு கஞ்சிய கக்குச்சி. எனக்கு கஞ்சி டேஸ்ட் புடிக்கவு நல்லா உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடிச்சே. கஞ்சி வந்த அப்புறம் சுன்னி சின்னத்தாச்சு. அவே உடனே என்ன இழுத்து உதட்டோட உதடு வச்சு முத்தம் குடுத்துட்டு சூப்பரா இருந்துச்சுடி னு இறுக்கமா கட்டி புடிச்சுகிட்டான்.
நானும் அப்டியே காம போதைல சோபால அம்மணமா படுத்திருந்தோம். அன்னிக்கு மட்டும் அவே என்ன மூணு ரவுண்டு ஓத்தான். அவே ஊருக்கு போற வரிக்கும் அவனோட சுன்னிய ஊம்பி ஊம்பி கஞ்சிய நெறய குடிச்சே. நெறய காசு குடுத்து என்ன அவே இஷ்டப்படில்லா ஓத்து அவே காமத்தை அடக்க பாத்தான். ஆனா என்னோட ஊம்பல் அவன எனக்கு அடிமையா மாத்திருச்சு.
எனக்கு அவன ரொம்ப புடிச்சு போச்சு ஏன்னா அவே தா யே புண்டைய நக்குன விதம். நக்கும் போதே எனக்கு காமபோதை தலைக்கு ஏறும். என்னோட இந்த அனுபவம் உங்களுக்கு புடிச்சுருக்கும் னு நம்புறே. என்ன மொதல்ல பள்ளிக்கூடத்துல எப்படி ஓத்தாங்க. காசுக்காக எனலாம் பன்னேனு. என்னோட தம்பியோட சுன்னிய எப்டிலாம் ஊம்பி அவன எனக்கு அடிமை ஆக்குனே.
கிளாஸ் ரூம்ல பசங்க யே ஊம்பலுக்காக வரிசைல நிக்க வச்சது எல்லாம் அடுத்து போடுற ஒவ்வொரு கதைல சொல்றேன். நீங்க குடுக்குற ஆதரவுல தா அடுத்த கதை போடுலமா வேணாமான்னு நா முடிவு பண்ணுவே. என்கிட்ட பேசனு ஆசைப்பட்டா கமெண்ட்ஸ் ல உங்க வாட்சப் நம்பர் குடுங்க. ஜாலியா அஹ பேசலாம் முடிஞ்சா ஓக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு