என்னைப் பற்றி கொஞ்சம். நான் 5′ 8′ உயரம், 6″ டிக் கொண்ட மெலிதான தடகள உடல். நான் MILFகளை விரும்புகிறேன், ஆனால் காம ஆசை உள்ள இளம் பெண்களையும் விரும்புகிறேன். எனக்கு பெரிய முலைகள் மிகவும் பிடிக்கும். நான் தமிழ்நாடு கிருஷ்ணகிரி மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு கிராமத்தைச் சேர்ந்தவன், தற்போது ஓசூரில் குடியேறி இருக்கிறேன்.
இந்த கதை நான் மற்றும் என் அன்னன் எப்படி என் அத்தையையும் அம்மாவையும் புணர்ந்தேன் மற்றும் நான் எப்படி இன்செஸ்ட் என்ற அழகான உலகத்திற்கு இழுக்கப்பட்டேன் என்பது பற்றியது.
என் அம்மாவின் பெயர் சிந்து. அவள் உயரமானவள், 34டி பூபீஸ் உடையவள், ஜூசி உதடுகளுடன், உண்மையில் கிறங்கடிக்கும் முகமும் கொண்டவள்.
என் அத்தை, என் அம்மாவின் அண்ணன் மனைவி சுவாதி. அவள் நடுத்தர உயரம் மற்றும் 34C மார்பகங்களைக் கொண்டவள். அவளுக்கு ஒரு நல்ல குண்டான சூத்து உள்ளது.
கதைக்கு வருகிறேன், என் அம்மா ஒரு ஆசிரியர். என் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். அதனால், வீட்டில் பெரும்பாலும் நானும் அண்ணனும் அவளும் மட்டுமே இருக்கிறோம். நாங்கள் எங்கள் மாமா மற்றும் அத்தைக்கு நெருக்கமாக இருக்கிறோம். என் அம்மாவின் சகோதரர் மற்றும் அவரது மனைவி.
இது நடக்கும்போது என் வயது 19 அன்னன் 21.
நானும் அண்ணனும் நல்ல நண்பர்கள். எனக்கு காம உலகத்தை அறிமுகம் செய்ததே அவன் தான்.
நெறய பிட்டு படம் காட்டி இருக்கான். வீட்ல யாரும் இல்லனா ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து பிட்டு படம் பாப்போம்.
ஒரு நாள் எங்க அதை மாமா எங்களைப் பார்க்க வந்தார்கள், அவர்கள் ஒரு மாதத்திற்கு இரண்டு முறை கண்டிப்பா வருவாங்க. வார இறுதியில் நகரம், ஷாப்பிங் இப்படி சுத்தி நேரத்தை கழித்தோம். திங்கட்கிழமை, நானும் அண்ணனும் காலேஜ்க்கு போகணும், என் அம்மா வேற காலேஜ்க்கு போகணும் வேலைக்காக. மாமாவும் அத்தையும் இன்னும் ரெண்டு நாள் தங்கி விட்டு போவார்கள்.
நாங்க காலேஜ் போனதுக்கு அப்பறம் தான் தெரிஞ்சது , எங்கள் பேராசிரியர் ஒருவர் மாரடைப்பால் காலமானார். அதனால் விடுமுறை அறிவித்தனர். அரை மணி நேரத்தில் வீடு திரும்பினேன். நானும் என் அம்மாவும் வெவ்வேறு நேரங்களில் வீட்டிற்கு வருவோம், எங்களிடம் எங்கள் சொந்த சாவி இருந்தது, நாங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் வரலாம்.
கதவைத் திறந்தேன். நான் கதவைத் திறந்தவுடன், யாரோ புலம்புவதைக் கேட்டேன். என் அம்மா வேலைக்குப் போயிருப்பதால், அது என் மாமாவும் அத்தையும் உடலுறவு கொண்டிருக்கக்கூடும் என்று நான் பயந்தேன். அதே நேரத்தில், அவர்கள் உடலுறவு கொள்வதை நானும் அண்ணனும் பார்க்க விரும்பினோம், ஏனென்றால் நான் வேறொரு ஜோடி நேரடி உடலுறவை இதுவரை பார்த்ததில்லை. அதனால் ஜன்னல் வழியாக எட்டிப்பார்க்க நினைத்தேன்.
நானும் அண்ணனும் மெதுவாக ஜன்னல் வரை சென்று எட்டிப் பார்த்தோம். நான் மிகவும் அதிர்ச்சியடைந்தேன்! என் அம்மா தனது சொந்த சகோதரனாக, என் மாமாவை சவாரி செய்வதை நான் பார்த்தேன், அதே நேரத்தில் அவர் தனது மனைவியின் புண்டையை ஊம்பி கொண்டு இருந்தார்! சில நிமிடங்கள் திகைத்துப் போனேன்.
என் மாமா எந்திருச்சு நின்னரு. அம்மாவும் அதையும் மாறி மாறி அவர் சுன்னிய ஊம்பிகிட்டு இருந்தாங்க.
சிறிது நேரம் கழித்து, நானும் அண்ணனும் தைரியத்தை வரவழைத்து கதவை திறந்தோம், அவர்கள் மூவரும் எங்களை அங்கே பார்த்ததும் அதிர்ச்சியடைந்தனர். அவர்கள் தங்களால் இயன்றதை மறைத்துக்கொள்ள முயன்றனர். நாங்கள் இப்போது இங்கே என்ன செய்கிறேன் என்று என் அம்மா கேட்டார். அவள் என்ன செய்கிறாள், இதற்கெல்லாம் என்ன நடக்குது என்று அன்னான் கேட்டான்.
என் அத்தை ஒரு போர்வையை போர்த்திக்கொண்டு, விஷயங்களை விளக்க முன் வந்தாள். அவள் எங்களை வேறு அறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள். எங்கள் உரையாடல் இப்படி நடந்தது:
நான்: சுவாதி அத்தை என்ன இதெல்லாம்?!!
சுவாதி அத்தை: கோபப்படாதே. நான் உங்களுக்கு எல்லாத்தையும் சொல்கிறேன். உங்க அப்பா எப்போதும் வெளியில் இருக்கிறார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். அதனால், உங்கள் அம்மா உடலுறவில் திருப்தி அடையவில்லை. அவள் இதைப் பற்றி என்னிடம் பேசினாள். நானும் உங்கள் மாமாவும் அவளுக்கு உதவ முன்வந்தோம். இது எங்கள் செக்ஸ் வாழ்க்கையை அதிகரிச்சது மற்றும் அவர்களின் உறவை வலுப்படுத்தியது.
அன்னன்: இது தப்பு இல்லையா அத்தை?
ஸ்வாதி: இல்லை இது எல்லாம் கண்ணோட்டத்தைப் பொறுத்தது. அனைவருக்கும் உடல் தேவைகள் இருக்கு, யாரும் திருப்தியை இழக்கக்கூடாது. திருப்தியில்லாமல் இருப்பது மன ஆரோக்கியத்தையும் பாதிக்கிறது.
நான் கொஞ்சம் குழம்பிவிட்டேன். என்னிடம் வார்த்தைகள் இல்லை.
சுவாதி: உனக்கு காதலி இருக்கிறாளா?
நான்: ஆம், நான் ஒரு பொண்ண காதலிக்கிற
அண்ணன் : நாணும்தான்.
சுவாதி: நீங்க அவங்கள ஒத்தது இல்லியா ?.
அண்ணன் : ஆமாம்
நான்: இல்லை
சுவாதி: தவறில்லையா? உங்களுக்கு இந்திய கலாச்சாரம் தெரியுமா? திருமணத்திற்கு முன் உடலுறவு கொள்வது தவறல்லவா?
நாங்கள் அமைதியாக இருந்தோம். அவள் என்ன சொல்ல முயற்சிக்கிறாள் என்பதில் எனக்கு இன்னும் மகிழ்ச்சியோ நம்பிக்கையோ இல்லை.
ஸ்வாதி: உங்களுக்கு வயசான பொம்பளைங்க புடிக்குமா ?
நான்: ஆமாம்.
அண்ணன் : ஆமாம்.
ஸ்வாதி: வயது முதிர்ந்த பெண்களிடம் இளைஞர்கள் ஈர்க்கப்படுவது இயற்கையானது. நம் உடல் ஒரு கோவில் போன்றது, அது தூய்மையானது, உடலுறவு கொள்வதில் தவறில்லை. பாலியல் தூண்டுதல்கள் நன்கு திருப்திப்படுத்தப்பட வேண்டும்.
பிறகு, திடீரென்று தான் போர்த்தியிருந்த போர்வையை கழற்றினாள். என் அத்தை எங்களுக்கு முன்னால் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தார். அவள் மார்பகங்களை அழுத்தி எங்களை உசுப்பேத்த ஆரம்பித்தாள். எங்கள் சுன்னி பாண்டில் கூடாரம் போட்டது. என் பாலியல் ஆசைகள் ஆக்கிரமித்தன. நான் அவர்கள் மீது கோபமாக இருப்பதை மறந்துவிட்டேன்!
என் அத்தை எங்க ரெண்டு பேரோட சுன்னி மேலயும் கைய வெச்சா, “குறும்புக்காரப் பசங்க, உங்க சுன்னிய பாருங்க எவ்ளோ இறுக்கமா பெருசா கூடாரம் போட்டு இருக்கு ” என்றாள். அவள்தான் சுன்னிய பெருசாக்குன என்று சொன்னேன். அவள் எங்கள் இருவரின் உடைகளை முழுவதுமாக கழற்றினாள். அவள் எனக்கு ஒரு ஆழமான முத்தம் கொடுத்தாள், பிறகு என் அண்ணனுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். எங்கள் ஹார்ட் சுண்ணியை பிடித்து எங்களை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள்.
நாங்கள் நிர்வாணமாக இருப்பதைப் பார்த்து என் அம்மா அதிர்ச்சியடைந்தார். சுவாதி அவளைப் பார்த்து கண் சிமிட்டி அங்கே நீ போ என்றாள். உன் ரெண்டு பசங்களையும் மயக்கிவிட்டேன். என் அம்மா இதைப் பற்றி அதிகம் மகிழ்ச்சியடையவில்லை. அவளுக்கு இந்த யோசனை பிடிக்கவில்லை, நாங்கள் என் அப்பாவிடம் சொல்லப் போகிறேன் என்று பயந்தாள்.
சுவாதி எங்களை சமாதானப்படுத்தியதாகவும் அது முற்றிலும் பாதுகாப்பாக இருப்பதாகவும் உறுதியளித்தார். பின்னர் அவர்கள் ஓத்தலை தொடர முடிவு செய்தனர். மாமா என் அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பித்தார் அப்போது ஸ்வாதி அவளை ஃபக் பண்ண சொன்னாள்.
என் அத்தைக்கு காம வெறி அதிகமாக இருந்தது. அவள் எப்பொழுதும் ஒரு இளம் சுண்ணிக்காக ஏங்குவதாகச் சொன்னாள்.
அவள் மண்டி இட்டாள். என் சுன்னியையும் என் அன்னான் சுன்னியையும் மாறி மாறி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
5 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் என் அன்னான் அவளை படுக்க வைத்தான்.
நான் வலது முலையையும் அவன் இடது முலையையும் சப்ப ஆரம்பித்தோம். அப்போது நாங்க ரெண்டு பெரும் ஒரு விரலை அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு விட்டு போட்டுக்கிட்டு இருந்தோம்.
அவள் புண்டை ஈரமானது.
அவள் என் அண்ணனை அவள் புண்டையை நக்க சொன்னாள். என் அன்னான் அவள் சிவந்த புண்டையை ஊம்ப ஆரம்பித்தான்.
அவள் என்னால் அவள் முகத்தின் மேல் உட்கார சொன்னாள். அவள் என் சுன்னி பந்துகளை உறிஞ்சினாள்.
அவளை வாயில் ஓக்க சொன்னாள். நான் என் சுண்ணியை அவள் வாயில் விட்டு அவள் தொண்டை வரை என் சுண்ணியை அழுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு முதல் முறை என்பதால் என் கஞ்சி விரைவில் வெளியேறியது. அது அவள் முகம் முழுவதும் நனைத்தது. அவள் மொத்தத்தையும் நக்கி சுவைத்தாள்.
அவள் அண்ணனின் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்கு வழிநடத்தினாள். அவன் மெதுவாக அவன் சுண்ணியை அவளுக்குள் தள்ளினான். பிறகு அவர்கள் இருவரும் முழு வீச்சில் ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
அண்ணனும் அத்தையும் முழு வீச்சில் இருந்ததால், மாமா என் அம்மாவை கடுமையாக ஓப்பதை நான் பார்த்தேன். அவள் கண்களை மூடி அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். நானும் என் அம்மாவை ஓத்து என் கன்னித்தன்மையை இழக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன். அம்மா அதை முற்றிலும் எதிர்த்தார். அது நடக்காது என்று சொன்னாள். தன் சொந்த மகனை அவளால் ஓக்க விட முடியாது.
நான் சோகமானேன்.
சுவாதி அதை அவளிடம் பேசி ஒப்பு கொள்ள வைத்தாள். நான் உண்மையில் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன்.
நான் பிறந்த புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை நுழைக்க போகிறேன். நான் அவளை நன்றாக புணர்ந்து அவளை திருப்திப்படுத்த விரும்பினேன். அவள் இனி ஒருபோதும் திருப்தியடையாமல் இருக்க மாட்டாள். என்னால் நன்றாக ஃபக் செய்ய முடியும் என்பதை அவளுக்குக் காட்ட விரும்பினேன்.
அம்மா : இங்கே வா, நான் உன்னை முதலில் ஊம்புறேன். நன்றாக லூப்ரிகேட் செய்தால் உள்ளே நுழைவது எளிதாக இருக்கும்.
அதனால் என் அம்மா எனக்கும் படுக்கைக்கும் இடையில் என் முன் மண்டியிட்டாள். அவள் வலது கையில் என் சுண்ணியை பிடித்தாள். என் சுண்ணியை இரண்டு நிமிடம் கை அடித்தாள், பின்னர் என் பந்துகளுக்கு சென்றாள். அவள் நாக்கை வெளியே நீட்டி என் பந்துகளை நக்கினாள். என் அம்மாதான் செய்கிறாள் என்ற எண்ணமே என்னைப் பைத்தியமாக்கியது!
என் அம்மா கீழே இருந்து சுண்ணியை நக்கி நுனியை அடைந்தார். நுனியில் நாக்கைச் சுழற்றினாள். நான் ஒரு கணம் நடுங்கினேன். பின்னர் அவள் என் சுண்ணியை அவள் வாய் உள்ளே வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள், அவள் ப்ளோஜாப்ஸ் கொடுப்பதில் ஒரு சார்பு இருந்தது.
அவள் என் சுண்ணியை முழுதாக வாயில் வைத்து ஊம்பினாள், அவள் தொண்டையை என் சுன்னி தொட்டு கொண்டு இருந்தது. நான் அவள் தலை முடியை பிடித்து என் சுன்னி மேல் அமுக்கி அவள் வாயில் ஓத்தேன். அவள் என்னை சுமார் 5 நிமிடங்கள் ஊம்பினாள்,
பிறகு அம்மா படுக்கையின் விளிம்பில் தன்னை நிலைநிறுத்திக் கொண்டு, அவள் கையில் துப்பினாள், அவளது கிளிட்டைத் தேய்த்தாள். அவள் என்னை வந்து அவள் புண்டையை ஊம்ப சொன்னாள் நான் அவளது சிவந்த புண்டை உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் மதன நீர் வடியும் புண்டையை நக்கி கொண்டி இருந்தேன். 10 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் நான் தயாராக இருக்கிறேன் என்று சொன்னாள்.
உண்மையில், நான் கடினமாக இருந்தேன் மற்றும் செல்ல தயாராக இருந்தேன். நான் உடலுறவு கொள்வது இதுவே முதல் முறை! பல வருடங்கள் சுயஇன்பம் செய்துகொண்ட பிறகு ஒரு பெண்மையை உணர்ந்தது ஆச்சரியமாக இருந்தது.
என் அன்னான் என் அத்தையை ஓத்து முடித்து இருந்தான். என் அத்தை அண்ணனுக்கும் மாமாவுக்கும் இடையில் உட்கார்ந்து நடப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மா என் சுண்ணியை பிடித்து அவளது காதல் புண்டைக்கு வழிகாட்டினாள். நான் மெதுவாக முனையை செருகினேன். அவள் ஒரு கணம் திகைத்தாள். நான் என் சொந்த அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ! !
நான் அவளுக்கு மெதுவாக ஸ்ட்ரோக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். ஓரிரு நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அம்மாவின் புண்டை என் பூலை நன்றாக உறிஞ்சியது. அவளது உள் சுவர்கள் என் சுண்ணியை நன்றாகப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தன. என் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன். அவள் என்னை கீழே இழுத்தாள். நான் அவளது புண்டையை கடினமாக ஒக்கும் போது நாங்கள் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம்.
அவள் கால்களைத் தூக்கி என்னைச் சுற்றிக் கொண்டாள். ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவள் தன் கால்களால் என்னை மேலும் பலமாக அணைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நாங்கள் முத்தத்தை உடைத்தோம், பின்னர் நான் அவள் முகத்தை என் கையில் பிடித்தேன், நான் அவள் கண்களை ஆழமாகப் பார்த்தேன் மற்றும் அவளை கடினமாக ஓத்தேன். அவள் மிகவும் உணர்ச்சிவசப்பட்டு காம வெறி கொண்டவளாக இருந்தாள். இடையில் அவள் முலைக்காம்புகளை கிள்ளி உறிஞ்சினேன்.
என் அண்ணனும் மாமாவும் என் அத்தையை ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள். அதை மாமாவின் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால். அன்னான் அவள் புண்டையை கிழித்து கொண்டு இருந்தான்.
என் அம்மாவுக்கு உச்சகட்டம் வரவிருந்தது. அவள் என்னை நிறுத்தாதே என்று கெஞ்சினாள், அவள் க்ளிட்டை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை வேகமாக பல பொசிஷன் களில் 15 நிமிடம் ஓத்தேன், பின்னர் அவள் நடுங்கினாள். அவளுக்கு ஒரு பெரிய உச்சக்கட்டம் இருந்தது. அவள் மிகவும் கடினமாக மதன நீரை மூத்திரம் போல பீச்சி அடித்தாள். அவள் மயங்கிய நிலைக்கு சென்றாள்.
என் சுன்னி இன்னும் கடினமாகவே இருந்தது.
அண்ணனும் மாமாவும் அத்தையை ஓத்து முடித்து இருந்தார்கள். அதை உச்சி அடையவில்லை.
என் அத்தை என் முன் வந்து அவள் புண்டையில் விரலை நுழைத்து எடுத்து அதை என் வாயில் வைத்தால். நான் அவள் விரலை சப்பினேன். பின் அவள் திரும்பி நாய் போல் குனிந்து மண்டி இட்டாள். அவளது பெரிய வட்டமான சூத்தின் நடுவே அவளது சூத்து ஓட்டை மற்றும் புண்டை ஓட்டை தெரிந்தது.
நான் அவளுக்குப் பின்னால் நின்று என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் குத்தினேன். நான் அவளை இன்னும் 10 நிமிடங்களுக்கு இடித்துக் கொண்டேன். அதே பொசிஷனில் விடாமல் வேகமாக ஓத்தேன். அவளுக்கும் மதன நீர் பீச்சி அடித்தது.
என் அம்மாவும் எழுந்தாள்.
நான் அவளிடம் சொன்னேன். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்கிறது என்று.
அம்மா மண்டியிட்டாள், அவள் வேகமாக என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி அவள் வாயில் படபடக்க என்னால் என்னை நிலை நிறுத்த முடியவில்லை. நான் அவள் கண்கள், மூக்கு, உதடுகள், முகம் முழுவதும் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். அதுவே எனது மிகப்பெரிய சுமை! புதிய வெள்ளை ஜிஸ்ஸால் பூசப்பட்ட அழகான முகத்துடன் அவள் மிகவும் செக்சியாக இருந்தாள். அவள் அதை ஒரு குட்டி போல விளையாடினாள். இறுதியாக, அவள் முகமெங்கும் அதை நக்கினாள்.
20 நிமிடம் ஓய்வெடுத்தோம். என் அண்ணனும் அம்மாவை ஓக்க முடிவு செய்தான்.
என் அன்னான் என் அம்மாவின் உடல் முழுதும் முத்தமிட ஆரம்பித்தான். எங்கள் மூவர் சுன்னியும் எழுந்தது.
அவன் அம்மாவை மண்டியிட வைத்து அவள் வாயில் சுண்ணியை நுழைத்தான். அம்மா என் அன்னான் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மா அண்ணனை படுக்க வைத்து அவன் மேல் உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளை பார்த்து எனக்கு வெறி ஆனது.
நான் சென்று அவளை குனிய வைத்து அன்னான் மேல் படுக்க வைத்தேன். அவன் புண்டைக்கும் என் அன்னன் சுன்னி இருந்தது. நான் அவள் சூத்து ஓட்டையில் இச்சை துப்பி அதை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா சூத்தில் வேண்டாம் என்று பதறினாள். நான் அவளை பொருட்படுத்தாமல் அவள் சூத்தில் எச்சை துப்பி ஈரம் ஆக்கினேன்.
அன்னான் சுன்னி அவள் புண்டையில் இருக்க நான் என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கத்தாமல் இருக்க அண்ணன் அவளை இறுக்கி அணைத்து உதட்டில் முத்தம் இட்டு கொண்டு இருந்தான். நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தோம். அவள் சாண்ட்விச் போல எங்கள் இடையில் மாட்டிக்கொண்டு இருந்தால். ஆனாலும் அவள் அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
இதை பார்த்த மாமா, அவரும் சேர நினைத்து அவர் சுண்ணியை என் அம்மாவின் வாயில் வைத்து குத்த ஆரம்பித்தார். அம்மாவும் அவர் சுண்ணியை நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தார். அப்போது அன்னான் என் மாமாவின் கொட்டைகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான். அப்போது தான் தெரிந்தது என் அண்ணனுக்கு ஆண்களையும் பிடிக்கும் என்று.
அம்மா தனக்குள் 3 சுன்னிகளை வாங்கி கொண்டு காம உச்சத்தில் இருந்தார். நாங்கள் மூவரும் இப்படியே பொசிஷன்களை மாற்றி மாற்றி 1 மணி நேரம் அம்மாவை ஓத்தோம். பிறகு அதே போல எங்கள் அத்தையையும் 1 மணி நேரம் ஓத்தோம்.
நாங்கள் அனைவரும் சோர்ந்து போய் தூங்கினோம். நான் எழுந்து பார்த்த பொது என் அண்ணன் என் மாமாவின் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தான். அவரும் அதை ரசித்து ஓரினசேர்கையில் ஈடுபட்டார்.
இந்த பக்கம் 69 பொசிஷனில் அம்மாவும் அத்தையும் புண்டையை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தனர். அவர்கள் எவ்வளவு நேரமாக செய்து கொண்டு இருந்தார்கள் என்று எனக்கு தெரியாது. ஆனால் அதை பார்த்த உடனேயே என் சுன்னி கடினமானது.
மாமா அவர் கஞ்சியை என் அண்ணன் மார்பில் பீச்சி அடித்தார்.
அண்ணன் என் அருகில் வந்தான். அவன் சுன்னி 6 இன்ச் நீளத்தில் கடினமாக இருந்தது. அவன் எதுவும் பேசாமல் என் சுண்ணியின் மேல் வாய் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தான். எனக்கு சொர்கம் போல சுகம் கிடைத்தது. அதை பார்த்த அம்மா அருகில் வந்து அவளும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். டபுள் சொர்கம்.
5 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் அவன் எழுந்தான். அவன் சுண்ணியை என் முகத்தின் அருகில் கொண்டு வந்தான். அவன் எதுவும் சொல்லாமலே அவன் சுண்ணியை என் வாயில் முழுதாக வாங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். எனக்கும் அது பிடித்திருந்தது. அம்மா என் சுன்னி மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தார். அதை பார்த்த அதை வந்து என் சுன்னியையும் அம்மாவின் புண்டையையும் சேர்த்து நக்கி கொண்டு இருந்தாள். இதை பார்த்த மாமா அவரும் வந்து அவர் சுண்ணியை ஊம்ப சொன்னார். நானும் இரண்டு சுன்னியையும் ஒரே நேரத்தில் ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் அம்மா எழுந்து அத்தை சுன்னி மேலே உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அம்மா புண்டையையும் சுன்னியையும் நக்க ஆரம்பித்தாள். நான் மாமாவின் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன். அண்ணன் அம்மாவின் பின்னல் சென்று அவளை நாய் போல ஓக்க ஆரம்பித்தான். பின் அவன் அம்மாவை அவன் சூத்து ஓட்டையை நக்க சொன்னான். அவளும் சூத்து ஓட்டையை நக்கி ஈரமாக்கினாள்.
அவன் அம்மாவை படுக்க வைத்தான். அவள் புண்டைக்குள் சுண்ணியை சொருகினான். என்னை கூப்பிட்டான். அவன் என்னை அவன் சூத்தில் ஒக்குமாறு சொன்னான். நான் கஷ்டப்பட்டு அவன் இறுக்கமான சூத்தில் என் சுண்ணியை நுழைத்தேன்.
இப்போது அவன் என் அம்மாவை ஓக்க நான் அவனை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். இதை பார்த்து கொண்டே அதையும் மாமாவும் ஒத்து கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்கள் விரைவில் உச்சி அடைந்தனர்.
நான் என் அண்ணனை நன்றாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மாவும் விரைவில் உச்சி அடைந்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டோம். என் அம்மாவின் கஞ்சியால் ஈரமான அவன் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.5 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் அவன் என் முகத்திலும் நான் அவன் முகத்திலும் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தோம்.
அத்தை அவன் முகத்தி நக்கி என் கஞ்சியை சுவைத்தார். அண்ணா என் முகத்தை நக்கி அவன் கஞ்சியை சுவைத்தார்.
இந்த காம ஓலாட்டம் இன்னும் நடந்து கொண்டு இருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு