நான் ஆம் வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தேன். படிப்பில் சுமாராகவே படிப்பேன். அதனால் என்னை அவள் லிடும் டுய்ட்டின் அனுப்பி வைத்தார்கள் நானும் முதலில் ஆவலாக சென்றேன். அவள் என்னிடம் முதல் நாளிலேயே கண்டிப்பாக நடந்து கொண்டால்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல பேய் போல கத்துவாள். என்னை கைலியும் இடுப்பில்லும் கில்லுவாள். எனக்கு கடுப்பாக இருந்தது ஆனால் அவ்வப்போது அவள் குனிந்து அவள் முலைகளை கண்களுக்கு விருந்து அளிபால். சில நேரங்களில் வேண்டும் என்றே என் முன்னே திரும்பி நின்று வீட்டை குட்டி கொண்டு இருப்பாள். அவள் சூத்து நயிட்டியில் ஒட்டி கொண்டு நடுவில் பிளவு வந்து இரண்டும் தனி தனியாக தெரியும்.
பார்த்தவுடனே என் தம்பி தூக்கி கொண்டு நிற்கும். வீட்டிற்கு கிளம்பும் போது நோட் வைத்து மறைத்து கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தவுடன் பாத்ரூம் சென்று அவளை அப்படி குனிந்த படியே நயிட்டியை தூக்கி அவள் சூத்தில் நாக்கை வைத்து நன்றாக சுவைத்து என் சாமனை அவள் சூத்தில் சொறிகி ஒக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கை அடித்து என் சாமானின் வெறியை தீர்த்து கொள்வேன்.
இப்படியே நாட்கள் சென்றனர். நான் 10 ஆம் வகுப்பும் முடித்தேன். லீவு வந்தது நான் பிரண்ட்ஸ் கூட ஊர் சுற்றியே நாட்களை கழித்தேன். சில நாட்கள் பிறகு ரிசல்ட் வந்தது 394 மார்க் எடுத்தேன். கம்ப்யூட்டர் சயின்ஸ் குரூப் எடுத்தேன். பிரேமா டீச்சர் ரும் ஊரில் இருந்து வந்து விட்டால் .
எனக்கு ஆம் வகுப்பு அரமித்தது எங்கள் வீட்டில் மறுபடியும் டுய்ட்டின் போக சொன்னார்கள். நான் அடுத்த வருஷம் போகிறேன் என்று சொல்லி மருத்து விட்டேன். அவர்களும் எதும்வும் சொல்ல வில்லை. பிரேமா டீச்சர் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து என்னை டுய்ட்டின் வர சொன்னார்கள்.
நான் வர வில்லை என்ன சொல்லி விட்டேன். அவள் விடாமல் என் அம்மா விடம் சென்று என்னை டுய்ட்டின் அனுப்பு மாறு கூறி கம்ப்யூட்டர் சயின்ஸ் நான் நன்றாக எடுப்பேன் என்று இப்போ படித்தால் தான் வில் நல்ல மார்க் எடுப்பான் என்று என் அம்மா மனதை மாற்றி மீண்டும் டுய்ட்டின் கு வர வைத்தால். நான் கோபமாக செல்ல ஆரமித்தேன்.
ஆனால் அவள் வழக்கம் போல் இல்லாமல் மிக அமைதியாக நடந்து கொண்டால். என்னிடம் அன்பாக பேச ஆரமித்தல். ஆனால் அவள் முன் அழகையும் பின் அழகையும் காடுவதில் எந்த குறையும் வைக்க வில்லை. நாட்கள் செல்ல அவள் என்னை தொட்டு பேசவும் அவள் கல்லூரியில் நடந்த கதையை கூறுவால்.
அதே போல் ஒரு நாள் அவள் அம்மா இல்லாத நேரத்தில் வீட்டை கூட்ட வேண்டும் என்று கூறி அவள் குண்ணிந்து வீட்டை குட்ட ஆரமித்தல். மெல்ல என் பக்கமாக துரும்பி குட்ட ஆரமித்தல் நான் அவளை மெல்ல பார்த்தேன் என் கண்ணை என்னால் நம்ப முடிய வில்லை.
அவள் ப்ரா அணிய வில்லை அவள் இரண்டு முலைகளும் என் முன்னே தொங்கி கொண்டு இருந்தது. பார்த்த உடனே என் தம்பி ஜட்டியை வீட்டு வெளியே வந்து பெண்ட்டுக்குள் தூக்கி கொண்டு நின்றது. அவள் காம்பு லேசாக தெரிந்தது. நான் என்னை மறந்து அவளை பார்த்து ரசிக்க ஆரமித்தேன்.
என் தம்பியை அடக்க முடிய வில்லை. அவள் நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டால். அப்போது அவள் எண்னிடும் படிச்சுட்டியா என்று கேட்டு கேள்வி ஒன்றை கேட்டால் நான் சுய நினைவுக்கு வந்து முழித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னை எந்திரிச்சி நிக்க சொல்லி இதான் உன்னக்கு பனிஷ்மென்ட் அன்சர் சொல்லி உக்காரு னு சொல்லி விட்டால் ஏற்கனவே அவள் முகலைகளை பார்த்து என் சாமான் பெண்ட்டுக்குள் தூக்கி கொண்டு இருந்தது. அவள் ஒரே கண்ணில் என் பெண்ட்டுக்குள் தூக்கி கொண்டு இருந்த என் சாமனை பார்த்தால்.
அவள் என் சாமனை பார்க்கிறாள் என்று தெரிந்தவுடன் எப்பவும் இல்லாத அளவுர்க்கு என் சுன்னி பண்ட் கிழித்து வெளிய வெடித்து வந்துவிடும் போல் இருந்தது. அவளே அதை பார்த்து சில வினாடிகள் மெய் மறந்து பார்த்தால். பிறகு கூட்டுவதை நிறுத்து என் முன்னே நாற்காலி இல் உக்காந்தால்.
நான் புக் வைத்து என் சாமனை மறைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னிடும் புக்கை மேல தூக்கி கன் முன்னே வைத்து படி அப்போதான் மண்டைல ஏறும் என்று நமட்டு சிரிப்பு சிரித்து கொண்டே கூறினால். நானும் புக்கை மேல தூக்கி வைத்தேன்.
என் நினைப்பு முழுக்க அவள் முலையை சப்பி எடுப்பது அவளை கதற கதற ஓக்க வேண்டும் போல வே இருந்தது. அவள் என் கட்டு கடங்காத சாமனை வெறித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தால். சட்டென அவள் அம்மா வந்து விட்டார்கள் அவள் என்னை உக்கார சொல்லி விட்டால்.
என்னால் என் சாமனை அமைதி படுத்த முடிய வில்லை வீட்டுக்கு சென்று கை அடித்தால் தான் திரும் என்று அவளிடம் வீட்டுக்கு செல்வதாக கூறினேன். அவளும் சரி என்றால். நான் எழுந்திருக்கும் போது அவள் என் சாமனை பார்த்து மெல்ல எண்னிடும் சீக்கறம் போ இல்லனா இங்கயே வெடிச்சிட போது என்று கூறினால். அதை கேட்டதும் இன்னும் வெறி எரியது. வீட்டிற்கு ஓடி சென்றேன்.
பாத்ரூம் சென்று என் சாமனை எடுத்து வேகமாக அடிக்க ஆரமித்தேன். அவளை நினைத்து அன்னைககு மூன்று முறை கை அடித்தும் என் சாமான் அடங்க வில்லை. அன்று இரவு தூக்கம் வர வில்லை அவள் நினைப்பாக்கவே இருந்தது நாளை எப்போ வரும் என்று காத்து கொண்டு இருந்தேன். மறுநாள் ஸ்கூல் முடிந்து வந்தவுடன் டுய்ட்டின் கெளம்பினேன். கொஞ்சம் பயமாகவும் இருந்தது.
அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் கதவு திறந்தே இருந்தது. நான் பிரேமா டீச்சர் என்று அழைத்தேன் அவள் உள்ளே வா என்று அழைத்தால். நான் உள்ளே சென்று அவளை பார்த்தேன் பார்த்தவுடனே ஒரே ஷாக் அவள் அப்பொதுதான் குளித்து மெல்லிய புடவை அனைத்து இருந்தால்.
அவள் உடம்பில் சோப்பு வாசனை என்னை கரங்கடித்தது. அவள் அணித்திருந்த புடவை யில் வழியாக அவள் முலைகளும் அவள் அழகான வயிறும் அதில் இருந்த தொப்புள் ஓட்டை அழகாக தெரிந்தது பார்த்த வுடன் என் தம்பி அரமிது விட்டான். அவள் என்னை அமர சொன்னால் நானும் அரை மயக்கத்தில் உக்கார்த்தேன். அவள் மேல் இருந்த கண்ணை என்னால் எடுக்க முடிய வில்லை.
அவள் பார்த்து என்ன என்று கேட்டால் நான் ஒன்னும் இல்லை டீச்சர் என்று கூறி தலை குனிந்தேன். அப்போது தான் கவனித்தேன் அவள் அம்மா வீட்டில் இல்லை என்று சட்டென அவள் மொபைல் போன் அடித்தது அவள் எடுத்து சந்தோமாக பேசினால் பிறகு போன் வைத்து எண்னிடும் என் காலேஜ் ஸ்டுடென்ட் அவளுக்கு கல்யாணம் அதான் கூறினால் என்ன சொன்னால்.
கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம் நான் அவளிடம் உங்களுக்கு என் இன்னும் கல்யாணம் ஆக வில்லை என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்து மோனமாக என்னை பாக்க மாப்பிள்ளை வருவாங்க என் ஜாதகம் வாங்கி போவாங்க அப்றம் அதில் ஏதோ தோஷம் இருக்கு என்று சொல்லி வேண்டாம் என்று சொல்லி விடுவாங்க என்று சொல்லி அழ தொடங்கி விட்டால்.
நான் அவளிடம் சரி விடுங்க டீச்சர் அவங்களுக்கு ரசன இல்லை உங்களுக்கு நல்ல மாப்பிள்ளை கிடைப்பாங்க என்று கூறினேன் அவள் இன்னும் அழ தொடகினால். என்னைக்கும் அழ வந்தது நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் கன்னத்தில் இருந்த நிறை தொடைத்தேன்.
அவள் என்னை அனைத்து கொண்டால் உடனே என் உடம்பில் கரண்ட் ஷாக் அடிச்சது போல உடல் முழ்வதும் மின்சாரம் பாய்தது நானும் மெல்ல அவளை அனைத்தேன் ப்ரா அணித்திருந்த ஜாக்கெட் மேல் கை வைத்து அவள் முதிகில் மெதுவாக தடவினேன் அவள் அழுகை நிறுத்து என்னை இன்னும் இருக்கமாக கட்டி அனைத்தால்.
நான் மெல்ல அவள் முதுகில் இருந்து கீழே சென்று அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன். அவள் மெல்ல சஹ்ஹ்ஹ என்று முன்னகினால். அவள் இடுப்பை தடவ அரபித்தேன் அவள் என்னை இன்னும் இருக்கமாக கட்டி அனைத்தால் அவள் முலை காம்பு என் நெஞ்சில் குத்தி கொன்று நின்றது நான் அவள் இடுப்பை தடவி கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்த மிட்டேன் அப்படியே இன்னொரு கையை எடுத்து அவள் வயிற்றில் கை வைத்து தடவினேன்.
அவள் முனகல் அதிகமானது அவளை கையை எடுத்து விட்டு அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் பாதி கண்கள் முடி கொண்டு காம வெள்ளத்தில் இருந்தால் மெல்ல அவள் உதட்டில் முத்தம் இட்டு எடுத்தேன்.
அவள் வெறி வந்தவளை போல் என்னை இழுத்து மீண்டும் என் உதட்டில் அழுத்தி முத்தம் இட்டு என் உதடுகளை பிரித்து அவள் நாக்கை உள்ளே செலுத்தி அவள் எச்சிலை என் வாயில் கலந்தால் நான் சொர்கத்துக்கே போய் கொண்டு இருந்தேன் என் சாமான் எப்பவும் இல்லாத அவளுக்கு பெரிதாய்கி முட்டி கொண்டு இருந்தது.
நான் ஒரு கையில் அவள் ஜாக்கெட் இல் கை வைத்து அவள் முலையை வெறிகொண்டு கசக்க ஆரப்பித்தேன் அவள் வழியில் என் உதட்டை கடித்தால் நான் இன்னும் வெறி கொண்டவனை போல் அவள் முலையை மாறி மாறி கசக்கி பிலிந்தேன்.
மெல்ல அவள் புடவைன் ஊக்கை கழட்டி விட்டு அவள் ஜாக்கெட் இல் வெளியே வர துடித்த அவள் முலையை ஜாக்கெட் டோடு சேர்த்து சப்பி கடிக்க ஆரமித்தேன் அவள் சத்தமாக முனக ஆரமித்தால் கொஞ்சம் கீழே வந்து அவள் வயிற்று இடுப்பை முத்தம் இட்டு அவள் தொப்புள் ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு சப்பினேன்.
அவள் அப்படியே நான் அனைத்து யிருந்த பனியன் யை கழட்டி தூக்கி எரித்தாள். என்னை எழுது கட்டுலில் போட்டால் நான் அனைத்துறித்த பெண்ட்டை கழட்டி துடித்து கொண்டு இருந்த என் சாமானுக்கு விடுதலை குடுத்தால்.
மெல்ல அவள் கையை எடுத்து என் சாமானில் கை வைத்தால் பொண்ணுங்க கையே படாத என் சாமான் அவள் தொட்டதும் இன்னும் பெரிதாகி இரும்பு போல் நின்றது அவள் மெல்ல மேலும் கிழுமாக அட்ட எனக்கு வெறி ஏறி கொண்டது அவள் முகத்தை என் சாமானுக்கு அருகில் அழுதினென்.
அவள் புரிந்து கொண்ட அவள் உதட்டை விரித்து என் சுன்னி மொட்டை முத்தம் இட்டு நாக்கை நீட்டி நுனியில் நக்கினால் என்னால் சொல்ல முடியாத அளவிற்கு இன்பத்தில் இருந்தேன்.
மெல்ல என் முழு புள்ளையும் வாய் குல் விட்டு ஊம்ப ஆரமித்தல் எனக்கு 5 நிமிடத்தில் விந்து அவள் வாய்குல் பிச்சி அடிச்சது அவள் என் விந்தை முழுவதும் முழுங்கி விட்டால். நான் அவளை தூக்கி அவள் உதட்டில் முத்தம் இட்டு அவள் எச்சிலை குடித்தேன அவளை அப்படியே தள்ளி அவள் மேல் நான் ஏறி வெறி கொண்டு அவள் ஜாக்கெட் கிழித்து விட்டேன் அவள் பொறுமையா பண்ணுடா நா உன்னக்கு தான் என்று கூறினான்.
நான் காதில் வாங்கி கொள்ளாமல் அவள் ஜாக்கெட் ப்ரா வை கழட்டி அவள் முலைகளை பிடித்தேன் அவள் முலை பெரிதாக அவள் காம்பு கருப்பாக இருந்தது அப்படியெ வாயில் வைத்து சுவைக்க ஆரமித்தேன் பிறகு வெறி கொண்டவனாய் கடித்து மாறி மாறி சப்ப ஆரமித்தேன்.
அவள் வலி களர்த்த காமத்தோடு கத்த ஆரமித்தால் மெதுவா பண்ணு டா விக்னேஷ் ஆஆஆஆ நா உனக்கு தான் என முன்னங்கினால்.
நான் முலையை நல்ல சப்பி கீழே இறங்கி அவள் தொப்புள் முத்தம் இட்டு அவள் காலில் முத்தம் இட்டு அவள் பாவாடையை தொடை வரை தூக்கி அவள் தொடையை முத்தும் இட அவள் முன்னகி கொண்டே அவள் பாவாடையை கழட்டினால் நா மெல்ல மேலே ஏறி அவள் ஜட்டியில் முகுர்த்து பார்த்தேன் அவர் புண்டை வாடை எனக்கு தலைக்கு ஏறி வெறி அதிகமானது.
அவள் ஜட்டியை கழட்டி அவள் முடி நிறைந்த புண்டையை பார்த்தேன் அதில் கை வைத்து விரித்தேன் அந்த முடிகள் நடுவில் ரோஸ் கலரில் அவள் புண்டை தெரிந்தது. என் நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டை மேலே உடதடுகளை நக்கினேன் அவள் விந்து களர்த்த அவள் புண்டை வாடை எனக்கு அமிர்தம் போல் இருந்தது உடனே அவள் புண்டையை விரித்து சப்ப ஆரமித்தேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து இன்னும் அவள் புண்டையில் இருக்கமாக அழுதி கொண்டு நல்ல சப்புற டா அய்யோஓஓ ஆஆஆ என் புண்டைல நல்ல தேன் குடி டா என் மாமா என்று சாதம் அதிகா மானது நான் இன்னும் வெறி கொண்டு என் நாக்கை வெளியே நீட்டி அவள் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு குத்த அரமித்தேன். நல்ல வேகமாக நாக்கை வைத்து அவள் புண்டையில் ஓத்தேன்.
அவள் அப்படித்தான் நாளா நாக உள்ள விட்டு ஓலு ஆஆஆ அம்மா ஆஆஆ என்று கதி கொண்டே 10 நிமிடத்தில் என் வாயில் மதன நிறை நிரப்பினால் நான் முழுவதையும் சுவைத்தேன்.
மேல மேலே போய் அவள் உதட்டில் முத்தம் இட்டு கட்டுலில் இருந்து இருங்கி அவளை நிக்க வைத்தேன் முதல் முறை ஒரு பெண்ணை அம்மணமாக பாக்குறேன் அவள் முலையும் சின்ன மடிப்பு உள்ள அவள் இடுப்பும் அவள் முடி நிறைந்த புண்டையும் பார்த்து மீண்டும் எனக்கு வெறி பிடித்தது.
அவளை அப்படியே கட்டுலில் தள்ளி அவள் மேல் ஏறி அவள் புண்டையில் என் சாமனை வைத்து தேய்த்து அவள் ஓட்டையை தேடி கொண்டு இருந்தேன் அவள் புரிந்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டால் ஏற்கனவே என் நாக்கல் உச்சம் அடைத்த அவள் புண்டை என் சுன்னி யை அழகாக வாங்கி கொண்டது.
நான் மெல்ல இயங்க அரமித்தேன் அப்றம் அவள் புண்டை வேகமாக ஓக்க ஆரமித்தேன் அவள் முனகல் அதிகமானது ஆஆ என்ன சத்தமாக கத்தி விட்டால் நான் நிறுத்தாமல் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் ஆஆ நல்ல ஓலு டா என் புண்டைய கிழி டா புண்டை மவனே பிரேமா புண்டை உன்னக்கு தான் அப்படித்தான் டா புண்டை மவனே இத்தன நாளா எங்க போன என்று கதி கொண்டு இருந்தால். அவள் பேசியது கேட்டு இன்னும் வேகமாக ஓத்து அவள் புண்டையை கிழித்தேன்.
ஓக்கும் சத்தம் அவள் கத்துவத்தை விட அதிகமாக கேக்க அரபித்தது. கொஞ்ச நிறைத்தில் அவள் விக்னேஷ் னு கத்தி கொண்டே உச்சம் அடைத்தால் நானும் அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு விந்தை பிச்சி அடித்தேன்.
பின்பு கட்டுலில் படுத்து விட்டேன் அவள் நயிட்டி அன்னிந்து கொண்டால் நானும் என் ஆடைகலை அணிந்து கொண்டேன். அவள் குனின்து கட்டுலை சரி செய்து கொண்டு இருந்தால் அவள் சூத்து பிளவு நன்றாக தெரிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு