வணக்கம் வாசகர்கள.
நான் பாரதி மதுரையில் இருந்து. என்னுடைய சென்ற கதைக்கு தாங்கள் அளித்த கருத்துக்களுக்கு நன்றி. மேலும் சில வாசகர்களின் கோரிக்கைக்கு ஏற்ப நான் சற்று உணர்ச்சி ஊட்டும் வகையில் எழுத இருக்கிறேன். இந்த கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களையும் எனக்கு தெரிய படுத்தவும். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்.
இந்த கதை எனக்கு 25 வயது இருக்கும் போது நடந்த கதை. அப்போது நான் ஐஸ்வர்யா என்று ஒருத்தியை லவ் பண்ணி கொண்டு இருந்தேன். அவள் அப்போது காலேஜ் 2 இயர் படித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நாங்கள் எப்போதும் வெளியே சென்றால் என்னுடைய நண்பன் ஒருவன் மற்றும் அவளது ஃப்ரெண்ட்ஸ் கூட வருவாங்க. அதில் ஒருத்தி பெயர் துர்கா. அவள் திருச்சியை சேர்ந்தவள்.
அவள் கல்லூரிக்கு வெளியே தனியார் ஹாஸ்டல் ஒன்றில் தங்கி படிக்கிறாள்.
அதனால் அவள் எப்போதும் ஐசு கூட வருவாள். என்னை அண்ணா என்று தான் அழைப்பாள். இன்னொரு தோழி பெயர் வித்யா அவள் மதுரை தான். அவளும் எங்களுடன் அடிக்கடி வருவாள்.
அவர்கள் இருவருக்குமே லவ்வர்ஸ் இருக்காங்க. அதில் வித்யாவின் லவ்வர் ரொம்ப பிஸி எப்பயாது தான் வருவார் வந்ததும் போய் விடுவார்.
துர்காவின் லவ்வர் அப்படித்தான் ஆனால் அவர் எப்பயுமெய் வர மாட்டான். அதனாலேயே நாங்கள் எப்ப எங்க போனாலும் அவள் தனியாவே வருவாள். நாங்கள் செய்யும் சிழ்மிசங்களை பார்த்து கொண்டு கண்டு கொள்ளாமல் இருப்பாள்.
இப்படியே நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டு இருக்க ஒரு முறை நாங்கள் எல்லோரும் தெனாலிராமன் படத்திற்கு சென்றோம். அப்போது முதலில் எல்லோரும் ஒரே வரிசையில் அமர்ந்தோம். பிறகு இடைவேளை முடிந்ததும் நானும் என் காதலியும் வேறு ஒரு கார்னர் சீட்டுக்கு மாறினோம். இப்ப அந்த வரிசையில் வித்யா அதற்கு அடுத்து துர்கா பிறகு இரண்டு சீட் கேப் விட்டு என்னுடைய ஃப்ரெண்ட் இருந்தான்.
நான் வேறு சீட் வந்ததும் நான் என் காதலியிடம் சில்மிசம் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் அவளை கட்டி அணைத்து அவளுக்கு லிப்லாக் செய்து அவளின் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன். அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து செய்ய ஆரம்பித்தாள். பிறகு நான் அவளின் சுடிதாறுக்குள் கையை விட்டு அவளுடைய முளைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஆ அப்படித்தான் நான் பிசையுற டா அப்படியே வெளிய எடுத்து பால் குடிடா என்று கூறினால். நானும் அவளுடைய முலைய சுடியின் மேல் வழியே வெளியே எடுத்து அதில் வாய் வைத்து சப்ப அவள் ஆ என்று முனகி கண்கள் சொருகி என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள். நான் அவளின் முழு முலைகளையும் என் வாயில் திணிக்க முயற்சி செய்தேன்.
ஆனால் அவளின் முளைகள் கொஞ்சம் பெரியது என் வாய்க்கு போதவில்லை.
அப்படியே அவளின் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் பேன்ட்குள்ள கைய விட்டு என் சுன்னிய பிடித்து மெதுவாக ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு அவள் என் காது அருகில் வந்து டேய் மாமா கீழ கொஞ்சம் சப்புடா என்று கேட்க. இதுக்கு தாண்டி இவளோ நேரம் காத்துகிட்டு இருந்தேன். என்று கூறி விட்டு நான் அவளை சீட்டின் முன்னாள் தள்ளி உக்கார வைத்து அவளின் பேண்டை கீழே இறக்கி விட்டு ஜட்டியையும் கீழே இறக்கி விட்டேன்.
பிறகு மெல்ல கீழே இறங்கி அவளின் சீட்டுக்கு முன்னால் முட்டி போட்டு அமர்ந்து கொண்டேன். அவளின் புண்டையினை மெல்ல மோந்து பார்த்தேன்.
அவளின் கஞ்சி வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது. மெல்ல அதில் ஒரு முத்தம் வைத்தேன்.  அவள் டக்கென்று என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள் நான் அவளின் புண்டையினுள் வாய் வைத்து சப்பினேன் நாக்கை உள்ளே விட்டு நோண்டி புன்டையினை உறிஞ்சினேன். அவள் மூடு தாங்காமல் முனகினாள். உச்சம் அடைந்து தண்ணீரை பீய்ச்சி அடிக்க அதை நான் அப்படியே குடித்தேன். அப்போது அவள் சுடிதாரை என் தலையில் மேல் போட்டு விட்டால். யாரும் பார்த்து விடாமல் இருக்க. இவள் உச்சம் அடைந்த 5 நிமிடத்தில் துர்கா வந்தாள். வந்தவள் நேர ஐஸ்வர்யா பக்கத்தில் நான் இருந்த சீட்டில் அமர்ந்து கொண்டு அண்ணன் எங்க போனாரு கானம் என்று கேட்க நான் டக்கென்று சுடிதாரை விளக்கி பார்க்க.
அவள் என்னை பார்த்ததும் ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனால். அப்போது என் வாயில் தண்ணீர் ஓரத்தில் வடிந்து இருந்தது. ஐஸ்வர்யாவின் தொடைகளும் நன்கு தெரிய அவளுக்கு புரிந்தது.
உடனே அவள் சீ ஏன் இப்படி பண்றீங்கே. மேல வாங்க இது தியேட்டர். கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் பண்ண கொஞ்சம் மிச்சம் வைங்க. என்று கூறினால். நான் அவளை பார்த்து நீ என்னோட சீட்ல தான் உக்காந்திருக்க கொஞ்சம் தள்ளி உக்காரு நான் மேல வரணும். என்று கூறியதும் அய்யோ கடவுளே என்று தலையில் அடித்து கொண்டு ஒரு சீட் தள்ளி உக்காந்தாள்.
பிறகு நான் மேலே வந்து இருவருக்கும் நடுவில் அமர்ந்தேன். அப்போது என் சுன்ணி என் பேன்ட் ஜிப்பை விட்டு வெளியே வந்து இருக்க அதை துர்கா பார்த்ததும் அய்யோ அண்ணா சீ என்று அந்த பக்கம் திரும்பி கொள்ள அப்போது தான் நான் கவனித்தேன். உடனே சுன்னியை உள்ளே தள்ளி ஜிப்பை பூடினென்.
பிறகு துற்காவிடம் கேட்டேன். இப்ப எதுக்கு நீ இங்க வந்த.
துர்கா: அங்க உங்க ஃப்ரெண்ட் ரொம்ப பன்றாரு. தொட்டு தொட்டு பேசுறாரு. அவரோட அப்ரோச் சரி இல்ல அதான் இங்க வந்தேன்.
நான்: நீ வந்துட்டா இப்ப வித்யா மட்டும் அவன் கூட இருக்கா.
துர்கா: ஆமாம். பாவம் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் அவளும் இங்க வந்துறுவா.
நான்: அந்த பிள்ளையும் இங்க வந்துறுமா.
துர்கா: ஏன் உங்களுக்கு வருத்தமா இருக்கா. நீங்க உங்க வேலைய பாருங்க நான் ஒன்னும் கண்டுக்க மாட்டேன்.
நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக படம் பார்க்க கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் காதலி என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு இருக்க நான் அப்படியே லிப் கிஸ் செய்து கொண்டு அவள் முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் கையை எடுத்து என் பேன்ட் மீது வைக்க மறுத்து விட்டு என் காதில் துர்கா பக்கத்துல தான் இருக்கா பாத்திடுவா என்று கூறினால். அதுலாம் அவ ஒன்னும் சொல்ல மாட்டா நீ பண்ணு என்று கூறினேன். அவள் சற்று நேரம் துர்கவை பார்த்து விட்டு அவள் எங்களை பார்க்க வில்லை என்பதை உறுதி செய்து விட்டு என் சுன்னிய பிடித்து வெளியே எடுத்து உருவி விட்டு கொண்டே இருக்க நான் அவளை சப்புடி என்று கூறினேன். அவள் முடியாது என்று கூறிவிட்டாள். பிறகு அவள் எனக்கு கை அடித்து விட்டால். அப்போது நான் உச்சம் அடைய என் அருகில் இருக்கும் கை பிடியை பிடிக்க அதில் துர்கா கை இருக்க அவள் கையை பிடித்து விட்டேன். அவளும் எதுவும் சொல்லவில்லை. பிறகு என் கஞ்சியை கர்சீப் வைத்து துடைத்து விட்டாள். பிறகு அவளே என் சுன்னியை உள்ளே தள்ளி ஜிப் போட்டு விட்டால். கொஞ்ச நேரம் கழித்து துர்கா கைய கொஞ்சம் விடுறிங்காலா என்று கூற கையை விட்டேன். அதன் பின் படம் முடிந்து அனைவரும் வெளியே வந்தோம். அன்று இரவு என் நண்பனிடம் கேட்டேன். அப்போது தான் அவன் சொன்னான். ஆமாம் டா துற்காவுக்கு ரூட்டு போட்டேன் அவ ஒத்து வரல கிளம்பிட்டா. அப்பிரம் வித்யாவுக்கு ரூட்டு போட்டேன் மடங்கிட்டா. அவ கூட படம் முடியுற வரைக்கும் என்ஜாய் பண்ணி இருந்தோம்.
இந்த விசயம் நான் என் காதலியிடம் சொல்ல அவள் துர்காவிடம் சொல்லி இருவரும் சேர்ந்து வித்யா கிட்ட போய் கேட்க அதற்கு அவள் ஆமாம் நான் எவ்ளோ நாள் தான் இப்படியே இருக்காது. என் லவ்வர் என் கூட எங்கேயும் வர மாட்டான். கொஞ்சம் கூட ஜாலி ஆ இருக்க மாட்டான். நீங்க எல்லாம் உங்க லவ்வர் கூட படத்துக்கு பார்க் போய் ரொமான்ஸ் பண்ணும் போது எனக்கு அந்த ஆசை வந்துருச்சு என்று கூறினால். அதை என் காதலி என்னிடம் சொன்னால். நாங்கள் யாரும் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ள வில்லை. அதன் பின் பல மாதம் கழித்து என் பிறந்த நாள் வந்தது. அன்று நாங்கள் படத்துக்கு போய்ட்டு தியேட்டர் ல கேக் கட் பண்ண பிளான் போட்டோம். ஆனா அன்னைக்கு என்னோட ஆளுக்கு மட்டும் மத்தியானம் அறியர் எக்சாம் இருக்கு என்னால வர முடியாது என்று கூறி விட்டால். அப்பறம் நாங்க எல்லோரும் கம்ப்பள் பண்ணி அவளை வர சொன்னோம் அதன் பின் அவள் இன்டர்வல் வரைக்கும் இருப்பேன் அதுக்கு அப்பறம் நான் காலேஜ் போய்விடு வென் என்று கூறினால். நாங்களும் சரி என்று ஒத்துக் கொண்டோம்.
அந்த நாள் வந்தது காலையில் கிளம்பி அனைவரும் தியேட்டர் சென்றோம் அப்போது என் காதலி எனக்கு கேக் வாங்கி வந்தாள். நாங்கள் அனைவரும் சேர்ந்து கேக் வெட்டி விட்டு தியேட்டரில் இருந்த அனைவருக்கும் கேக் குடுத்தோம். பிறகு அனைவரும் தியேட்டர் உள்ளே சென்றோம். அன்று நான் பாக்ஸ் டிக்கெட் எடுத்தேன். அந்த பாக்ஸ் ரூமில் நாங்க மட்டும் தான் இருந்தோம். அதில் மொத்தம் மூன்று வரிசை அதில் ஒரு வரிசைக்கு 4 சீட் இருந்தது. அதில் பின்னால் கடைசி வரிசையில் வித்யா என் பிரென்ட் கூட போய் உக்காந்தாள். நானும் என் காதலியும் முதல் வரிசையில் அமர்ந்தோம். நடு வரிசையில் துர்கா அமர்ந்தாள். நான் படம் பொட்ட கொஞ்ச நேரத்தில் என் வேலையை ஆரம்பித்தேன். என் காதலியை கட்டி பிடித்து அவளை கிஸ் அடித்து எனக்கு எங்கடி கிஃப்ட் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் இன்னைக்கு எல்லாம் முடியாது. எனக்கு எக்ஸாம் இருக்கு என்றாள். நான் அவள் முளைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் என் கையை எடுத்து விட்டாள். ஏன் என்று கேட்க ஏக்சாம் போகனும். போகும் போது டிரஸ் கசங்கி இருந்தா நல்லா இருக்காது என்று என்னை எதுவும் செய்ய விடவில்லை. நான் அப்படியே அப்சர்ட் ஆக இருந்தேன். இடைவேளை வந்ததும். அவள் கிளம்பி விட்டால். நான் அவளை அழைத்து கொண்டு வெளியே வந்தேன். ஆனால் அவள் கேட் வரைக்கும் சென்றதும். நான் பஸ்ல போய்க்கிரென் நீ உள்ள போய் படம் பாரு என்று கூறினாள். நானும் சரி என்று மீண்டும் உள்ளே வந்து முதல் வரிசையில் தனியாக அமர்ந்தேன். படம் ஆரம்பித்தது.
அப்போது துர்கா வந்து என் அருகில் உக்கார்ந்து கொண்டாள். என்ன அண்ணா ரொம்ப அப்சார்ட் ஆ இருக்கீங்க என்று கேட்டாள். நான் அதற்கு ஒன்னும் இல்ல பா என்று கூறினேன். அப்போது கடைசி சீட்டில் இருந்த என் நண்பனும் வித்யாவும் எங்களுக்கு பின் சீட்டில் வந்து அமர்ந்தார்கள். நான் அவனை பார்த்து என்னடா என்று கேட்க அங்க ஏசி கூலிங் வரல அதான் இங்க ஏசி க்கு நேரா வந்தோம் என்று கூறினான்.
அதன் பிறகு நான் படம் பார்த்து கொண்டு இருக்க துர்கா என்னை அழைத்தாள். நான் என்ன என்று கேட்க பின்னால் பாருங்க என்று சைகை செய்ய நானும் மெதுவா எங்கள் சீட்டுக்கு நடுவில் உள்ள கேப் வழியே பார்த்தேன். அப்போது அவன் வித்யாவை கட்டி பிடித்து அவளை லிப் லாக் செய்து அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தான். அப்போது துற்காவும் என்னோடு சேர்ந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் என்ன அன்னே இப்படி பண்றாங்க. அவளோட லவ்வர் க்கூ துரோகம் பண்றா. அவரு பாவம் இல்லையா அண்ணா என்று கூறினால். அதற்கு நான் சொன்னேன் பாவம் தான் ஆனா இந்த பொண்ணு என்ன பண்ணும் அதாள கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை. உன்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியுமா உன் ஆளு எப்பயது வரான் உண்ண பண்றான். ஆனா அந்த பொண்ணுக்கு அவரு ஒண்ணுமே பண்றது இல்ல அதான் அவ இப்படி இன்னொருத்தன் கூட பண்றா என்று கூறினேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் இருக்க நான் மீண்டும் அவளிடம் கேட்டேன் என்ன அமைதியாக இருக்க எந்த பதிலும் இல்லை என்றேன். அதற்கு அவள் என்னிடம் என் ஆளும் வேஸ்ட் தான் அண்ணா அவனும் இதுவரைக்கும் ஒன்னும் பண்ணது இல்ல அண்ணா என்று கூறினால்.
என்ன பா சொல்ற உண்மையாவா சொல்ற என்றேன். அவள் ஆமாம் அண்ணா என்று சலித்து கொண்டாள்.
இப்போது இருவரின் கண்ணங்களும் அருகில் இருக்க நாங்கள் பின்னால் அவர்களின் சேட்டைகளை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அவன் அவள் முளைகளை வெளியே எடுத்து சப்பி கொண்டு இருந்தான்.
நான்: ப்பா எவ்ளோ பெரிய மொலை ரெண்டையும் நல்லா பெருசா வச்சு இருக்கா.
துர்கா: சீ ஏன் இப்படி பேசுறீங்க
நான்: நான் சும்மா வா சொல்றேன் உண்மைல தான் சொல்றேன். செம்ம பெருசா இருக்கு. ஐஸ்வர்யாவுக்கு கூட இவளோ பெருசு இல்ல தெரியுமா.
துர்கா: இருங்க ஐஸ் கிட்ட சொல்றேன்.
நான் : ஓய் நீ பாட்டுக்க சொல்லி கிள்ளி தொலைஞ்சுராதா. அவ்ளோதான் என்ன கொன்றுவா. நான் வேணும்னா திரும்பி கிரேன்.
என்று கூறிவிட்டு நான் திரும்பி அமர்ந்து படம் பார்ப்பது போல அமர்ந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் என்னிடம் அதலாம் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் நீங்க பாருங்க என்று கூறினால். நான் பரவால்ல வேணாம் என்று சலிப்பாக சொன்னேன். அவள் அதன் பின் என் கன்னத்தை பிடித்து திருப்பி பாருங்க என்று என்னை பார்க்க வைத்தால். இந்த முறை இருவரும் கன்னங்களை ஒட்டிக்கொண்டு பார்த்தோம். அவன் இன்னும் அவள் முலைகளை சப்பி கொண்டு இருக்க இவள் இவளோ நேரம் அதயே தான் பண்ணிட்டு இருக்காரு என்று கூற நான் அதற்கு ஆமாம் இவளோ பெரிய மொலை கிடைச்சா நான்லாம் நாள் பூரா சப்புவென் என்று ஓபன் ஆ பேசினேன். ஏன் இப்படி பேசுறீங்க நீங்க பேசுறதுல எனக்கே ஒரு மாறி இருக்கு என்று கூறினால். அவள் இப்படி சொல்லவும் இன்னைக்கு இவள எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் பண்ணிட வேண்டியது தான் என்று முடிவு செய்தேன்.
அதற்காக யோசித்து அவளை மூடு ஏற்ற நினைத்தேன். பிறகு அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன். உன் லவ்வர் இதலாம் பண்ணிருக்கானா என்று கேட்டேன்.
துர்கா: ஹும் அவனாது பன்றதாவது. அவன் எண்ணொடத தொட்டது கூட இல்ல. நானே புடிச்சு அமுக்கி கிட்டா தான் உண்டு.
நான்: அவன் உனக்கு இது கூட பண்ணது இல்லையா. அங்க பாரு எப்டி பன்றானு. பாகும் போதே செம்மயா இருக்கு. செய்யும் போது எப்டி இருக்கும். என்று ஒரு வித மூடாக சொன்னேன்.
துர்கா : அதான் நீங்க தான் ஐஸு கிட்ட பண்றீங்களே அப்பறம் என்ன.
நான்: அவ தான் இப்ப இல்லயே. என்ன பண்ண முடியும். அங்க பாரு சப்பி சப்பி என்ன மூடு எதுறான். உனக்கு மூடு வரலையா.
துர்கா: எனக்கும் அப்டி தான் இருக்கு. என் ஆளு தான் இங்க இல்லயே. எனக்கும் அவளோட முளை மாறி தான் பெருசா தான் இருக்கு ஆனா அமுக்க ஆள் இல்லயே.
நான்: என்ன சொல்ற உன்னோடது பெருசா. ஆனா பாக்க சின்னது மாதிரி இருக்கு.
துர்கா: பாத்தா அப்படி தான் தெரியும்.
நான்: அதுக்காக நான் என்ன புடிச்சா பாக்க முடியும். இல்ல புடிச்சா தான் நீ விட்ருவியா.
துர்கா: ம் புடிப்பிங்க நீங்க பிடிக்கிற வரைக்கும் என் கை என்ன புளியங்கா பரிச்சுட்டு இருக்குமா.
நான்: ஏன் என்னொடத புடிசுறுவியா.
துர்கா: சீ கருமம் ஒரு அண்ணன் மாதிரியா பேசுற.
நான்: இப்படி அடுத்தவங்க மேட்டர் பன்றத மட்டும் அண்ணனும் தங்கையும் பாக்கலாமா. என்று கூறி அவள் கன்னத்தில் டக்கென்று ஒரு முத்தம் வைத்தேன். அவள் டக்கென்று என்னை பார்த்து அடி கொன்றுவென் அமைதியாக இருங்க என்றால். பிறகு நான் மீண்டும் அவள் கன்னத்தில் கன்னம் வைத்து பார்க்க பின்னால் அவன் சுன்னியை அவள் வெளியே எடுத்து கையில் வைத்து உருவி கொண்டு இருக்க.
நான்: பரவால்ல அவனுக்கு என்ன விட சின்னது தான்.
துர்கா: அதான் தெரியுமே உங்களோடது பெருசுனு.
நான் : உனக்கு எப்படி தெரியும்
துர்கா: அதான் அன்னைக்கு தியேட்டர்ல பத்தெனே.
நான்: அட ஆமாம் நான் தான் மறந்துடென்.
அப்போது பின்னால் வித்யா அவனது சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
துர்கா: சீய் என்ன வாயில வைக்குறா.
நான்: ஆமாம் அப்படி தான் பண்ணுவாங்க.
துர்கா: சீ நான் லாம் அதளாம் பண்ண மாட்டேன் பா கருமம்.
நான்: நீ வாய் வைக்கலனு இப்ப யார் அழுதா. அப்பறம் நீ தான் வருத்தப்படுவ.
துர்கா: நான் எதுக்கு வறுத்த படனும்.
நான்: ஆமாம் நீ வாய் வச்சாதான உனக்கு நாங்க வாய் வைப்போம்.
துர்கா: எனக்கா சீ அதாலாம் நான் சொல்ல மாட்டேன்.
நான்: உனக்கு இது வரைக்கும் யாரும் வாய் வைக்கல அதான் இப்படி சொல்ற ஒரு தடவை வச்சுட்டாங்க அதுக்கப்ரம் கெட்டுதே இருப்ப.
இப்போது துர்கா அமைதியாக இருக்க நான் மெல்ல அவள் கன்னங்களை என் கன்னங்களை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்ன பண்றீங்க என்றால். ரொம்ப குளிருது அதான் தேய்ச்சு சூடு எதிகிரென்.
துர்கா: அதுக்கு எதுக்கு என்ன தேய்ச்சு எண்ணெயும் சூடு ஏதுறிங்க
நான் அப்போது மேலும் அவளை மூடு ஏற்ற அவள் கன்னத்தில் முத்தம் வைக்க அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டாள். நான் அப்படியே அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் உடனே அவள் எழுந்து நேராக உக்காந்து கொண்டு படம் பார்ப்பது போல இருந்தாள். நான் மெல்ல அவள் பக்கம் சாய்ந்து அவளின் தோளில் தலை சாய்த்து. அவள் மேல் கை போட்டேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் இருக்க. நான் அவள் கன்னத்தில் முத்தம் வைத்து அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து உதடு களை கவ்வி இழுத்தேன். அவள் கண்களை இறுக்க மூடிக் கொண்டாள். நான் அவளின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவளின் காது அருகில் சென்று உன் முலையும் பெருசுணு சொன்ன புடிச்சு பார்க்கவா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. நான் அவளை லிப்லாக் செய்து கொண்டே மெல்ல அவளின் முலையில் கை வைத்து அமுக்கினேன். அவள் என் கையை பிடித்து கொண்டாள். நான் மெல்ல அமுக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவள் என் கையை எடுத்து விட்டாள்.
நான் மீண்டும் அவள் முலையில் கை வைத்து அமுக்கி கொண்டே அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருக்க. அவள் எனக்கு ஈடு கொடுத்து முத்தம் தர ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளின் சுடித்தாருக்குள் கையை விட்டு அவளின் தொப்புளில் கை வைத்து அமுக்கினேன். அவள் இன்னும் மூடு ஆகினால். நான் மெல்ல அவளின் ப்ரா உள்ளே கை விட்டு அவளின் முளைகளை பிசைந்து கொண்டு இருக்க. அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள்.
பிறகு கீழே குனிந்து அவளின் முளையை வெளியே எடுத்து அதில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் கண்ணை மூடிக் கொண்டு என்னை அமுக்கினாள். நான் நன்கு சப்பி அவளின் முளைகளை உறிஞ்சி உறிஞ்சி சப்பினேன். பிறகு ஒரு கையை அவள் பேன்ட் மேல் வைத்து அவள் புண்டைய தேய்த்தேன். அவள் ஆ வேணாம் பிளீஸ் என்று கூற நான் மேலும் அவளுக்கு லிப்லாக் செய்து ஒரு கையால் அவளின் முளையை அமுக்கி இன்னொரு கையால் அவளின் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டே அப்படியே பேன்ட் உள்ளே கை விட்டு அவள் புண்டையை தொட்டேன். அவள் ஸ்ஸ் என்று கூறி என்னை அணைத்து கொண்டாள். நான் அப்படியே அவள் புண்டையை தேய்த்து கொண்டு ஒரு விரலை உள்ளே விட அவள் ஆ என்று கத்தினாள். நான் அவள் கையை எடுத்து என் பேன்ட் மீது வைக்க அவள் சுன்ணி விறைத்து இருப்பதை பார்த்து டக்கென்று கையை எடுத்து கொண்டாள். மீண்டும் அவள் கையை பிடித்து அதே இடத்தில் வைத்து அழுத்தினேன். அவள் காதில் புடிச்சு பாரு என்று கூறினேன். அவள் மெதுவாக அதை பிடித்து பார்த்தால். நான் மெல்ல என் ஜிப்பை திறந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் கையில் கொடுத்தேன் அதை பிடித்து கொண்டு இருக்க நான் அவள் முளையை சப்பி கொண்டு அவள் புண்டையில விரலை விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவள் உச்சம் அடைய போவதை உணர்ந்து எனக்கு ஊரின் வர மாறி இருக்கு என்று டக்கென்று என் கையை எடுத்துவிட்டால். நான் அவள் முளைகளை சப்பி கொண்டு அவள் கையில் என் சுன்னிய பிடித்து உருவி விட சொல்லி மேலும் கீழுமாக ஆட்ட சொன்னேன். கொஞ்ச நேரத்தில் நான் உச்சம் அடைய அவள் கையிலே கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க அவள் சீ என்ன இது இப்படி இருக்கு என்று கூற நான் என் கர்சீப் எடுத்து அதை துடைத்தேன். பிறகு டிரஸ் சரி செய்து விட்டு நார்மல் ஆக உக்காந்தேன். அவள் என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு உங்க கிட்ட ஒன்னு கேக்கணும் சொள்ளுவிங்களா என்று கேட்டால். என்ன கெளு சொல்றேன் சொன்னேன்.
அன்னைக்கு தியேட்டர்ல நான் வந்தப்ப நீங்க ஐஸ் காலுக்கு நடுல கீழ உக்கான்து என்ன பண்ணிங்க என்று கேட்டால். அதுவா நான் அவொட இந்த இடம் இருக்குல்ல அதுல வாய் வைத்து சப்பினேன் என்று அவள் புண்டையில கை வைத்து சொன்னேன். அப்படி பன்னா எப்படி இருக்கும் நல்லா இருக்குமா என்று கேட்டால். உனக்கு ஒரு தடவ பண்றேன் அப்ப பாரு எப்படி இருக்குனு.
எனக்கும் ஆசையாதான் இருக்கு ஆனா முடியாதே. இனிமேல் எப்ப வந்தாலும் உன் ஆளு கூட தான் பண்ணுவ. அவ இருக்கும் பொது நான் எப்டி பண்றது என்று சலித்து கொண்டாள். கவலை படாத செல்லம் அதுக்குணு ஒரு நாள் வரும் அப்போ பாத்துக்கலாம். என்று கூறி கொண்டு இருக்கும் போதே படம் முடிந்து லைட் போட்டு விட்டார்கள். பிறகு நாங்கள் அங்கிருந்து சென்று விட்டோம். அதன் பின் அவளும் எனக்கு அடிக்கடி போன் பண்ணி பேசுவாள். ஹாஸ்டலில் தனியாக இருக்கும் போது வீடியோ கால் பண்ணி ரெண்டு பேரும் செக்ஸ் சாட் செய்வோம். இப்படி இருக்கையில் அவளை அனுபவிக்கும் நாள் வந்தது. அந்த கதையை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். உங்கள் கருத்துக்களை மற்றும் மதுரையை சேர்ந்த பெண்கள் என்னுடன் பேச என்னை என்னுடைய மெயில் அல்லது கூகிள் சாட் மூலம் bharathistorywritter@gmail.comஎன்ற முகவரியில் பேசலாம்.
நன்றி நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு