Hi வாசகர்களே இது வரை நான் எழுதிய கதைகளுக்கு நீங்கள் தந்த ஆதரவிற்கு நன்றி. இதுவும் என்னுடைய இன்னொரு கற்பனை கதையே உங்களோட comments a  இல் அல்லது Google chat ல சொல்லுங்க. வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
என் பெயர் ரகு நான் வேலை காரணமாக பாண்டிச்சேரி செல்ல நேர்ந்தது அங்கு மாமா வீட்டில் தங்கவும் நேர்ந்தது மாமாவுக்கு பாண்டியில் சொந்தமா ஒரு ஆபிஸ் இருக்கு அதனால் எப்போதுமே அவர் பிஸியாகவே இருப்பார்.
அவருடைய கம்பெனியில் என்னை வேலை பார்க்க சொன்னார் நான் மாட்டேன் என சொல்லி வீட்டில் இருந்து கொண்டு வேலை தேடி கொண்டிருந்தேன், ஒரு நாள் ஞாயிற்றுக் கிழமை அன்று காலை 8மணிக்கு எழுந்து பார்த்த போது ஆச்சரியமாக இருந்தது வீடெல்லாம் பலூன் கட்டி இருந்தது.
நான் அத்தையிடம் என்ன அத்தை இன்னைக்கு ஸ்பெஷல் என கேட்க உன் மாமாவுக்கும் எனக்கும் கல்யாண நாள் என வாயில் கேக்கை ஊட்டினாள். நானும் என் அத்தைக்கு கல்யாண வாழ்த்துக்கள்.
என கூற அத்தையின் முகம் பளிச்சென்று ஆனது. அன்று இரவு மாமா வேலை விட்டு 9மணிக்கு வந்தார் அத்தை, அவரிடம் என்னங்க இன்னைக்கு நம்ம கல்யாண நாள் நாம எங்கயாவது வெளியே போலாமா என ஆசையோடு கேட்க இல்லடா செல்லம் இன்னைக்கு கம்பெனியில அதிகமாக வேலை அதனால உடம்பு சரியில்லை என சொல்லி விட்டு பெட்ரூமில் போய் படுத்து விட்டார்.
அதை கேட்டவுடன் அத்தைக்கு ஜீரோ வாட்ஸ் பல்பு போல முகம் மாறியது டேய் ரகு உன் மாமா சுத்த வேஸ்ட் டா என சொல்லி கொண்டே இன்னொரு பெட்ரூமில் போய் கதவை சாத்தி கொன்டாள் பின் அத்தையை சமதான படுத்துவதற்காக ரூமை திறந்து. உள்ளே சென்றேன்.
அவள் குப்புறப்படுத்து இருந்தாள். அவளுடைய சேலை முழங்கால் வரை தூக்கி இருந்தது அதனை கன்ட வுடன் எனக்கு அத்தையிடம் ஒரு ஈர்ப்பு வர அத்தை பக்கத்தில் போய் உட்கார்ந்து அத்த என சொல்ல திடிரென, அவள் என்னை பார்த்தவுடன் எழுந்திருக்க முற்பட்டாள்.
நான் உடனே அதெல்லாம் வேணாம் அத்த நீங்கள் படுங்கள் என சொல்லி கொண்டே அவளை படுக்க வைத்து கொன்டே அத்த நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க மாமாவுக்கு கொடுத்து வைக்கல என்றேன்.
அதற்கு அத்தை என்ன ரகு பேச்சு சரியில்லையே என கேட்க பின்ன என்ன ஆண்டி பார்பதற்கு அவ்ளோ அழுகா இருக்கீங்க உங்களை மாதிரி ஒரு பொன்டாட்டி இருக்கும் போது மாமா கன்டுக்கவே மாட்றாரு என அத்தையை உசிப்பிவிட அத்தையும் நான் என்னடா பன்னுவேன் ரகு என பெருமூச்சு விட்டாள்.
உடனே நான் அத்தையின் இடுப்பில் கை வைக்க டேய் இதெல்லாம் தப்புடா என சொல்லி கொண்டிருக்கும் போதே அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன் உடனே என்னை தள்ளி விட்டு கதவை நோக்கி ஒடீனாள் .
நானும் பின்னாடியே ஒடீ போய் அத்தையின் பின்புறமாக கட்டி பிடித்து முதுகில் முத்தமிட்டேன் டேய் வேனாம்டா என சொல்ல உடனே அத்தையை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு பெட்டில் தள்ளி விட்டு, அத்தையின் மேல் படுத்து கொண்டு அவளின் கன்னம் கழுத்து உதடு என மாறி மாறி முத்தமிட்டேன் டேய் வேனாம்டா ஒரு மாதிரி இருக்கு டா என சொல்ல மீண்டும் மீண்டும் அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கும் ஒரு காம உணர்ச்சி வர என் உதட்டை கடித்து சுவைத்தாள் பின் இருவரும் மாறி மாறி உதட்டை சப்பி கொண்டே இருந்தோம். பின் அத்தையின் சேலை பிரா ஜட்டி என எல்லாத்தையும் அவுத்து விட நிர்வானமாக என் முன்னே படுத்து இருந்தாள்.
நானும் என் உடைகளை களைந்து நிர்வானமாக அவள் முன்னால் நிற்க என் சுண்ணிய பார்த்து டேய் உன் சுன்னி நல்லாவும் இருக்கு மாமா விட பெருசாவும் இருக்குடா என்றாள். ஆமாங்க என் சுன்ணி 7.5 inch Neelam 2 inch அகலம் நிஜமான size adha விறைப்பு நிலையில் உடனே நான் ஆண்டியின் வாயில் என் சுண்ணிய வைக்க நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு 15நிமிடம் சுன்னிய சப்பி எடுத்தாள் பின் நிர்வானமாக இருக்கும் என் நிர்மலா அத்தை பெட்டில் படுக்க வைத்து நானும் அவளின் மீது நிர்வானமாகவே படுத்து கொண்டு ஆன்டியின் மார்பை வாயால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
உடனே டேய் ஆஆஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷீ என முனுக ஆரம்பிக்க நான் அவளின் மார்பை உதட்டை மாறி மாறி சப்பினேன். டேய்ய்ய்ய்ய் ஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
அவளின் கால்களை விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் வாய் வைத்து சப்பினேன். புன்டையினுள் உள்ள ஓட்டையில் நாக்கை உள்ளே விட்டு சப்பி உறிஞ்சினேன். உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் என் தலையை அவள் புன்டையின் மீது அமுக்க இன்னும் நன்றாக அவளின் புன்டையை மேலும் கீழும் சப்பி சப்பி எடுக்க ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
பின் அவளின் கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகினேன். ஆன்டியின் புன்டை இறுக்கமாக இருந்ததால் அவள் வலியினாள் ஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ் என முனுக என் சுண்ணிய முழுவதுமாக உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
பின் கொங்சம் கொங்சமாக என் வேகத்தை அதிகரிக்க ஆண்டியால் சுகம் தாங்க முடியாமல் டேய் அப்படித்தான் நல்லா வேகமா அடிடா என சொல்ல என் சுண்ணிய ஆன்டியின் புன்டைக்குல் விட்டு விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒருபுறம் என் சுன்னியோ அவளின் புன்டையில் வேகமா குத்தி கொன்டே இருந்தது மறுபுறம் என் உதட்டால், அவளின் உதட்டை சப்பி சப்பி சுவைக்க என் கையை வைத்து அவளின் மார்பை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
ஆன்டிக்கும் உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் என் இடுப்பை இறுக்கிப் பிடித்து சுன்னி புன்டையை நன்றாக சொருகி எடுக்க மேலும் கீழும் ஆட்ட ஆன்டியை ஒரு மணி நேரமாக ஒத்து கொன்டே இருந்தேன்.
பின் ஒருவழியாக எனக்கு விந்து வர ஆன்டியின் புன்டைக்குள்ளே விட்டேன் அப்போது தான் இருவரும் உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தோம் பின் ஆன்டியின் பக்கத்திலேயே படுத்து உறைங்கி விட்டேன்.
பின் அதிகாலை 4மணியளவில் என்னை எழுப்பினாள் டேய் மாமா முழிக்கிறத்துக்குள்ளே உன் ரூமுக்கு போடா என சொல்ல நான் ஆன்டியை மீண்டும் முத்த மிட டேய் வேனாம்டா அப்புறம் உன்ன 6மணி வரை விட மாட்டேன், என என்னை அனைத்து கொண்டு என் உதட்டை அவளின் உதட்டால்.
கவ்வி சுவைக்க ஆண்டி எவ்ளோ நேரம் நீங்க சொல்றிங்களோ அவ்ளோ நேரம் நான் உங்களை ஒக்க ரெடி என ஆன்டி மீது படுத்து கொண்டு அவளின் மார்பை வாயால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
மார்பின் காம்பை வாயால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது என் தலையை அவளின் மார்பின் மீது அமுக்கினாள். அவளின் முலையை நன்கு சப்பி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். பின் ஆன்டியும் நானும் ஒருவரையொருவர் உதட்டால் முத்தம் சண்டை போட்டு கொன்டே இருந்தோம்.
அவளின் வாயில் என் வாயை வைத்து அவளின் நாக்கை என் நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி முத்தமிட்டு கொண்டோம் அவளுடைய உடம்பை என் நாக்கால் சப்பி சப்பி ஈரபடுத்தினேன்.
பின் அவளின் கால்களை அகட்டி வைத்து புன்டையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் இதே போல தினமும் பன்னுடா என ஆண்டி என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள் ஆன்டியின், புன்டையை உதட்டால் கவ்வி இழுத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன்.
அரை மணி நேரமாக சப்பியதால் மதன நீர் சுரக்க அதையும் என் வாயால் சப்பி எடுத்தேன் மதன நீரை முழுவதுமாக சப்பி எடுத்து விட்டு அவளின் கால்களை நன்றாக அகட்டி வைத்து என் தடித்த சுன்னியை ஆண்டியின் புன்டையில் சொருக ஆரம்பித்தேன். பின் உள்ளே விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது அவள் உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் ஆஆஉஊ ஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ் என சுன்னியால் குத்து வாங்கி கொன்டே இருந்தாள். பின் சுன்னியின் வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவளின் முனுகல் சத்தம் அதிகமாக கேட்டது டேய்ய் ஆஆஆ என முனுக முனுக ஒரு மணி நேரம் ஆன்டியின் புன்டையை ஒத்தேன். பின்பு மாமா வருவதற்குள் என் ரூமுக்கு என்று விட்டேன். நான் என் மாமா வீட்டில் இல்ல தா போது அத்தையை ஓத்து கொண்டு இருக்கேன் அவளும் சலிக்காமல் நல்லா ஓழ் வங்குறா…….
கதையை படிச்சி மூடான அத்தைகளே உங்க comments அ  அல்லது Google chat ல சொல்லுங்க….. நன்றி. காதல் மற்றும் காமத்துடன் ரகு……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு