அந்த நொடி எனக்கு சொர்கத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது. அம்மாவின் குண்டியின் இடையில் எனது சுன்ணி .அவளின் சூத்தில் இருந்து வந்த உஷ்ணக்காற்று என் சுண்ணியை வெறி ஏற்றியது. எனக்கு போதை உச்சந்தலைக்கு ஏறியது. எனது சுண்ணி துடிக்க தொடங்கியது. அது மெல்லமாக என் அம்மாவின் சூத்தின் இடையே சொருக பார்த்தேன். அப்போது என் அம்மாவிடமிருந்து லேசான முணங்கள் சத்தம் கேட்டது
அம்மா: மம்மஹ்ஹ் ஆஹ்!!!!
அந்த முணங்கள்கள் என் வெறியை கூட்டியது. நான் என் கைகளை மெல்லமாக அவளின் மார்பு அருகில் கொண்டுசென்றேன்
அப்போதேன்று பார்த்து 7 1/2 சனி வேலை செய்ய தொடங்கியது. திடீரென்று அம்மாவுக்கு ஒரு phone call வந்தது.
நான் டக்கென்று அவளிடமிருந்து நகன்று நின்றேன்.
அம்மா என்னை கொஞ்சம் ஏக்கமாக பார்த்துவிட்டு phone ஐ எடுக்க சென்றால்.
Phone இல் வேறு யாரும் இல்லை. அந்த புண்டாமவன் தான். அதாங்க எதுக்கும் கையாலாகாத என் அப்பன் தான். அம்மா அப்பாவிடம் பேசிவிட்டு பின்னர் மீண்டும் சமயலறைக்கு வந்தால். நாநும் எனது சுன்னியும்அவளின் வருகைக்காக ஆவலுடன் காத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அம்மா வந்தவுடன் மீண்டும் நான் என் சுன்னியை அவளின் சூதது அருகில் கொண்டு சென்றேன். ஆனால் இந்த முறை அவள் என்னை விட்டு விலகி நின்றாள். நான் மீண்டும் அவள் அருகில் சென்றேன் அப்போதும் அவள் விலகி சென்றால்.
எனக்கு புரிந்தது விட்டது அந்த ஆளுடன் பேசிய பிறகு தான் அவள் இப்படி நடந்து கொள்கிறாள் அவன் தான் அவளின் காம ஆசைக்கு இடையூறாக இருக்கிறான் என்பது எனக்கு புரிந்தது.
சரி கொஞ்சம் விட்டு பிடிப்போம். எங்க போய்விட போறா என்று நானும் என் அறைக்கு வந்தேன்.
அப்போது ராஜேஷ் எனக்கு ஒரு phone செய்தான். நான் எடுத்து
நான்: என்ன மச்சி?
ராஜேஷ்:மச்சி உன் route uh எப்படி போகுது. அம்மா மடங்கிட்டாலா?
நான்: அத ஏ ன் டா கேக்குற. எல்லாம் நல்லா தா போச்சு. ஆனா கடைசில அந்த வெலங்காதவன் அதா என் அப்பன் phone பண்ணிட்டான் டா. அப்புறம் என்ன ஆச்சு நு தெரியல அம்மா என்கிட்ட இருந்து விலகி போய்ட்டா டா
ராஜேஷ்: நக்கலாக சிரித்தான். கவள படாத டா. என்று சொல்லிவிட்டு. மச்சி உன்கிட்ட ஒரு ரகசியம் சொல்லணும் டா. என்றான்.
நான்: என்ன டா சொல்லு.
ராஜேஷ்: மச்சி இத உன்கிட்ட மட்டும் தான் டா சொல்றேன். இத வெளில யாட்டயும் சொள்ளிராத டா.
நான்: அட ச்சீ நாயே!!! நம்ம என்ன அப்படியா பலகிட்டோம் சும்மா சொல்லு டா. நா யாட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்.
ராஜேஷ்: மச்சி சொல்லவே கொஞ்சம் அசிங்கமா இருக்கு டா!!!
நான்: அட தேவுடியா பயலே. ரொம்ப பண்ணாம சீக்கிரம் சொல்லு டா.
ராஜேஷ்: நா தேவுடியா பய தான் டா. என் அம்மா ஒரு தேவுடியா டா.
நான்: என்ன டா சொல்லுற. என்ன ஆச்சு?
ராஜேஷ்: நேத்து ராத்திரி 11 மணி போல அம்மா கடைக்கு போறேன் நு சொல்லிட்டு கிளம்புநா டா. எனக்கு சந்தேகம் வந்துச்சு. இந்த நேரத்துல எதுக்கு கடைக்கு பொரானு.
நானும் அவளுக்கு தெரியாம அவள follow பண்ணி போனேன் .அங்க பாத்தா கடை shutter மூடிரிந்தது. ஆனா உள்ள இருந்து யாரோ பேசுற sound கேட்டுச்சு. எங்க கடை side ல நா ஒரு சின்ன ஓட்டை போட்டு வச்சிருந்தேன். அது வழியா உள்ள எட்டி பார்த்தேன். எனக்கு உயிரே போய்டுச்சு டா!!!!
நான்: என்ன டா ஆச்சு. உன் அம்மா ஒருத்தன் கூட இருந்தாலா?
ராஜேஷ்: ஒருத்தன் இல்ல டா. ரெண்டு பேரு டா!!!!!
நான்: சத்தமாக சிரித்துவிட்டீன்.
ராஜேஷ்: சிரிக்காத டா சுன்ணி. ரெண்டு பேரும் அவள மாத்தி மாத்தி ஒதாங்க டா.
நான்: மச்சி அவங்க என்ன என்ன டா பண்ணாங்க?
ராஜேஷ்: டேய் புண்ட அதெல்லாம் இப்போ தேவையா டா. நானே மனசு நொந்து போய் இருக்கேன்.
நான்: மச்சி இதுல கவள பட என்ன டா இருக்கு. நல்லா யோசிச்சு பாரு. நீ உன் அம்மாவை ஓக்கணும்னு தான ஆசை படுற?
ராஜேஷ்: ஆமா டா. அதுக்கு என்ன இப்போ?
நான்: இப்போ அவள் இன்னொருத்தன் கூட உடலுறவில் இருக்கா. அத நீ பாதுட்ட. அப்போ அவளுக்கும் காம ஆசை இருக்குனு தான் அஹ் அர்த்தம்……அப்போ அவள இத வச்சு மிரட்டி easy ஆஹ பொட்டுறலாம் டா.
ராஜேஷ்: அதெல்லாம் சரி தான் டா. ஆனாலும் அவள இன்னொருத்தன் கூட பாக்குறப்போ கடுப்பு ஆ இருக்கு டா.
நான்: இதுல கோவ பட என்னடா இருக்கு. நீ மட்டும் உன் அம்மாவ ஓக்கலாம் ஆன இன்னொருத்தன் ஒக்கா கூடாதா. இப்படி நெனசுக்கோ மச்சி. நம்ம சன்னிலியோன் க்கு ஒரு குழந்தை இருந்தா எப்படி இருக்கும். அந்த மாறி தான் நீயும். உன் அம்மாவை நீயும் போடலாம் அடுதவனும் போடலாம். ஜாலி அஹ் இருக்கும் டா.
ராஜேஷ்: சரி எதோ சொல்லுற. ஆனா இப்போ தா எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருக்கு
நான்: அதெல்லாம் இருக்கட்டும் டா. நா கேட்டதுக்கு இன்னும் பதில் சொல்லவே இல்லயே அவங்க உன் அம்மகூட எண்ணலாம் பண்ணாங்க?
ராஜேஷ்:சிரித்துவிட்டு!!!!நா உள்ள எட்டி பாக்குறப்போ அவங்க ரெண்டு பேரும் என் அம்மாவோட முளை அஹ் நல்ல சப்பிகிட்டு இருந்தாங்க டா.
நான்: ஷ் ஷ. அப்புறம் என்ன பண்ணாங்க?
ராஜேஷ்: அப்புறம் ஒருத்தன் என் அம்மாவோட பாவாடை அஹ் தூக்கிட்டு அவனோட தலைய உள்ள விட்டான் டா. நாக்கு பொட்டுறுப்பான் போல. அம்மா சுகத்துல நல்ல மொணங்குநா. அப்புறம் எனக்கு அழுகையா வந்துருச்சு டா. நா கெலம்பி வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
நான்: போடா லூசு கூதி!!! நல்ல CHANCE அஹ் கெடுதுட்ட டா !!
அடுத்த வாட்டி அவ அப்படி போரப்போ எனக்கு ஒரு phone பண்ணு நானும் வரேன். நம்ம ரெண்டு பேரும் சேந்து போய் பாக்கலாம். முடிஞ்சா நம்மாலும் அங்கேயே அவள ஒதுரலாம்.
ராஜேஷ்: ஓகே டா!!! கண்டிப்பா உண்ணய கூப்பிடுறேன் என்று சொல்லிவிட்டு phone ஐ வைத்தான்.
அப்போது தான் எனக்குள் ஒரு எண்ணம். என் அம்மாவும் இப்படி யாருடனாவது உறவில் இருப்பாளோ என்று. ஆனால் அதற்கு வாய்ப்புகள் கம்மி தான். ஏனென்றால் நாங்கள் அவளுக்கு phone செய்தப்போவே அவள் தனக்கு ஒரு மகன் மட்டும் தான் துணை என்று சொன்னால்.
நானும் ராஜேஷின் அம்மாவை நினைத்து கை அடித்துவிட்டு தூங்கினேன். மறு நாள் காலை 6 மணிக்கு ராஜேஷின் வீட்டிற்க்கு சென்றேன்
அங்கு ராஜேஷின் அம்மா கோலம் போட்டு கொண்டிருந்தாள்.
லக்ஷ்மி: என்ன ப தம்பி. சீக்கிரமே இந்த பக்கம் வந்துறுக்க. ராத்திரி சரியா தூங்களையா?
நான்: ஆமா அம்மா சரியா தூங்கள!!!
லக்ஷ்மி: ஏன் பா?
நான்: எல்லாத்துக்கும் நீங்க தான் மா காரணம்!!!!!
லக்ஷ்மி: நா என்ன ராசா பண்ணேன்?????
அப்போவென்று பார்த்து ராஜேஷ் வந்தான். ஆகையால் நான் அவனுடன் வீட்டுக்கு உள்ளே சென்று விட்டேன். லக்ஷ்மி சற்று குழப்பமாகவே நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நான்: மச்சி உனக்கு நேரம் காலமே தெரியாதா டா. நானே இப்போ தா உன் அம்மாவை correct பண்ணலாம் நு கொஞ்சம் கொஞ்சம் aah பேச ஆரம்பித்தேன். அத போய் கெடுதுட்டியே டா!!!
ராஜேஷ்: சரி விடு டா. அதா அவளோட ரகசியம் எல்லாமே நமக்கு தெரிஞ்சிருக்கு். அப்புறம் என்ன மெதுவாகவே அவள போடலாம். சரி உன் அம்மா எப்படி டா. எதாச்சும் முன்னேற்றம் தெரியுதா?
நான் நேற்று என் வீட்டில் நடந்ததை எல்லாம் ராஜேஷிடம் கூறினேன். பின்னர்…..
ராஜேஷ்: சிரித்துவிட்டு. உன் அப்பன் சரியான நேரம் பார்த்து கெடுதுதான் போல என்றான்.
நான்: அத ஏண்டா ஞாபக படுதுற. அந்த ஆளும் அவள சரியா ஓக்க மாட்டான். நா ஓக்கலாம் நு வந்தாலும் கெடுதுதான்
ராஜேஷ்: அட விடு டா. அந்த மயிரு தான் வெளிநாட்டில மாட்டிகிட்டான் ல. அப்புறம் என்ன ?
நான்: அதுவும் சரி தான் டா. அவன் வரதுகுள்ள அம்மாவ முழுசா அனுபவிக்கனும்.
நாங்க பேசிக்கிட்டு இருக்கும்போதே லட்சுமிக்கு ஒரு phone வந்தது. ராஜேஷ் அந்த phone அ எடுத்து பார்த்தான். அதில் ரமேஷ் என்று இருந்தது.
நான்: யாரு டா அது ரமேஷ்.
ராஜேஷ்: சற்று தயக்கத்துடன் !!!!!அவன் தான் டா நேத்து என் அம்மாவை ஒத்தவன் ல ஒருத்தன்.
உடனே லக்ஷ்மி உள்ளே வந்து போன ஐ வாங்கி பேசினால். பின்னர் நான் கடைக்கு போரன் ஒரு முக்கியமான வேலை இருக்கு நு கெலம்பினால்
எனக்கும் ரஜேஷுக்கும் புரிந்து விட்டது. அவள் ஓலு வாங்க தான் போறானு.
நாங்களும் எங்கள் திட்டபடியே அவளை பின் தொடர்ந்து சென்றோம்.
நான்: மச்சி !!!உன் அம்மா சரியான நாட்டு கட்ட டா. நேத்து ராத்திரி தா ரெண்டு பெருகிட்ட ஓ லு வாங்கினா. இப்போ திரும்பவும் ஓ லு வாங்க கெலம்பிட்ட.
ராஜேஷ்: நக்கலாக சிரித்துவிட்டு. சரி வாட இன்னைக்கு அவள் ஓ லு வாங்குறது முழுசா பாதுரணும் என்றான்.
அவள் வேகமாக கடைக்குள் சென்று கதவை அடைத்த்துகொண்டால்.
நாங்களும் அந்த சுவற்றின் ஓட்டை வழியாக உள்ள பார்த்தோம்.
அங்கே எங்களுக்கு ஒரு அதிர்ச்சி. உள்ளே இன்று 3 ஆண்கள் இருந்தார்கள்.
நான்: போடு !!!! இன்னைக்கு ஒரு 4some பாக்க போறோம்
ராஜேஷ்: வாத்தா!!!!!!இவ போம்பலையா இல்ல நாயா டா. இதன் பெரு கூட பண்ண போரா!!!
நான்: டேய் சூதது அஹ் மூடிக்கிட்டு நடக்கபொராத மட்டும் பாரு டா.
அப்பொழுது கடைக்கு உள்ளே!!!!
லட்சுமியின் உதடுகளை இரண்டு பேர் கவ்வி சுவைக்க அந்த மூன்றாவது ஆள் அவளின் தாவணியை விளக்கி அவளின் தொப்புள் ஓட்டை ஐ நக்கினான். பின்னர் அந்த இருவரும் அவளின் ஜாக்கெட் ஐ கழட்டிவிட அவளின் மாங்கனிகள் அந்த கருப்பு நிற ப்ராவுக்குள் அகப்பட்டு இருந்தது. அந்த ப்ராவை ஒருத்தன் கழட்டி விட அவளின் மாங்கனிகள் வெளியே வந்து விழுந்தது.
பெரிய பலாப்பழம் போன்ற மார்பகம் அதன் நடுவில் கருப்புநிற காம்புகள். அவளின் இரண்டு காம்புகளையும் இருவன் கவ்வி சுவைக்க லக்ஷ்மி அம்மா சுகத்தில் முனங்க தொடங்கினாள்
இதை பார்த்தவுடன் எங்கள் இருவருக்கும் சுன்ணி தூக்கிகொண்டது.
நாங்கள் இருவரும் இதை பார்த்துக்கொண்டே எங்கள் கடப்பாறையை உருவிவிட தொடங்கினோம்
பின்னர் என்ன ஆனது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் காண்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு