இது இரண்டாம் பாகம்
இது Incest வாழ்கையில் முதல் நாள் காலை கண் விழித்ததும் என் அம்மாவின் bra என் சுண்ணியிலும் panty en கைகளில் இருந்தது. அதை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன். என் அம்மாவின் பெண்மையின் வாட்சம் என்னை கிறங்கடித்தது. அதை முகர்ந்த வுடன் எனக்குள் ஒரு புத்துணர்ச்சி பிறந்தது.
அப்போது என் மனதிற்குள் ஒரு எண்ணம் normal பசங்களுக்கு boost is the secret of my energy ஆனால் என்னை போல் incest பசங்களுக்கு அம்மாவின் panty is the secret of my energy.
அதை போதுமான அளவு முகர்ந்து போதை எட்ட்றிகொண்டன். பின்னர் எழுந்து குளித்துவிட்டு என் அறையை விட்டு வெளியே வந்தேன். அப்போது என் அம்மா சவித்த வீடு பெருக்கி கொண்டு இருந்தாள். அப்போது அவளின் மாங்கனிகளும் இடுப்பு பகுதியும் அழகாக தெரிந்தது. அதை பார்த்த வுடன் என் தம்பி எழுந்து கொண்டான். அம்மா என்னை பார்த்து என்னடா சீக்கிரமே எழுந்துட என்றால்.
நான்: இனிமே எல்லாம் அப்டி தா காலை la சீக்கிரம் எழுந்திருச்சா நெறய விசயங்களை பாக்க முடியுது என்றேன்.
அம்மா: அட பார்ரா!!! சார் அப்டி எண்ணாத பாத்திங்க நு கேட்டால்.
நான்: அதெல்லாம் உனக்கு புரியாது மா. என்றேன். அவளிடம் பேசும் போது என் சுன்ணி நீண்டு கொண்டே போனது.
நான் உடனே bathroom சென்று அம்மாவின் bra வை எடுத்து என் சுன்னியை சுற்றி வைத்துகொண்டு கை அடிக்க தொடங்கிநேன்.
விந்து பீறிட்டு கொண்டு வெளியில் வந்தது. எனக்குள் ஒரு மன நிம்மதி. பிறகு அம்மாவின் குரல் கேட்டது. விஜய் சாப்பிட வாடா என்று.
நானும் சாப்பிட சென்றேன். அப்போது அம்மா: காலைல அப்பா பேசுனா று டா. நாளைக்கு காலைல வீட்டுக்கு வரேன்நு சொள்ளிருக்கரு நு சொன்னாள்.
எனக்கு தலையில் இடி விழுந்தது போல் இருந்தது. என்னடா இது இப்போது தான் அம்மாவ ரசிக்க ஆரமிசுறுக்கொம் அதுகுள்ள அந்த ஆளு வரேன் நு சொள்ளுறான் என்று மனதிற்குள் புலம்பிநேன்.
அம்மா: என்னடா ஒன்னும் பேச மாற்ற என்றால்.
நான்: ஒன்னும் இல்ல மா அப்பா பதிரம்மா வரணும் நு நெனச்சேன் நு சொன்னேன்.
ஆனால் என் மனதிற்குள் அந்த ஆலு வரப்போ எதாச்சும் accident ஆகி செதுரணும் நு வேண்டிகிட்டேன்.
பிறகு சாப்பிட்டு விட்டு ராஜேஷ் வீட்டிற்க்கு சென்றேன். அங்கு ராஜேஷின் அம்மா என்னை வரவேற்றாள். அவள் இறுக்கமான சேலை அணிந்திருந்தாள். அதில் அவளின் மாரபு அப்படியே தெரிந்தது. அந்த மாங்கனிகளை சுவைக்க வேண்டும் என்று எண்ணிக்கொண்டே உள்ளே சென்றேன்.
லக்ஷ்மி: ராஜேஷ் வாடா விஜய் வந்திருக்கான். என்றால்
ராஜேஷ் உள்ளே இருந்து வந்தான்.
ராஜேஷ்: வாடா கேடி.
லக்ஷ்மி: என்னடா பெரிய மனுஷன் நு சொல்லுற. அவன் பச்ச மண்ணு டா. அவனுக்கு ஒன்னும் தெரியாது.
ராஜேஷ் : அவனுக்கா ஒன்னும் தெரியாது. அவன் பண்ண வேலை தெரிஞ்சா நீ அப்டி சொல்ல மாட்டா மா.
லக்ஷ்மி: அப்படி என்னடா பண்ண.
நான்: ஒன்னும் இல்ல மா அவன் சும்மா சொல்றான்.
லக்ஷ்மி : இந்த காலத்து பசங்கள புறுஞ்சுக்கவே முடியல சரி நீங்க விளையாடுங்க பா நான் கடைய பாத்துகுறேன்.
நான்: அம்மா அதா lockdown போட்டாச்சு அப்புறம் எதுக்கு கடைக்கு போகனும்.
லக்ஷ்மி: இன்னும் 1 வாரம் கடை ah திறந்து வைக்கலாம் பா போலீஸ் கிட்ட permission வாங்கியாச்சு.
என்று சொல்லி விட்டு லக்ஷ்மி கடைக்கு சென்றால்.
ராஜேஷ்: என்ன மச்சி நேத்து ராத்திரி செம்ம அடி போல.
நான்: ஒத்தா!!!! அத ஏண்டா கேக்குற. என் அம்மாவோட panty கை ல மாட்டுசு. பிடிச்சு ராத்திரி முழுக்க 5-6 வாட்டி அடிசுறுப்பென் இன்னும் வெறி அடங்களா டா.
ராஜேஷ்: அதா டா அம்மாவோட தனி தெரமையே. எத்தன வாட்டி அடிச்சாலும் அடங்காது.
நான்: சரி தான் டா. மச்சி என்ன மணிசிரு டா.
ராஜேஷ்: ஏன் டா? என்ன ஆச்சு?
நான்:மச்சா நான் உள்ள வரப்போ உன் அம்மாவோட மொலைய பாத்தேன் டா.
ராஜேஷ்: அட boomer கூதியானே இதுக்கு தா மணிப்பு கெட்டியா. உனக்கு இல்லாத உரிமையா டா. நீ பாக்கலாம் chance கேடச்ச பிடிச்சு சப்பலாம்.
நான்: thanks மச்சி. நம்ம ரெண்டு பேரும் நம்மளோட அம்மாவ மாத்தி மாத்தி போடுவோம் டா.
ராஜேஷ்: கேட்கும் போதே கிக் aah இருக்கே டா.
நான் என் பையில் இருந்து என் அம்மாவின் bra and panty ஐ எடுத்தேன்.
ராஜேஷ்: மச்சி யாரொடது டா இது.
நான்: என்ன பெத்த தேவுடியாவொடது தா டா என்று சொன்னேன்.
அவனும் உள்ளே சென்று லக்ஷ்மி அம்மாவின் bra and panty ஐ எடுத்து வந்தான்.
நாங்கள் அந்த பிர மற்றும் panty ஐ ஒரு தலையணை க்கு போட்டு விட்டு எங்கள் உடைகளை களைந்து அதை ஓக்கத் தொடங்கஇநோம்.
பின்னர் அதன் மீது கஞ்சி வடித்து விட்டு சோர்ந்து போய் படுத்தோம்.
நான்: ராஜேஷ் !!!! நாளைக்கு என் அப்பன் வரான் டா!!!
ராஜேஷ்: என்னடா சொல்ற. அவன் வந்தா ரொம்ப சிரமம் ஆகிருமே டா.
நான்: ஆமாம் டா. இப்போ என்ன பண்றதுன்னு தெரியல டா. என்றேன்.
ராஜேஷ்: பேசாம அவன கொண்ணுரலாமா டா.
நான்: டேய்!!!! அவன் என் அப்பன் டா.
ராஜேஷ்: சரி விடு நடக்கிறது நடக்கட்டும்.
பிறகு. நான் என் வீட்டிற்க்கு சென்றேன். அங்கு என் அம்மா கொஞ்சம் இருந்தால்.
அம்மா: அப்பாக்கு flight ரத்து ஆகிருசாம் டா இன்னும் 1 மாசம் கண்டிப்பா வர முடியாது nu சொல்றாரு டா என்றாள்.
எனக்கு மனதுக்குள் அளவில்லாத ஆனந்தம்.
நான்: கவள படாத அம்மா. அப்பா இல்லாத கொரைய நான் தீர்த்து வைக்கிறேன்.
அம்மா: சரி டா என் ராசா. உன் அப்பா வந்தாலும் ஒன்னு தா வராலனாலும் ஒன்னு தா. !!!!! என்றால்.
அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது. அவர்களுக்குள் உடல் ரீதியாக சரியான உறவு இல்லை என்பது.
எனக்குள் நானே சொல்லிக்கொண்டேன். டேய் விஜய். உனக்கு சரியான chance டா. இந்த ஒரு மாசத்துல. அம்மாவோட எல்லா பாகத்தயும் ஒன்னு விடாம சுவைசிரணும் நு.
பின்னர் என் அம்மா அவளின் தர்பூசணி குண்டியை ஆட்டி கொண்டு சமையல் அறைக்கு சென்றாள்.
அன்று இரவு உறங்குவதற்கு முன். நான் ஒரு அம்மா மகன் bittu படம் பார்த்தேன். அதில் மகன் அவனின் அம்மாவிற்கு வேறு ஒரு தொலைபேசியில் இருந்து வெளி ஆள் போல் பேசி மயக்கி பின் அவளுடன் உடலுறவு கொள்வான்.
எனக்கு இது நல்ல யோசனையாக தோன்றியது.
நான் ரஜேஷுக்கு phone செய்து இந்த யோசனையை சொன்னேன். அவன் என்னை வெகுவாக பாராட்டினான்.
ராஜேஷ்: மச்சா செம்ம idea டா. இத வச்சு நீ என் அம்மா கூட பேசி மயக்கு நான் உன் அம்மாவை மயக்குறீன். அப்பறம் ரெண்டு பேரும் அவங்க அவங்க அம்மாவ ஓக்கலாம் என்றான்
மறு நாள் காலை.
நாங்கள் புதிதாக இரண்டு sim card வாங்கினோம். அதில் இருந்து ராஜேஷ் முதலில் என் அம்மாவிற்கு phone செய்தான்.
Phone ஐ loudspeeker இல் போட்டான்.
என் அம்மா phone ஐ எடுத்து ஹலோ யாரு அது என்றால்.
ராஜேஷ்: வணக்கம் மாடம். நாங்க பக்கத்து area ல புதுசா ஒரு massage centre ஆரம்பிச்சுருக்கொம் அங்க நீங்க வந்திங்கனா உங்களுக்கு மொலை மற்றும் குண்டி size அஹ் பெருசு ஆக்கி தருவோம் என்றான்
அம்மா: யாரு டா நீ நாயே. மோதல் ல phone அ வை இல்லனா போலீஸ் கிட்ட complaint குடுதுருவேன் என்றால்.
ராஜேஷ்: ஏன் மாடம் அவசர படுறிங்க. உங்க புருஷன் வெளி நாட்டுல இருக்கருனு தெரியும். நீங்க இங்க உங்க பையன் கூட தனியா தான் ah இருக்கிங்க. உங்க புண்ட ரொம்ப நாள் ah சும்மா தான் அஹ் இருக்கும். எங்க கிட்ட நெறய ஆளுங்க இருக்காங்க நீங்க ஆசபட்ட அவங்க கூட சந்தோஷமா இருக்கலாம். உங்களை நல்ல பதம் பாப்பங்க மாடம் என்றான்
அம்மா சற்று தயங்கினாள்
பின்னர்
அம்மா: எனக்கு ஒரு பையன் இருக்கான் இந்த வயசுல என்னால அங்க லாம் வர முடியாது நீங்க phone ah வைங்க.
ராஜேஷ்: மாடம் உங்க உடல் அமைப்பு அப்படி. நீங்க ரோட்டுல நடந்து போன 10 வயசு பையன் ல இருந்து 100 வயசு கெலவன் வரைக்கும் உங்க பின்னாடி சுன்னிய தூக்கிட்டு வருவாங்க.
இப்போது அம்மாவின் குரலில் சற்று தடுமாற்றம் தெரிந்தது.
அம்மா: சும்மா பேசாதீங்க சார் !!!!!
ராஜேஷ்:. சும்மா இல்ல மேடம் !!!! உங்களுக்கு ஒரு பையன் இருக்கான் நு சொன்னீங்களே அவனே உங்களை ஓக்க துடிப்பான்.
அம்மா: ஐயோ கடவுளே!!!!! என்ன பேச்சு இது !!!! அவன் என் பையன் என்னய விட வயசு கம்மியானவன்.
ராஜேஷ்:: வயசுல என்ன மாடம் இருக்கு. சின்ன வயசு பையன் தான் துடிப்பா இருப்பான் உங்களை திருப்தி படுதுவான்.
அம்மா சட்டென்று phone ஐ வைத்து விட்டால்.
நான்: மச்சா செம்ம டா!!!! அம்மா கொஞ்சம் கொஞ்சம் ah நம்ம வழிக்கு வந்துறுவா போல.
ராஜேஷ்: ஆமாம் டா. Vera எதாச்சும் போம்பலயா இருந்தா மோதல் laye Phone ah cut பண்ணிருப்பா ஆனா உன் அம்மா இவ்வளவு நேரம் பேசிருக்க. அப்போ அவளும் சுகத்துக்கு எங்குறானு தா அர்த்தம். வேற யாரும் உன் வழி ல வரதுகுள்ள நீ பொய் அவள ஒத்துறு டா.
நான்: சரி டா.
பின்னர் நான் வீட்டிற்க்கு சென்றேன். அங்கு என் அம்மா என்னை ஒரு விதமாக பார்த்தால்.
எனக்கு அவளை எண்ணம் புரிந்தது.
நான்: என்ன அம்மா அப்படி பாக்குறீங்க ?
அம்மா: ஒன்னும் இல்லைடா செல்லம். சும்மா தா என்றால்.
நான் : அம்மா நா குளிக்க போறேன் மா. குளிச்சுட்டு வந்ததும் சூடு aah எதாச்சும் பண்ணி கிடுங்க என்றேன்.
அம்மா: சரி டா. டீ போட்டு வைக்குறேன் என்றால்.
நான்: டீ வேணாம் அம்மா. . சூடா பால் அப்புறம் குழி பணியாரம் சாப்பிடணும் போல இருக்கு என்றேன் ((((அவளின் முலைக் மற்றும் புண்டயை கூறினேன்))))
அவன் முகத்தில் சற்று தடுமாற்றம் தோன்றியது.
அம்மா: பணியாரம் இப்போ இல்லடா. இன்னொரு நாள் தரேன் என்றால்.
நான் மனதிற்குள் நினைத்தேன். என்ன இவ இத கூட புரிஞ்சுக்க மாற்றாலே என்று.
பின்னர் நான் குளித்து விட்டு துண்டுடன் வந்தீன்.
இன்று என் அம்மாவை எப்படியாவது மயக்கி விட வேண்டும் என்று எண்ணினேன்.
அம்மா கிட்செனில் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் பின்னல் நின்று கட்டி பிடித்தேன். அம்மா மெல்லமாக சினிங்கினாள் ஆனால் எதும் பேச வில்லை
பின்னர் என் தடித்த சுண்ணியை அம்மாவின் குண்டியின் மேல் படுமாறு உரசினேன். அவளின் முணங்கள்கள் அதிகரித்தது.
என் கைகளை மெல்ல அவளின் மார்பு அருகில் கொண்டு சென்றேன்.
பின்னர் என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பகுதியில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு