இந்த கதையில் காமம் சற்று குறைவாகவே இருக்கும் மன்னித்து விடுங்கள். அடுத்த பாகதிலிருந்து அதிக காமத்தை சேர்த்து விடுகிறேன்.
கதாபாத்திரங்கள்:
நான் தான் இந்த கதையின் நாயகன். என் பெயர் விஜய் வயது 18. மதுரைக்கு அருகில் உள்ள ஒரு தனியார் பள்ளியில் வகுப்பு படித்து வருகிறேன்.
இந்த கதையின் நாயகி வேறு யாரும் இல்லை என் அம்மா தான். என் அம்மாவின் பெயர் சவித்தா. வயது 38. பார்பதற்கு bhojpuri நடிகை மோனலிசா போல் இருப்பாள்.
என் அம்மாவின் அங்கங்களை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால். *அழகிய முகம் (மூடு மூஞ்சி என்று சொல்லலாம்) *சிவந்த உதடுகள். *இரண்டு மாங்கனிகளை போல் விரிந்த மார்பு அதன் நடுவில் கருப்பு நிற காம்புகள்*மெல்லிய இடை அதில் ஒரு அழகிய மடிப்பும் உண்டு. *இரண்டு தர்பூசணி பழங்களை போல் குண்டிகள் *வாழை தண்டு போல் கால்கள்.
என் அம்மாவின் உடம்பில் எனக்கு மிகவும் பிடித்த பகுதி என்றால் அந்த தர்பூசணி குண்டிகள் தான்.
இந்த கதையின் இரண்டாம் நாயகன் என் நண்பன் ராஜேஷ் அவனும் என் பள்ளியில் தான் படிக்கிறான். ராஜேஷின் அப்பா சிறு வயதிலேயே இறந்து விட்டார்.
இரண்டாம் நாயகி ராஜேஷின் அம்மா லக்ஷ்மி. லக்ஷ்மி வயது 39. சொந்தமாக ஒரு மினி ஷாப்பிங் மால் வைத்திருக்கிறார்கள் ஆகயால் போதுமான வருமானம் வரும். லக்ஷ்மி பார்பதற்கு நடிகை நக்மா போல் இருப்பாள்.
*அதே காம முகம் *அகன்ற மார்பகம் (என் அம்மாவை விட ராஜேஷின் அம்மாவிற்கு பெரிய முலை)
*ஆனால் சற்று சிறிய குண்டிகள்.
(என் அம்மாவும் ராஜேஷின் அம்மாவும் எங்களை போலவே சிறு வயதிலிருந்தே நெருங்கிய தோழிகள்)
இப்போது இந்த கதையின் கொமாலியை பார்ப்போமா. அது வேறு யாரும் இல்லை என் அப்பா தான்.
இப்படி ஒரு நாட்டுக்கட்டை பொண்டாட்டியை வச்சுகிட்டு வெளிநாட்டில் சென்று வேலை பார்க்கும் ஆம்பலையை கோமாளி என்று தானே சொல்ல வேண்டும். ஆனால் அதுவும் ஒரு விதத்தில் நல்லது தான்.
சரி இந்த கதையின் முக்கிய கதாபாத்திரங்களை அறிமுகம் செய்து விட்டேன் இப்போது கதைக்குள் செல்வோம்
அன்று கொரோனா தொற்று காரணமாக ஊரடங்கின் முந்தைய நாள். என் வாழ்கையை மாற்றிய நாள். நான் என் அம்மாவிடம் ராஜேஷ் வீட்டிற்க்கு படிக்க செல்வதாக கூறிவிட்டு அங்கு சென்றேன். ராஜேஷ் வீடு என் வீட்டில் இருந்து 3 வீடுகள் தள்ளி உள்ளது.
ஆனால் நான் அங்கு சென்றது படிப்பதற்கு அல்ல ஒன்றாக சேர்ந்து ஆபாச படம் பார்க்க. நாங்கள் எப்போதும் வார இறுதியில் வீட்டில் யாரும் இல்லாத பொழுது இப்படி தான் ஒன்றாக படம் பார்த்து சுய இன்பம் செய்வோம் பிறகு பெண்களை பற்றி பேசி சிரித்து அன்றைய பொழுதை இனிமையாக கழிப்போம்.
அன்றும் அப்படி தான் நான் ராஜேஷ் வீட்டிற்க்கு சென்றேன். ராஜேஷ் அவன் அம்மா அன்று ஓரடங்கிர்க்கு முந்தைய நாள் என்பதால் கடைக்கு நிறைய வாடிக்கையாளர்கள் வருவார்கள் அவர்களை கவனிக்க சென்றிருப்பதாக கூறினான்.
நான்: நல்லது டா மச்சி அப்போ இரவு வரையும் உன் அம்மா வர மாட்டார்கள் நம்ம jolly ஆஹ இருக்கலாம் என்றேன்.
ராஜேஷ்: உண்மை தான் டா. நான் போயி புதிதாக download செய்த படங்களை எடுதுது வரேன். நீ போய் வீட்டின் கதவு மற்றும் ஜன்னல் களை சாற்று என்றான்.
நானும் அவ்வாறே செய்தேன். அவன் கொண்டு வந்த படங்களை அவர்களின் வீட்டு tv யில் connect செய்து போட்டான்.
படம் தொடங்கியது அது ஒரு அமெரிக்க நாட்டு படம். படத்தின் தொடக்கத்தில் ஒரு சிறுவன் அவன் அரயில் கை பழக்கம் செய்து கொண்டு இருப்பான் அதை அவனின் அம்மா பார்த்து விடுவாள் உடனே அவள் உள்ளே வந்து அவளின் மகனின் சுண்ணியை ஊம்ப தொடங்குவாள்.
எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி நான் இதுவரை அம்மா மகன் தகாத உறவு பற்றி கேள்வி பட்டது இல்லை.
நான்: மச்சி இந்த படம் வேணாம் டா வெற படம் போடு என்றேன்
ராஜேஷ்: ஏன் டா? நல்ல தானே இருக்கு?
நான்: நல்ல தான் இருக்கு ஆனால் அம்மா வை இப்படி பண்றது சரி இல்லை. தப்பு டா என்றேன்
ராஜேஷ்: மச்சி நீ இன்னும் 90s kids ஆகவே இருக்க டா. இப்போ உள்ள பசங்க எல்லாம் அவங்க அம்மாவை எப்படி பார்குறாங்க தெரியுமா ? இதெல்லாம் இப்போ ரொம்ப சகஜம் டா என்றான்.
நான்: என்னடா சொல்ற இப்படி எல்லாம் நடக்குமா?
ராஜேஷ் உடனே அவனுடைய mobile ஐ எடுத்து அதில் உள்ள அம்மா மகன் incest கதைகளை காட்டினான்.
மேலும் இன்ஸ்டாகிராமில் உள் அம்மா மகன் இன்செஸ்ட் memes களையும் காட்டினான்.
என்னால் அதை எல்லாம் நம்ப முடிய வில்லை.
நான்: மச்சி மத்தவங்களை விடு நீ எப்பவாசும் உன் அம்மாவை அப்படி நெனசுறுக்கியா ?
ராஜேஷ்: நெனசிருக்கியா வா? 1 மாசமா அவள நெனச்சு தான் டா கை அடிச்சிட்டு இருக்கேன். எனக்கும் இதுக்கு munnadi அப்படி எல்லாம் தொன்றுனது இல்ல ஆனால் இப்போது நிறைய அம்மா மகன் கதைகள் மற்றும் படங்களை பார்த்து அவள் மீது ஈர்ப்பு வந்துருச்சு டா. எனக்கு இது ஒன்னும் தப்பு ஆஹ தெரியல டா.
நான்: மச்சி நே எண்ணானவோ சொல்ற ஆனால் என் மனசு இத எத்துக்க மாட்டுது டா.
ராஜேஷ்: முதலில் அப்படி தான் டா இருக்கும். அப்புறம் ரொம்ப jolly ஆஹ இருக்கும். நா சொல்றெனே நு கொச்சுக்காத உன் அம்மா செம்ம கட்ட டா. என் அம்மா வ விட உன் அம்மா கும்முனு வெட கோழி மாறி இருக்குறா நீ குடுத்து வசவன் டா. ஆனா நீ என்னடா அவள waste பண்ணிட்டு இருக்க.
உன் அப்பா வேற foreign ல இருக்காரு நீ நெனச்சா easy ஆக அவள கரெக்ட் பண்ணலாம் டா. என்றான்.
நான்: டேய்!!!தேவுடியா பயலே. ஏண்டா இப்படி எல்லாம் பேசுற. என் அம்மா பத்தினி டா புண்டாமவனே.
ராஜேஷ்: சாரி!! மன்னிச்சிடு மச்சான் எதோ மூடுல பேசிட்டேன் உனக்கு வெனும் நா என் அம்மா வை பச்சை யா திட்டிக்கோ.
நான்: மச்சான் இதெல்லாம் தப்பு டா என்ன இருந்தாலும் அவங்க அம்மா இப்படி எல்லாம் திட்ட கூடாது டா.
ராஜேஷ்: நீயெல்லாம் திருந்தவே மாட்ட டா கடைசி வரயும் கண்ணி பயலாவே சாக போற.
நான்: அதெல்லாம் நான் பாத்துக்கிறேன் நீ வேற படத்த பொடு என்றேன்.
அவனும் வேறு படத்தை போட்டான் பின்னர் நாங்கள் வழக்கம் போல் எங்கள் கை வேலையை பார்த்துவிட்டு அன்றைய பொழுதை இன்பமாக கழித்தோம்.
இரவு மணி 8 ஆனது. நான் என் வீட்டிற்க்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
வீட்டிற்கு வந்த வுடன் என் அம்மாவை தேடினேன். சமயலறையில் இல்லை. சரி என்று என் அறைக்கு சென்றேன். என் அரயின் bathroom இல் எதோ சத்தம் கேட்டது. உடனே அம்மா என் bathroom இல் இருந்து வெளியே நனைந்த வெள்ளை புடவையுடன் வந்தால்.
என் கண்கள் என்னையே அறியாமல் அவளின் கழுத்துக்கு கீழ் சென்றது.
அந்த நனைந்த உடையில் அவளின் மார்பகங்களின் வடிவம் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. நான் என் கட்டுப்பாட்டை இழந்து அந்த மாம்பலங்களையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா: என்னடா தம்பி. அப்படி பாக்குற?
நான் சட்டென்று சுயநினைவுக்கு வந்தேன்.
நான்: ஒன்னும் இல்லை அம்மா!! நீங்க என் bathroom ல என்ன பண்றீங்க.
அம்மா: என் bathroom ல heater வேலை செய்யல டா. அதான் உன் bathroom use பண்ணேன். சரி நேரமாச்சு சீக்கிரம் சாப்பிட வாடா.
நான்: சரி அம்மா. நீங்க போயி சாப்பாடு ரெடி பண்ணுங்க நான் வரேன் என்றேன்.
அம்மா போன பிறகு. என்னை நானே திட்டி கொண்டேன்.
என்னடா விஜய் இப்படி பண்ற அவங்க நம்ம அம்மா டா அவங்களோட முளை ah இப்படி பாக்குற. இதெல்லாம் ரொம்ப தப்பு டா. எல்லாம் இந்த ராஜேஷ் தேவுடியா பயலாள வந்தது. எதா எதோ பேசி என்ன இப்படி கொழப்பி விட்டுறுக்கான். என்று புழம்பி விட்டு இனிமேல் இப்படி பார்க்க கூடாது என்று எனக்குள் நானே ஒரு சபதம் எடுத்துக்கொண்டேன்
பிறகு சாப்பிட சென்றேன். ஆனால் என் சபதம் 2 நிமிடங்கள் கூட தாக்குப்பிடிக்க வில்லை. அம்மா சமயலறையில் சமைத்து கொண்டிருந்தாள். அப்பொழுது அவளின் குண்டி வடிவம் அப்படியே தெரிந்தது. சும்மா சொல்ல கூடாது இரண்டு பெரிய தர்பூசணி பழங்களை போல் இருநதது. அதை பார்த்த வுடன் என் சுன்ணி எழும்பி கொண்டது என்னால் கட்டு படுத்த முடிய வில்லை.
அந்த குண்டிகளை பார்க்காமல் இருக்க முடிய வில்லை.
நான் என் அறையில் சென்று படுத்துவிட்டேன். 10 நிமிடம் கழித்து அம்மா சாப்பிட வாடா கண்ணா late ஆச்சு என்று குரல் கொடுத்தாள்.
நானும் இப்பொழுது ஒரு தெளிவான மனநிலையோடு சாப்பிட சென்றேன்.
அங்கு சென்றதும் அம்மா இட்லி வைத்தால்.
அந்த இட்லியை பார்த்தவுடன் என் மனதில் அம்மாவின் முளைகள் தான் தோன்றியது.
நான் என் மனதுகுள்ளையே புழம்பினேன். இதெல்லாம் தப்பு டா அப்படி பண்ண கூடாது என்று எண்ணினேன்
ஆனால் என்னுடைய பாழா போன மனது அந்த இட்லியை வாயில் வைக்கும் பொழுது அம்மாவின் முளையை சப்புவது போன்று எண்ணியது.
நான் வேகமாக சாப்பிட்டு விட்டு உறங்க சென்றேன்.
அம்மாவும் சாப்பிட்டு அவங்களோட அறைக்கு பொய்டாங்க.
மணி 11 ஆச்சு ஆனால் எனக்கு சற்றும் தூக்கம் வரல. என் மனதில் அம்மாவின் குண்டியும் முலைகளும் மாறி மாறி தோன்றியது.
அப்பொழுது தான் சரி முகம் கழுவிட்டு வந்து படுத்தால் நிம்மதியாக இருக்கும் என்று என் கழிவறைக்கு சென்றேன்.
அங்கு எனக்கு ஒரு பெரிய அதிர்ச்சி(ஆச்சரியம்) உள்ளே எனது அம்மாவின் bra மற்றும் panty இருந்தது.
அவள் என் அறையில் குளித்துவிட்டு போகும் பொழுது எடுக்க மறந்துவிட்டால் போல.
நான் அதை பார்த்ததும் என்னால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை. என் கை என்னையே அறியாமல் அந்த bra வை எடுத்தது. நான் அதை வைக்க நினைத்தேன் ஆனால் மனம் அதற்கு அனுமதிக்க வில்லை. 1நொடியில் மற்றொரு கை அம்மாவின் panty ஐ எடுத்தது.
இப்பொழுது என் வலது கையில் அம்மாவின் சிவப்பு bra இடது கையில் அம்மாவின் கருப்பு panty. நான் எவ்வளவு முயற்சி செய்தும் என்னால் மனதை மாற்ற முடிய வில்லை.
சட்டென்று அவளின் panti யை மூக்கில் வைத்து முகர்ந்தேன். என் அம்மாவின் நறுமணம் என்னை கிறங்கடித்தது.
மூடு தலைக்கு ஏறியது. அந்த நொடி என் மனதில் இருந்த குழப்பங்கள் நீங்கியது தெளிவடைந்தேன். காமம் பெருக்கெடுத்து ஓட வலது கையில் இருந்த அம்மாவின் bra வை கசக்கினேன்.
மனதில் என் அம்மாவின் புண்டைய நக்கிகொண்டே அவளின் முளைகளை கசக்குவது போல் எண்ணினேன்.
இப்படியே 3 நிமிடம் கணவிலேயே என் அம்மாவை ஓத்தேன்.
பிறகு என் நண்பனுக்கு நான் என் அம்மாவின் உள்ளாடைகளை கையிலும் வாயிலும் வைத்தவாறு selfie எடுத்து அனுப்பினேன்.
அவன் 2 நொடிகளில் reply அளித்தான்.
ராஜேஷ்: காலையில் யாரோ அம்மா என்றால் தெய்வம் என்று சொன்னான் ஆனால் இப்போ அந்த தெய்வத்தின் உள்ளாடைகளை வைத்து சிலுமிஷம் செய்கிறான் போலிருக்கு. என்று message பண்ணிருந்தான்.
நான்: என்ன பண்றது டா. நானும் எவ்வளவோ கட்டுபடுத்த பாத்தேன் ஆனால் பாழா போன மனம் அம்மாவையும் விட்டு வைக்கல இப்போதான் கணவுல அவள ஓத்தேன் என்றேன்.
அவன் உடனே அவனிடம் இருந்த incest கதைகளையும் memes களையும் எனக்கு அனுப்பினான்.
நான் அவற்றை அன்று இரவு முழுவதும் படித்து ரசித்தேன். அவைகள் என்னை ஒரு முழு இன்செஸ்ட் மகனாக மாற்றியது. அவற்றை பார்த்து என் அம்மாவின் உள்ளாடைகள் மீது 4. 5 முறை கை அடித்து ஊற்றினேன். அம்மாவை நினைத்து கை அடிப்பதுள் என்ன ஒரு சுகம். அவளின் தர்பூசணி குண்டிகளை வேட்டை ஆட வேண்டும் என்று எனக்குள் நானே சொல்லி கொண்டேன்.
ராஜேஷ் எனக்கு “WELCOME TO INCEST WORLD MACHCHI” என்று message செய்தான்.
அதுவரை innocent விஜய் ஆக இருந்த நான் அன்று முதல் incest விஜய் ஆக மாறினேன்.
முதல் பாகத்தை இதோடு நிறைவு செய்கிறேன். அடுத்து வரும் பகுதிகளில் நானும் ரஜேஷும் எங்களின் அம்மக்களை என்ன செய்தோம் என்று சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு