என் கல்லூரி சீனியர் ஒருவர் போன் செய்தார்.
நான் என்ன என்று கேட்டேன்.
அவர் அவருக்கு திருமணம் என்று சொன்னார்.
நான் வாழ்த்துக்கள் சொன்னேன்.
அவர் டேய் எனக்கு ஒரு உதவி செய்யணும்டா என்றார்.
நான் என்ன என்று கேட்டேன்.
டேய் என்னை பத்தி உனக்கு தெரியும் இல்ல.
(அவர் ஒரு ஹோமோ செக்ஸ். என்னையும் எத்தனையோ முறை அவருடன் ஹோமோ செக்ஸ் செய்ய அழைத்து இருக்கார், நான் ஒரு முறையும் சம்மதித்தது இல்லை)
நான் தெரியும் சொல்லுங்க என்றேன்.
டேய் நான் கட்டிக்க போற பொண்ணு, நான் லவ் பண்ண பொண்ணுதான். அவ பெரு ரதி. வயசு 21. சம அழகா இருப்பாள் என்றார்.
நான் இத எதுக்கு என் கிட்ட சொல்றிங்கன்னு கேக்க, அவர் இருடா முழுசா கேட்டுட்டு பேசுடா என்றார்.
நான் சரி சொல்லுங்க என்றேன்.
அவர் டேய் விக்கி எங்க முதல் இரவுல நீ தான் அவளோட இருக்க போற.
நான் என்னதுன்னு கேக்க, அவர் ஆமாண்டா நீ கேட்டது உண்மைதான்.
நீ தான் அவளை கன்னி கழிக்க போற. அவளுக்கு செக்ஸ் பத்தி தெரியாது. எனக்கோ பொண்ணுங்க புண்டைய பார்த்தால் பிடிக்காது.
ஆனால் என் காதலியை முதல் இரவில் ஏமாத்தவும் கூடாது. நீ நம்பிக்கையான பையன். அத்தான் உன்ன சூஸ் பண்ண. நீ என்ன சொல்றடா.
நான் இதுல்லாம் சரி பட்டு வராது நீங்க மாற ட்ரை பண்ணுங்கன்னு சொன்னேன்.
அவர் இல்லடா மறதுல்லாம் அப்பறம் பார்க்கலாம். நீ வாடான்னு ரொம்ப கெஞ்சினார்.
நான் சரி உங்க காதலி கத்தி ஏதாவது பிரச்சனை ஆச்சின்னா என்ன செய்யறது.
அவர் ஹாஹாஹா என்று சிரித்து விட்டு அதுல்லாம் ஒன்னும் ஆகாதுடா
நான் எப்படி சொல்றிங்கன்னு கேட்டேன்.
அவர் டேய் முதல் இரவு தனி கெஸ்ட் ஹவுஸ்ல நடக்க போகுதுடா. யாரும் வரமாட்டாங்க. அதுவும் இல்லாம அவளோட அண்ணனுங்க இரண்டு பெரும் என் ஹோமோ செக்ஸ் பார்ட்னர்ஸ்.
அவனுங்க கிட்ட கேட்டுட்டுதான் உன் கிட்ட கேக்குற.
நான் போட்டோ அனுப்புற, அவளை பாரு பிடிச்சி இருந்தா வா. வந்து அவளை ஓத்துட்டு போ. இல்லனா நான் வேற யாரையாச்சும் கூப்பிட்டுக்குற.
நான் சரி போட்டோ அனுப்புங்க. நான் யோசிச்சிட்டு சொல்ற.
அவர் அனுப்பிட சீக்கிரம் சொல்லுன்னு போனை வைத்தார்.
நான் என் ஈமெயில் சென்று பார்த்தேன். போட்டோ வந்து இருந்தது. அதை ஓபன் செய்து பார்த்து அதிர்ந்தேன்.
சம அழகு சம வெள்ளை. ஓபன் ஹரில் இரு புருவங்கள் இடையில் சிறிய போட்டு வைத்து, சுடிதார் போட்டு இருந்தால். அவளின் உடல் அளவு 32 , 28 , 30 .
பிங்க் நிற உதடு. அதுவும் கீழ் உதடு தடித்து இழுத்து சப்ப எதுவாக இருந்தது.
நல்ல வெள்ளை நிறம். அவள் படத்தை பார்க்க பார்க்க என் பூல் எழுந்தது.
சமயா இருக்காளே என்று நினைக்கும் போதே என் பூல் திரவத்தை இயற்கையாக வடிந்தது.
நான் சரி என்று அவருக்கு போன் செய்தேன்.
அவர் போன் எடுத்து என்னடா உனக்கு சம்மதமா, நான் ஓகே ஆனால் என்று இழுக்க, நீ ஒன்னும் பயப்படாதடா நாங்க இருக்கோம் என்றார்.
நான் சரி வரேன்னு சொல்லி விட்டேன்.
நான் ரதிய வித விதமா ஓக்கணும்னு இருந்தேன். சூத்தையும் சேர்த்து கிழிக்கணும்னு ஒரு வாரம் என் பூளை பட்டினி போட்டேன். அவளுக்கு தாலி கட்டியவன் போன் செய்தான்.
நானும் போன் எடுத்து என்ன அப்படின்னு கேக்க, அவன் சாரி இன்னிக்கு நாங்க ரெண்டு பெரும் சேர நேரம் சரி இல்லன்னு சாந்தி முகுர்த்தம் நாளைக்கு வைச்சிக்க சொல்லிட்டாங்க ப்ரோ.
நான் சரி என்றேன். அடுத்த நாள் காலையில் அவர்களுக்கு போன் செய்தேன்.
அவர்கள் எடுத்து என்னனு கேக்க, நான் ஆரஞ்சு ஜூஸ் அண்ட் வோட்கா வாங்கி வைங்கன்னு சொல்ல, அவங்க என் என்று கேட்டார்கள்.
கேள்வி எல்லாம் கேக்காதீங்க வாங்கி வைங்க, அப்படியே உங்க பொண்டாட்டி கண்ண கட்டிடுங்க. யார் அவ கூட இருக்றதுன்னு தெரிய கூடாது என்றேன்.
அவர்கள் சரி, ப்ளீஸ் நீ அவளை ஓக்கறது நாங்க பாக்கணும் என்றார்கள்.
நான் சரி ஒக்கும் பொது வீடியோ கால் பண்ற, ஆனா எங்க முகம் தெரியாது அப்படின்னு சொல்ல, அவங்க பரவாயில்ல, அப்படின்னு சொன்னார்கள்.
அடுத்த நாள் நான் சென்றேன். அவர்கள் வோட்கா அண்ட் ஆரஞ்சு ஜூஸ் குடுக்க, அதை நான் கலந்தேன்.
நான் ஒரு நாலு க்ளாஸ் குடித்தேன்.
அவர்களிடம் நாலு பேக் கலக்கி ரதி கிட்ட குடுத்து குடிக்க வைங்க அப்படின்னு சொல்ல, அவங்க அவளுக்கு பழக்கம் இல்லன்னு சொல்ல, நான் ஆரஞ்சு ஜூஸ் அப்படின்னு குடுங்க அப்படின்னு சொல்ல, அவங்களும் சரி அப்படின்னு அவளுக்கு குடுக்க கலங்கினார்கள்.
நானும் அவளுக்கு தாலி கட்டின புருஷனும் முதல் இரவு ரூமிற்க்கு எடுத்து சென்றோம்.
முதல் இரவு அறையின் கதவை திறந்ததும் அவள் வாங்க மாமா என்றால், இவனும் தொ வந்துட்ட ரதி என்று, அவள் அருகில் சென்றான்.
அங்கே அவள் கண்கள் கட்டி இருந்தது. அவள் சாம்பல் நிறத்தில் பார்டர் வைத்த மஞ்சள் நிற புடவையும், அதற்க்கு மேட்ச் ஆகா ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தால்.
அவள் புருஷன் மட்டும் தான் வந்து இருக்கான் என்று, வாங்க மாமா என்றால்.
அவன் கிட்டே சென்று இந்தா ஜூஸ் குடி ரதி கிளாஸ் எடுத்து குடுக்க, அவள் வாங்கி குடித்தால்.
அவள் என்ன மாமா ஒரு மாதிரி இருக்கு அப்படின்னு சொல்ல, அவன் இன்னிக்கு முதல் ராத்திரி அத்தான் ஸ்பெஷல் ஜூஸ் அப்படின்னு சொன்னான்.
அவளும் நாலு கிளாஸ் குடித்து முடித்தால். அவள் மெத்தையில் படுத்தாள்.
அவனை வெளிய போக சொல்லி என் கண்களில் சொல்ல, அவனும் வெளிய சென்றான்.
நான் கதவை மூடிட்டு அவளிடம் சென்றேன்.
ரதி பேருக்கு தகுந்த மாதிரி அவ்வோளோ அழகு. அவள் வாங்க மாமா ஆரம்பிங்க என்று சொன்னால்.
நான் அய்யோ இவ்வோளோ அழகா இருக்காளே புண்டை எப்படி இருக்கும் என்றும் என்று அவள் புடவைய தொடைக்கு மேல தூக்க, அவள் ச்சீ வெக்கமா இருக்குன்னு புடவை தூக்குவதை தடுத்தால்.
நான் அவள் கைகளை தட்டி விட்டு அவள் தொடைகளுக்கு மேல் புடவைய தூக்கினேன்.
அவள் தொடைகள் நல்ல வெள்ளை நிறத்தில் ஜொலித்தது. இன்னும் தூக்க அவள் புண்டை முடிகள் நிறைந்து காடு போல் இருந்தது.
நான் கட்டிலில் ஏறி அவள் கால்களை விரித்தேன்.
நான் என் போன் எடுத்து ரதி புருஷனுக்கு வீடியோ கால் செய்து வைத்து விட்டு, அவள் புண்டை முடிகளை முகர்ந்தேன்.
அதில் சோப்பு வாடை. 21 வயதாகியும் இன்னும் புண்டைய அவள் சேவ் செய்தது இல்லை போல.
அவளின் புண்டை மயிர்களை ஒதுக்கி புண்டைய பார்த்தேன். ஹாஹா அழகாக சிவந்து இருந்தது.
அப்படியே அவள் புண்டைக்கு இச்சுன்னு ஒரு முத்தம் குடுக்க, அவள் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மாமா என்று சொல்ல, அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் இடுப்பை தடவி கொண்டே அவளின் அழகிய புண்டைய நக்க அவள் ஐஸுஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாஹாஹாஹா என்று முனகினாள்.
அவள் ஐந்து நிமிடத்தில் புண்டையின் தேனை கக்கினாள். நான் நக்கி குடித்து எழுந்து அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
நான் அப்படியே அவள் மீது படுத்து, அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து, ஆஹா கல்யாணம் பண்ண பொண்ணோட உடல் மனமே மனம் தான். சம வாசனை அவள் மேல். தாலில இருக்குற மஞ்சள் கூட இன்னும் காயல. அவ்வோளோ அழகாவும், மனமாவும் இருந்தால்.
அவளின் உதட்டில் என் உதடுகளால் முத்தம் இட்டேன்.
அப்படியே நான் என் உதடுகளை திறந்து அவள் உதடுகளை, என் வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
அவளும் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆஆ என்று சப்பினாள்.
அவள் லிப் லாக் செய்வதை நிறுத்தி, அவள் புருஷன் என்று நினைத்து, மாமா என் கண் கட்டை அவுருங்க மாமா, நீங்க பண்றத நான் பார்த்து ரசிக்கணும்.
ப்ளீஸ் மாமா என் உடம்புக்கு நீங்க குடுக்குற சுகத்தை, என் கண்ணால பார்த்து ரசிகனும் என்று சொல்ல, நான் கண்டிப்பா அவுக்கணுமா என்று கேக்க, அவள் என் குரலை கேட்டு சுதாரித்தால்.
அவள் என்னை கட்டி பிடித்து இருக்கும், அவளின் கைகளை எடுத்து கண் கட்டை தூக்கி பார்த்து கழட்டினாள்.
அவள் என்னை பார்த்து அதிர்ந்தாள்.
யாருடா நீ என்று கேட்டு கொண்டே மெத்தையில் என்னை தள்ளி விட்டு எழுந்து செல்ல முயற்சித்தால்.
அவள் செல்லும் பொது அவளை தடுக்க, அவளின் தாலி என் கையில் சிக்கியது. அதை பிடித்து இழுத்தேன்.
அவள் வேண்டாம் அறுத்துடாதா ப்ளீஸ் நேத்து தாண்ட என் கழுத்துல எருச்சுன்னு அழுதாள்.
அப்படியே அவளை இழுத்து மெத்தையில் படுக்க போட்டு, முகத்திற்கு முத்தம் கொடுக்க நான் செல்ல, அவள் புரிந்து கொண்டு முகத்தை இப்படியும் அப்படியும் ஆட்டி கொண்டே இருந்தால்.
நான் ரதி என்று அவள் முகத்தை பிடித்து அவளின் செக்க சிவந்த உதட்டை இழுத்து சப்பினேன்.
முதல் இரவு பெண்ணை என் ஆண்மைக்கு அடங்க வைக்க நினைத்தேன். ஆனால் அவள் அடங்கவில்லை.
நான் ரதி ரதி இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று உரிந்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் உதட்டை விட, அவள் ம்ம்ம்ம் என்று மூச்சி வாங்கி கொண்டே என்னிடம், என்னோட புருஷன என்ன பன்னன்னு கேட்டால்.
நான் அவளிடம், அவள் புருஷனுக்கு செய்த வீடியோ கால் காட்டினேன்.
அவள் அதை பார்த்து அதிர்ந்தாள். அதில் அவள் புருஷன், அவள் அண்ணன்கள் எல்லாம் துணி இல்லாமல் ஹோமோ செக்ஸ் செய்து கொண்டு இவளை பார்த்து சிரித்தனர்.
உன்னையாடா நான் காதலிச்ச, அசிங்கம் புடிச்சவனே. காதலிக்கும் பொது நீ என்ன தொட்டதுகூட இல்ல. அப்பவே நான் தெரிஞ்சிட்டு இருக்கனும்டா, நீ என்ன சுக படுத்தமாட்டன்னு, சீச்சீ நீ ஆம்பளையாடா தேவுடியா பையா.
நீ எல்லாம் ஒரு அம்பாலா, கட்டின பொண்டாட்டிய வேற ஒருத்தனுக்கு கூட்டி குடுத்து, என்ன தேவுடியா ஆக்கிட்டடா. அதுவும் முதல் இரவுல இன்னொருத்தன் கூட கூட்டி குடுக்க எப்படிடா மனசு வந்தது.
கன்னி கழியாம உனக்காக இருந்தனேடா. தேவுடியா பையா எவ்வோளோ பணம் வாங்குன இவன் கிட்ட, அப்படின்னு அவள் புருஷனை திட்டினாள்.
அவன் ரதியின் அண்ணண் பூளை ஊம்பி கொண்டும், ரதியின் தம்பி பூளை கையில் பிடித்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தான்.
அவன் செய்வதை நிறுத்தி, இங்க பாருடி உன்னோட அண்ணா, தம்பி பூலை வரியாடி நீயும் என்று கேக்க, இவள் சீச்சீ வெக்கம் கேட்ட தேவுடியா பையா இவனோட எப்படில்லாம் அனுபவிக்க போறன்னு பாருடா என்று சொல்லி என்னை பார்த்தல்.
உன் பெரு என்னடா என்று கேட்டால். நான் விக்னேஷ் (விக்கி) என்று சொன்னேன்.
அவள் போனில் வீடியோ கால் பார்த்து அவள் புருஷனிடம், உனக்கு தண்டனையா இவன நான் என்ன செய்யற பாருடான்னு போனை வைத்து விட்டு என் பெண்மையை நக்கன அப்போவே நெனைச்ச அது என் புருஷ இல்லனு சொல்லி, என் தலை இழுத்து ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முத்தம் இட்டால்.
நான் வாடி ரதி முதல் இரவு தேவுடியா என்று சொல்ல, அவள் என்னை அனைத்து டேய் முதல் முதலா என்னை அசிங்கமான வார்த்தைல நீதான் கூப்பிடுற, வா டா உன்னால முடிஞ்சா என் உடம்ப அடக்கி என் பெண்மையை அடக்கி ஆளுடா, அப்படின்னு படுத்தாள்.
நான் அவள் புடவைய அவுத்து கிழித்து எறிந்தேன். அவள் என் என்பது போல் பார்த்தல்.
அவள் ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கி இருக்கும் முலைகளை அவள் கண்கள் பார்த்து கொண்டே கசக்கினேன்.
அவ பண்ணுடா சுகமா இருக்குடா செல்லம் விக்கி இஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
கசக்குடா கசக்கு, என் உடம்ப அடக்கி ஆளுடா எருமை மாடுன்னு சொல்ல, அவள் ஜாக்கெட் மேலவே அவளின் இடது முலைய ஒரு கடி கடித்தேன்… அவ்ளோதான் அவள் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ன்னு என்னோட கைகளை இன்னும் அவளின் கைகளில் கோர்த்து இறுக்கினாள்..
நான் அப்படியே அவளின் ஒரு முலைய பிசைந்தும், இன்னொரு முலைய லேசா கடித்தும், நக்கி எடுத்தேன்…
அவளின் ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கி வரும் முலைகளின் சதைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஜாக்கெட்க்கு வெளியில் தெரிந்த சதை எல்லாம் ஒரு இடம் விடாமல் நக்கினேன்.
நான் அப்படியேய் ஒரு 10 நிமிஷம் அவளோட முலைய ஜாக்கெட் ஓட சப்பி விட அவளோட முலை காம்பு புடைக்க ஆரம்பிச்சிது.
டேய் ஜாக்கெட் மேல எவ்வோளோ நேரம் என் முலைய சப்புவ. அவுத்து போட்டு சப்புடா. இல்லனா முதல் இரவுல உனக்கு விரிச்சி படுத்து இருக்க தேவுடியாவோட ஜாக்கெட் கிழிச்சி எடுடா. என்னால முடியலடா, என்று சொன்னால்.
அவள் அவளாக பேசவில்லை, வோட்கா போதையும், முதல் இரவு கனவு காம போதையும், 21 வருட கனவை உடைத்த அவள் புருஷன் செய்த துரோகத்தையும் நினைத்து பேசுகிறாள் என்று நினைத்தேன்.
நான் அவளின் ஜாக்கெட் பிடித்து இழுக்க, அது கிழிந்தது. அப்படிதாண்டா என்னோட உடம்பையும் நார்நாரா கிழிச்சி எடுடா. என் முதல் இரவு கள்ள ஓல் புருஷா.
வீடியோ காலில் பார்த்து கொண்டு இருந்த அவள் கணவன், ஹே ரதி நீ இப்படிலாம் பேசுவியாடி என்று கேக்க, இவள் நீ வாய மூடுடா தேவுடியா பையா என்று சொல்ல, அவர்கள் மூவரும் சிரித்தார்கள்.
சிவப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கவர்ச்சியாக இருந்தால். ப்ராவுடன் கசக்க அவள் டேய் அதையும் கிழிச்சி தூக்கி போட்டு என் உடம்ப மெய்யிடா.
நான் ப்ராவையும் கிழிச்சி தூக்கி போடா, அவள் நான் நெனைச்சி கூட பாக்கலைடா, என் முதல் இரவுல இன்னொருத்தன்கூட இருப்பன்னு சொன்னால்;.
நான் ரதி சம அழகா வைச்சி இருக்க முலைய என்று சொல்ல, அவள் எனக்கு தாலி கட்டினவ வீடியோ கால்ல இருக்கானா கேக்க, நான் ம்ம் என்று சொல்ல, வாடா வந்து என் முலைய சப்புடா அப்படின்னு முலைகளை ஆட்டி காட்டினாள்.
நான் ரதி என்று சப்ப போக, அவள் தடுத்து அசிங்கமா பேசு, எனக்கு தாலி கட்டணவனுக்கு கேக்கணும், என்னை திட்டிட்டே சப்பு என்று சொன்னால்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
நான் சரிடி கூதி முண்ட, அழகு தேவுடியா என்று சப்ப போக, அவள் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படிதான் பேசிட்டே பண்ணு, கிழ அறிக்குதுடா எருமை சப்புடா சப்பு என்றால்.
அவளோட முலைய நக்கி கசக்கி, கடிக்க அவ நல்லா இருக்குடா அப்படியேய் செய்யிடா சொல்ல, நானும் நல்ல கடிச்சி கடிச்சி காம்புல நக்கி எடுக்க, அவ ஐஸ் அவ்வ்வ் அவ்வ்வ் அவ்வ்ன்னு என்ன அவளோட முலைய அழுத்தி பிடிச்சா.
நான் வேகமா நக்கி சப்பி எடுத்த. நான் ஒரு கையோட விரலை அவளோட தொப்புள் குழிக்குள்ள விட்டு நோண்டிகிட்டேய், வலது முலைய சப்பிக்கிட்டு இடது முலைய கசக்கி எடுக்க, அவ ஷ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ் பிலீஸ் சூர்யாஆஆ சூரியா பொதுண்டாஆஆஆஆ நிறுத்துடான்னு முனகினா. நான் முலைய நல்ல சப்பி எடுத்த.
அவள் என்னை என் பெண்மையை அடக்கி அரிப்பு எடுக்க வைடா என்று சொல்ல, நான் சரிடி தேவுடியா அரிப்பு எடுக்க வைக்குறான்னு சொல்லி, முலைகளை அடிக்க, அவள் ஹாஹா ஹாஹா ஹாஹா என்று துடித்தாள்.
அவள் வெள்ளை முலைகள் சிவக்கும் வரை அடித்தேன்.
அவ இஷ் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் வாயில வைடா அவள் சொல்ல, நா ஏதடி தேவுடியான்னு கேக்க, அவள் என்னோட முலைய அப்படின்னு சொன்னால்.
சப்பரண்டி தேவுடியான்னு சொல்ல, அவள் அப்படியே அசிங்கமா பேசுடா அப்படின்னு சொன்னால். உனக்கு அவ்வோளோ குதி வெறியா தேவுடியான்னு கேக்க, அவள் ஆமா விரிக்கிறன்டா, நீ என்னோட கூதி கொழுப்பை அடக்குன்னு சொன்னால்.
நான் ரதியின் அழகிய முலைகளை பிடித்து கசக்கி, இரண்டு முலைகளை ஆட்டி ஆட்டி சப்ப, அவள் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆஆ அப்படிதாண்டா இந்த தேவுடியாளுக்கு முதல் செக்ஸ் சுகத்தை காட்டுடா. சப்புடா சப்பு என்று காமத்தில் கண்களை மூடி கொண்டு என் தலை முடிகளை கோதினாள்.
நான் முலைகளை கசக்கி கொண்டே ரதியின் அழகிய தொப்புளை நக்கினேன்.
அவள் ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ என்று முனகினாள்.
நான் அவள் பாவாடை நாடாவை அவுக்க, அவள் டேய் எல்லாத்தையும் கிழிச்ச, இந்த தேவுடியா பாவாடையும் கிழிடா என்றால்.
நான் சரிடி என்று கிழித்து தூக்கி எறிந்தேன். அவள் புண்டை மயிர் காடுகளில் புதைந்து இருந்தது.
அவள் உடல் முழுவதும் என் கைகளை வைத்து தடவினேன்.
ரதி சும்மா சொல்ல கூடாது சம அழகு.
அவள் முகத்தை பார்த்தாலே கை அடிக்காம யாரும் இருக்காமாட்டாங்க.
அவ்வோளோ அழகு. இந்த அழகு தேவதையா அவ புருஷ ஓக்காம, நான் அனுபவிக்கிறத வீடியோ கால் பார்த்துகிட்டு ஹோமோ செக்ஸ் பண்ணிட்டு இருக்கான்.
அவள் டேய் என்னடா யோசிக்கிற, செய்யிடா என்று சொல்ல, நான் என் துணிகளை அவுத்து அவள் கால்களை விரித்தேன்.
முடிநிறைந்த புண்டை இப்போதான் பார்க்கிறேன். அதுவும் ஒரு முதல் இரவு பொண்ணோட கன்னி புண்டைய.
அவளின் தொடைகளை தடவி, அவளின் புண்டை முடியை கொஞ்சம் பிடித்து என் ஆள் காட்டி விரலில் சுற்றி இழுத்தேன்.
அவள் வலிக்கு ஆஆஆஆஅ வலிக்குதுடா புண்டா மொவனே என்று சொல்ல, நான் உனக்கு வலிக்கணும்தாண்டி இழுத்தேன்.
இன்னும் வேகமா இழுக்க, அவள் ஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ வலிக்குதுடா மயிரை இழுக்காத என்றால்.
நான் ரதி தேவுடியா உன்னோட புண்டைல இவ்வோளோ முடியா, தல மயிருக்கு ஜடை போடுறா மாதிரி, உன் புண்டை மயிருக்கும் ஜடை போடலாம் போல என்று, அவள் புண்டை மயிரை இன்னும் வேகமா இழுத்தேன்.
அவள் அய்யோஓஓஓஓ வலிக்குதுடா என்று சொல்லி கொண்டே கண் கலங்கினாள்.
நான் அவளை அடுத்த முறை எனக்கு விரிக்க வரப்ப, உன் புண்டை மயிரை சுத்தமா சரச்சிட்டு வரியான்னு கேக்க, அவள் ம்ம்ம் என்றால்.
எப்படி மறுபடியும் வர விரிக்க என்று கேக்க, அவள் அத்தான் எனக்கு தாலி கட்டினவ முதல் இரவுல உன்ன ஓக்க விட்டு, என்னை தேவுடியா ஆக்கிட்டானே, இனிமே எப்போ கூப்பிட்டாலும் வருவ.
நான் அவளை பார்த்து அப்போ யார் கூட வேண்ணாலும் படுப்பியாடி தேவுடியா என்று கேக்க, அவள் உனக்கு மட்டும் தான் நான் தேவுடியா, எனக்கு வேற எந்த அம்பாளையும் தெரியாது.
நான் அவள் புண்டை மயிரை என் கையில் பிடித்து இழுக்க, அவள் வலி தாங்க முடியாமல், கண்களில் கண்ணீரை வைத்து கொண்டே, டேய் இப்படிலாம் பண்ணி வலியோட சேர்த்து சுகத்தை குடுக்கறது சமயா இருக்குடா.
கூதி மொவனே எவ்வோளோ நேரம்டா என் கூதி மயிரை இழுத்து என்ன அழவைப்ப. என் கூதி மயிர் என்னடா பாவம் பண்ணுச்சி.
உனக்கு என் கூதி மயிறுதான் பிடிச்சி இருக்கா, என் கூதி பிடிக்கலையா, என்னோட கன்னி கழியாத, இந்த தேவுடியா கூதில இருக்குற மயிரையே இப்படி சித்தரவதை பன்றியேடா.
கூதி மயிரை விட்டுட்டு, என் கூதிய சித்தரவதை செய்யுடா, என்று சொல்ல, நான் அப்படிதாண்டி தேவுடியா நீ கதரனும் என்று, அவள் கூதி மயிரை இழுக்க, அவள் அய்யோஓஓஓஓ வலி உயிரை வாங்குதே என்றால்.
நான் அவள் புண்டை மயிரை ஒதுக்கி, கன்னி கழியாத புண்டை பிளவில் முத்தம் கொடுக்க, அவள் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாஆஆ முனகினாள்.
அவ இப்போ கால நல்லா விரிச்சி புண்டைய காட்டினா.
நான் அவள் புண்டை மயிரை என் இடது கையின் விரல்களில் சுருட்டி இழுக்க, அவள் அய்யோஓஓஓஓஓஓ வலிக்குதுடா என்று சொல்ல, நான் என் வலது கையின் விரல்களால் அவள் புண்டை விரித்து, என் நாக்கை சொருவி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அய்யோஓஓஓஓஓஓ வலிக்குதே இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ ஹ்ஹாஹ்ஹா சுகமாவும் இருக்குதே என்றால்.
நான் அவள் புண்டை மயிரை வேகமா இழுத்து, என் பற்களால் அவள் புண்டைய ஒரு கடி கடிக்க, அவள் டேய் புண்டை என் கூதிய நக்குற மொவனே என்னோட கூதி மயிரும், என் கன்னி கழியாத கூதியும் என்ன பாவம் பண்ணுச்சிடா. வலிக்குதுடா புண்டை நாயா.
நான் இன்னும் வேகமா அவள் புண்டை மயிரை இழுத்து, அவள் புண்டைய கடிக்க, அவள் டேய் நான் தாங்க மாட்ட இதுக்கு மேல வலிய தாங்க மாட்ட அய்யோஓஒ அம்மா கேக்க யாருமே இல்லியா என்று அழுதாள்.
நான் ஏண்டி இல்ல தேவுடியா, அத்தான் உன்னோட புருஷனும் அண்ணன்களும் இருக்காங்களே என்று சொல்ல, அவள் போன் எடுத்து வீடியோ காலில் இருக்கும் அவள் புருஷனை பார்த்து டேய் தேவுடியா பையா தாலி கட்டிட்டு அங்க என்னடா பண்ற.
இங்க இவ என் கூதிய கதற விடராண்டா. வலிக்குதுடா என்று சொல்லும் போதே அவள் புண்டை மயிரை இழுத்து, அவள் புண்டைய கடிக்க, அய்யோஓஓஓஓ என்று அழுதாள்.
அவள் புருஷன் என்னை பார்த்து என்ன, என் பொண்டாட்டிய கதற விடறீங்க போல என்றான். நான் ஆமா எப்படி கதறா பாருங்கன்னு மீண்டும் அவள் புண்டை மயிர் இழுத்து, அவள் புண்டை பருப்பை கடிக்க, அவள் அய்யோஓஓஓஓஓ கடிக்காத, என் கூதி மயிரை விட்டுடுடா என்றால்.
நான் போனை வைச்சிட்டு அனுபவிடி என்று சொல்ல, அவள் சரிடா என்றால்.
நான் மீண்டும் ஒரு முறை அவளை நல்லா கதற விட வேண்டும் என்று, அவள் புண்டை மயிர் இழுத்து, அவள் புண்டை பருப்பையும், புண்டையும் மாறி மாறி கடிக்க, அவள் துடித்து அய்யோஓஓஓஓஓ ஒரு பேச்சிக்கு தேவுடியா அப்படின்னு என்ன நானே சொன்ன, நீ நிஜமாவே ஆக்கிட்டடா.
வலிக்குதுடா புண்டா மொவனே. என் கூதி கொழுப்பை அடக்க சொன்னா, என் கூதி மயிரோட கொழுப்பையும் சேர்த்து அடக்கறியேடா.
நான் அவள் கூதி மயிரை இழுப்பதை நிறுத்தி, என் இரண்டு கைகளின் விரல்களால் அவள் புண்டை மயிரை ஒதுக்கி அவளின் அழகிய புண்டையில் இச்சுன்னு அழுத்தமா முத்தம் கொடுக்க அவள் ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹூஹூ ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் ஹாஆஆஆ முனகினாள்.
நான் நல்லா நாக்கா நிட்டி அவளோட ஜெர்ரி புண்டைய நக்கன.நான் அவளோட புண்டை பருப்ப நக்கி இச்ச்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ன்னு புண்டைய உறிஞ்சின.
நான் நக்குவதை நிறுத்தி எப்படிடி இருக்கு முதல் இரவு ரதி தேவுடியா என்று கேக்க, அவள் நல்லா இருக்கு புண்டா மொவனே அப்படியே இந்த தேவுடியா கூதிய நக்குடா.
நா சரிடி அரிப்பு குதின்னு நான் அவ சொல்றத கேட்டு நல்லா உறிஞ்சி இச்ஷ் இஸ் இஷ்ன்னு இழுத்த. அவ இஸ் அவ்வ் அவ்வ் அஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ் அப்படிதாண்டா உன்னோட தேவுடியல நல்லா பண்ணுடா.
நா நக்கறத நிப்பாட்டின. அவள் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ எதுக்கு நிப்பாட்டிட்டாடா கேக்க, நா அவளை மெத்தைல இருந்து எழுந்து நில்லு சொல்ல, அவளும் எழுந்து மெத்தையில் நின்னாள்.
அவள் புண்டையின் மயிர்களை என் முகம் எல்லாம் தேய்த்து பற்களால், அவளின் கூதி மயிரை இழுக்க, அவள் டேய் புண்டைய நக்குடா,கூதி மயிரை இழுக்காதடா.
நக்குடா என் கூதிய கூதி மொவனே என்று என் முகத்தை அவள் கூதியில் அழுத்தினாள்.
டேய் இந்தாடா என் கூதி என்று, என்னோட வாய்க்கு நேரா அவளே புண்டைய எடுத்துட்டு வந்து தொடையை அகட்டி புண்டைய விருச்சி காட்டினா.
நான் அவளோட புண்டை பருப்பை நக்கி, புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட அவ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹூஹூ ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சூப்பர்.
நா அவளோட சூத்தை இழுத்து என்னோட வாய் பூரா அவளோட புண்டைய வைச்சி நாக்கை வேகமா புண்டையில் ஆட்ட அவ யூம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ப்பா ப்பா ப்பா ப்பா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆவ்வ்வ்வ் ஹாஆஆ அப்படின்னு முனகி அவள் புண்டையை வேகமா ஆட்ட என்னோட நாக்கு குத்த அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படின்னு சூத்தை வேகமா என்னோட வாய் மேல இடிக்க.
என்னோட நாக்கு அவளோட புண்டைக்குள்ள அழகாக ஆழமாக போய்ட்டு வந்துச்சி, அவ ஹ்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் ஹாஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம் ஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ன்னு அவள் உச்சம் அடைச்சு, என் முகத்திலும் அவளின் கூதி மயிரிலும் புண்டை தண்ணி விட்டால்.
அவள் புண்டை தண்ணிய நக்கி குடித்து, அவள் புண்டை மயிரில் சிந்திய அவள் புண்டை தண்ணிய, அவள் கூதி மயிரை பிடித்து சப்பி சுத்தம் செய்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு