நான் பாண்டி. வயது 25. கலை அறிவியல் படித்துவிட்டு வேலை தேடி கொண்டு இருக்கும் இளைஞன்.
ஆனால் நான் இதெல்லாம் நம் ஊரில் செய்வார்களா என்று நினைத்து பார்த்தது இல்லை. இங்கிலிஷ் படம் பார்த்து கெட்டு போய் இருந்தேன். இப்படி இருக்கையில் ஒரு நாள் என் பக்கத்து வீட்டில் லெட்சுமி என்ற கிழவி தன் குடும்பத்துடன் குடிவந்தால்.
அவளை நான் ஓப்பேன் என்று கனவில் கூட நினைத்தது கிடையாது.
அவளுக்கு கணவன் கிடையாது, மகன் திருப்பூரில் வேலை பார்க்கிறான், மருமகள் மற்றும் பேரன், பேத்திகளோடு இருந்து வந்தால்.
அவள் மருமகள் ஓத்த கதை உள்ளது அதை பிறகு பார்க்கலாம்!!
இவளை நான் பெரியம்மா என்று அழைப்பேன். வயது 60. அவள் பசு மாடு வைத்து பால் கறந்து சொசைட்டியில் ஊத்துவால். இதுதான் அவள் தினசரி வேலை. அதை மேய்ப்பது புல் அறுத்து வருவது போன்ற வேலைகளும் அடங்கும்.
நான் அவளை ஒரு போதும் காம பார்வையில் பார்த்தது இல்லை அன்று ஒரு நாள் வரை.
அவள் போனில் கால் வரவில்லை சொல்லி என்னிடம் பார்க்க கொடுத்தால். நான் அவள் எதிரே சோபாவில் உக்காந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது தான் கவனித்தேன் அவளுடைய சேலை ஒதுங்கி மலை போல் காட்சி அளிக்கும் அவளுடைய முலையை. அப்போதென்று அவளுக்கு முலை அறிய அதை ஜாக்கெட் உள்விட்டு சொரிந்தால். அதுவரை நான் முலைகளை படத்தில் பார்த்திருக்கிறேன் நேரில் கண்டது ஒருவித உணர்ச்சியை அவள் மேல் தூண்டியது.
மறுநாள் காலை அவளிடம் பால் வாங்க சென்றேன். அப்போது அவள் அருகில் செல்லும்போது பால் வாசம் அவளது முலையை ஞாபகப்படுத்தியது.
உடனே வீட்டுக்கு வந்து அவளை நினைத்து கை அடித்தேன்.
அன்றில் இருந்து அவள் எனக்கு காம விருந்தாக மாற தொடங்கினாள். நானும் அவளை பார்ப்பதற்காக அவள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி கரணங்கள் சொல்லி செல்ல ஆரம்பித்தேன்.
அவள் எப்படி இருப்பாள் என்றால். வயது 60. முக்கால் வாசி நரைத்த தலை மயிர். நல்ல கருப்பு நிறம். சேலை தான் கட்டுவாள். முலை இரு மலை. சூத்து சொல்லிக்கொள்ளும் அளவுக்கு இருக்காது. உயரம் 5 அடி. நாட்டு கட்ட உடம்பு. குண்டாக இருக்க மாட்டாள்.
அவளை நினைத்து பல நாள் கையடித்து ஒந்திருக்கிறேன்.
ஒருநாள் கிரிக்கெட் மேட்ச் என் வீட்டில் எடுக்கவில்லை அதனால் அங்கு சென்று பார்க்க போனேன். போன இடத்தில் அந்த காட்சியை கண்டேன்.
ஜாக்கெட் போடாமல் இரு முலைகளும் தொங்க உக்காந்து இருந்தால். முதுகில் எண்ணெய் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தால் அவள் மருமகள். என்னை கண்டவுடன் பதறிப்போய் சேலை எடுத்து முலையை மறைத்து கொண்டால். இது எனக்கு இன்னும் வெறியை தூண்டியது.
அவளை ஒழுக்க முடிவு செய்தேன் அதற்கான வேலையையும் செய்ய அருமைபித்தேன்.
மறுநாள் அதே போல் டிவி எடுக்கவில்லை என கூறி அங்கு சென்றபோது அவள் மட்டும் இருந்தால். கேட்டபோது அவள் மருமகள் ஊருக்கு சென்றுவிட்டால் என சொன்னால். நான் டிவி பார்த்து, அப்படியே அங்கு தூங்குவது போல் நடித்தேன். என் வீட்டில் கேட்ட போது அவன் தூங்குகிறான் என கூறி விட்டால். எனக்கு மனதிற்குள் ஆனந்தம்.
நான் நினைத்தது போல் அவளுடன் அன்று இரவு அவள் வீட்டில் தங்கினேன்.
அவள் என் அருகில் பாய் போட்டு படுத்தால். 11 மணி நான் எழுந்து அவளை பார்த்தேன் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அவளை அருகில் சென்று ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவகிட்ட இருந்து வந்த அந்த பால் வாசம் என்னை தூண்டியது.
பயத்துடன் அவளுடைய சேலையை விலகினேன். அவள் நன்று அயர்ந்து தூங்கினால். அவளுடைய போன் வெளிச்சத்தில் அவள் முலையை பார்த்தேன். அவள் ஜாக்கெட்டில் ஒரு கொக்கி அவளுந்திருந்தது. நான் மீதி இரு கொக்கிகளை பொறுமையாக அவிழ்த்தேன்.
முலைகள் விம்மி எழுந்து வெளியே வந்தது. முதல் முலை தரிசனம். வட்டமாக நீண்ட காம்பு. தொட்டு பார்த்து வாயில் வைத்தேன்.
காம்பிள் நக்கி எச்சில் துப்பினேன். அவளை உதடோடு முத்தம் கொடுக்க போகும் பொழுது சிறுது அசைந்தால் நான் பயத்தில் பம்மி படுத்து கொண்டேன்.
அவள் எழுந்து ஜாக்கெட்டை சரி செய்து கொண்டு வெளியே சென்று மூத்திரம் போனால். நான் கொஞ்சம் மறைவாக நின்று அவளை பார்த்துவிட்டு அவள் வருவதற்குள் வந்து படுத்து கொண்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் அவள் மூத்திரம் இருந்த இடத்தில் வாடை பிடித்தேன். காமம் தலைகேறியது.
அப்படியே வந்து படுத்தேன்.
ஒரு 3 மணி வாக்கில் முழிப்பு வந்தது அப்போது தான் பார்த்தேன். அவள் இரு கால்களையும் நன்கு விரித்து கொண்டு பாவாடை தொடை வரை ஏறி இருந்தது.
நான் மெல்ல எழுந்து போன் லைட்ஐ ஆண் செய்து பாவாடையை மெல்ல விளக்கி பார்த்தேன். சொர்க வாசல் தெரிந்தது. கூதி ஒட்டி சுற்றி பாதி வெள்ளை மற்றும் கருப்பு முடி அடர்ந்து இருந்தது.
நான் ஆர்வக்கோளாரில் தலையை பாவாடைகுள் விட்டு புண்டையை மோந்து பார்த்தேன் மூத்திர வாடை. அவள் சிறிது நெளிந்தால் நான் சட்டென தலையை எடுத்து தூங்குவது போல் நடித்தேன்.
பின்பு இரவு தூக்கம் வரவில்லை எனது சுண்ணியை அவள் சூதருகில் வைத்து அழுத்தி என் கஞ்சியை விடுவித்தேன்.
ஒரு நாள் கழித்து மதியம் 2 மணி போல் அவள் வீட்டிற்கு சும்மா சென்றேன். அவளை தேடினேன் காணவில்லை. வெளியே பாத்ரூமில் சத்தம் கேட்க ஆனந்தம் ஆனேன்.
ஜன்னலில் ஏதோ துணி வைத்து அடைத்து இருந்தால்.
சுவற்றில் உள்ள ஒரு சிறு ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன். துணியிலாமல் குளித்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முகத்திற்கு சோப்பு போடும் போது முலைகள் மேலும் கீழுமாக குலுங்கியது.
துவட்ட துண்டு எடுக்க மறந்து விட்டால் போல தேடிவிட்டு அவள் போட்டுஇருந்த பாவாடையை துவைத்தால், நான் அதற்குள் அவள் வீட்டு கதவின் பின்னால் அவள் வருகைக்காக காத்துறிந்தேன்.
அவள் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் ஈர உடம்புடன் பாத்ரூமில் இருந்து வீட்டிற்குள் நுழைந்தால். கையில் வேறு எந்த துணியும் இல்லை.
அவள் வந்ததும் பின் வாசல் கதவை அடைத்து விட்டு ஹாலிற்கு வந்தால். நான் அப்போது வந்தவனாக பெரியம்மா என்று உள்ளே நுழைந்தேன். கதவு ஜன்னல் அடைத்து இருந்ததால் வெளிச்சம் இல்லை. அவள் லைட் போடா நான் உள்ளே வர சரியாக இருந்தது.
நான் அவள் முன்னே அவள் உடலை பார்த்து அதிர்ச்சியில் நின்றேன். அவள் என்ன செய்வது என தெரியாமல் முலையை மறைத்து நின்றாள். என்னை வெளியே போக சொன்னால். அவள் திரும்பி நின்று சூத்தை காண்பித்தால். நான் வெளியே வந்தேன். அன்று இரவு ஏதும் நடக்காததை போல் அங்கு சென்றேன்.
அவள் இயல்பாக பேசினால் என்னை திசை திருப்ப பார்த்தால். நான் விடுவதாய் இல்லை.
பெரியம்மா எனக்கு உங்கள அப்படி பார்த்ததில் இருந்து என்னமோ செய்கிறது endru சொன்னேன்
அவள் அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என்று கூறினால்.
நான் டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் முதுகிற்கு எண்ணெய் தேய்க்கும் படி கூறினால்.
அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி வைத்து விட்டு சேலையை ஏத்தி முலையை மறைத்து உக்காந்தால்.
அவள் அப்டியே என்னை அத பற்றி ஏதும் நினைக்காமல் இருக்க சொல்லி கொண்டு இருந்தால். நான் எண்ணெய் ஊற்றி தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
இது தான் சரியான நேரம் என எண்ணி அவள் முலைகளை பிடித்தேன். அவள் திமிறி கொண்டு எழுந்தாள். திட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் எதுவும் காதில் விழாதவைனாய் மீண்டும் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து பாச்சிகளை கசக்கி கட்டிலில் கிடைத்தினேன்.
அவள் இப்பொது கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள். இது தவறு என்று கூறினால் நான் அதை கண்டு கொள்ளவில்லை. அவளை என் பக்கம் இழுத்து பாவாடையை தூக்கி புண்டையை நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
திமிறியவள் அடங்க ஆரம்பித்தாள். பல வருடங்களாக எதையும் கண்டிடாத புண்டை என் நாவிற்கு அடங்க ஆரம்பித்தது.
என் தலையை அந்த மூத்திர வாடை அடித்த புண்டையில் அமுக்கினால்.
5 நிமிட உறுஞ்சுதலுக்கு பிறகு ஸ்ஸ் ஆஆ க்ஆஆ என முனைங்கி மதன நீரை பீச்சி அடித்தாள்.
உப்பு கரைத்தாலும் பரவாயில்லை என சொட்டு விடாமல் குடித்தேன்.
அவள் வாயோடு வாய் வைத்து எச்சில் பரிமாற்றம் நடித்தினோம்.
அவளை முழுவதுமாக நிர்வாணமாக்கி அந்த அழகை ரசித்தேன். நெற்றியில் இருந்து பாதம் வரை நக்கி எடுத்தேன்.
புண்டை பருப்பை ஒரு கையால் நோண்ட மறு கையால் முலையை பிசைந்து சப்பி கொண்டிருந்தேன்.
அவள் வெறி ஏறி என்னை படுக்க போட்டு என் கைலியை உருவி வீசி எரிந்துவிட்டு என் சுண்ணியை வியப்பாக
பார்த்தால்.
என்ன என்று கேட்டேன், 20 வருடங்களுக்கு பிறகு அவளை குத்த போகும் சுன்னியை பார்க்கிறேன் என்றால்.
அவள் கை பட்டவுடன் விரைத்த என் சுன்னி அவளுடைய ஊம்பளுக்கு அடிமையானது. 3 நிமிடம் பின்பு கஞ்சியை அவள் வாயில் ஊத்தினேன்.
துப்பினால். அடித்து குடிக்க வைத்தேன்.
பால் காய்ச்சி எடுத்து வந்து குடித்தோம் தெம்பாக விளையாடுவதற்கு.
அரை மணி நேரம் பிறகு என் சுன்னிய விரைக்க வைத்தால்.
அவள் கட்டிலில் படுக்க வைத்து காலை அகட்டி நரை முடி புண்டையை ஒரு முறை நக்கி என் சுண்ணியை எடுத்து வைத்தேன் வழுக்கி கொண்டு போனது.
அவள் என் தம்பியை பிடித்து அவள் ஓட்டயில் நேர வைத்து பிடித்து கொண்டால்.
நான் அழுத்தினேன் மெதுவாக உள்ளே சென்றது. மொட்டு போனவுடன் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
மெதுவாக ஆரம்பித்தேன், சுண்ணியை பொறுமையாக உள்ளே விட்டேன். முழு சுன்னியும் உள்ளே போக மறுத்தது. இடுப்பை தூக்கி ஒரே குத்து, கன்னி புண்ட உள்ள போன மாதிரி கத்தினாள் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
துடித்து கொண்டே இருந்தாள், பல நாள் உழுகாத நிலம் பக்குவமா பண்ணு என்றால்.
நான் ஓக்க அவள் கால்களை என் முதுகில் கட்டி கொண்டால். அவளை என் முழு சக்தியுடன் ஓத்து எறிந்தேன்.
பின் அவளை நிறுத்தி ஓத்தேன்.
நாயை போல ஓக்கும் போது ரெண்டு தடவ உச்சம் அடஞ்சுட்டா.
கிழவி நான் விடவே இல்லை அவளை ஓத்து புண்டையில கஞ்சிய நெறப்பி படுத்துட்டேன்.
அவ முடியாது சொன்ன நான் விடவே இல்லை சுன்னி எழுந்ததும் ஓல் தான்.
அவ பல தடவ உச்சம் வந்தா.
சூத்துல விட்டு பாத்தேன் அழுதுத்துட்டா அதனால விட்டுட்டேன்.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் குளிக்கும் போது சின்ன ஓல் போட்டோம்.
காலைல ஏதும் தெரியாத மாதிரி ரெண்டு பேரும் நடந்து கிட்டோம்.
அன்னைல இருந்து கிழவி புண்டை என்னோட காம பசிக்கு விருந்தாச்சு.
யாரோ ஒரு ஐட்டம் அ போட்றத பதிலா இப்படி கிழவிய செஞ்சுறலாம் ஒத்துழைப்பும் கொடுப்பாழுக, ஒத்து தள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு