வணக்கம்.
இந்தக் கதை கொஞ்சம் உண்மையோடும் நிறைய கற்பனையோடும் எழுதப்பட்ட கதையாகும்.
இந்தக் கதையின் நாயகன் இளவரசன்.
வயது 32.
வயதுக்கே உரிய உடல்வாகு, மாநிறம், ஐந்தரை அடி உயரம் கொண்டவன்.
ஜவுளி கடைக்கு உரிமையாளர். கைநிறைய சம்பாதிப்பவன்.
கதையின் நாயகி பெயர் லோகராணி.
வயது 51.
ஒல்லியும் அல்லாமல் குண்டும் இல்லாமல் அளவான எடை கொண்ட தேகத்தை கொண்டவள்.
நீண்ட முகம், எப்போதும் ஒரு மெல்லிய புன்னகையை தன் முகத்தில் வைத்திருப்பவள், பார்ப்பதற்கு ஆன்ட்டி நடிகை உமா பத்மநாபன் போலவே அச்சு அசலாக இருப்பாள்.
நமது நாயகன் இளவரசனை பெற்றெடுத்த தாய் தான் லோகராணி. ஆம் இளவரசன் லோகராணி பெற்றெடுத்த இரட்டை குழந்தைகளில் ஒருவன். இளவரசன் கூட பிறந்தவன் பெயர் எனக்கு தெரியாது.
கதைக்கு அது தேவையில்லை. சில வருடங்களுக்கு முன்பு அவன் காதலித்த பெண்ணை திருமணம் செய்து கொண்டு வேறு மாநிலத்தில் செட்டில் ஆகிவிட்டான். என்ன தான் கைநிறைய சம்பாதித்தாலும் இளவரசனுக்கு ஒரு சரியான வரன் அமையவில்லை.
ஏழு எட்டு வருடங்களுக்கு மேலாக வரன் தேடியும் அமைந்தபாடில்லை. எங்கெங்கோ தேடி அலைந்தாலும் ஒரு வரன் கூட அமையவில்லை என்று இளவரசனின் தாயாகிய லோகராணியும் அவளுடைய கணவனும் இருந்து வருத்தத்தோடு இருந்தனர்.
இளவரசனும் அதே விரக்தியில் குடிக்கு அடிமையாக தொடங்கினான். பின்னர் அவனுடைய காமத்தை அவனால் அடக்க முடியாத காரணத்தால் அவனது ஜவுளிக் கடைக்கு அருகில் ஒரு ஆண்டிக்கு வலைவிரித்து அவளை கரெக்ட் செய்து அவ்வப்போது அவளை ஓத்து வந்தான்.
அவன் சம்பாதித்த பணத்தில் பெரும் பகுதியை குடித்தும் அந்த ஆண்டிக்கு கொடுத்தும் அழிக்கத் தொடங்கினான். இந்த விஷயம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளியே தெரியவர அவனுக்கு பெண் கிடைப்பது குதிரை கொம்பாகவே மாறிவிட்டது.
ஒரு நாள் குடித்து விட்டு இரவு வீட்டுக்கு வரும்பொழுது லோகராணி இளவரசனைப் பார்த்து என்னடா தம்பி, இப்படி சம்பாதிக்கிற பணத்தை எல்லாம் குடிக்கும் கூத்தியாவுக்கு கொடுத்தும் அழித்தால் எப்படிடா குடும்பம் நடத்துவது?!? என்று அழுது புலம்பினாள் லோகராணி.
அதைக் கேட்ட இளவரசன் குடிபோதையில் அழுதுகொண்டே என்னம்மா பண்ணுறது! எனக்கு பொண்ணு எதுவும் கிடைக்க மாட்டேங்குது! அந்த விரக்தியில் நான் குடிக்கிறேன்! குடிச்சிட்டா என்னால ஆசைய அடக்க முடியல! மூடு ரொம்ப அதிகமா இருக்கு!! அதனால அவகிட்ட போயிடுறேன்! எத்தனை நாளைக்குதான் நானும் என் வயசுக்கு தீனி போடாமல் இருக்கிறது? என்று உலரி சாப்பிடாமல் படுத்து தூங்கிவிட்டான்.
அதைக்கேட்ட லோகராணி விடிய விடிய தூங்காமல் தனது மகனின் நிலைமையை நினைத்து வருந்திக் கொண்டே ஏதோ ஆழ்ந்த சிந்தனையில் இருந்தாள். அன்றைய இரவு அப்படியே கழிந்தது. மறுநாள் காலை இளவரசன் வழக்கம் போல எழுந்து கடைக்கு கிளம்பிக் கொண்டிருந்தான். அப்போது லோகராணி கிச்சனில் சமைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சாப்பிட்டுவிட்டு மதிய உணவு எடுத்துக் கொண்டு இளவரசன் கடைக்கு கிளம்பும்போது அவனுடைய அப்பாவும் அம்மாவும் ஏதோ தீவிரமாக பேசிக்கொண்டிருந்தனர் அவர்களைப் பார்த்து கடைக்கு கிளம்புகிறேன் நேரமாயிடுச்சு என்று சொல்லி பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு புறப்பட்டான்.
பதினோரு மணி அளவில் இளவரசனின் அப்பாவிடம் இருந்து அவனுக்கு போன் கால் வந்தது. அதனை எடுத்து பேசிய இளவரசன் சொல்லுங்கப்பா! என்று கூறினான். தம்பி, நம்ம வீட்டுக்கு விருந்தாளிங்க வந்துருக்காங்க! கொஞ்சம் வீட்டுக்கு வாப்பா!!
அவங்க பொண்ண உனக்கு கட்டி வைக்கலாம் என்று ரொம்ப பிரியப் படுறாங்க!! கொஞ்சம் வீடு வரைக்கும் வந்துட்டு போப்பா! என்று கூற அவனும் சரிப்பா, வரேன்!! என்று சொல்லி வீட்டுக்கு கிளம்பி வந்தான். இலவரசன் ஆர்வத்தோடு வீட்டுக்குள்ளே நுழைந்தபோது ஹாலில் இருந்த சோபாவில் அவன் அப்பா மட்டும் அமர்ந்திருந்ததைக் கண்டு எங்கப்பா!|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
ஏதோ விருந்தாளிங்க வந்திருக்காங்கன்னு சொன்னீங்க!? யாரையும் காணோம்?! என்று கேட்டான். அதைக் கேட்ட அவனுடைய தகப்பன் உட்காருப்பா! உள்ள பொண்ணு ரெடி ஆயிட்டு இருக்கு! இப்ப வந்துடும்!! என்று கூறினார்.
அதைக் கேட்ட இளவரசன் சற்று குழப்பத்தோடு அப்படியே அவனுடைய தகப்பனின் அருகில் சோபாவில் உட்கார்ந்தான். அப்போது அவனுடைய அம்மாவாகிய லோகராணி தலை நிறைய மல்லிகை பூவை சூடி புதிய பட்டு புடவை ஒன்றை எடுத்து கட்டிக்கொண்டு சினிமாவில் வருவது போல வெட்கத்தோடு குனிந்து கொண்டே தன் மகனை நோக்கி காபி எடுத்துக்கங்க!! என்று சொல்லி தட்டினை நீட்டினாள்.
குழம்பிய முகத்துடன் தன் தந்தையை பார்த்த இளவரசனிடம் அவனுடைய தந்தை எடுத்துக்கப்பா! என்று சொல்ல அவனும் காபியை எடுத்து குடித்தான்.
எங்கப்பா பொண்ணு? என்று தன் தந்தையை நோக்கி இளவரசன் கேட்க அவனைப் பார்த்து அவனுடைய அப்பா இதுதான் நீ கட்டிக்கப்போற பொண்ணு!! என்று கூறியதைக் கேட்டு இளவரசன் அதிர்ச்சி அடைந்து தன் அம்மாவை பார்க்க அவள் வெட்கத்தோடு முகத்தை கீழே குனிந்து கொண்டு தன் காலால் தரையை வருடினாள். இளவரசன் தன் அப்பாவிடம் என்னப்பா இதெல்லாம்? என்று கேட்டான்.
ஆமாம்பா தம்பி! நாங்களும் பல வருஷமா உனக்கு பொண்ணு தேடிகிட்டு இருந்தாலும் ஒரு வரணும் சரியா அமையல!! இதுக்கு மேலயும் எங்களால பொண்ணு தேட முடியாது! நீயும் தரம் கெட்டு போயிட்ட!! அதனால வீட்டுக்கும் சரியா காசு குடுக்க மாட்டேங்கற!! உன் கூட பிறந்தவனும் அவன் காதலி தான் முக்கியம்னு வெளி மாநிலத்தில் போய் செட்டில் ஆகிட்டான்!
எங்களுக்கு இருக்கிறது நீ ஒருத்தன் மட்டும்தான். நீயாவது எங்க கூடவே இருக்கணும்னு நாங்க ஆசைப்பட்டோம். உன்னோட வயசு காரணமா நீ கண்டவ கிட்ட போறது எங்களுக்கு பிடிக்கல! அது உனக்கும் நல்லது இல்ல. என்று சொல்லிக்கொண்டே சொல்லடி!!!! எல்லாமே நானே சொல்லிக்கொண்டு இருப்பேனா? என்று அவனுடைய தந்தை லோகராணியை பார்த்து கூறினான்.
அவனுடைய அம்மாவும் ஆமாம் கண்ணு! உனக்கு ஓக்கறதுக்கு வீட்டிலேயே ஒரு புண்டை இருந்தால் வெளிய எவ கிட்டயும் போக மாட்ட இல்ல??!!! அதனால நானும் அப்பாவும் சேர்ந்து தான் இந்த முடிவை எடுத்தோம்! என்று கூறினாள். இருந்தாலும் எப்படிமா?
பெத்த அம்மா கூடவே!? இதெல்லாம் தப்பு இல்லையா!? என்று கேட்டான். அப்போது குறுக்கிட்ட இளவரசனின் தந்தை இளவரசனைப் பார்த்து தம்பி அதெல்லாம் நீ எதுவும் நினைச்சுக்காத! இனிமே லோகராணியை உன் அம்மாவா பார்க்காத?!
நீ கட்டிக்க போற பெண்ணாகவும், கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் பொண்டாட்டி ஆகவும் பாரு!! என்று சொல்லி லோகு ராணியை பார்த்து என்னடி சும்மா நிக்கிற? உன்னை கட்டிக்கப்போறவன் கால்ல விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்கடி!! என்று கூற சடாரென்று இளவரசனின் காலில் விழுந்தாள் லோகராணி.
சிறிது நேரம் யோசித்துக் கொண்டிருந்த இளவரசன் ஒருவழியாக சம்மதித்து சரிப்பா! உங்கள் விருப்பம் போலவே பண்ணுங்க!! என்று கூற அனைவருக்கும் சந்தோஷம். சரி இளவரசா, நீ கடைக்கு கிளம்பு! நாளை மறுநாள் உனக்கும் லோகராணிக்கும் நம்ம வீட்டிலேயே கல்யாணம்!! ரெடியாக இரு!! என்று கூறி அனுப்பி வைத்தார்.
கல்யாண பெண்ணை வீட்டிலேயே விட்டுவிட்டு இளவரசனின் தந்தை கல்யாணத்திற்கு தேவையான உடைகளையும் மற்றும் இதர பொருட்களை வாங்குவதற்காக அலைந்து கொண்டிருந்தார். இளவரசன் அன்று இரவு கடையை அடைத்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்து தன்னுடைய புது வாழ்க்கையை எண்ணிக்கொண்டே தூங்கினான்.
அவனுக்கு அந்த இரண்டு நாட்கள் செல்வது இரண்டு யுகங்கள் கடப்பதை போல இருந்தது. ஒரு வழியாக அவன் எதிர்பார்த்த அந்த திருமண நாள் வந்தது அன்று காலை நேரமாக எழுந்து பட்டு வேட்டி சட்டை உடுத்திக்கொண்டு மணப்பெண்ணுக்காக காத்திருந்தான்.
அப்போது லோகராணி புதிய பட்டு புடவை உடுத்தி நிறைய நகைகளை அணிந்து புதுமணப் பெண்ணைப் போலவே வெட்கத்தோடு வந்து இளவரசனுக்கு அருகில் நிற்க இளவரசனின் தந்தை தன்னுடைய மனைவியை தன் மகனுக்கு பொண்டாட்டியாக தாரை வார்த்துக் கொடுத்தார்.
பின்னர் இளவரசனும் தன்னுடைய முன்னாள் அம்மாவும் புது பொண்டாட்டி ஆகிய லோகராணியும் இளவரசனின் அப்பாவின் காலில் விழுந்து வணங்கினர். நல்லா இருங்க! நீடோடி பல ஆண்டுகள் சந்தோசமாக வாழ்க!! என்று வாழ்த்தினார் இளவரசனின் தந்தை. சரிப்பா! நீ போயி வழக்கம்போல கடையை திறந்து வை!! நான் போயி உங்க முதலிரவுக்கு தேவையான சாமான் வாங்கிட்டு வரேன் என்று சொல்லி வெளியே கிளம்பினார்.
இளவரசன் தன் புது பொண்டாட்டி செய்த சாப்பாட்டை ருசித்து சாப்பிட்டு வெளியே கிளம்ப வெட்கத்தோடு கதவுக்கு அருகே நின்ற லோகராணி என்னங்க! பத்திரமா போயிட்டு வாங்க!! சாயங்காலம் சீக்கிரமே வந்துருங்க!! என்று கொஞ்சி குரலில் கூறினாள்.
அதைக் கேட்ட இளவரசன் மீண்டும் உள்ளே வந்து தனது புது பொண்டாட்டி ஆகிய அம்மாவை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து சாயங்காலம் சீக்கிரமே வந்துடுறேன்டி செல்லம்!! என்று கூறி கடைக்கு கிளம்பினான்.
இளவரசன் அம்மாவின் நினைப்பால் ஏங்கித் தவித்தாள் ஒரு வழியாக மாலை 7 மணி அளவில் கடையை மூடி விட்டு வீட்டுக்கு வந்தான். இரவு 9 மணி அளவில் இளவரசன் தன் பொண்டாட்டி ஆகிய தன் அம்மாவைப் பார்த்து லோகராணி!! குளிச்சிட்டு ஃபர்ஸ்ட் நைட்டுக்கு ரெடியா வா!! என்று கூறினான்.
அதைக்கேட்ட அவன் அம்மா என்னடா பேர் சொல்லி கூப்பிடுற?? என்று கேட்க அவனோ அவளை பார்த்து இனிமே நீ என்னை பேர் சொல்லி கூப்பிடக்கூடாது! ஏனெனில் இனிமே நீ என்னோட அம்மா இல்ல, நான் தொட்டுத் தாலி கட்டின என்னோட பொண்டாட்டி!!
அத மனசுல வச்சுக்கிட்டு எப்படி நடந்துக்கணுமோ அப்படி நடந்துக்கோ! என்று கூறஅதைக்கேட்ட இளவரசனின் அப்பா சிரித்துக்கொண்டே அவன் கூறுவது சரிதான்! நீயும் அதே போல நடந்துக்க!! என்று கூறினார். அவளும் சரிங்க!! என்று சொன்னாள்.
இளவரசனின் புதுபொண்டாட்டி ஆகிய அம்மா குளித்துக்கொண்டு இருக்க இளவரசன் குளித்துவிட்டு வர இளவரசனின் அப்பா பெட்ரூமை முதலிரவுக்கு தேவையான படி அழகாக தயார்ப்படுத்தி வைத்திருந்தார். அவன் புது பொண்டாட்டி ஆகிய அம்மாவின் வரவுக்காக காத்திருந்தான்.
சற்று நேரத்தில் அவன் அம்மாவும் பட்டுப்புடவை கட்டி நெற்றியில் பொட்டு வைத்து தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்துக்கொண்டு கையில் பால் சொம்பு எடுத்து புதுமணப்பெண் போல அசைந்து தலைகுனிந்து வெட்கத்துடன் அவனை நோக்கி நடந்து வந்தாள்.
இளவரசனின் அப்பா தனது முன்னாள் பொண்டாட்டியை தன் மகனோடு முதலிரவு கொண்டாடுவதற்காக அறைக்குள்ளே அனுப்பிவிட்டு இரண்டு பேருக்கும் வாழ்த்துக்கள்! என்ஜாய் செய்யுங்கள்!! என்று கூறி கதவை வெளிப்பக்கம் அடைத்து ஹாலில் வந்து படுத்துக் கொண்டார்.
அவள் கையில் இருந்த பால் சொம்பை வாங்கி பக்கத்து டேபிளில் வைத்துவிட்டு குனிந்திருந்த அவள் முகத்தை மேலே நிமிர்த்த அவள் தன் புது புருஷனாகிய மகனை வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே பார்த்து அவனது பாதங்களில் விழுந்து என்னங்க, என்ன ஆசீர்வாதம் பண்ணுங்க!! என்றாள்.
இளவரசன் அவள் தோள்களை பிடித்து தூக்கி வெட்கப் பட்டுக் கொண்டிருந்த அவள் முகத்தை மேலே நிமிர்த்தி லோகராணி…. ஒரு புருஷனா என்னை உனக்கு புடிச்சிருக்கா?!? என்று கேட்க அவளோ வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே ம்ம்… என்றாள்.
பின்னர் கொஞ்சம் கூட காலம் கடத்தாமல் இருவரும் பால்பழம் மாற்றி மாற்றி ஊட்டிக் கொண்டனர், பின்னர் தன் அம்மாவை நிற்க வைத்து அவள் உச்சிமுதல் பாதம் வரை தன் உதடால் முத்த மழை பொழிந்தான், அவளை இருக கட்டி அணைத்து முதுகு, இடுப்பு, குண்டி ஆகியவற்றை பிசைந்தான்.
தனது அம்மாவை பின்பக்கம் இருந்து கட்டி அணைத்து அவள் கழுத்தின் மீது முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இரு கைகளாலும் அவள் இரு முலைகளையும் கசக்கினான். இளவரசனின் அம்மா ம்ம்ம்…. உஷ்ஷ்ஷ்… நல்லா இருக்குங்க என் மகனே!! என்று முனகினாள்.
தன் அம்மாவின் உடலில் வாசமும் அவள் சூடி இருந்த மல்லிகை பூவின் மனமும் ஒன்றாக கலந்து அவன் காமத்தை கிளப்பியது, தன் அம்மாவின் இரு முலைகளையும் கசக்கிப் பிழிந்த பின் தன் கைகளை கீழே இறக்கி அவள் இடுப்பையும் வயிற்றையும் கசக்கினான் இளவரசன். பின்னர் ஒரு கையை கீழே இறக்கி அவள் புண்டைமேட்டை இறுகிக் பற்ற உஸ்ஸ்ஸ்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ…. என உணர்ச்சியில் தன்னுடலை முறுக்கினாள்.
பின்னர் தன் அம்மாவை அவன் முன் மண்டியிட வைத்து தன் வேட்டியை விலக்கி சுன்னியை வெளியே எடுத்து தனது அம்மாவின் பூவிதழ் வாயில் வைத்து ஊம்ப சொல்ல அவளும் மறு வார்த்தை ஏதும் பேசாமல் லாவகமாக தன் பூப்போன்ற கைகளால் எடுத்து வாய்க்குள் விட்டுக் கொண்டாள். தன் அம்மா சுன்னியை ஊம்பி கொண்டிருக்க இளவரசன் ம்ம்ம்… வாவ்…. ஆஆ…. சூப்பர்டி!!! ஸ்ஸ்… அருமையா ஊம்புற… ம்ம்ம்… அப்படித்தான்…
நல்லா ஊம்பி விடு!!! என முனகிக் கொண்டே தன் கண்களை மூடி ரசித்தான், பத்து நிமிடத்தில் தன் சுன்னி விறைப்பு அதிகமாகி அவனுக்கு தண்ணி வருவது போல இருக்க வேகமாக தன் அம்மாவின் வாயை ஓத்து ஆஆ….. ஊஊ….. என முனகிக்கொண்டே கஞ்சி முழுவதையும் வாய்க்குள் விட்டான், அம்மா தனது மகனின் கஞ்சி முழுவதையும் ஒரு சொட்டு கூட மீதி வைக்காமல் முழுங்கி அவன் சுன்னியை நாக்கால் சுத்தப்படுத்தினாள்.
பின்னர் தன் அம்மாவை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் புடவையை உருவி ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலைகளை இறுகப் பற்றிப் பிசைந்து கொண்டே வாயால் கடித்தான், பின்னர் அவளின் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து இரு முலைகளையும் கையால் ஏந்தி ஒன்றை பிசைந்துகொண்டே மற்றொன்றை தன் வாய்க்குள் நுழைக்க பாதி மட்டுமே உள்ளே நுழைந்தது.
இரு முளைகளையும் மாறி மாறி சப்பி உறிஞ்சி பால் குடித்தான், அவளுக்கு தன் புண்டையிலிருந்து நீர் கசிய தன் கீழ் உதட்டை கடித்துக்கொண்டே நல்லா சப்புங்க மகனே!!!! நல்லா முட்டி முட்டி பால் குடிங்க!!! என்று முனகினாள்.
பின்னர் அவள் பாவாடையை உருவி முழு அம்மணமாக்கி தன் வேட்டி சட்டையை கழற்றி எறிந்து அம்மணமாக நின்றான், இளவரசன் மார்பகத்தில் இருந்து கீழே இறங்கி நக்கிக்கொண்டே வந்து அவள் புண்டைமேடு மீது முத்தமிட்டு கால் இரண்டையும் அகல விரித்து நாக்கு போட ஆரம்பிக்கும் போது அங்க என்ன பண்றீங்க? ச்சீ…
அங்கெல்லாம் வாய் வைக்காதீங்க!! அசிங்கம்!! என்றாள், என்ன அசிங்கமா?? ஏன் அப்பா இதெல்லாம் வாய் வெச்சு நாக்கு போட மாட்டாரா?? என்று கேட்க ச்ச்சீ… கருமம்…. அங்கெல்லாம் யாராவது வாய் வைப்பார்களா? என்று கேட்க இளவரசன் அப்படி சொல்லாதடி செல்லம்!!
இதோட அருமை அப்பாவுக்கு தெரியல!! உனக்கு புரியல!!! நான் என்னன்னு காட்டுறேன்!! என்று கூறி அவள் புண்டைச் சுவரைத் இரண்டாக விரித்து தன் நாக்கை உள்ளே விட்டு குடைந்து பருப்பைத் தேடி நாக்கால் நக்கி பல்லால் கடிக்க இளவரசனின் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்…. ஊஊஊ…. ஆஆஆ… என்று முனகி கொண்டே மீண்டும் தண்ணியை கொட்ட அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி நக்கி உறிஞ்சி முழுவதும் குடித்து ஆஹா!! என்ன ருசி!! இந்த அனுபவிக்க அப்பாவுக்கு கொடுத்து வைக்கல!! என்றான்.
பின்னர் தன் அம்மாவை மண்டியிட்டு குனிய வைத்து அவள் புண்டைக்குள்ளே தன் சுன்னியை சொருகி ஓக்கஆரம்பித்தான், இளவரசன் தன் அம்மாவின் புண்டை அசோக்கின் முக்கால்வாசி சுன்னியை நன்றாக கவ்வி பிடித்து இருந்தது, தன் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி மெதுவாகவும் நிதானமாகவும் தன் அம்மாவை ரசித்து ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்.
இவன் இடிக்க இடிக்க அவளது உடல் முன்னும் பின்னும் ஆடி முலைகளிரண்டும் தத்தளித்துக் கொண்டிருந்தன, அவற்றை கைப்பற்றி பிசைந்துகொண்டே ஓப்பதை தொடர்ந்தான், 15 நிமிடத்தில் மீண்டும் ஒருமுறை அவன் அம்மா… ஐயோ…. மகனே…. சூப்பர்…. ம்ம்…… மிகவும் அருமை…. ஐயோ…. ஆஆஆ…. என்ன ஒரு சுகம்!!!! ஸ்ஸ்… என முனகிக்கொண்டே தண்ணீர் கழட்ட அது அவனது முழு சுன்னியையும் நனைத்து ஈரமாக்கியது.
இவனுக்கும் சற்று மூடு ஏற ம்ம்…. ஆஆ…. ம்ம்…. அஹ…. ஸ்ஸ்….. என்று முனகினான். பின்னர் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் இருபக்கமும் தன் கைகளை ஊன்றி தனது சுன்னியை அம்மாவின் புண்டைக்குள் சொருகி ஓப்பதை தொடர்ந்தான்.
அவனுக்கு இன்னும் காமம் அதிகரிக்க ஓலின் வேகமும் அதிகரிக்க சுன்னி விரைத்து தன் அம்மாவின் புண்டையை இறுக்கியது, ஒரு கட்டத்தில் மேலும் வேகமாக இழுத்து நங்கென்று ஓங்கி ஒரு குத்து குத்த இளவரசனின் முழு சுன்னியும் தன் அம்மாவின் புண்டைக்குள் நுழைந்து அவள் கர்ப்பப்பையை மோதியது.
ஆனால் அவன் அம்மா ஐயோ!!! ஆஆ…. என்னங்க மெதுவா குத்துங்க மகனே…. வலிக்குது… என்று கத்தினாள். அம்மாவின் இதழ் மீது இதழ் வைத்து உறிஞ்சி தன் இரு கைகளாலும் தன் அம்மாவின் இரு முலைகளையும் பிசைந்துகொண்டே இடுப்பை தூக்கி தூக்கி நங்… நங்…கென்று குத்திக்கொண்டு இருந்தான்.
அவன் குத்திய குத்தில் அவள் உடல் முழுவதும் அதிர்ந்தது. அருமை! என்ன ஒரு சுகம்!! உன்ன ஓக்கறதுக்கு நான் ரொம்ப கொடுத்து வச்சிருக்கணும்டி!!!
நீ என்னோட பொண்டாட்டிய மாறியது என்னோட அதிர்ஷ்டம்!!!! புண்ணியம்!!! சூப்பர்…. ம்ம்ம்…. அருமை…. ஸ்ஸ்ஸ்…. வாவ்…. ஹங்…. ஹங்… என முனகி கொண்டே அவள் புண்டைக்குள்ளே குத்திக்கொண்டிருக்க அவன் அம்மா ம்ம்….. அப்படித்தான்…. ஊஊஊ…. விடாதீங்க மகனே!!!
ஸ்ஸ்ஸ்….. குத்துங்க!!!!! ஆமா!!!!! அப்படித்தான்!!!! குத்தி கிழிங்க!!!! ஆஹா…. ஆஹா…. ஹம்…. உஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆ…. ஓஓ…. ஊஊ…. ஹம்…. ஹம்…. உஸ்ஸஸஸ…. அஹ…. அஹ…. ஐயோ… ஐயோ…. அம்மா…. அம்மா….. உங்கள என் புருஷனா அடைந்தது நான் பண்ணுன பெரிய பாக்கியம் மகனே!!!!!!! என்று முனகினாள்.
மேலும் 20 நிமிடம் ஓத்துத் தள்ளி தன் கஞ்சி முழுவதையும் தன்னை பெற்றெடுத்த அம்மாவின் கர்ப்பப்பைக்கு உள்ளேயே விட்டு நிரப்பி புண்டையையும் நிரப்பி அவள் மீது அப்படியே சாய்ந்தான் இளவரசன்.
எழுந்து தன் அம்மாவின் அருகில் படுத்து “”என்னை பெத்தெடுத்த என் பொண்டாட்டியே!! எப்படி இருந்ததடி என்னோட ஓலாட்டம்??”” என்று கேட்க என் “”புது புருஷனாகிய மகனே!! சொல்றதுக்கு வார்த்தையே இல்ல!! உங்க அப்பா கூட எனக்கு இந்த அளவு சுகம் கொடுக்கல!!
ஆனா நீங்க ஒவ்வொரு அணு அணுவா ரசிச்சு ருசிச்சு என்னை ஓத்து தள்ளி சுகம் கொடுக்குறீங்க!!”” என்றாள். இளவரசன் தன் அம்மாவை இறுக கட்டி அணைத்து உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து உருண்டு புரண்டு மீண்டும் எழுந்து தன் ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்க இரவு முழுவதும் ஆறு முறை தன் அம்மாவின் உடலில் இருக்கின்ற ஓட்டைகள் அனைத்தையும் தன் சுன்னியால் சொருகி திகட்ட திகட்ட சுகம் கொடுத்து ஓத்துத் தள்ளி மகிழ்ந்தான்.
மறுநாள் காலை விடிந்ததும் இளவரசனின் அப்பா காபி போட்டுக் கொண்டு வந்து கதவை தட்ட லோகராணி கதவை திறக்க தனது முன்னாள் பொண்டாட்டியின் கலைந்த உடைகளையும் நெற்றியில் கலைந்திருந்த குங்குமத்தையும் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே நல்ல என்ஜாய் பண்ணுங்களா?!
என்று கேட்க லோகராணி வெட்கத்தில் சிரித்துக்கொண்டே காபியை வாங்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்று புது புருஷனாகிய மகனை காலில் தொட்டு வணங்கி எழுப்பி என்னங்க!! என்னங்க!! எழுந்திருச்சு காபி குடிங்க!! என்றாள். எனக்கு காபி வேண்டாம்டி!! பால் தான் வேண்டும்!!
என்று அவளது முலைகளை கைநீட்டி காண்பிக்க அவளும் வந்து தன் புது புருஷனாகிய மகனை மடியில் படுக்க வைத்து முலைப்பால் கொடுத்து அவன் வயிற்றை நிரப்ப அடுத்த ஓலாட்டம் நடந்தேறியது.
அப்போது இளவரசனின் அப்பா நேராக பெட்ரூமுக்கு உள்ளே வந்து சரி! நீங்க இன்னும் ஒரு வாரத்துக்கு வீட்டிலேயே இருந்து சந்தோஷமாயிருங்க! நான் கடைக்கு போய் பார்த்துக்கிறேன்! என்று கூறிவிட்டு கடைக்கு சென்றார்.
பின்னர் சரி எழுந்திருங்க! போய்ட்டு குளிச்சிட்டு வாங்க! நான் சமையல் ரெடி பண்ணுறேன்! என்று கூறி விட்டு சமையல் அறையை நோக்கி நடந்த லோக ராணியை பிடித்து இழுத்து கட்டியணைத்து வா… ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஒன்றாகவே குளிக்கலாம்! என்று ஆசையோடு முத்தமிட்டு தனது புது பொண்டாட்டியை அழைத்துக்கொண்டு பாத்ரூமுக்குள்ளே சென்றான்.
பின்னர் இருவரும் தங்களுடைய ஆடைகளை கழற்றி விட்டு இளவரசன் லோகராணியை தூக்கி தன் இடுப்பின் மீது உட்கார வைத்து அவளுடைய கால்களால் அவனுடைய இடுப்பை சுற்றி இருக்க பற்றி கொள்ளுமாறு அமரவைத்து நின்று கொண்டே தன்னுடைய சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே செலுத்தி இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி வேகமாக ஓத்துத் தள்ளினான்.
ஐயோ! என்னங்க! நீங்க சூபரா ஒக்கறீங்க! ஆஹா…. அருமையா இருக்குங்க! ஒவ்வொரு தடவையும் ஓக்கும்போது எனக்கு ரொம்ப சுகமாக இருந்தது! என்று பிதற்றினாள் லோகராணி. அப்போது இளவரசன் தன் அம்மாவை பார்த்து லோகு…. சூப்பரா இருக்கடி…
உன்னை எத்தனை தடவை ஓத்தாலும் முதல் தடவை ஓக்கறது போலவே இருக்கடி… சூப்பரா இருக்கடி!!!!!!! நீ, ஆஹா,… என்று முனகிக் கொண்டே ஒரு மணி நேரம் தன் பொண்டாட்டியை ஓத்த தள்ளினான். பின்னர் இருவரும் குளித்து விட்டு வெளியே வந்து கிச்சனில் சில்மிஷங்களை செய்துகொண்டே சமையல் செய்தனர். அதன் பிறகு முதல் பகலை நடத்தினர்.
இப்படியே ஒரு வார காலம் இரவு, பகல், தூக்கம், சாப்பாடு என்று எதையும் எதிர்பார்க்காமல் இரண்டு பேரும் வீட்டின் பல இடங்களில் பல கோணங்களில் ஓத்து மகிழ்ந்தனர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு