என் பெயர் ஸ்ரீ. 25 வயது. பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் கருப்பு தான் கொஞ்சம் சதையுடன் இருப்பேன் ஆனால் குண்டு இல்லை.
எனக்கு ஒரு தோழி இருக்கின்றாள் அவள் எனக்கு சமிப காலமாக தான் பழக்கம் ஆனாலும் நெருக்கமானவள் அவள் மீது எனக்கு எந்த தவறான என்னமும் இல்லை அவள் வீட்டில் அவளது அம்மா அக்கா மட்டும் தான்
ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு என்னை அழைத்து சென்றால் அப்பொழுது தான் அவள் வீட்டில் அவல் அக்காவை அறிமுகம் செய்தால் ஆரம்பத்தில் அவள் என்னிடம் சரியாக பேசவில்லை நானாக பேச முற்பட்டேன் சாதாரனமாக தான் பேசினாள்நாட்கள் சென்றது நானும் அவர்கள் குடும்பமும் நெருங்கி பழக ஆரமித்தேன்
ஒரு நாள் நான் அவள் வீட்டிற்க்கு சென்றேன் என் தோழி அவள் அம்மாவை கூட்டிகொண்டு மருத்துவமனை சென்றுல்லதாக இவள் கூறினால். அவள் நைட்டி அணிந்து இருந்தாள்.
அன்று தான் அவளிடம் நன்றாகப் பேசினேன். அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 2 வருடம் ஆகிறதாம் அவள் கணவர் வீட்டில் சண்டை எனபதனால் கோவித்துகொண்டு இங்க வந்துள்ளது என்பது எனக்கு தெரிந்தது அவளின் கதையை சொல்லி அழுதாள் நான் ஆருதலாக பேசினேன்.
அப்பொழுது எனக்கு தாகம் எடுத்தது அவளிடம் தண்ணீர் கேட்டேன் water can ல கொண்டுவர அது தவரி அது கீலே விழுந்தது அப்பொழுது அதை எடுக்க குனிந்தாள் அப்பொழுது நான் அவளின் மார்பகதை பார்தேன் உள்ளே பிரா அனிந்திருந்தாள் நான் அதை பார்தேன் அதை அவளும் பார்தாள்.
என்னிடம் தண்ணீரை குடுத்து விட்டு உள்ளே சென்று ஷால் ஒன்றை எடுத்து போட்டு கொண்டால். எனக்கு அங்கு இருக்க ஒரு மதிரி இருந்தது அவளிடம் நான் அப்பறம் வருவதாக கூரி கிழம்பிடேன்.
அன்று இரவு எனக்கு அதே நினைப்பு எப்பொழுது தான் அவளை ரசிக்க ஆரம்பிதேன்
அவள் பெயர் சவிதா வயது 30 பார்க்க நடிகை சாய் பல்லவி போல அழகாக இருப்பாள் வெள்ளை நிறம் ஒல்லியாக இருப்பாள் 32-28-30 இருக்கும்
அன்று அவளை நினைத்து கை அடித்தேன்
மறுநாளும் அங்கு சென்றேன் அவளை பார்த்தேன் என் தோழி என்ன என்று கேட்டள் நான் சும்மாதான் நேற்று வந்த்தேன் நீ இல்லை அதான் என்று கூறினேன் சாதாரணமாக பேசினோம்
அப்பொழுது தான் ஒன்று கூரினாள் மறுநாள் அவள் அம்மாவை கூட்டிகொண்டு அவள் மதுரைக்கு மருத்துவமனைக்கு கூட்டி கொண்டு போவதாகவும் அவளின் அக்காவிற்க்கு கடைக்கு செல்ல வேண்டுமாம் கொங்சம் கூட்டிகொண்டு போக சொன்னாள். சரி என்று ஒத்து கொண்டேன்.
மறுநாள் கொஞ்சம் தாமதன் ஆகிவிட்டதுசென்றேன் அவள் நடந்தே சென்று விட்டால் பரவாயில்லை விடு என்றால் நான் மன்னிப்பு கேட்டேன் அவள் சரி என்று கூரி உனக்கும் சேத்துதான் சமையல் செய்கிறேன்.
சப்பிட்டு விட்டு தான் செல்ல வேண்டும் என்றால் நான் செல்வதா எனக்கு வேலை இல்லை இன்று உங்களுக்கு உதவியாகவும் துணையாகவும் நான் இங்கு தான் இருக்க போவதாக கூரினேன்.
அவள் சிரித்தாள். இருவரும் மதிய உணவு முடித்தோம். சிறிது நேரம் பேசிகொண்டு இருந்தோம்.
அவள் நேற்று ஏன் சிக்கிறமா போன என்று கேட்டாள் நான் இல்லை சும்மா தான் வேளை இருந்தது என்றேன். என்ன வேளைனு தெரியும்னு சொன்னால்.
நான் அது எப்படி தெரியும் என்றேன். அதான் இங்கயே தெரியுமே என்றாள். நான் புரியாமல் இருந்தேன். என்னை பார்த்து சிரித்தாள். சிறிது நேரம் கலித்து நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் அவள் எனக்கு எதிரில் அமர்ந்தால். ரிமோட் கீழே விழுந்தது எடுக்க குனிந்தால்.
அவளை பார்த்தேன். இம்முறையும் கண்டேன். அதேபோல தான் உள்ளே வெள்ளை நிற பிரா அணிந்து இருந்தால். நான் பார்பதை பார்த்து விட்டால் நான் பார்பதை நிருத்தவில்லை. என்னை பார்த்து முறைத்துகொண்டு உள்ளே சென்றாள்.
இரண்டு நிமிடம் கலித்து வந்து அமர்ந்தாள். இம்முறை மீண்டும் ரிமோட் கீழே வில எடுத்தாள். ஆம் இம்முறை உள்ளே ஒன்றும் போடவில்லை பிராவை கலட்டி விட்டு தான் வந்து அமர்ந்துல்லாள். நான் சிரித்தேன் அவள் என்ன என்று கேட்டால். நான் ஒன்றும் இல்லை என்றேன். அவள் ஆமாம் உள்ளே ஒன்றுன் இல்லை என்றால். எனக்கு புரியவில்லை என்றேன். அவள் நடிக்காதடா என்றால்.
இல்லை என்ன சொல்ரிங்க என்றேன். சரி நானே கேட்கிறேன் உனக்கு என்ன வேணும் கேல் நான் தருகிறேன் என்றால்.
எனக்கு என்ன தேவ பட போது. டீ குடுங்க.
சரி டீ வேணுமா இல்ல பால் வேணுமா.
டீ வேணும்னா நீயே போய் போட்டு குடி. பால் வேனுன்னா வந்து கறந்து குடி என்றால்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை முழித்துகொண்டிருந்தேன்.
அவள் என் அருகில் வந்து உனக்கு பால் பிடிக்கும் தான வா வந்த்து குடி என்றாள்.
எங்கே வரது என கேட்டேன் ( இருந்தும் என் மணதில் அப்பொழுது தான் தோன்றியது இவளுக்கு ஆசை உள்ளது என்று அதை தான் கேட்கிறால் என்று உடனே என்ன நடந்தாலும் பார்துகலாம் என்ரு நினைத்தேன்) அவளை திடிர் என்று கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் அடித்தேன்.
முதன் முதலில் ஒரு பெண்ணை முத்தம் அதுவும் உதட்டில். இது தான் எனக்கு முதல் முறை. அவளும் ஒத்துழைப்பு தந்தாள்.
ஒரு 20 நிமிடம் முத்தத்தை பரிமாற்றம் செய்துகொண்டோம்.
அப்படியே அவள் என்னை அவளது அறைக்கு அழைத்து சென்றால். இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டிருந்தோம். நான் அவள் முலையை பிடித்து அமுக்கினேன் ஆஹா. எவ்வளவு மென்மையானது அவளுக்கு. அவளும் என் சுன்னியை பேன்டுடன் பிடித்தாள். ஆஹா என்ன சுகம்.
அப்படியே அவளது முலையை நைட்டியுடன் கசக்கினேன். அவள் சுகத்தில் கத்தினாள்.
அவள் என் சட்டை பேன்டை கலற்றினாள் நான் ஜட்டி பனியனுடன் அவள் முன்பு நின்றேன் அவள் அதையும் கழற்றினாள் நான் அவள் நைட்டியை உருவினேன். அப்போது தான் தெரிந்தது அவள் பேன்டியும் போடவில்லை என்று. இருவரும் நிற்வானமாக நிண்ட்றோம். அவளை நான் கட்டிலில் படுக்க வைட்த்து அவளை கட்டிப்பிடித்து உடல் முலுதும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்படியே கீழேயுள்ள அவளது புண்டையுல் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதில் என்ன ஒரு வாசனை அப்படியே சொர்கத்தில் பறப்பது போல இருந்தது. அதில் என் இரு விரலையும் விட்டு ஓத்தேன் அவல் வழியும் சுகமுமாய் கத்தினால் முனகினால்.
ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம். .
ஹாஹாஹாஹாஹா.
ஷ்ஷ்ஷ்ஷாஆஆஆ.
என்றாள்.
நான் என் நாக்கை விட்டு ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு 10 நிமிடம் நக்கு போட்டேன் அவள் சுகம் தாங்காமல் என்னிடம் மத்தது எல்லாம் அப்பரம் பார்துகலாம் என்னால் அடக்க முடியல சிக்கிரம் உள்ளே விடுடா என்றால்.
நானும் எனது சுன்னியை அவளது புண்டையில் விட்டேன் முதலில் டைட்டாக இருந்தது.
அவள் டேய் இது காஞ்சு சுருங்கிய புண்டைடா வேகமா குத்துடா என்றாள் நானும் வேகமாக குத்தினேன் அவள் வழி தாங்காமல் கத்தினால் நான் என் உதடு கொண்டு அவள் வாயை அடைதேன் அப்டியே அவளை மெதுவாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆ. ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம். என்று முனங்கினாள். ஒரு 30 நிமிடங்கள் ஓத்தோம் எனக்கு வருது என்றேன் அப்படியே என் கஞ்சியை உள்ளே விட சொன்னால் நான் எதும் பிரச்சினை வரபோது என்றேன் அதாலாம் நான் பார்த்துகுறேன் உன்னை சொல்ல மாட்டேன் என்றால்.
நான் அதற்கு பயபட மாட்டேன் நீ இப்ப சொல்லு இப்பவே உன்ன தாலி கட்டி என் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போறேன் என்றேன் அவள் அதலாம் வேண்டாம் நீ என் கூட இப்டியே கடைசி வர வா போதும் உனக்கா எப்போ என்ன விடனும் தோனுதோ அப்போ போயிரு.
என்ன லூசு மாதிரி பேசுர என்றேன்
அவள் நான் வாழ்க்கையில் யாருக்கும் இடையுராக இருக்க மாட்டேன் என்றாள்.
நான் அதுகு சொல்லல நல்லா ஓத்துட்டு உள்ள விடாம எடுத்தா ஓத்ததுக்கே அர்த்தம் இல்லடா என்றால் சரி என்று உள்ளே விட்டேன். அப்படியே கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டோம் அப்படியே தூங்கிவிட்டோம்.
மாலை 7 மணிக்கு அவளுக்கு அவள் தங்கை யிடமிருந்து அழைப்பு வந்தது அப்போது தான் எழுந்தோம். என்ன என்று கேட்டால்.
அம்மாக்கு காலையிலயே ஒரு test எடுக்கனுமாம். அதனால இரவு வராமல் அங்கயே தங்கி நாளை முடித்து விட்டு வருவதாக கூரி இரவு கலா அக்காவ வர சொன்னேன் உனக்கு துனையாக இருக்க. ஆனா அவங்க மாமா ஊர்ல இருந்து வந்துருக்காங்கலாம் வர முடியாதாம். நீ தனியா இருந்துபியா என்றால் அவள்.
நான் பார்துகுறேன் என்று சொன்னால் இவள். உடனே அவள் விடு நா ஸ்ரீ ய வர சொல்ட்ரேன் அவன் உன் கூட இருப்பான் உனக்கு ஒன்னும் இல்லல என்றால். எதுக்கு அவன் தொந்தரவு பன்னுர நானே பாத்துக்குறேன். இத விட அவனுக்கு வேற என்ன வேலை இருக்க போது நா அவனுக்கு கால் பன்னி சொல்லிடுறேன் என்றால்.
என்னமோ பன்னு என்றால் இவள். சரி நான் சாப்டனும் காலைல கூப்டுறேன் எனு கூரி வைத்துவிட்டால்.
இவளும் போனை வைத்துவிட்டு என் சுன்னிய ஊம்பி எலுப்பிட்டால் நான் மூடாகி அவளை தள்ளிவிட்டு மேல ஏரி ஓத்து கொண்டிருக்க என் தோழியிடமிருந்து எனக்கு கால் வந்தது நான் அப்படியே speaker போட்டு பேசினேன்.
அவள் நடந்ததை கூரி என்னை தங்க சொன்னல். நான் உடனே இல்லை எனக்கு வேலை இருக்கு நான் இரவு படத்துகு போகவேண்டும் என்றேன் உடனே இவள் என் சுன்னியை கில்லினால் நான் கத்தினேன் அவள் என்னடா ஏன் கத்துற என்றால் ஒன்னும் இல்லை இடித்து கொண்டதாக கூரினேன்.
சரி எனக்காக போக முடியுமா please என்றால். சரி போறேன் விடு என்று கூரி போனை வைத்து விட்டேன். இருவரும் சிரித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்தோம். அவளை அப்படியே நாய் போல வைத்து சூத்தில் ஓத்தேன்.
அவளின் முலையில் பால் குடித்தேன் பால் வரவில்லை என்றாலும் ஆஹா என்ன வசனை அது ஒரு வகையான சுகம்.
மீண்டும் எங்கள் லீலைகலை தொடர்ந்தோம்
அன்று இரவு முழுதும் பல முறை ஓத்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு