சரி இது என்னோட affair la ஆரம்பிச்சது
அம்மா பெயர் அமுதவல்லி
மொலை 34-36 சில நேரங்களில் 34 சைஸ் பிரா போடுவ அதனால் பிராண்ட் சைஸ் நல்லா, குன்டி 38
அவளுக்கு வயசு இப்ப 43,
அப்பா இல்ல, ஒரு கட்டுமான வேலை ல செத்துடாரு, அம்மா ரெண்டாம் கல்யாணம் பண்ணினா அப்போ அம்மாவுக்கு 28 அந்த ஆளுக்கு 47,
செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள். திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள். காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள்,   ஆண்டிகள ரொம்ப பிடிக்கும் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய Gmai or Gchat id canikissyou01021997@gmail. com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.
அப்படி கொஞ்ச நாள்ல அவங்களுக்கு பிரிஞ்சுடாங்க, என் ஸ்கூல் டைம்ஸ் அப்போ என் அம்மா தினமும் கோயில் போவ, என்னையும் அதிக நாள் கூட்டிட்டு
தினசரி போவா,
அப்போ ஒரு நாள் நா 7வது படிக்ரா அப்போ அம்மா என்னையும்
கோயில் கூட்டிட்டு போவா, அந்த கோயில் பெயர் வேணா, ஆனா ரொம்ப பிரபலம் மற்றும் ரொம்ப ரொம்ப பெருசு,
பெரிய கோயில் ல ஒரு சந்து குள்ள ஒரு சாமி இருக்கும், அங்க பெருசா யாரும் போக மாட்டாங்க, யாரச்சும் எப்ப ஆச்சும் தியானம் பண்ண போவாங்க, அங்க தா என் அம்மா தினமும் போயி ஒரு 2 மணி நேரம் இருப்பா,
அங்க உள்ள பூசாரி அம்மாவுக்கு ரொம்ப க்ளோஸ் ஆகிட்டாரு அவருக்கு வயசு 50-54 இருக்கும்,
அம்மாவுக்கு அப்போ 34 அப்போ அம்மா எப்போவு என்ன கொஞ்ச நேரம் இருக்க வச்சு போக சொல்லிடுவா, என்ன அந்த கோயில் முழுக்க சாமி பெயர் சொல்லி ரவுண்ட் அடிக்க சொல்லுவா, ஏனா நா   தியானத்தில உக்கார மாட்டேன் னு.
போய்டே, ஆனா அப்போ என் பாக்கெட் ல ஒரு 100 இருந்து அது காணோ னு நான் பாதிலயே திரும்ப தேடிட்டு போனே, அப்போ அந்த சந்து வர போயிட்டே
அப்ரோ அங்க உள்ளயும் போல னு போனே அங்க அம்மா வு இல்ல அந்த பூசாரியு இல்ல, அந்த சந்து குள்ள நெறையா தூண் இருக்கும் , அப்போ சாமி ரூமுக்கு பின்னாடி அம்மா சாரி இருந்துச்சு,
நா தூண்க்கு பின்னாடி நிண்டு பாத்தே, பாத்தா அங்க அந்த பூசாரி சுன்னி. அம்மா வாய்க்குல்ல இருந்துச்சு , பாத்தது செம கோவம், ஆனா அம்மா சப்பு சப்புனு சப்புனா, பிராவும் பாவடையும் மட்டும் போட்டுறுந்தா, அந்த ஆளும் நல்லா வாய் லையே ஓத்து எடுத்தான், நா செம ஷாக் ல பாத்தே,
அப்பறோ தா தெரிஞ்சு அம்மா தினமும் இங்க ஓலு வாங்க வர னு,
அவ வாய்குல்லையே அடிச்சு ஊத்திடான், அவ வாய் ஃபுல்லா அவன் கஞ்சி, ஆத்தா
கீழ துப்பிட்டு அவன் கல நக்குனா,
எனக்கு ஒன்று புரியல, என்ன இவ இப்டி
பண்றானு
அந்த அழு இவள தூக்கி நிப்பாட்டி முத்தம் கொடுத்து தான் , அழ திருப்பினான், அவள
திருப்பினது அவ வேணா வேணா னு ஹஸ்கி வாய்ஸ் ல சொன்னா, அந்த ஆளு ரொம்ப ஃபோர்ஸ் பண்ணி அவள அடிச்சு
அவ குன்டிக்குள்ளே சுண்ணிய விட்டான்,
அவ கத்தினா, வாய்குல்ல அங்க
இருந்தா ஒரு துணியா வச்சு பொத்தி குன்டி அடிச்சா அந்த ஆளு, அவ
அழுதே இருந்தா, அப்றேம் நல்லா
குன்டி அடிச்சது, ரெண்டு பேரும்
முத்தம் கொடுத்தாங்க அப்ரேம் அவ சாரி ஆ கட்டுனா, நா ஓடினேன்,
அப்றேம் ஒரு 10நிமிஷம் அப்ரேம் அங்க போனேன், எதுமே நடக்காத மாரி இருந்தாங்க ரெண்டு பேரும்
அப்ரோ நா அடிக்கடி அவ்ளோட கோவில்
போவே, அவங்க ஓலு போடுறத ஒளிஞ்சு பாப்பே,
ஒரு தடவை ல அவ குன்டி ய கடிச்சு குன்டி அடிச்சான் அந்த பூசாரி, அப்போ 2 டேஸ் கு அவளால எந்திரிச்சு நடக்க கூட முடில, காய்ச்சல் வந்து கெடந்தா, அப்போ அவன் வீட்டுக்கு அவள கேர் ஓடா பாக்க வர போக இருந்தான் ஊம்ப சொன்னான் என்ன விளையாட  சொன்னா,
நா வெளிய போற மாரி ஒளிஞ்சு பாத்தே, அப்போ அவ அவர் கிட்ட சண்டை போடுட்டு இருந்தா, பூசாரியும் அவள அரஞ்சு வாடி னு வாய்லேயே விட்டு ஓத்தான், அவள அவன் அடிமை. மாரி வச்சு ஓத்து எடுத்தா, அந்த ஆளுக்கு எப்படியு 7 இன்ச் இருந்துருக்கும், ஆனா தடிமான் ஆ இருந்தது,
ஆத்தா அவ வாய்ல விட்டு ஓக்கும்போது எப்ப அப்ரோ மறுபடியும் சண்டை போட்டாங்க, அப்புறம் அந்த ஆளு போய்டான், அப்ரோ அவங்க பிரிஞ்சுடாங்க, அவ ஓலு வாங்க போறதில்ல, அந்த ஆளும் வீட்டுகு
வரது இல்ல
இப்படி தா எனக்கு என் அம்மா விவகாரங்கள் தெரிய ஆரம்பிச்சு ஆச்சு, அப்டியே எனக்கும் என் அம்மா மேல வெறி ஆச்சு, ஏற்கனவே பூசாரி ஓட பனாதே நா ரொம்ப டீப் ஆ சொலிட்டே சோ மாத்தும் டீப் ஆ சொல்றே, கொஞ்சோ மேலோடமாவே சொல்றே,
மாமா நா அவரு ஏன் முதல்ல அப்பா ஓட கசின் வயசு 40, அதும் அவங்களுக்கு எப்டி ஸ்டார்ட் ஆச்சுனு தெரில, ஆனா ஒரு நாள் நைட் எனக்கு செம ஜோரம், அப்போ மாமா தா வந்து ஆஸ்பத்திரியில் கூட்டிட்டு போனாங்க, அப்போ நைட் வீட்டுக்கு வந்தா அப்ரோ மாமா வீட்டுலயே இருங்க அப்போ நா 8வது லீவ் ஆச்சு.
என்ன தூங்க வச்சுட்டு ரெண்டு பேரும் ஹால் ல பண்ணிட்டு இருந்தாங்க, மிஷ்னரி பொசிஷன் ல, அண்னைக்கு நைட் ல இருந்து 2 நாட்கள் கு விடுலையே இருந்தாரு, வச்சு ஒலு ஒழுனு ஒத்தாரு, எனக்கு தெரியாம பண்றத நினைச்சு பண்ணாங்க, ஆனா நா எல்லாம் பாத்தே, இப்படி மாமா கூடையு ஒழு வாங்கிடு இருந்தா,
எங்க வீடு அப்போ கொஞ்சோ வெளியில பெருசா இருக்கும், அங்க ஒரு கிணறும் 18 வாழைமரமும் இருக்கும் அங்க நல்லா இருக்கு சில் னு, என்ன அந்த பக்கம் வரகூடாது ஜோரம் ஆ இருக்கா சில்லு இருக்கும் தூங்கு.. அவங்க ரெண்டு பேரும் அங்க போனாங்க,
நல்லா நியபாகம் இருக்கு அங்க வாழை மரத்துக்கு நடுவுல வச்சு என் அம்மா அவனுக்கு நல்லா அவன் மேல உக்காந்து ஓத்துட்டு இருந்தா, நான் காய்ச்சல் ஓட கையடிச்சு இருந்தே, அப்போ தா நா முழுசா கையடிக்க ஆரம்பிச்சது,
ஈவ் 5:30 ல இருந்து 8 மணி வரை அங்கயே ஒலு ஒழு போட்டுட்டு இருந்தாங்க, கேப் விட்ட அப்போ ல அங்க இருக்குற கெனறு சைட் ல படுத்துகிட்ங்க, கட்டிபிடிச்சு,
இப்படி தா மாமா ஓட விவகாரம் தெரிஞ்சது,
அப்போ ல இருந்து எனக்கு என் அம்மா வா ஓக்கணும்னு ஆசை, அப்றேம் நா அவள செய்யனு நா அவ இங்க இருக்க கூடாதுனு வேற ஊருக்கு படிக்கிறது காரணம் சொல்லி 11வது கு இப்ப இருக்குற ஊருக்கு குடித்து வந்தே,
அப்போ அந்த ஊருல அம்மாவுக்கு நேரையா விவகாரம், அந்த பூசாரி, மாமா, அப்படி 10வது முடிச்சு 11வது கு வேற ஊருக்கு கூட்டிட்டு போனே, இப்போ இங்க ஆறும் இல்ல, நானு வேற யார்கூடையு பழக விடல, சோ அளவே அரிப்புக்கு தயார், தினமும் புண்டைய தடவு வா.
வைப்பே, அழகே தெரியும் ஆனா அரிபுக்கு அவ தடவ விடுறவா, அப்பிடியே தடவி தடவி ஒரு நாள் என் டிரஸ் வாஷ் பண்ணாம இருந்தது, நா வெளிய போலாம்னு சொன்னேன் ஆனா நீ வாஷ் பன்னலையா னு சண்டை போட்டு அத காரணம் ஆ வச்சு அவள ஒத்தேன்,
டாமினேட் பண்ணி போல, பெருசா சண்டையா போட்டு அப்டியே அங்க இங்க னு டச் பன்னே, அப்றேம் அப்டி மொரண்டு பிடிச்சா, ஆனா அப்றேம் அவ அறிவுக்கு மூட் ஆயிட்டா, அது அவள இழுத்து நெக் ல கிஸ் பண்ணி, முட்டி போட வச்சே, அவளே என் பேண்ட் ஆ கலட்டுனா, கலட்டி என் சுன்னிய வாய்யுல எடுத்தா,
எவ்ளோ நாள் ஆசை னு அவ வாய்லேயே ஓத்து எடுத்தேன் இது. ஒத்தேடுதே,
மூச்சு முட்டி அவ நிப்பத சொல்லியும் விடாம வாய்லையே ஓத்தே, வெறி பிடிச்சு வாய்யுல ஓதே, எவளோ நாள் ஆசை னு, ஓத்து மூஞ்சி ஃபுல்லா தெறிக்க விட்டுட்டேன்,
டிரஸ் வாஷ் பன்னால னு தானே பன்னே, அதனால் தண்டிக்க ஆ இரு நாடிச்சே வாய்ப்பு இருக்கு. நல்லா ஆசை வெறி நு எல்லாம் போது தீர்த்துகிடே® அத வர்ணிக்கிறதுக்குனே நீ தானி கதை போடலாம் அப்டி அது,
ipadi tha start ஆச்சு, அப்றேம் இன்னைக்கி வர அப்டியே ஓழு போட்டுட்டு இருக்கு, கடைசி ஆ நேத்து காலை ஓலு போட்டேன்…🥵
செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள். திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள். காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள்,   ஆண்டிகள ரொம்ப பிடிக்கும் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய Gmai or Gchat id canikissyou01021997@gmail. com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு