என் பெயர் ஸ்ரீ நான் சாதாரண நடுத்தர குடும்பத்தில் பிறந்த கிராமத்து பையன் நான் டிகிரி முடித்து கொண்டு வேலை தேடி கொண்டிருந்த நேரத்தில் என் நண்பர்களுக்கு வேலை கிடைத்து அவர்கள் வேலை செய்து கொண்டிருந்த நிறுவனத்தில் எனக்கும் வேலை வாங்கி தருவதாக கூறி என்னை கிளம்பி சென்னை வர சொன்னார்கள்.
நானும் கிளம்பி சென்னை சென்றேன் அங்கு என் நண்பர்கள் வேலை செய்து கொண்டிருந்த நிறுவனத்தில் எனக்கு இரவு வேலை கிடைக்க நானும் அதில் சேர்ந்தேன் என் நண்பர்கள் இருவரும் ஒரு வீடு எடுத்து தங்கியிருக்க அவர்களோடு என்னை தங்குமாறு கூறினார்கள் நானும் அதற்க்கு சம்மதித்து நண்பர்களோடு தங்கினேன்.
என் நண்பர்களுக்கு பகலில் வேலை எனக்கு இரவு வேலை என்பதால் நானும் எனது நண்பர்களும் சந்தித்து கொள்வதே விடுமுறை நாட்களில் தான் அவ்வளவு பிஸியாக சென்று கொண்டிருந்தது எனது நகரத்து வேலையும் வாழக்கையும்.
ஒரு மாதம் இதே போல சென்று கொண்டிருக்க எனக்கு வெறுப்பாக இருந்தது அந்த நேரத்தில் தான் நான் அவளை சந்தித்தேன் அவளால் அனைத்தையும் மறந்தேன் எனக்கு தினமும் புது நாளாக அமைய ஆரம்பித்தது.
நாங்கள் ஒரு வீட்டில் மாடியில் உள்ள சில அறைகள் கொண்ட ஒரு வீட்டில் வாடகைக்கு இருந்தோம் அது நகரத்து ஒதுக்கு புறமான இடம் இருந்தாலும் அது நகரத்தோடு சேர்ந்த இடம் என்பதாலும் அங்கு இருப்பவர்கள் தொலைவில் சென்று வேலை பார்ப்பதாலும் பகலில் அதிக ஆள் நடமாட்டம் இருக்காது.
எங்கள் தெருவுக்கு அடுத்து தெருவின் உள்ள ஒரு வீட்டில் இருந்தவள் தான் நம் கதையின் நாயகி அவளோடு நான் அனுபவித்த சுகத்தை தான் இந்த கதையில் கூற போகிறேன் பொறுமையாக படியுங்கள்.
வெறுப்பாக சென்று கொண்டிருந்தது என் வாழ்க்கை இரவில் வேலை சென்று பகலில் வீடு திரும்பி தூக்கம் இப்படி சென்று கொண்டிருக்கும் போது தான் ஒரு நாள் வேலை சென்று வீடு திரும்பும் போது அவளை எங்கள் ஏரியா பேருந்து நிறுத்தத்தில் பார்த்தேன் பார்த்ததும் அவள் அழகில் மயங்கியே விட்டேன்.
அவள் பார்ப்பதற்க்கு சினிமா நடிகை போல இருப்பாள் அவள் அவ்வளவு அழகு, வட்ட முகம் அவள் முலைகள் 34 சைஸ்யில் அழகா இருக்க அதை பிடித்து விளையாட தோன்றும் அவள் இடுப்பு 30 சைஸ் அவள் சூத்து கூட தூக்கலாக இருக்கும் மொத்தத்தில் அவள் நடக்கும் தேவதை போல இருந்தாள்.
அவள் அழகில் மயங்கி அவளை பற்றி தெரிந்து கொள்ள அவளுக்கு பின்னல் ஊரே சுற்றி கொண்டிருக்க அவள் யாரையும் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தால் மேலும் அவள் வீட்டின் பின்புறம் உள்ள தெருவில் எங்கள் வீட்டுக்கு பின்னால் தான் அவள் வீடு இருந்தது.
எனக்கு அவளை அடைய வேண்டும் என ஆசையாக இருந்தது அவளை பற்றி விசாரிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் பெயர் ரம்யா எனவும் வயது 21 எனவும் அருகில் உள்ள காலேஜ்ல டிகிரி படிக்கிற என தெரிந்து கொண்டேன்.
நானும் பார்ப்பதற்க்கு அழகா மாநிறத்தில் தாடி மீசையோடு இருப்பேன் எனவே அவளை மடக்கி அனுபவிக்கலாம் என முடிவு செய்தேன் தினமும் அவள் காலேஜ் போகும் நேரத்தில் வீட்டுக்கு போகும் வழியில் நின்று அவளை பார்த்து ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் சில நாட்கள் என்னை பார்த்தும் கண்டு கொள்ளாமல் சென்று விடுவாள்.
இப்படி சென்று கொண்டிருக்கையில் ஒரு நாள் அவள் காலேஜ் போக வரும் பொழுது ஒரு நாய் அவளை கடிப்பது போல வர அவள் பயத்தில் என் பின்னல் வந்து மறைந்து கொண்டாள் நான் அந்த நாயை விரட்டி விட்டு அவளிடம் நான் என்னங்க நாய்க்கு பயப்படுறீங்க என கேட்டேன்.
ரம்யா எனக்கு நாய் என்றால் மிகவும் பயம் என மெதுவாக என்னிடம் பேசினால் நான் அவளிடம் என்னை பற்றி அறிமுகம் செய்து அவள் வீட்டுக்கு பின்னல் இருப்பதாக கூறினேன் அவளும் சரியென கூறிக்கொண்டு அவளை அறிமுகம் செய்து கொண்டு காலேஜ் கிளம்பி சென்றாள்.
அதன் பிறகு தினமும் அவள் காலேஜ் போகும் நேரம் அவளை பார்த்து சிரிப்பேன் அவளும் பதில் சிரிப்பு சிரித்து செல்வாள் சில நாட்கள் செல்ல எனக்கு பகலில் வேலையும் என் நண்பர்களுக்கு இரவு வேலையும் என கம்பெனியில் முடிவு செய்தார்கள் அதன் பின்னர் நான் ரம்யா செல்லும் பேருந்தில் நானும் வேலைக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன்.
சில நாட்கள் செல்ல நான் அவளிடம் பேச்சு கொடுத்து பேச ஆரம்பித்தேன் அவளும் என்னிடம் மெதுவாக பேச ஆரம்பித்தாள் தினமும் மாலையில் நான் மாடியில் இருந்து உடல் பயிற்சி செய்து கொண்டிருக்க அவளும் அதே நேரம் மாடியில் வந்து உட்கார்ந்து எதாவது செய்து கொண்டிருப்பாள்.
நான் அப்படியே அவளிடம் பேச்சு கொடுத்து அவள் நம்பர் வாங்கி மெசேஜ் செய்து பேச ஆரம்பித்தேன் முதலில் அவளிடம் நல்ல நண்பன் போல பேச ஆரம்பித்து அவளை பற்றி தெரிந்து கொண்டேன்.
ரம்யா என்னை ஒரு நல்ல நண்பன் போல நினைத்து கொண்டு அவளை பற்றி அனைத்தையும் கூற நானும் சில நாட்கள் அவளிடம் சாதாரணமாக பேசி பின்னர் என் பேச்சை செக்ஸ் பக்கம் திருப்பினேன் முதலில் விருப்பம் இல்லாமல் பேசிய ரம்யா போக போக அவளும் நன்றாக இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசினாள்.
நானும் ரம்யாவும் தினமும் போனில் பேசி சூடேற்றி கொண்டிருக்க சில நாட்கள் செல்ல நான் மலையில் உடற்பயிற்சி செய்ய அதே நேரம் ரம்யாவும் கயிறு விளையாட மாடிக்கு வருவாள் அவள் கயிறு விளையாடும் பொழுது டீ-ஷர்ட்ல அவ முலைகள் மேலும் கீழும் ஆடுவதை பார்த்து நான் சூடேற கீழ என் சுன்னி நட்டு கொண்டு நிக்கும் நானும் விடாமல் அதை பார்த்து ரசிப்பேன்.
நான் ரசிப்பதை பார்த்த ரம்யாவும் அதை தாராளமாக காட்டி என்னை உசுப்பேற்றுவாள் நான் தினமும் அதை பார்த்து ரசித்து அவளிடம் இதை பற்றி பேசி நான் அவளை நினைத்து கையடிப்பேன்.
நான் தினமும் ரம்யா கிட்ட செக்ஸ் பத்தி பேசி அவளை சூடேற்றி கொண்டிருக்க அவளை அனுபவிக்க நான் துடித்து கொண்டிருந்தேன் அவளும் தினமும் அவள் முலைகளை தாராளமாக காட்டி என்னை சூடேற்றி கொண்டிருந்தாள்.
இப்படியே நாட்கள் நகர ஒரு விடுமுறை நாளில் என் நண்பர்கள் வெளியில் செல்ல ரம்யா பெற்றோர்களும் வெளியில் சென்றிந்தார்கள் அந்த நேரம் அவள் எனக்கு போன் செய்து பேச அவளிடம் மெதுவாக பேச்சு கொடுத்து ரம்யாவை என் வீட்டுக்கு வர வைத்தேன்.
ரம்யா வீடு மாடி வழியாக எளிதில் என் அறைக்கு வந்து விடலாம் அந்த வழியாக நான் அடிக்கடி ரம்யா வீடு மாடிக்கு சென்று அவளிடம் பேசியுள்ளேன் அதன் மூலமாக ரம்யா என் அறைக்குள் வந்தாள்.
இதற்க்கு முன்னர் அவள் அருகில் பல முறை அவள் அருகில் இருந்து பேசி இருந்தாலும் இன்று அவள் என் அறையில் இருப்பது எனக்கு சிறிது பதற்றமாக இருந்தாலும் அதை சமாளித்து அவளிடம் பேசி கொண்டிருந்தேன்.
ரம்யா என்னிடம் பேசும் போது சுடிதாரில் அவள் முலைகள் ஏறி இறங்குவதை ரசிக்க அவளும் எனக்கு தாராளமாக காட்டி கொண்டிருக்க எனக்கு சுன்னி புடைக்க ஆரம்பித்தது ரம்யா அதை கவனிக்க நான் நெளிந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவளிடம் ஜூஸ் போட்டு தருகிறேன் என கூற அவள் நான் காபி போட்டு தருகிறேன் என கூறி கொண்டு கிச்சன் செல்ல நானும் அவள் பின்னால் சென்றேன் ரம்யா என்னிடம் பால் எங்க இருக்குனு கேட்க நான் அவள் முலைகளை பார்க்க, அவள் சிரித்து கொண்டே உனக்கு எப்போவும் அதே நினைப்பு என கூறி கொண்டு சிரிக்க நான் அவளுக்கு பால் எடுத்து கொடுத்தேன்.
ரம்யா என்னிடம் பேசியது எனக்கு அவளை நெருங்க தைரியம் கொடுக்க அவள் காபி போட நான் அவள் பின்னால் இருந்து அவளை நெருங்கி அவள் சூத்தை உரசினேன் ரம்யா எதுவும் எதிர்ப்பு சொல்லாமல் இருக்க நான் இன்னும் அழுத்தமாக அவள் சூத்தை அழுத்த என் சுன்னி இன்னும் புடைத்து கொண்டது.
நான் மெதுவா அவள் தோள் மீது கை வைத்து அவள் காதை மோப்பம் பிடித்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து ரம்யாவை திருப்பி பார்க்க அவள் கண்களில் காமம் தளும்பி நிக்க நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து உதட்டை கவ்வ அவள் கண்கள் மேல சொருகின.
ரம்யா உதட்டை கவ்வி சப்பி சுவைத்து கொண்டே மெதுவா அவள் முலைகள் மீது கை வைத்து தடவினேன் ரம்யா ம்ம்ம்ம்ம் என சினுங்க நான் மெதுவா முலைகளை அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முலைகள் இரண்டும் பெருசா இருக்க நான் அழுத்தி பிசைய அது அவள் சுடி வழியாக பிதுங்கி வெளியே வருவது போல இருந்தது நான் ஒரு கைய கீழ இறக்கி ரம்யா லெக்கிங்ஸ் வழிய கையை உள்ளே விட்டு அவள் ஜட்டி மேல அவள் கூதியை தடவினேன்.
ரம்யா தலையை அசைத்து ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி அவள் என் உதட்டை சுவைக்க நான் அவள் ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டு அவள் புண்டையை நேரடியாக தடவினேன் ரம்யா புண்டையில் முடி எதுவும் இல்லாமல் இருக்க அவள் புண்டை சூடாக இருக்க நான் அதை நன்றாக தடவி அவளை சூடேற்றினேன்.
நான் அவளை நன்றாக தடவி சூடேற்றி கொண்டிருக்க அதே நேரம் அடுப்பில் பால் சூடாக்கி பொங்கி வெளியில் சிந்தியது அந்த சத்தம் கேட்டு ரம்யா விலக நானும் அவளை விட்டு விலகி நின்றேன்.
ரம்யா சிறிது நேரத்தில் காபி போட்டு தர நானும் அவளும் காபி குடித்து விட்டு சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருக்க நான் மீண்டும் ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்காத என எண்ணி கொண்டிருக்க ரம்யா கிளம்பி அவள் வீட்டுக்கு சென்றாள்.
நான் கிடைத்த வாய்பு வீணாகி விட்டதே என நினைத்து கொண்டிருக்கும் போதே ரம்யா போன் பண்ணி வீட்டில் தனியா இருக்க போர் அடிக்குது நீ என் வீட்டுக்கு வரியா நாம சேர்ந்து எதாவது படம் பார்க்கலாம் என சொல்ல நான் அவளிடம் பேசி கொண்டே மாடி வழியாக இறங்கி அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
ரம்யா என்னை உள்ளே அழைத்து செல்ல நாங்கள் ஹாலில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டே பேசிட்டு இருந்தோம் பின்னர் இருவரும் சேர்ந்து டிவில ஒரு டப்பிங் படம் பார்க்க அவள் என் தோளில் சாய்ந்து படத்தை பார்க்க எனக்கு மீண்டும் ஒரு கிடைப்பது போல இருந்தது.
நான் அப்படியே அவள் தலையை தடவி கொண்டே அவள் காதை மோப்பம் பிடித்து கணத்தில் முத்தம் கொடுக்க ரம்யா கூகிள் நெளிந்தாள் நான் விடாமல் அவளை முத்தமிட்டு உதட்ட கவ்வி உரிய ஆரம்பித்தேன்.
ரம்யா உதட்டை சுவைத்து கொண்டே இருக்க சிறுது நேரத்தில் அவளும் கண்னை மூடி என் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் இருவரும் போட்டி போட்டு கொண்டு உதடுகளை உரிய நான் மெதுவா அவள் முலை மீது கை வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவள் மொலைய பிசைந்து கொண்டே இருக்க அது பிதுங்கி டாப்ஸ் மேல புடைத்து கொண்டு இருக்க நான் அவள் முலை பிளவில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
ரம்யா தலையை பின்னால் தள்ளி நெஞ்சை தூக்கி காட்ட நான் அவள் முலைகளில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கைய கீழ இறக்கி அவள் வயிற்றை தடவி கொண்டு லெக்கிங்ஸ் உள்ள கைய விட்டு தடவ என் கை நேரடியாக அவள் புண்டைய தொட்டது.
என் கை நேரடியாக அவள் புண்டையை தொட்டதும் ரம்யா செம மூடில் இருக்கிறாள் அதனால் வீட்டுக்கு வந்ததும் அவள் ஜட்டியை கழட்டி வைத்து விட்டாள் என எனக்கு புரிந்தது.
நான் அவள் கூதி மேட்டை தடவி கொண்டே முலை பிளவில் முத்தமிட்டு கொண்டிருக்க ரம்யா சுகத்தில் கண் சொருக நான் இன்னைக்கு இவளை முழுசா முடித்து விட வேண்டும் என நினைத்து கொண்டே அதற்க்கு மேல் பொறுமை இல்லாமல் அவளை கைகளில் தூக்கி கொண்டே அவள் அறைக்கு சென்று அவளை மெத்தையில் படுக்க வைத்து அவள் அருகில் நானும் படுத்தேன்.
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் சொல்லுறேன் ரம்யாவை எப்படியெல்லாம் அனுபவித்தேன் என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பகுதியை படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு