வணக்கம் நட்பூகளே தினமும் இன்டர்நெட்ல கதை படிப்பேன் இன்னைக்கு நானே கதை எழுத ஆரம்பிச்சிருக்கேன். இந்த கதை உண்மை கதைல வாரா பொண்ணோட சம்மத்தோட கதை எழுதுறேன். பெயர் மாற்றி உள்ளேன்.
என் பேரு கோபி நான் திருச்சில உள்ள ஒரு பிரபலமான கம்பெனில செக்கிருட்டி வேலை பாக்குறேன் என் வீடு பாலக்கரைல இருக்கு.
சரி மேட்ருக்கு வருவோம் நான் வேலை பாக்குற செக்கிருட்டி வேல ஒரு வாரம் பகலு ஒரு வாரம் நைட்டுனு மாத்தி மாத்தி போடுவாங்க . இப்படி போகும் போது ஒருநாள் காலைல வேல கேட்டு 5 பொண்ணு வந்தாங்க சார்ட போன் பண்ணி சொன்ன உடனே வெயிட் பண்ண சொன்னாங்க
எல்லாரையும் நோட்ல எண்ட்ரி போட சொல்லிட்டு ரீச்பசன்ல வெயிட் பண்ண சொன்னேன் அதுல திவ்யானு ஒரு பொண்ணு என்ன அடிகடி பாத்துட்டே இருந்தா . நானும் பாத்தேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி சிரிக்க ஆரம்பிச்சா .
மறுபடி உள்ள இன்ட்வியூக்கு போயிட்டா வீட்டுக்கு போகும் போது பாய்னு கை காட்டிடு போனா எனக்கு சந்தோசம் செக்கிருட்டி நம்மள பாத்து சிரிக்கிறாளேனு .
2 நாள் கழிச்சி அதே பொண்ணு மதியம் வந்துச்சி சார் வர சொன்னாங்கனு சரினு சொல்லி தகவல் சொன்னே சார் 1 மணி நேரம் ஆகும் வெயிட் பண்ண சொன்னாரு நான் அத அந்த பொண்ணுட்ட சொல்லவும் துவாக்குடி தாண்டி வாரேன். போய்டு வர முடியாதுனு சொன்னா
அப்ப பஸ்ஸாண்டுல வெயிட் பண்ணிடு வாங்க இல்ல இங்கே இருங்கனு சொன்னேன் . நான் சாப்டலனு சொன்னா அப்ப சாப்டு வாங்க டைம் சரியா இருக்கும்னு சொன்னேன்.
அவா உடனே உங்க நம்பர் சொல்றீங்களா நான் வரும்போது கால் பண்ணி கேட்டு வாரேனு சொன்னா நான் சரினு என் நம்பர் கொடுத்தேன். மிஸ்டு கால் குடுத்தா நான் நம்பர் கால் பன்றேனு சொல்லிட்டேன் .
45 நிமிசம் கழிச்சி சார் மிட்டிங் முடிச்சி கால் பண்ணாரு அவுங்க சாப்ட போயிருக்கதா சொன்னேன். சரி வந்ததும் கால் பண்ணுங்கனு சொன்னாரு சரினு வச்சிட்டு திவ்யாவுக்கு கால் பண்ணேன்.
உடனே வர சொன்னேன் சாப்டு வந்து ஆபீஸ் கிழ வெயிட் பண்ணிருக்கா நான் கால் பண்ண உடனே மாடிக்கு வந்துட்டா
சார்ட சொல்லி உள்ள அனுப்புனேன் . வேலை ஒகே மறுநாள் ஜாயினீங் நைட் டூட்டி முடிச்சி வீட்டுக்கு போனே 9 :15 hi னு திவ்யாட்ட இருந்து மேசேஜ் நானும் ரீப்ளே பண்ணேன்.
தேங்ஸ் சொன்னா ஏதுக்குனு கேட்டேன். கால் பண்ணி சொன்னதுக்குனு சொன்னா ஏன் என்ன பாத்து முதல் நாள் சிரிச்சனு கேட்டேன். தெரிஞ்ச நபர் மாதிரி இருந்துச்சி அதானு சொன்னா .
தினமும் ஆபீஸ் வரும் போது குட்மானீங் சொல்வா போகும் போது பாய் போடுவா நல்லா இருந்திச்சி தினமும் நைட் மேசேஜ்ல பேசுவோம்.
அப்படி பேச நெருக்கம் ஆகிட்டோம் அவளோட காதல் கதை சொன்னா 2 பேர லவ் பண்ணிருக்கா ஒருத்தேன் எப்பவும் எதாச்சி காரணம் சொல்லி காசு கேட்பானாம் அவன் நல்லா யூஸ் பண்ணிட்டு துக்கி போட்டான் .
இரண்டாவது ஒருத்தன் வாரத்துல 4 நாளாவது செக்ஸ் பண்ணிரனும்னு இருப்பான் அவனும் நல்லா அனுபவிச்சிட்டு விட்டுடானு சொன்னா நான் சரி கவலை படாதீங்க நல்லா புருசன் கிடைப்பானு சமாதானம் பண்ணேன்.
பேச்சு செக்ஸ் பக்கம் போக ஆரம்பிச்சது நானும் பேசுனேன். அவா என் கூட செக்ஸ் பண்ண ரெடினு சொன்னா எனக்கு கல்யாணம் ஆயிட்டு என் வயசு 32 உனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல னு சொன்னே நான் உன் லைப்க்கு தொந்தரவா இருக்க மாட்டேன்.
என்ன நீ முழுசா அனுபவிக்கனும்னு சொன்னா வலிய வரத விடுற அளவு நான் யோக்கியன் இல்லை நாள் முடிவு பண்ணி ரூம் புக் பண்ணேன் . ஒயோ .
எனக்கு டூட்டி முடிஞ்சி கிழம்பி அவளும் நானும் ஆட்டோல ஒயோ போனோம் திவ்யா வோட ஆதார் என்னோட ஆதார் கேட்டாங்க குடுத்தேன் .
நான் ஏற்கனவே என் மனைவிகிட்ட மாமியார் கிட்ட இன்னைக்கு ஓட்டீ நைட் வரமாட்டேனு சொல்லிட்டேன். திவ்யா அவா ப்ரண்டோட படத்துக்கு போறேன் நைட் அவுங்க வீட்ல தூங்கிகிறேனு சொல்லிட்டா அவா தோழி தோழி இவளும் மாத்தி மாத்தி இப்படி சொல்லி சமாளிக்கிறது .
9:10 ரூம் உள்ள போய் திவ்யாவ இருக்க சொல்லிட்டு நான் வெளிய போய் மசால கீரில் 2 டீன் பியர் 3 ரோஸ்ட் 4 சிக்கன் ரைஸ் 2 வாங்கிட்டு போனேன்.
முதல்ல ஆளுக்கு ஒரு பீர் குடிச்சோம் கீரில் காலி அப்புறம் ரைஸ் சாப்டோம் பாதிக்கு மேல சாப்ட முடியல . மெதுவா திவ்யா தொடைல கை வச்சேன். சிரிச்சா பெட்ல போய் இருந்தா அவா புப்ஸ்ச அமுக்கிகிட்டே லீப்டு லிப் கிஸ் அடிச்சேன் .
காய் நல்லா இருந்திச்சி தொங்கவே இல்ல மெதுவா டீரஸ் புல்லா கழட்டுனேன். திவ்யாவை என் டீரஸ்ச கழட்ட சொன்னேன் .
இரண்டுபேருக்கும் செம மூட் டீரஸ் இல்லாம கட்டி பிடிச்சோம். திவ்யா ஒரு கைய என் முதுகுலயும் இன்னோரு கைய என் சுன்னிலயும் வச்சா என் சுன்னிய தடவி விட்டுடே இருந்தா நான் அவா முகம் கன்னம் கழுத்துனு முத்தம் குட்டுத்து நக்கிட்டு இருந்தேன்.
திவ்யா கைய தூக்கி அவா அக்கிள்ள நக்கி விட்டது என்ன இன்பம் அவா மார்பு தொடை இடைனு முழு உடம்பையும் நக்கி எடுத்துட்டேன்.
திவ்யாவ உக்கார வச்சி வாய்ல ஒத்தேன். அனுபவசாலி நல்லா தலைய ஆட்டி உம்புறா மறுபடி அவாள படுக்க வச்சி அவா புண்டைல நாக்கு வச்சி நக்க ஸ் ஆ ஸ் ஆ முனங்குனா .
69 பொசிசன்ல அவா புண்டைய நானும் என் சுன்னிய அவா வாய்லயும் வச்சி சுகம் கண்டோம். பிறகு சுகம் அடக்க முடியாம அவா வாய்ல தண்ணிய விட்டுடேன். அவா புண்ட தண்ணி 3 முறை வந்திச்சி நக்கி எடுத்துட்டேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அமைதியா படுத்து 10 நிமிசம் கழிச்சி பாத்ரும் கூடிடு போனேன். அவா புண்டை வாய் எல்லாம் கழுவி விட்டேன் . அவா என் சுன்னி வாய கழுவி விட்டா 2 பேரும் வந்து மீதி வச்ச ரைஸ்ச சாப்டோம் 7அப் குடிச்சிட்டு அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயார் ஆனோம் .
இந்த முறை குண்டியடி முதல்ல குண்டி வேண்டானு சொன்னா என் சுன்னி நார்மல் சைஸ் தான பயபடாதனு எண்ணெய் தேச்சி உள்ள விட்டேன்.
நல்லா 5 தடவ உள்ள விட்டு எடுத்ததும் சுகமா இருக்கு செய்னு சொன்னா நானும் சரினு வச்சி குத்து குத்துனு குத்திட்டேன். இரண்டாவது ரவுட்ண்டு நல்லா என்ஜாய் வாய்ல விடுறது குலுக்கிறது னு ரொம்ப என்ஜாய் சுன்னில எண்ணெய் போட்டு உருவி விட்டு சுடு தணிச்சேன். நிர்வாணமா ரூம்ல செம ஆட்டம் கட்டில படுக்க வச்சி உள்ள விட்டு குத்த 10 நிமசத்துல கஞ்சி தண்ணி உள்ள விட்டேன்.
மணி 1: 15 போய் குளிச்சிட்டு சாப்டோம் உடனே இரண்டு பேரும் டீரஸ் இல்லாம என் மேல வந்து படுத்தா அப்டியே தூங்கிட்டோம்.
5:50 யூரின் அடிக்க எந்திரிச்சேன். போர்வைய சுருட்டி படுத்திருந்தா பாத்ரும் போய்டு வந்து குண்டிய தடவுனேன். மூட் வந்திச்சி போதும்டானு சொன்னா எனக்கு சுன்னி விரைச்சி நிக்கிது அப்படியே படுத்த மாதிரியே உள்ள விட்டேன் . சுன்னிய கைல பிடிச்சி உள்ள விட்டா 10 நிமிசம் தாங்கல .
தண்ணி வந்திருச்சி எந்திரிச்சி 2 பேரும் ஒன்னா குளிச்சோம் அவா மார்புல சோப் போட்டு புண்டைல விரல் விட்டு கழுவும் போது ஆ ஆ ஆ ஆ ஆனு முனங்கும் போது மூஞ்ச பாக்கனுமே வெறி ஆகும் . நல்லா சீண்டல் முடிஞ்சதும். டீரஸ் மாத்துனோம் போக மனசு இல்ல
மறுபடி வாய் எடுக்காம லீப் கீஸ் அடிக்க டைம் ஆச்சுனு சொல்ல கீழ வந்தோம் ரூம் செக்அவுட் பண்ணிட்டு நான் பஸ்ஸாண்டு போய்டேன்.
அவா வீட்டுக்கு போய்டு மறுபடி கிளம்பி ஆபீஸ்க்கு வந்தா மல்லிப்பூ வச்சி செம அழகா இருந்தா குட் மார்னீங் மேடம்னு சொன்னது பொறுக்கினு ஒரே கண்ணால பாத்துட்டே ஆபீஸ் உள்ள போய்டா இனி அடுத்த வாய்ப்பு எப்ப வருமோ ????
என்னோட பேச விரும்பினால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு