அதுக்கு அப்புறம் நான் எல்லா ஆசிரியர்களுடனும் மார்க்குகாக படுத்தேன். என்ன ஓத்துத்து என்ன பாஸ் பண்ணாங்க. அம்மாவும் திரும்பி வந்துட்டாங்க.
ஆனா அவங்க சமுக சேவகி வீட்டுல அவ்வளவா இருக்க மாட்டாங்க. அன்னிக்கு வீட்டுல யாரும் இல்ல. வழக்கம்போல நான் ஹால்ல அம்மணமா படுத்து இருந்தேன். என் நாலு அண்ணங்களும் வீட்டுக்கு வந்தாங்க. செம போதைல இருந்தாங்க. தினேஷ். ரோஹன் போதை அதிகமானதால அவங்க ரூம்க்கு போய்ட்டாங்க.
சமிர் எங்கிட்ட வந்தான். “இந்த அழகு தேவிடியாவா பார் டா” ராஜ் சொல்லுறத்துக்கு முன்னாடி சமிர் என் முலைய சப்புனான்.
“இவ்வளவு நேரமா தங்கச்சியா வந்து ஓக்கா” நான் கேட்டேன். பதிலுக்கு ராஜ் அவன் பூல என் வாய்ல வச்சான். சமிரும் அவன் பூல என் வாய்ல வச்சான். ரெண்டு பேரும் போட்டி போட்டு எனக்கு ஊம்ப கொடுத்தாங்க. நான் எச்சி ஒழுக ஒழுக ஊம்பினேன். நல்ல என் தொண்டை வரைக்கும் இறக்கினேன். 20 நிமிஷம் என் தொண்டைய கிழிச்சாங்க.
அப்ப சமிர்க்கு போன் வந்தது. அவன் பேச போய்ட்டான். ராஜ் மட்டும் என் முலைய அமுக்கிக்கிட்டே என் வாஉல ஓத்தான். சமி திறும்ப வந்தான். என்ன ரூம்ல் போய் கதவ சாத்திக்க சொன்னான். நான் ரூம்க்கு போய் குளிச்சு என் உடம்புல இருந்த எச்சை எல்லாம் சுத்தம் பண்ணினேன்.
ரொம்ப பசிச்சது. சரினு கிழ போய் கிட்ச்சன்ல இருந்து சாப்பாடு எடுத்துக்கிட்டு ஹாலுக்கு வந்தேன். வந்தா ஆதிர்ச்சு. அங்க ரெண்டு பேர் உட்கார்ந்து இருந்தாங்க. நான் கதவுக்கு பின்னாடி என்ன மறச்சுக்கிட்டேன்.
“அட கடவுளெ என்ன நடக்குது இங்க” உங்க ரெண்டு பேர்ல யாராவது சொல்லுரிங்கலா. ரெண்டு பேர்ல ஒருத்தன் கேட்டான். நான் அம்மணமா அவங்க முன்னாடி வந்தது எனக்கு சங்கடமா இருந்தது. அவங்கள பார்த்தா எனக்கு சரியா படல. “அவள இங்க கூட்டிட்டு வாங்க” ஒரு குரல் கேட்டது.
ராஜ் எங்கிட்ட வந்து என் கைய புடிச்சு. “உன்ன யார் டி தேவிடியா கீழ வர சொன்னது. இப்ப அனுபவி” சொல்லிட்டு என்ன கதவு பின்னாடி இருந்து அவங்க ரெண்டு பேர் முன்னாடியும் இழுத்துக்கிட்டு போனான். என் முகம் சங்கடட்டுல செவந்து போச்சு. அவங்க என்னையே பார்த்தாங்க. “யாரு இவ” ஒருத்தன் கேட்டான். “எங்க தங்கச்சி நிஷா” சமிர் சொன்னான்.
“ஒத்த உங்களுக்கு என்ன டா ஆச்சி. ஓம்மால கூட பொற்ந்த தங்கச்சிய ஓக்குறிங்க” சொல்லித்து அவன் எழுந்து என் கிட்ட வந்தான். முலைய மறச்சிட்டு இருந்த என் கைய தள்ளிவிட்டான். என் முலைய தடவுனான். அப்படியே என் முடி இல்லாத புண்டை கிட்ட வந்தான். யாருனே தெரியாத ரெண்டு பேர் என்ன மிருகம் மாதிரி ஓக்க போறாங்கனு புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
ரெண்டு விரல என் புண்டைக்குள்ள விட்டான். அந்த ரூமே அமைதியா இருந்தது. யாரும் எதுவும் பேசல. 2 னிமிஷம் எனக்கு விரல போட்டு என்ன கூடு ஆக்கினான். புண்டை ஈரமாச்சு. “ஒரு வாரம் இந்த தேவிடியா எங்களுக்கு சேசை செஞ்சா உங்க கடன் அடைஞ்சுதும். இல்லனா இன்னும் ரெண்டு நாள்ல நீங்க வங்குன பணத்த திருப்பி தரனும். அப்படி த்ரலனா என்ன நடக்கும் நு உங்களிக்கே தெரியும்”.
நான் ஆச்சரியம் ஆனேன் அவன் சொன்னத கேட்டு. அவன் என்ன வச்சு பேரம் பேசினான். என்ன ஒரு விபச்சாரி மாதிரி விலை பேசினான். நான் என் அண்ணகல பார்த்தேன். அவங்க எதுவும் சொல்லல. ரெண்டு நிமிஷம் கழிச்சு அது நடந்தது. “சரி” சமிர் சொன்னான். “வேணாம் “ நான் கத்துனேன்.
“ஆனா நிங்க அவள பத்திரமா திரும அனுப்பனும்னு எனக்கு வாக்கு கூடுங்க” சமிர் கேட்டான். “வேணாம் ப்ளிஸ் சமிர் அண்ணா நான் உங்க தங்கச்சி” நான் அழுதேன். ஆனா வங்க ஒன்னும் சொல்லல. “கொஞ்ச நாளைக்கு அவலல சரியா நடக்க முடியாது அவ்வளவு தான் மத்தபடி அவள பத்திறமா திறும்ப அனுப்பிதுவோம்” சொல்லித்து அவன் சிரிச்சான்.
சாமிர் என் கிட்ட வந்தான். தனியா கூட்டிட்டு போனான். “ஆவர் தான் ராணா பாய் வட்டிக்கு விடுற ஆளு பெரிய தாதா. நாங்க இவர் கிட்ட இருந்து 2 லட்சம் கடன் வாங்கினோம். இப்ப அதை திருப்பி தர முடியல. அந்த பணத்துல தான் உனக்கு தினமும் செக்ஸியா டிரெஸ் எல்லாம் வானுனது.
இப்ப நீ தான் எங்களுக்கு உதவனும். நீ சரினு சொல்லனா அவன் எங்க்ள கொடுப பண்ணுவான். அதுமட்டும் இல்லமா உன்ன நிறைய பேர் ரொம கொடுரமால ஓத்து இருக்காங்க. உனக்கும் அது பிடிக்கும் நு எனக்கு தெரியும். நீ இவங்கள ஈசியா சமாளிப்ப.
அவங்களும் உன்ன கஷ்டமடுத்த பாட்டாங்கனு சொல்லுறாங்க”. “தேவிடியாபயலே உன் கடன அடைக்க ஓத்தா என்ன விக்குறிய என்னால முடியாது” நான் அழுதுக்கிட்டே சொன்னேன். அவன் என் காம்ப திருகிக்கிட்டே சொன்னான். “உனக்கு புடிக்குதோ இல்லையோ நீ அவங்க கூட போற”. சொல்லிட்டு என்ன அவங்ககிட்ட தள்ளிவிட்டு. “போய் டிரெஸ் பண்ணிட்டு வா”. “அது தேவையில்ல” ராணா பாய் சொல்லிட்டு என்ன கூப்பிட்டாரு..
நான் அவர் கிட்ட பொருமையா போனேன். என் தலைமுடிய புடிச்சு சொன்னாரு. “உன்ன 2 லட்ச்சம் கொடுத்து வாங்கி இருக்கேன் அதுக்கு ஏத்த மாதிரி உன்ன அனுபவிக்க போரென்” சொல்லிட்டு என இன்னொருடன் கிட்ட தள்ளிவிடாரு.
“இவள கூட்டிட்டு போ” “ஒரு வாரத்துக்கு உங்க வீட்டு தேவிடியாள நீங்க வாங்குன 2 லட்சம் கடனுக்காக் நான் கூட்டிட்டு போரேன். 1 வாரம் கழிச்சு வந்து கூட்டிட்டுபோங்க இதான் நமக்குல்ல இருக்க டீல்” பாய் சொன்னாரு. எல்லொரும் சரினு சொன்னாங்க.
இன்னொருட்டன் கதவ திறந்து என்ன வெளிய தள்ளினான் நான் கீழ விழ பார்த்தேன். ஆனா என்ன புடிச்சுத்தாங்க. யாருனு திரும்பி பார்த்தா 4 பேர் எரும பாடு மாதிரி இருந்தாங்க.
இதுக்கு முன்னாடி நான் இந்த மாதிரி ஆளுங்கள பார்த்தது இல்ல நல்ல காட்டுமிறாண்டிங்க மாதிரி இருந்தாங்க. அவங்க என்ன பேல இருந்து கீழ வரைக்கும் பார்த்து சிரிச்சாங்க. “அவள இங்க இருந்து கூட்டிட்டு போங்க” பாய் பின்னாடி இருந்து சொன்னாரு.
ஒருத்தன் என்ன சூத்த தடவி படிக்கடுக்கு தள்ளிவிட்டான். 6 பேரும் கிழ வந்தாங்க. வீட்டுக்கு வெளிய வந்தோம். எனக்கு ரொம்ப சங்கடமா இருந்தது. நல்ல வேலை யாரும் அங்க இல்ல. ஆனா வாட்ச் மேன் மட்டும் இருந்தான். நான் அவன பத்து கவளை படல. நான் அவன் கூட நிறைய வாட்டி படுத்து இருக்கேன்.
வீட்டுக்கு லேடா வரும் பொழுது எல்லாம் நானும் அவனும் ஓத்து இருக்கோம். அதனால என்ன அம்மணமா பார்க்குறது அவனுக்கு சாதாரனம். அவன் என்ன பார்த்து சிரிச்சான். அங்க 3 கார் இருந்தது. ராணா நான் அந்த இன்னொருத்தன் அவன் பேரு ராஜு 3 பேரும் ஒரு கார்ல ஏறினோம்.
மத்தவங்க மத்த கார்ல ஏறினாங்க. அடுத்த வர நாள் என் வாழ்க்கைல எனக்கு மறக்கமுடியாத அனுபவத்த கொடுக்க போகுது நி நினைச்சேன். 2 ஆம்பளைங்க முன்னாடி நான் அம்ம்ணமா உட்கார்த்தேன். “பண்ணைவீட்டுக்கு போ” ராணா சொன்னாரு.
கார் எதுவும் நடக்கல. என் தொடை முலைய தடவினங்க. என்ன பத்தி கேட்டாங்க அவ்வளவு தான் அடுத்த 1 வாரம் நான் அவங்க சொத்து அதனால அவசர படல.
சார் அந்த ஏரியாக்கு போச்சு. ஒரே குடிசையா இருந்த இடத்துல கார் நின்னுது. அங்க சில பைக் நிக்குற எதுத்துல வண்டிய ஒரமா பார்க் பண்ணாங்க. ராணா கிழ இரங்கினாரு. அங்க இருந்த குடிசைக்குள்ள போனாரு. வெளிய வரும் பொழுது வர் பின்னால 7-9 பேர் வந்தாங்க.
கார்கிட்ட வந்தாங்க என்ன வெளிய வர சொல்லி விரல ஆட்டினாரு. நான் அம்மணமா வெளிய போக பயந்தேன். நான் வேணானு கெஞ்சினேன் அவர் கோவம் ஆகி 3 ஆளுங்கள வச்சு என்ன வெளிய இழுத்தாரு. ராஜு என் தலைமுடிய புடிச்ஸ்ய் வெளிய தள்ளினாரு அவனுங்க என் கால புடிச்சு இழுத்தாங்க.
நான் கார்க்கு வெளிய வந்தேன். அவர் ஒரு வீட்ட காட்டினாரு 200 மிட்டர் தொலைவுல இருந்தது. “நீ இங்க இருந்து ஓடி பொலாம்னு நீனைச்சா இவங்க உன்ன புடிச்சிதுவாங்க” சொல்லிட்டு ராணாவும் ரஜும் கார் ல ஏறி வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க.
நான் அங்கையே அம்மணமா நின்னேன். அங்க இருந்த 10-20 பேரும் என் நிர்வாண நடைய பார்க்க ஆவளா இருந்தாங்க. நான் வீட்ட நோக்கி ஓடினேன். என் பின்னாடி பைக் எடுத்துக்கிட்டு சில பேர் வந்தாங்க. நான் ஓடும் பொழுது என்ன சூத்த்ல அடிச்சாங்க.
“ஓடு டி தேவிடியா” “ஓத்த உன் புண்டைய பார்த்தாலே ஓக்கனும் நு தொனுது” “ம்ம்ம்ம் ஓடு டி தேவிடியா” சொல்லிக்கிட்டே பின்னாடி வந்தாங்க. அங்க ரோட்ல நிறைய பேர் இருந்தாங்க. எல்லொரும் நான் அம்மணமா முலை குளுங்க குளுங்க ஒடுறத வெரிக்கை பார்த்தாங்க. என்னால எவ்வளவு வேகமா ஒடமுடியுமோ அவவ்வளவு வேகமா ஒடி அந்த வீட்டுக்குள்ள வந்தேன்.
உள்ள வந்ததும் கீழ படுத்துட்டேன். மூச்சு வாங்குச்சு. அந்த ரூம் ல ரெண்டு பேர் மட்டும் இருந்தாங்க. ராணா. ராஜு. ராஜி எங்கிட்ட வந்து என்ன அலேக்கா தூக்கிட்டு போய் கட்டில்ல போட்டான். ராணா கிட்ட வந்தாரு. அவர் முகத்துல அப்படி ஒரு சந்தோஷம் நான் மூச்சு வாங்குறத பார்த்து.
அவர் பேன்ட் ல ஏற்கனவே பூலு தூக்கிட்டு இருந்தது. இப்ப அதை வெளிய எதுத்தாரு. என் முகத்த அவர் பூலால அடிச்சு சொன்னாரு. “நீ 2 லட்சத்துக்கு விபச்சாரம் பண்ணவந்து இருக்க புரிஞ்சிதா 2 லட்சம்” சொல்லித்து அவர் கொட்டைய என் வாய்ல வச்சி சப்ப சொன்னாரு. அவர் கொட்டை ரெண்டு ம் என் வாய்ல இருந்தது. அவர் பூலு என் முஞ்சில இருந்தது. இந்த பூலு என் தொண்டையும் சூத்தையும் கிழிச்சிடும் போல இருந்தது.
2 நிமிஷம் கழிச்சு அவர் பூல என் வாய்ல விட்டாரு. நான் எதிர் பார்த்த மாதிரி அது என் தொண்டை வரைக்கும் போச்சு. ஆனா எனக்கு வலிக்கல. சுகமா இருந்தது. அதுக்கு காரணம் என்ன ஓத்த எல்லொரும் என் தொண்டை வரைக்கும் விட்டு பழகிட்டாங்க. அவர் கொட்டை எது தாடைல இடிச்சுது.
என் எச்சில் ஆல அது ஈரம் ஆச்சு. “நீ உண்மையாவே நல்லா ஊம்புற டி தேவிடியா”. அவர் சொன்னாரு. “இத தாங்குறியானு பார்க்கலாம்” சொல்லித்து அவர் முழு பலத்த வச்சி என் வாய்ல குத்துனாரு. நான் சமாளிச்சேன். என் புண்டைல ஓக்குற மாதிரி என் வாய்ல ஓததரு. நான் கண்ணமுடி அனுபவிச்சேன். ஆனா அவர் கண்ண திறந்து பார்க்க சொன்னாரு.
அவர் என் ஓத்துத்து அவர் சூண்ணிய வெளிய எடுத்தாரு. நான் மூச்சு விடுறத்துக்குள்ள ராஜு அவர் பூல என் வாய்ல வச்சிட்டாரு. அப்ப ஏதோ என் புண்டைக்குள்ள போச்சு. வேர யாரும் இல்ல ராணா தான் அவர் பூல புருமைய என் புண்டைக்குள்ள விட்டாரு. நல்லா ஓத்தாரு.
என் வாய்ல இருந்த பூல மிறி நான் சத்தம் போட்டேன். என் முலைய நல்லா அடிச்சுக்கிட்டே என்ன ஓத்தாரு. ராஜு என் வாய்ல இருந்து அவர் பூல எடுத்து அவர் சூத்த என் முஞ்சிக்கு மேல வச்சாரு. அவர் சூத்த நக்க சொன்னாரு. நான் என் நாக்க எடுத்து அவர் சூத்த கொஞ்ச நேரம் நக்கினேன்.
அது ரொம்ப கேவலமா அசிங்கமா இருந்தது. நான் வேணாம் நு கெஞ்சினேன். ஆன எல்லொரும் போல அவரும் அதை காதுல வாஞ்சிக்கல. ராணா இப்ப எழுந்து என்ன தூக்கிக்கிட்டு கட்டில் மேல படுத்தாரு. என் சூத்துல அவர் பூல விட்டாரு. ராஜு எனக்கு கீழ வந்து அவர் பூல என் புண்டைக்குள்ள நொழைச்சாரு. ரெண்டு பேரும் சரி சமமா என்ன ஒரே மாதிரி ஓத்தாங்க.
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆஅஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” நு சுகத்துல மொனங்குனேன்.
ரெண்டு பேரும் நல்லா வேகமா என்ன ஓத்தாங்க. என்ன ஓத்தே சாகடிச்சுடுவாங்க போல இருந்தது. நான் நல்லா சத்தமா மொனங்குனேன். “இந்த தேவிடியாவோட எல்லா ஓட்டையும் அடைக்க நமக்கு இன்னொரு ஆள் வேணும்” ராஜு சொன்னான். “வெளிய இருந்து யாராவது ஒருட்டன கூப்பிடு” ராணா சிரிச்சிக்கிட்டே சொன்னாரு. ராஜி கூப்பிட்டாரு. உடனே ஒரு ஒருத்தன் எருமமாடு மாதிரி வந்தான். “இந்த தேவிடியா வாயல ஓலு மணி” ராஜு சொன்னாரு.
மணி கிட்ட வந்து என் தலை முடிய புடிச்சு. என் வாய்ல அவன் பூல விட்டு என் சத்தத்த குறைச்சான். இது அப்படியே கொஞ்ச நேரம் போச்சு. இப்ப பொசிஷன மாத்தினாங்க. ராஜு இப்ப என் வாயில. ராணாவும் மணியும் என் புண்டை சூத்துல.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு மணி என்ன பால்கனிக்கு கூட்டிட்டு போனான். அங்க ராணா ஆளுங்க 10 பேர் கிட்ட இருந்தாங்க. நான் பால்கணி கம்பி புடிச்சுகிட்டு இருந்தேன். அப்ப என் பின்னாடி இருந்து ராணா என்ன தள்ளிவிட்டு சொன்னாரு. “இந்த தேவிடியால பாருங்க டா. இந்த விபச்சாரியோட விலை 2 லட்சம் ரூபாய்” கத்தி எல்லொர் முன்னாடியும் சொன்னாரு.
“இவ உங்களுக்கு தான். ராத்திரு முழுக்க நீங்க இவள அனுபவிக்கலாம் கவலை படாதிங்க” அவர் அப்படு சொன்னதும் என் மனசு பயத்துல நிறம்பியது. அதை கேட்டது அங்க இருந்த எல்லொரும் சந்தோஷபட்டாங்க. என்ன ஓத்த மூனி பேரும் என்ன முட்டி போட சொல்லி என் முஞ்சில கஞ்சி ஊத்தினாங்க. என் தலை முகம் கழுத்து முலை எல்லாம் கஞ்சி ஆச்சு. “இந்த மாதிரி ஒரு புண்டைய நான் இதுவரைக்கும் ஓத்தது இல்ல” மூனு பேரும் சொன்னாங்க.
சாயங்காலம் 6 மணி ஆச்சி. என்ன எவ்வள்வு நேரம் ஓத்தாங்க. நான் எத்தன வாட்டி உச்சம் அடைஞ்சேனு எனக்கே தெரியல. நான் ரொம்ப டையர்டா இருந்தேன். கஞ்சி ஓட கீழ படுத்து இருந்தேன்.
ராணா மணிகிட்ட என்ன பாத்ரூம் கூட்டிட்டு போய் நைட்டுக்கு ரெடி பண்ண சொன்னாரு. மணி என்ன தூக்கிக்கிட்டு பாத்ரூம் போனான். “உன்ன நீயே சுத்தம் செஞ்சிக்க. நீ இப்படி அசிங்கமா இருந்த இங்க பசங்களுக்கு பிடிக்காது” சொல்லிட்டு என்ன பாத்டப் ல போட்டான்.
நான் அங்கயே கொஞ்ச நேரம் படுத்து ரெஸ்டு எதுத்தேன். மணி வந்து எழுப்பினான். “வா டி தேவிடியா ரொம்ப நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்ட இப்ப நாம என்ஜாய் பண்ணலாம் வா” சொல்லிஉட்டு என்ன ஒரு ரூம்கிள்ள கூட்டிட்டு போனான். எங்கிட்ட ஒரு பாவாடை சட்டை கொடுத்தான்.
அது ஒரு பாதி டிராண்பரென்ட் டிரெஸ். ஜாக்கெட்ல முக்கியமான பகுதி எல்லாம் நல்லா தெரிஞ்சது. நான் பார்க்க ஒரு லோகல் ஐட்டம் டான்சர் மாதிரி இருந்தேன். என்ன கீழே கூட்டிட்டு போனான். அங்க 12 பேர் உட்கார்ந்து சரக்கு அடிச்சுத்து இருந்தாங்க.
நான் கீழே வந்ததும் அங்க இருந்த தேவிடியா பசங்கள பார்த்தேன். இன்னிக்கு நைடும் இதுக்கு அப்புறம் வர நைட்டும் ரொம்ப மோசமா இருக்கும் நு நான் தெரிஞ்சிக்கிட்டேன். பாட்டு போட்டாங்க. என்ன டான்ஸ் ஆட சொன்னாங்க. நானும் என் இடுப்ப ஆட்டி ஆடினேன்.
ஒரு தேவிடியா பாதிஎய் ஆடினேன். அபா ஒருத்தன் கிட்ட வந்து என் ஜாக்கெட் ல பணத்த சொருகுனான். ஒருத்தன் ஒரு படி மேல போய் என் ஜாக்கொட்ட்ட கழட்டி என் முலைய வெளிய எடுத்தான். நான் அப்படியே என் முலை குளுங்க குளுங்க டாண்ஸ் ஆடினேன். நான் அப்படி ஆடினது எல்லொருக்கும் மூடு வர வச்சது. எல்லொரும் என்ன ஓக்க தயார் ஆனாங்க.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி ரெண்டு பேர் எழுந்தாங்க. என் கிட்ட வந்தாங்க. என ் ஜாக்கெட்ட கிழிச்சாங்க என் முலைய அடிச்சாங்க ரெண்டு பேர்ம் ஆளுக்கு ஒரு முலைய சப்பினாங்க. இன்னும் ரெண்டு பேர் வந்தாங்க என் பாவாடைய இழக்கினாங்க. என் புண்டைலையும் சூத்துலையும் விரல விட்டாங்க.
நான் முனங்குனேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல நான் முட்டி போட்டேன். 6 பூலு என் வாய்ல மாத்தி மாதி போச்சு. நான் பூல ஊம்ப ஊம்ப சூத்தினினவங்க என்ன அடிச்சாங்க. என் முகம் முலை இடுப்பு முதுகு எல்லாம் சிவந்து போச்சு. ஒருத்தன் கீழ படுத்தான். நான் அவன் பேல படுத்தேன். அவன் என் புண்டைய ஓத்தான். இன்னொருத்தன் என் சூத்துல விட்டான். ரெண்டு பேர் என் வாய்ல விட்டாங்க.
எல்லொரும் என்ன சூத்தி நின்னாங்க. நான் டையாட் ஆகும் போழுது எல்லாம் என்ன அடிச்சாங்க. ஒருத்தர் ஒருத்தன ஓத்து முடிச்சு கஞ்சி ஊத்தினான்.
அவன் போனதும் அடுத்த ஆளு வருவான். நான் ஓக்குறத போடோ விடியோ எல்லாம் எடுத்தாங்க. ரொம்ப மோசமான ஓலு ஆட்டம் அது. ரெண்டு மணி நேரத்துல எல்லொரும் என்ன ஓத்து முடிச்சாங்க. என் உடம்பு முழுக்க கஞ்சியா இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு மணி வந்து என் முலைய புடிச்சு ழுந்து நீக்க வச்சான்.
“ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ வலிக்குது”.
என்ன காரேஜ் உள்ள கூட்டிட்டு போனான். எல்லொரு எங்க பின்னாடி வந்தாங்க. இருப்பு கம்பில என்ன கட்டி போட்டாங்க. எல்லொரும் சரக்கு அடிச்சுட்டு அங்க உட்கார்ந்தாங்க.
ஒருத்தன் பின்னாடி ஒருத்தனா வந்து என் சூத்தையும் புண்டையும் ஓத்தாங்க. விடிய விடிய ஓத்தாங்க. காலைல ஆறு மணி ஆச்சு அப்பவும் என்ன விடல. மயக்க அடிச்சு விழுந்தாலும் விடல ஓத்தாங்க. மயக்கம் தெளிஞ்சி பார்த்தா நான் ஒரு ரூம்ல அம்மணமா மணி பக்கத்துல படுத்து இருந்தேன்.
அதுக்கு அதுத்த கொஞ்ச நாளும் அதே மாதிரி தான் போச்சு. பகலேல்லாம் ராணாவும் ராஜுவும் ஓப்பாங்க. நைட் ஆனா அவங்க ஆளுங்க ஓப்பாங்க. நாள் ஆக ஆக என்ன ஓக்க ஆளுங்க அதிகம் ஆனாங்க. நிறைய பேர் வந்து என்ன ஓத்துட்டு போவாங்க. என்ன சில பெரிய ஆட்களுக்கு பரிசா அனுப்புவாங்க.
என்ன படுக்கவச்சு அவங்களுக்கு வேண்டியத சாதிச்சிக்கிட்டாங்க. என்ன வச்சௌ 2 லட்சத்துக்கு மேலைய ராணா சம்பாரிச்சாரு.
எப்படி எல்லாம் என்ன பயன் படுத்த முடியுமோ அப்படி எல்லம் பயம் படுத்தினாரு. உடம்பு சரி இல்லாம போனா கூட என்ன விடல. என்ன அவங்க விபச்சாரியாவே ஆக்கிட்டாங்க. என் ராத்துரி எல்லாமே இரும்பு கப்பி கூட தான் என்னால சரியா நடக்க முடியல். ஏழாவது நாள் என்ன கூட்டிட்டு போக என் அண்ணங்கள் வந்தாங்க.
அவங்க உள்ள வரும்போழுது நான் தரைல கஞ்சியோட படுத்து இருந்தேன். சமிஎ என் கிட்ட வந்தான் என் முலைய அமுக்கினான். “உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்ணோம் டி தங்கச்சி. நீ நல்லா அனுபவிச்சு இருப்பனு நினைக்குறேன்” சிரிச்சுக்கிட்டே சொன்னான். ராஜ் ராணா கிட்ட கடன் பத்தி கேட்டான்.
“அது எல்லாம் கழிஞ்சிரிச்சு”.
அப்ப இது நாம கொண்டாட வேண்டிய நேரம் அப்படி தானே?” சமிர் கேட்டான். அன்னிக்கு முழுக்க 7 பேரும் இரவும் பகலும் என்ன ஓத்தாங்க. நான் அவங்களுக்கு டான்ஸ் எல்லாம் ஆடினேன்.
மறுநாள் காலைல சமிர் என்ன கிளம்ப சொன்னான். அப்ப பின்னாடி இருந்து ஒருத்தன் சொன்னான். அத கேட்டு நான் வேணாம் இதுக்கு மேல என்னால முடியாது னான் வீட்டுக்கு போகனும் நு அழுதேன்.
“நான் இன்னும் 2 லட்சம் தரேன் இந்த தேவிடியாக்கு. இந்த வாரமும் இங்கையே இருக்கட்டும். எனக்கு ஒரு முக்கியான டிலிங் இருக்கு அதை இவள வச்சு தான் முடிக்க போறேன்.” ராணா சொன்னாரு.சமிர் யோசிச்சான்.
சமிர் என்ன சொல்லி இருப்பானு உங்களுக்கு தெரியும் ஆனா.
“அந்த காசு என் கிட்ட கொடுங்க நான் இன்னும் ஒரு வாரம் இங்க இருக்கேனு சொன்னேன்”.
சமிர்க்கு அதிர்ச்சு. ராணா சரினு சொல்லிட்டாரு. என் அண்ணங்கள் திரும்ப போய்ட்டாங்க.
முற்றும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு