அந்த செக்ஸ் டூர்க்கு அப்புறமும் அங்க அம்மா வீட்டுக்கு வரல, அங்கையே இன்னும் ஒரு மாசம் இருக்க போறாங்களாம். அது என் அண்ணகளுக்கு ரொம்ப சந்தோஷம். அந்த மாசம் மாதிரி ஒரு மோசமான மாசமும் அந்த மாதிரி அருமையான மாசம் என் வாழ்க்கைய்ல இல்ல. அப்படி ஒரு அருமையான மாசாம் அது.
இப்ப எல்லாம் என் அண்ணனுங்களும் அவங்க நண்பர்களும் பண்ணுறத நான் ரசிச்சு அனுபவிக்குறேன், அந்த மாசாத்துல அதிக நேரம் நான் அம்மணமா தான் இருந்தேன், ஆனா அந்த மாசத்துல நடுவுல ஒரு மோசமான நிகழ்வு ஒன்னு என் அண்ணகளுக்கு நடந்தது.
ஒரு பெரிய தாதாகிட்ட அவங்க வாங்கின 50000 கடனுக்கு என்ன இடுகட்டினாங்க.னான் அவங்க கூட என் எல்லைய தாண்டி ஓலு வானினேன், இயற்க்கையாவும் இயற்க்கைக்கு மாறாகவும் என்ன வச்சு செஞ்சானுங்க, அம்மாணமா நடக்குறது, அடிக்குறது எல்லாம்.
அது இல்லாமா நான் அந்த மாசம் முழுக்க நான் அனுபவிச்சேன், என்ன சில புது ஆளுங்களும் ஓத்தாங்க, அதனால எனக்கு புது ஆளுங்க கூட பழக்கம் ஏற்பட்டது, அது வேற கதைல சொல்லுறேன்.
என் ஓலு வாழ்க்கைக்கான ரிசல்ட், 3 பாடத்துல தோள்வி, நான் என் அண்ணங்கள உதவ சொன்னேன், ஆனா அவங்க முடியாதுனு சொல்லித்தாங்க, என் நிலைமைய பார்த்து சிரிச்சாங்க.
நானே போய் என் ஆசிரியர்களே பார்த்து பேசலாம் நு முடிவு பண்ணேன். அன்னிக்கு நான் காலேஜ்க்கு கருப்பு நிறத்துல ஜிப் வச்ச டியுப் டாப்பும் இடுப்புக்கு மேல போடுற ஸ்கர்ட்டும் போட்டுட்டு போனேன். எப்பவு போல என் முலையும் தொடையும் நல்லா தெரிஞ்சது.
இப்ப எல்லாம் என் அண்ணங்கள் என்ன உடம்பு தெரியுர டிரெஸ் போட சொல்லி கட்டாயபடுத்துறது இல்ல. நானே என் உடம்ப காட்ட ஆரம்பிச்சேன், எனக்காக போட ஆரம்பிச்சேன், அப்படி போட்டு எல்லொரையும் என்ன பார்க்க வச்சேன். என் அரைகுறை உடம்ப எல்லொரும் பாக்குறது எங்க்கு புடிச்சு இருந்தது.
நான் முதல தோள்வி அடைஞ்ச பாடத்தோட ஆசிரியர் ஆனந்த் சார பார்க்க போனேன், அவருக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல, 27 வயசு தான் இருக்கும், கிளாஸ் முடிஞ்சதும் நான் அவர் பின்னால போனேன், அவர் ரூம்க்கு போனதும் நான் வெளிய நின்னேன், அவர் என்ன சொல்லுவாருனு யோசிச்சேன். அவர் என்ன சொல்லுவாருனு. னான் பாஸ் ஆகுறத்துக்காக என்ன வேணாலும் பண்ண தாயார இருந்தேன். அவர் ரூம் உள்ள போனேன்.
“ஹலோ சார்”
“ஹலோ” அவர் சொன்னாரு.
“சார் என் பேரு நிஷா, நான் உங்க கிட்ட ஒரு முக்கியமான விஷயத்தபத்து பேசனும்”.
“எத பத்தி நீ என் கிட்ட பேச போற நிஷா”.
“ஒரு சில காரணத்துக்காக என்னால சரியா காலேஜ் வரமுடியல அதனால் என்ன 3 பாடத்துல மார்க் போடல உங்க கிளாஸ்க்கும் நான் சரிய வரல, நீங்க தான் எனக்கு உதவனும். ப்ளிஸ் சார்” நான் கெஞ்சினேன்.
நான் அவர் கூட பேசிட்டு இருக்கும் போழுது அவர் என்ன மேல இருந்து கீழ வரைக்கும் பார்த்தாரு. கண்ணாலையே என்ன கற்பரிக்குற மாதிரி பார்த்தாரு. ஆனா அது அவர் தப்பு இல்ல எந்த ஆம்பளையா இருந்தாலும் என்ன மாதிரி அரைமுறைய டிரெஸ் பண்ண அப்படிதான் பார்ப்பாங்க.
“சாரி நிஷா என்னால எதுவும் பண்ணமுடியாது, யாருக்கும் அட்டென்டென்ஸ் அதிகமா போடகூடாதுனு இங்க ரூல்ஸ் இருக்கு”.
“அது எனக்கு தெரியும் சார், ஆனா ப்ளிஸ் சார் நீங்க நினைச்சா முடியும், எங்க வீட்டுக்கு மட்டும் இது தேரிங்க என்ன கொண்ணுடுவாங்க. எனாகு தேரியும் நிங்க ஒருத்தரல மட்டும் தான் எனக்கு உதவ முடியும்.”
நான் அவர் கிட்ட பேசும் போழுது கூட அவர் என்ன பார்க்குரத நிருத்தல, அவர் என் டாப் மெல தெரியும் முலை பிளவுகல பார்த்துக்கிட்டு இருந்தாரு.
அவர் கண்ணுல இப்ப காமம் இருக்குறது எனக்கு தெரிஞ்சது, இதுக்கு மேல அவருக்கு என்ன வேணும், இப்படி ஒரு பொண்ணு செக்ஸிய உடம்ப காட்டிக்கிட்டு கெஞ்சிட்டு அவர் முன்னாடி அழுதுக்கிட்டு இருக்கேன். ரூம்ல ஒறெ அமைதி, நானும் அதுக்கு அப்புறம் எதுவும் பேசல, அழுதுக்கிட்டு மட்டும் இருந்தேன்.
“நிஷா எனக்கு உனக்கு உதவனும் தான் ஆசை, ஆன என்னால முடியாது”…… சொல்லிக்கிட்டே என் முலைய பார்த்தாரு, நான் அவர் நோக்கத்த புரிஞ்சிக்கிட்டேன். இருந்தாலும் கெஞ்சினேன். னான் எதுவும் பண்ணாம அவர் எதுவும் பண்ணமாட்டாருனு நான் முடிவு பண்ணேன். எனக்கு பாஸ் ஆகனும் அதுக்காக என்ன வேணாலும் பண்ண தாயார தான் வந்தேன்.
நான் அவர் சேர்கிட்ட போனேனவர் கிட்ட போய் முட்டி போட்டேன், ரெண்டு கையால என் முலைய மேலுக்கா அமுக்கினேன், இப்ப அவருக்கு என் முலை இன்னும் நல்லா தெரியும். இப்ப சொன்னேன்.
“நல்லா பாருங்க சார், நீங்க இத ஏதோ பண்ண ஆசை படுறிங்கனு நினைக்குறேன். நீங்க என்ன பாஸ் பண்ண நான் என்ன வேணாலும் பண்ணுவேன்”, அவர் என் முலை பிளவுல முழுகி போனாரு, அவர் பேன்ட் பெரிசா ஆகுறத நான் பார்தேன், என் முலைய இன்னும் அமுக்கி வ்ர்ளிய எதுத்தேன், அவர் பார்க்க.
அவரால முடியல கடைசிய வழிக்கு வந்தாரு. “எது வேணாலும் செய்வியா”. சொல்லித்து சிரிச்சாரு.
“ஆமாம் சார் நீங்க எது சொன்னாலும் செய்வேன், நீங்க என்ன பாஸ் மட்டும் பண்ணிவிட்டுதுங்க” .
அவர் கைய என் கைகிட்ட கொண்டு வந்த்ரு முலை அமுக்கிட்டு இருந்த என் கைய தட்டிவிட்டாரு, “நியாபகம் வச்சிக்க என்ன வேணாலும் செய்வேனு சொல்லி இருக்க அப்புறம் முடியாதுனு சொல்ல கூடாது”
“இல்ல சார் சொல்ல மாட்டேன், நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்றேன் ப்ளிஸ் பாஸ் பண்ணுங்க”.
“சரி அப்ப நாம ஒரு ஒப்பந்தம் போட்டுக்களாம் நீ பாஸ் ஆக”
“கண்டிப்பா போட்டுக்கலாம் சார்”
“ஜிப கழட்டி உன் செக்ஸி டிரஸ்ல உன் உடம்ப இன்னும் காட்டு”
நான் அப்பாவியா நடிச்சேன், “என்ன111 எனக்கு ஒன்னும் புரியல சார்”.
நான் சொல்லி முடிக்குறத்துக்குள்ள பாளார்!! பாளார்!!. பாளார்.!!!. என் கண்ணத்துல மூனு அரை விழுந்தது. அவர் அடிச்ச அடில என் முகம் சிவந்து என் தலை முடி எல்லாம் கலஞ்சிது.
“எனக்கு தெரியும் உனக்கு என்ன வேணும் நு, உனக்கும் புரிஞ்சி இருக்கும் எனக்கு என்ன வேணும் நு, ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி நடிக்காத புரிஞ்சிதா”. அவர் சொன்னாரு.
“இப்ப உண்மையாவே என் கண்ணுல இருந்து கண்ணி வந்தது, “சரி சார்” சொல்லிட்டு அழுதேன்.
“இப்ப நான் சொன்னத செய, ஜிப கீழ இறக்கு.”
நான் ர்ன் ஜீப கிழ இறக்கினேன் பாதி ஜிப் கழட்டினேன். என் முழு முலையும் இப்ப அவருக்கு தெரிஞ்சது. அவர் போன எடுத்தாரு, என் முகத்துக்கு நேரா வச்சாரு, என்ன போயோ எதுத்தாரு அதுல என் முலை எல்லாம் தெரிஞ்சுது. அதுவும் என்ன சிரிக்க சொல்லி போட்டோ எதுத்தாரு.
“நம்ம ஓப்பந்தத்த போட இதான் கரெக்ட்டான நேரம்” சொல்லித்து அவர் பேன்ட் ஜிப கழட்ட சொல்லி ஊம்ப சொன்னாரு. ஒரு கையால என் தலைமுடிய புடிச்சு இருந்தாரு. இன்னொரு கையால என் முகத்தோட சேர்ந்து விடியோ எடுத்தாரு.
நான் அவர் பேன்ட் கழட்டி அவர் பூல புடிச்சேன், 6 இன்ச் இருக்கும், ஊம்புறதுல நான் அனுபவசாலி. அதுக்கு காரணமான என் அண்ணங்களுக்கு தான் நான் நண்றி சொல்லனும், வாய்ல வச்சு ஊம்பினேன்.
“நல்ல அனுபவமான தேவிடியாதான் போல நீ” சொல்லிட்டு அவர் பீல ர்ன் வாய்க்குள்ள விட்டாரு. அத விட பெரிய பூலே நான் முழுசா என் தொண்டைக்கு அனுப்புன ஆள் நான். நல்லா எச்சில் சொட்ட டொட்ட ஊம்பினேன். ர்ன் எச்சி வழிஞ்சி என் கழுத்து என் முலை வரைக்கும் போச்சு. எல்லாத்தையும் ரெக்கார்ட் பண்ணாரு. 10 நிமிஷம் என் வாய்ல ஓத்துத்ர்க்ய் போன கீழ வச்சிட்டு எழுந்தாரு.
“போய் கதவ சாத்திட்டு வா நீ இங்க இருந்து அவ்வளவு சிக்கிறல் போக கூடாது”
நான் போய் கதவ சாத்திட்டு வந்தேன். அவர் என் கிட்ட வந்தாரு. என் ஜிப் முழுசா கீழ இரக்கினாரு. அது கீழ் விழுந்துரிச்சு.
“ஏன் டி நீ ப்ரா போடல”
“என் காடலன் என்ன போடவிட மாட்டான்” நான் வெட்கத்துடன் சொன்னேன்.
“என்ன தேவிடியாடி நீ” சொல்லிட்டு என் முலைய பளார் பளார்னு அடிச்சாரி.
“பொருமையா சார்”.
என் காம்ப கடிச்சாரு, அத சிகப்பா ஆக்குனாரு. என்ன அவர் சேர்ல தள்ளினாருனான் அவருக்கு என் சூத்த காட்டின மாதிரு குனிஞ்சி நின்னேன். அவர் என் புண்டைல கையால அடிச்சாரு, அவர் அடிக்கும் போழுது எல்லாம் நான் கத்தினேன்.
ஒருவவையா அவர் பூல எடுத்து எர்ன் புண்டை மேல தட்சவினாரு, என் ர்ர்டமா புண்டைல பொருமையா வட்டாரு. கொஞ்ச கொஞ்ச்சமா வேகத்த கூட்டினாரு. முழு பூலையும் உள்ள விட்டு விட்டு எதுத்தாரு. என் முலை சேர்ல நல்லா அமுங்கி இருந்தது.
ஒரு ஒரு வாட்டு அவர் குத்தும் போழுதும் என் முலை சேர்ல போய் மோதும். 20 நிமிஷம் என்ன ஓத்துட்டு அவர் பீல எதுத்துக்கிட்டு எம் வாஉகிய்ய வந்தாரு. என் வாய்ல பூல வச்சாரு.
“என் கஞ்சி டேஸ்ட் எப்படி”?
“சூப்பர் சார்”
இந்த மாதிரி தேவிடியாதனமான கேள்விக்குலாம் என் கிட்ட கரெக்டா பதில் இருக்கும். வ்தூகும் என் அண்ணங்க/ளுக்கு தான் நண்றி சொல்லனும். ஏனா நான் ஒழுங்கன பதில் சொன்னா என் காம்ப திருகுவானுங்க.
அதனாலையே இப்படி செக்ஸியா பதில் சொல்லுவேன். அவர் என்ன வாய்ல ஓத்துக்கிட்டே அவர் மேசை அரைல இருந்து ஒரு ஸ்கேலும் மார்க்கரும் எதுத்தாரு.
“ஏன் நீ ஓழுங்கா கிளாஸ்க்கு வரல”
“சில காரணநலால என்னால வரமுடியல சார்”
“நீ ஒழுங்கா கியாஸ்க்கு வராததால நீ தண்டனை அனுபவிக்கனும்” சொல்லித்து அவர் என் சூத்து பின்னாடி போனாறு. என் சூத்துக்குள ஒரு ஒரு மார்க்கரா உள்ள விட்டாரு. 4 மார்க்கர் உள்ள போச்சு, நான் கத்தினென், “இதுக்குமேல வேணாம் சார் போதும்” போன் எதுத்து இன்னும் சில போட்டோ எதுத்தாரு. என் கிட்ட வந்து திரும்பகும் அவர் பீல்ச எதுத்து என் புண்டைக்குள்ள விட்டாரு.
என்ன ஓக்கும் போது ஸ்கேலால என் சூத்துல அடிச்சாரு. ஒரு ஒரு அடிக்கும் நான் அலேரினேன், எழுந்துக்க கூட பார்த்தேன் ஆனா அவர் என் தலை புடிச்சு உட்காரவச்சிட்டாருனான் ரொம்ப அழுதேன்.
என் சூத்து சிவ ந்து போச்சு, அவர் என்ன ஓத்து முடிக்குறவரைக்கும் நான் அழுதுக்கிட்டு தான் இருந்தேன். கஞ்சி வரும் போழுது என்ன சேர்ல உட்காரவச்சி என் முஞ்சில ஊத்தினாரு. என் முகம் முழுக்க கஞ்சியும் என் கண்ணிரும் தான் இருந்தது. அதையும் போயோ எடுத்துக்கிட்டாரு.
“இந்த தண்டனை போதுமா டி தேவிடியா?”
“ம்ம்ம்ம் போதும் சார்” அழுதுக்கிட்டே சொன்னேன்
“ஆன எனக்கு அப்படி தெரியல”
சொல்லித்து என் முலைய ஸ்கேலால பட்டு பட்டுனு அடிச்சார். நான் கத்தினேன். என் முலை சிவந்து வீங்கி போச்சு. மார்க்கரஸ் இன்னும் என்சூத்துல தான் இருந்தது. என் சிவந்த முலையையும் போடோ எதுத்தாரு.
மார்கர வெளிய எடுத்தாரு. என் முலையும் சூத்தும் ஒரு வழி ஆய்டிரிச்சு. என்ன ரெண்டு மணி நேரமா என்ன கொடுமையா ஓத்தாரு.
என் ஸ்கர்ட்டால் என் உடம்பையும் அவர் உடம்பையும் துடச்சிக்கிட்டோம். என்ன டிரெஸ் போட்டுக்க சொன்னாரு. நானு போட்டுக்கிட்டேன்.
“சார் என்ன பாஸ் பண்ணிடுவிங்கல”
அப்ப அவர் ர்ன் மார்க்க பார்த்துத்து இருந்தாரு.
“”உம்ம்ம் உனக்கும் இன்னும் 20 மார்க் தேவைபடுது, அந்த அளவ்ய்க்கு நான் உன்ன அனுபவிக்கள. இன்னும் கொஞ்சம் ஒத்துறைச்சா நீ பாஸ் ஆகிடலாம்” சொல்லித்து என் மார்க் லிஸ்ட முடித்தாரு. என் ப்ன் நம்பர் வாங்கிட்டு ரீம்ல இருந்து வெளியெ போய்ட்டாரு. நான் அங்கையே நின்னேன், அதுத்து என்ன நடக்கும் நு யோசிச்சேன், ஆன எனக்கு வேற வழி இல்ல. அவர் என்ன சொன்னாலும் செய்யலாம் நு முடிவு பண்ணேன். அவர் ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தேன்.
நான் வீட்டுக்கு வந்தேன், நாஜ்யும் தினேத் மட்டும் அம்மணமா டிவி பார்த்துகிட்டு இருந்தாங்க. ராஜ் என்ன அவன் மடி மேல உட்கார சொன்னான், நான் உட்காட்ந்தேன், அவன் என் டாப இறக்கிவிட்டுத்து ர்ன் காம்ப சப்புனான். அப்ப என் முலைல இருந்த ஸ்கேல் அடையாளத்த பார்த்தான்.
“உன் முலைய யாரு இப்படி பண்ணா”.
நான் கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சேன், அவங்கிட்ட உண்மைய சொல்லலாம் நு முடிவு பண்ணி ரெல்லாத்தையும் சொன்னேன். ஆனந்த் சார் என்ன பண்ணாரு அட்டன்டன்ஸ் பிரச்சனை மார்க் பிரெச்சனை அவர் கூட ஓத்தது அவர் என்ன போட்டோ எதுத்தது எல்லாத்தையும் சொன்னேன்.
“ஒருவழியா நீயே எங்க உதவி இல்லாம ஓலி போட கத்துக்கிட்ட, இந்த தேவிடியா சிக்கிறமா கத்துக்கிட்ட” சொல்லித்து சிரிச்சான், நானும் அவன் பார்த்து சிரிச்சேன்.
“டிங்க் டிங்க்: என் போன ல மெசெஜ் வந்து இருந்தது, ஆனந்த் சார் கிட்ட இருந்து வந்து இருந்தது.
“இன்னும் உன் முலையும் சூத்தும் வலிக்கும் நு நான் நினைக்குறேன், நல்லா இருந்தது நாம்ம ஓத்தது, உன்ன மாதிரி ஒரு தேவிடியா கூட நான் திரும்பவும் அனுபவிக்கனும் நு ஆசை படுறேன் ஆனா ராத்துரி வரைக்கும் என்னால காத்துக்கிட்டு இருக்க முடியாது. இருந்தாலும் இன்னிக்கு நைட் நாம செக்ஸிய பேசலாம், குட் நைட்” மெசெஜ்.
“ஆமாம் சார் என் முலையும் சூத்தும் இன்னும் வலிக்குது, நீங்க எப்ப கூப்பிட்டாலும் இந்த தேவிடியா வருவேன், இப்ப உங்க கிட்ட இடுக்க போடோ விடியோ பார்த்து ஜாலியா இருங்க” மாம் அவருக்கு பதில் அனுப்பினேன்.
“ர்னக்கும் இன்னும் வேணும் டி தேவிடியா” அவர் அனுப்பினாரு.
ராஜ் என் போன புடுங்கி நாங்க பேசுனத படிச்சான், “ அட இந்த பாடுக்கு என் தேவிடியா தங்கச்சி அதிகம், அதிலையும் போடோ விடியோ வேணுமாம், அது அனிப்பிதலாம் பிரச்சனை இல்ல” சிரிச்சிக்கிட்டே சொன்னான்.
“செக்ஸி போட்டோ வந்துக்கிட்டே இருக்கு: எனக்கு பதில் ரஜ் அனுப்பினன். நான் தடுத்தும் அவன் கேட்கல. அவன் தல்முடிய புடிச்சி அரைஞ்சான்.
“இங்க வாரெண்டு பூலையும் கைல புடி, ஆனந்த் சார்க்கு நீ கைல பூலோட இருக்குறத பார்த்த இன்னும் ரசிப்பாரு” தினேஷ் சொன்னான்.
னான் அவங்ககிட்ட போனேன், முட்டி போட்டேன் ரெண்டு பீல்சௌய்ம் பிடிச்சேன் ர்ன் முஞ்சி கிட்ட வச்சேன், ராஜ் அத போட்டோ எதுத்தான். அவருக்கு அனுப்பினான்.
“வாவ் யாருது அந்த ரெண்டு பூலும்” ஆனந்த் சார் அனுப்பினாரு.
என்ன சொல்ல உண்மைய சொல்லத்துமானு கேட்டான, “ப்ளிஸ் அத பட்டும் சொல்லிதாட”.
“சரி” ராஜ் சொன்னான்.
“அது என் வீட்டு வேலைகாரந்தும் அவன் அப்பாதும்” ராஜ் பொய் சொன்னான்.
“அவ்வளவு கேவளமான தேவிடியாவா நீ? இது வரைக்கும் உன்ன எத்தை பேர் ஒத்து இருக்காங்க? ஆனந்த் சார் சட்டாரு.
“அது பெரிய லிஸ்ட், அதுல நிங்க முதலும் இல்ல கடைசியும் இல்ல” ராஜ் சொன்னான்.
அவர் கூட எவ்வளவு பச்சையா பேச முடியுமோ அவ்வளவு பச்சையா பேசினான். என்ன அவ்ர் ஒரு பெரிய தேவிடியாவா நினைக்கனும்னு.
“இந்த் பூலு என் வாய்ல இருக்குறத பார்க்கனுமா?” ராஜ் சொன்னான்
“அதுக்கு தான் காத்துக்கிட்டு இருக்கேன்” அனந்த் சார் சொன்னாரு.
ரெண்டு பேரும் அவங்க பூல என் வாய்ல வச்சி அத போட்டோ எதுத்து அவரிக்கு அனுப்பினாரு.
அதுக்கு அப்புறம், அவருக்கு 100 போட்டோக்கு மேல என்ன விதவிதமா போட்டோ எடுத்து அனுப்பினான். ஒரே நேரத்துல ரெண்டு பேர்தும் ஊம்புற மாதிரி, தொடைய நக்குற மாதிரி, ரெண்டு பேரும்கிட்டையும் ரெட்டை ஓலு வாங்குற மாதிரி, கடைசியா என் முங்கில கஞ்சி ஊத்துற மாதிரினு எடுத்து னான் அனுப்புற மாதிரி அனுப்பினான்.
அவரும் அவர் பூல போட்டோ வ்டுத்து அனுப்பினாரு. கொஞ்ச நேரம் பச்சை அசிங்கமா பேசிட்டு, நாளைக்கு அவர ரூம்லவந்து பார்க்க் சொன்னாரு. நான் எ ன் ரும்க்கு போய் குளிச்சுட்டு படுத்து தூங்கிட்டேன்.
காலை எழுந்துதேன், ஆனந்த் சார் மெசெஜ் பண்ணி இருந்தாரு.
காலைல சிக்கிறம வர சொன்னாரு. என்ன பாஸ் பண்ணூறதபத்தி பேசனும் நு சொல்லி இருந்தாரு. நான் எழுந்து கிளம்பினேன். கண்ணாடி மாதிரி இருக்குற பிங்க் கலர் சட்டைய போட்டேன். உள்ள கருப்பு கலர் ப்ரா போட்டேன். ப்ரா இல்லாம அந்த சட்டை போட முடியாது. ப்ரா அப்பட்டமா சட்டை வழியா தெரிஞ்சது. டைடா ஒரு ஷார்ட்ஸ் போட்டேன். ராஜ் தினேஷ் கூட கலேஜ்க்கு போனேன்.
ஒரு மணி நேரத்துக்கு முன்னாடியே காலேஜ் வந்துட்டேன். நேர ஆனந்த் சார் ரூக்கு போனேன், அவர் எனக்காக கத்துக்கிட்டு இருந்தாரு. உள்ள வந்ததும் கடவ சாத்த சொன்னாரு, அவர் எழுந்தாரு, என் கிட்ட வந்தாரு என்ன கிஸ் பண்ணாரு, நானும் திரிம்பி கிஸ் பண்ணேன், அவர் பூலு வெளிய எடுத்து ஊம்ப சொன்னாரு. 10 நிமிஷம் ஊம்பினேன்,
“எதுக்கு நீ ப்ரா போட்டு இருக்க”
“இந்த சட்டை டிரெஸ்பரன்ட், கண்ணாடி மாதிரி சார்”.அதான்
“தேவை இல்ல கழட்டு, தேவிடியாங்க ப்ரா போட்டா எனக்கு பிடிக்காது.” சொல்லித்து என் கிட்ட வந்து என் சட்டைய கழட்டி ப்ராவையும் கழட்டுனாரு. ப்ராவ அவர் பாக்கெட்ல வச்சிக்கிட்டாரு.
“சார் ப்ரா இல்லாம இந்த சட்டை போடடுக்கிட்டு வெர்ளிய போக முடியாது சார் என் உடம்பு அப்பட்டமா தெரியும்” நான் கெஞ்சினேன் ஆனா அவர் தரல.
அவர் கிளம்பினாரு, “இன்னிக்கு நைட் 8 மணிக்கு நீ என் வீட்டுல இருக்கனும், வரலனா நீ பாஸ் ஆகுறத மறந்துடு”.
நான் எங்க என் முலையா காட்டிக்கிட்டே நின்னுட்டு இருந்தென், வெளிய போகவே பயமா இருந்தது, வேர வழி இல்லாம வெளிய வந்து கிளாஸ்க்குள்ள போனேன் .புக்க வச்சு என் முலைய மறச்சேன். அன்னிக்கி எனக்கு ரெண்டு கிளாஸ் தான் இருந்தது, ஒரு கிலாஸ் முடிஞ்சிரிச்சு, நான் ஒரு முலைல அடக்கமா உட்கார்ந்துகிட்டேன். அடுத்த கிளாஸ்க்கு ஆனந்த் சார் வந்தாரு.
என்ன கிளாஸ்ல எதுவும் பண்ணாம விடமாட்டாருனு நெனச்சேன். என் பேர சொல்லி கூப்பிட்டு அவர் போர்ட ல எழுதுன பாடத்த பத்தி சொல்ல சொன்னாரு. நான் முன்னாடி போனேன் எல்லொரும் என் கண்ணாடி சட்டைய தான் பார்த்தாங்க. ஆனந்த் சார் சிரிச்சாரு.
கிளாஸ் முடிஞ்சதும், அவர் என்ன திரிம்பவும் அவர் ரூம்க்கு கூப்பிட்டாரு, அங்க வச்சு என்ன நல்லா ஓத்துத்து நைட் கண்டிப்ப வரனும் நு சொல்லித்து போனாரு. நான் வீட்டுக்கு போனேன், ரெஸ்ட் எடுத்தேன், அவர் வீட்டுக்கு போக டைம் ஆச்சு, பிங்க் கலர் v டியுப் டாப் போட்டேன், அதுல என் முலை பிளவு நல்லா தெரிஞ்சது, அது கொஞ்சம் டைடாவும் இருந்தது, என் கார்ல ஏறினேன்( நானே எல்லொரு கூடவும் ஓத்ததுல இந்த கார் கிடைச்சது). ஆனந்த் சார் வீட்டுக்கு போனேன்.
நான் போனதும் என்ன நல்ல கிஸ் பண்ணி வரவேற்றார். “பார்க்க நல்ல செக்ஸி இருக்க, ப்ரா ஜட்டி எதாவடு போட்டு இருக்கியா”
“இல்ல சார் போடல” செட்கத்துடன் சொன்னேன்.
“நல்ல தேவிடியா” சொல்லித்து என்ன பாஅர்த்தாரு.
நாங்க உள்ள போனோம், னான் நின்னுட்டேன் உள்ள இன்னும் ரெண்டு பேர் இருந்தாங்க அவங்க சரக்கு அடிச்சிக்கிட்டு இருந்தாங்க, அவங்க வேற யாரும் இல்ல என்னொட பத்த ஆசிரியர்கள் தான், அவங்க பாடத்திலையும் நான் பாஸ் ஆகல, அவங்க பேரு அமிட் சார், சஞ்சேஜ் சார்.
ரெண்டு பேர்ம் என்ன கூப்பிட்டாங்க, நடுவுள்ள உட்காரசோன்னாங்க,
“நீ ரொம்ப செக்ஸியா இருக்க உன்ன இந்த மாதிரி அரைகுறை டிரெஸ் ல காலேஜ்க்கு வரதும் உன்டம்ப காட்டுறதும் எங்களுக்கு ரொப்ம புடிக்கும்,இப்ப தான் தேரிய வந்தது நீ ஒரு தேவிடியானு, எங்களுக்கு என்ன வேணுமோ அத என் கூட செய்யலாம்னு”.அவங்க சொன்னாங்க.
ஆனந்த் சாரும் ஒரு கிளாஸ் எடுத்துக்கிட்டு வந்து என் கிட்ட கொடுத்து, “ஏன் ஒரு ரவுண்டு குடிச்சுத்து நாம என்ஜாய் பண்ணக்கூடாது”.
அவர் கூடுத்த சரக்கு கூடிச்சேன். :தேவிடியாக்கு குடி பழக்கமும் இருக்கா”.
“எனக்கு எல்லா பழக்கமும் இருக்கு” நான் பதில் சொன்னேன்.
“அப்படியா இரு பார்க்கலாம்” ஆனந்த சார் பாட்டில எதுத்து என் யாய்ல ராவா ஊத்தினாரு, ரொம்ப ராவா இருந்தது, முடிஞ்ச வரைக்கும் குடிச்சேன். பாட்டில எதுக்கும் போழுது என் வாய்ல இருந்த சரக்கு என் டிரெஸ் மேல பட்டு அத ஈரம் ஆகிடிரிச்சு.
“குடிச்சது போது, இந்த தேவிடியாக்கு கொஞ்சம் மார்க் போடலாம்,” சஞ்சேஜ் சார் சொன்னாரு. சொல்லிட்டு என் முடிய புடிச்சு இழுத்து அவர் கால் கிட்ட என்ன முட்டு போட சொன்னாரு. அவர் பூல வெளிய எடுத்து என் முஞ்சில அடிச்சாரு. அப்புறம் அத என் வாய்க்குள்ள நொழைச்சாரு.
நான் நல்லா ஊம்பினேன். பின்னாடி ஆனந் சார் என் டிரெஸ் கழட்டி அவர் பூல என் சூத்துல சொருகுனாரு. என்ன சூத்தடிச்சாரு. ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ நு அந்த ரூம் முழுக்க என் மொனங்கள் சத்தம் தான். இன்னும் கத்தனும் நு தொனிச்சு ஆனா வாய்ல பூலு இருந்ததால முடியல, சஞ்ஜேய் சரும் அமிட் சாரும் மாத்தி மாத்தி என் வாய்ல ஓத்தாங்க. ஆனந்த் சார் இப்ப வேகாமா ஓத்தாரு, நானு சத்தாம மொனங்கனேன்.
அதே பொசிஷன் ல கொஞ்ச நேரம் ஓத்ததுக்கு அப்புறம், அமிட் சார் என் சூத்தையும் . சஞ்சேய் சார் எ புண்டையும் ஆனந்த சார் என் வாய்லையும் ஓத்தாங்க. அவங்க ரெண்டு மணி நேரம் மாத்தி மாத்தி ஓத்து எனக்கு 5 வாட்டி தண்ணி வர வச்சாங்க.
ஓத்துட்டு என்ன விட்டுடுவாங்க நு பார்த்தேன், ஆனா சஞ்சேய் சார் என்ன என் அப்பாக்கு போன் பண்ணி இன்னிக்கு நைட் வர மாட்டேன் நு சொல்ல சொன்னாரு. நான் எங்க வீட்டுல இப்ப யாரும் இல்ல, என் அண்ணங்க பட்டும் தான் இருக்குறாங்க நு சொன்னேன். சரி அண்ணக கிட்ட சொல்லனும் மா நு கேட்டாங்க.நான் வேணானு சொல்லிட்டேன். அவங்ககிட்ட சொல்லாம இருக்குறது தான் நல்லாது நு எனக்கு தினிச்சு.
அது அவங்களுக்கு சந்தோஷமான விஷயமா அமைஞ்சது, சாப்பாடு வர வச்சாங்க, எனக்கு செம பசி நல்லா சாப்பிட்டேன், முடிச்சதும் ஆனந்த் சார் என் கிட்ட வந்து என் டாப்ப நல்லா கீழ இறக்கிவிட்டாரு. என் முலை காம்பு வரைக்கும் இறக்குனாரு, என் காம்பு நல்லா தெரிஞ்சது.
அப்படியே பக்கதுல இருக்குற கடைக்கு போய் காண்டம் வாங்கிட்டு வர சொன்னாரு. நான் இப்படி எல்லாம் என்ன வெளிய அனுப்பாதிங்க நு கெஞ்சினேன்.
ஆனா அவங்க கேட்காமா என்ன வெளிய அனுப்பினாங்க. அந்த கடை கொஞ்சம் தள்ளி இருந்தது. நான் போனேன், அங்க 4 பசங்க தம் அடிச்சுக்கிட்டு இருந்தாங்க. என்ன வெரி புடிச்சா நாய் மாதிரி பார்த்தாங்க. அசிங்கமா பேசினாங்க. ஒருத்தன் என் சூத்த கூட தடவினான்.
நான் கடைல நின்னு வெட்கட்டுடன் காண்டம் கேட்டேன், அவரும் கொடுத்தாரு. ஆனா கைல கொடுக்கல என் காம்ப்ய்க்கு நடுவுள்ள என் டிரெஸ் ல சொருகினான் அப்படியே என் முலைய தடவினான், என் பிளவு நடுவுள்ள காண்டம் பாக்கெட் இருந்தது. அவன் மூஞ்சில காச தூகி போட்டுட்டு நான் திரும்பி வந்தேன்.
அப்ப வழில என்ன ரெண்டு பசஸ்ங்க தடுத்தாங்க, என்ன தொட்டான், என்ன அடிச்சான், என் டாப்ப இன்னும் இறக்கிவிட்டான். என் முலை முழுசா தெரிஞ்சது, நான் எப்படியே தப்பிச்சு வீட்டுக்கு வந்தேன், எல்லொரும் குடிச்சிக்கிட்டு இருந்தாங்க. எனக்கும் ஊத்தி கொடுத்தாங்க.
கட்டில என்ன தலை தொநுற மாதிரி படுக்க வச்சு. என் வாய்ல பூல சச்சு சப்ப சொன்னாரு சஞ்சேய் சார். அனந்த் சார் என் புண்டல் ஒத்தாரு. மூனு பேர்ம் பாரபச்சம் பார்க்காம என்ன நைட் 3 மணி வரைக்கும் மாத்தி மாத்தி ஓத்தாங்க. நான் 10 வாட்டிக்கு மேல உச்சம் அடைஞ்சி தண்ணி ஊத்தினேன்.
3 பேருக்கு நடுவுள்ள நான் படுத்து தூங்கினேன். காலைல எழுந்து பார்த்தா என் கையும் காலும் கட்டிலோட சேர்ந்து கட்டபட்டு இருந்தது. என்னால கழட்ட முடியல. என் வயத்துல எழுதி இருந்தது.” காலெஜ் முடிஞ்சதும் பார்க்கலாம்னு”.
4 மணிக்கு அவங்க திரும்ப வந்தாங்க, வந்ததுல இஉந்து என்ன நிக்காம ஓத்தாங்க, அவங்க வீட்டுல எல்ல இடத்திலையும் என்ன ஓத்தாங்க. நடுவுல நான் லிழு போட்டதுக்கு தண்டனையும் கொடுத்தாங்க.
அவங்க என் அண்ணனுக்கு போன் போட சொன்னாங்க, கொஞ்ச நாளைக்கு வீட்டுக்கு வர மாட்டேனு சொல்ல சொன்னாங்க. நான் அவங்ககிட்ட உண்மைய சொன்னேன். தினமும் என்ன கடைக்கு அனுப்பி காண்டம் வநிட்டு வர சொன்னாங்க. அந்த 4 பேரும் தினமும் என் முலைய பார்க்க அங்க வந்தாங்க. ஒரு நாள் அந்த 4 பேரையும் ஆனந்த் சார் வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு என்ன அவங்களுக்கு விரிந்தாக்கினாரு.
நான் பாஸ் ஆகிட்டேன், நான் கேட்ட மார்க்கவிட அதிக்கமா வந்தது. அந்த அளவுக்கு நான் அவங்களுக்கு சுகம் கொடுத்தேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு