நான் எப்படி வழி எல்லாம் ஓலு வாங்கிக்கிட்டு வந்தேனோ அஞ்சலியும் அப்படி தான் வந்தா. நைட் தான் நாங்க ஹோட்டலுக்கு வந்து சேர்ந்தோம். நான் டிரெஸ் பண்ணிக்கிட்டேன், ஹோட்டல் உள்ள போனேன், ஏற்கனவே என் அண்ணகளும் அஞ்சலியும் உள்ள இருந்தாங்க.
அஞ்சலி பார்க்க ரொம்ப சோர்ந்து போய் இருந்தா, தாலை எல்லாம் கலைஞ்சி. கண்ணுலாம் வெவந்து போய் இருந்தா. என் அண்ணங்க அவள நாசாம் ஆக்கிட்டானுங்க நு தெரிஞ்சிக்கிட்டேன். மனிஷ் ரூம் புக் பண்ணான்.
நான் அ வன் பக்கத்துல இருந்தேன். அந்த ஹோட்டல் பார்க நல்ல ஹோட்டல் மாதிரி தெரியல, எல்லாவித தப்பும் நடக்குற ஒரு லோகல் ஹோட்டல் மாதிரி தான் இருந்தது. மனிஷ் 5 ரூம் புக் பண்ணான். 2 பேர்க்கு 1 ரூம்னு. அப்ப நான் சொன்னேன் 6 ரூம் எடுக்கனும் அப்ப, நாம 12 பேர் இருக்கோம்னு.
அதுக்கு அவன் “உங்க ரெண்டு தேவிடியாங்களையும் ரூம் எடுத்து தூங்க வைக்க இந கூட்டிட்டு வரல, நீங்க ரெண்டு பேரும் எந்த ரூம்ல வேணாலும் மயக்க அடிச்சு விழுங்க”.
அவனுங்க தெளிவா இருந்தாங்க, எங்க ரெண்டு பேரையும் வச்சு செய்யனும் நு.
எல்லாரும் அவங்க அவங்க ரூம்க்கு போனாங்க, நாங்க ரெண்டு பேரும் ஆளுக்கு ஒரு ரூக்கு போனோம், நான் சமிர் கூட போனேன் அவள் அங்குர் கூட போனான். எல்லொரும் கிளிச்சிட்டு ரெடி ஆனோம், ந்பான் சமிர் கூட குளிக்கும் போழுது நான் அவனுக்கு ஊம்பி விட்டேன்.
எல்லொரும் ரெடி ஆனதும் சாப்பிட கிளம்பினோம், நான் போட்டுக்க ஒரு டியும் டாப் கொடுத்தாங்க, அதுல என் முலை கொஞ்சமா தான் தெரிஞ்சது, அத என் அண்ணனுக்கு திருப்த்தி ஆகல. சமிர் கிட்ட வந்து என் டாப்ப இன்னும் கிழைறக்குவிட்டான்.
இப்ப என் முலை பாதிக்கு மேல தெரிஞ்சது என் காம்பு கரு வலையும் கூட தெரிஞ்சது. சமிர்க்கு மனிஷ்கிட்ட இருந்து போன் வந்தது. கீழ வர சொல்லி. நாங்க கீழ போனா ஹோட்டல்ல இருந்த எல்லொரும் என்ன தான் பார்த்தாங்க. சில பேர் என்ன பார்த்து விசிலும் அடிச்சாங்க.
அங்க அஞ்சலி இருந்தா, அவ ஒரு சிங்கள் பிஸ் ஃப்ராக் போட்டு இருந்தா. அதுல அவ முலை எப்ப வேணாலும் வெளிய வர மாதிரி இருந்தது. பாதிக்கு பேல அவ முலை தெரிஞ்சது. நாங்க சாப்பிட ற இடத்த்க்கு போனோம். அங்க இருந்த எல்லொரும் எங்கள மொறைச்சு பார்த்தாங்க, நாங்க சாப்பிட உட்கார்ந்தோம் நான் சாபிட்டு முடிச்சதும் சமிர் என்ன அவன் கூட வர சொன்னான்.
னான் அவன் கூட போனேன், அவன் வெளிய இருக்குற ஆண்கள் கழிப்பறைக்குள்ள போய் என்ன உள்ள வர சொன்னான். நான் முடியாதுன்னொ சொன்னதும், அவன் கண்ணுல கோவத்த பார்த்தேன், எனக்கு வேற வழீ இல்லாம உள்ள போனேன், சத்தம் போடாம உள்ள போனோம்.
எங்கள யாரும் பார்க்கல, என்ன ஒரு கக்குஸ் உள்ள கூட்டிட்டு போனான், என்ன திரும்பி நீக்க சொன்னான், என் சூத்து அவன் பார்த்தாமாதிரி இருந்தது, என் ஸ்கர்ட தூக்குனான், உட்னே அவன் பேண்ட கீழ இறக்குனான், அவன் கழுத பூலு வெளிய வந்தது. அது நேரடியா என் சூத்துக்குள்ள போச்சு.
“ஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம் ஊஊஊஉ ப்ளிஸ் வேணாம் விட்டுது யாராவது பார்த்தா தப்பாய்டும்”. நிமிஷத்துல என் சூத்துல கஞ்சி ஊத்திட்டான், அவ பேன்ட போட்டுக்கிட்டான், என்ன அப்படியே நிக்க சொன்னான்.
சொல்லித்து வெளிய போனான். அதுக்கு அப்புறம் 5 பேற் வந்து என்ன ஓத்தாங்க, என் முகம் டிரெஸ் எல்லாத்தையும் நாசம் பண்ணாங்க, என் டிரெஸ் முழுக்க ஈரமாச்சி, என் முலை எல்லாம் என் எச்சில் வழிஞ்சது. னாங்க கிளம்பினோம், ஆனா அங்க அஞ்சலியு ம் மத்த 5 பேரும் அங்க இல்ல.
நான் சமிஎ கிட்ட கேட்டேன்.
அவங்க பொட்டை மாடில பிசியா இருக்காங்க, அவங்க நம்ம கூட அப்புறமா வந்து சேர்ந்துப்பாங்க, வா நாம போலாம்.
எல்லொரும் அவங்க ரூம்க்கு போனாங்க, சமிர் என் சூத்து புடிச்சு அவன் ரூம்க்கு இழுத்துட்டு போனான். அங்க ராஜ்யும் இருந்தான். இனக்கு இவங்கல ரொம்ப பிடிக்கு, இவங்களுக்கு நல்ல தேம்பு, நல்ல ஸ்டாமினா. என்ன எப்பவும் ஓக்க தயாரா இருப்பாங்க.
அவங்க உதாவது சொல்லுவாங்க நு நான் எழுந்து நின்னேன், ஏனா எனக்கு தெரியும் அவங்க ஒன்னும் என்ன அப்படியே படுக்கபோட்டு ஓக்குற ஆளுங்க இல்ல. ரெண்டு கை என் முலைய அமுக்குச்சி, என் டிரெஸ கீழ இழுத்துவிட்டாங்க, ர்ன் முலையும் என் காம்பும் நல்ல கிள்ளினாங்க, அமுக்குனாங்க,
ஆஆஆஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் .
ராஜ் என் முன்னாடி அம்மணமா நின்னான, அவன் பூலு என்னை பார்த்தது, சமிர் என் பின்னால இருந்தான், அவன் என்ன கட்டிபிடிச்சு என்ன அவன் பூலு எதுத்து அவன் சூத்துல சொருக சொன்னான். நான் அவன் பூல பிடிச்சு என் சூத்துல சொருகுனேன்.
நான் ஜட்டி போடல அவன் என்ன குனுய வச்சான், அவன் பூலு முழுசா என் சூத்துக்குள்ள போச்சு, ராஜ் முன்னாடி வந்து அவன் பூல என் புண்டைல சொருகுனான், 30 நிமிஷம் என்ன செமயா ஓத்தாங்க, நான் செமாய கத்தி அனுபவிச்சு ஓலு வாங்கினேன். பக்கத்து ரூம்ல இருந்து அஞ்சலி சத்தமும் எனக்கு கேட்டது.
அவங்க என்ன 30 நிமிஷம் ஓத்து முடிச்சதும் நான் டையார்ட் ஆகிட்டேன். நான் ரெண்டு வாட்டி உச்சம் அடைஞ்சேன், என் ஒடம்புல எந்த சக்த்தியும் இல்ல, ஆனா அது அவங்க கவலை இல்ல, கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு கதவு தட்டினாங்க. ராஜ் என்ன திறக்க சொன்னான்.
என் முஞ்சேல்லாம் கஞ்சி, அப்படியே போய் திறந்தேன், அங்குர் வந்து இருந்தான். என் முகத்துல கஞ்சி பார்த்ததும், சிரிச்சிக்கிட்டே சொன்னான், “ தேவிடியா நைட்க்கு தயார் ஆகிட்டா போல இருக்கு” சொல்லிட்டு என் தலைமுடிய புடிச்சு ரூம் இன்னொரு ரூம்க்கு இழுத்துக்கிட்டு போனான்.
அங்க அஜேய் அம்மாணமா இருந்தான், அவன் மட்டும் இல்ல அவனுக்கு அப்புறம் அங்குர், சாம், அமான் எல்லொரும் என்ன பாராபச்சம் இல்லாம ஓத்தானுங்க. 5 மணிக்கு மேல தான் எங்க மேல இறக்கபட்டு என்னையும் அஞ்சலியையும் தூங்கவிட்டாங்க. அதுயும் ஒரு விஷம் சொல்லி, “நாளைக்கு உங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஒரு அருமையான நாள்” எனக்கு தூக்கத்துல அது கேட்டது.
யாரோ 8 மணிக்கு என்ன எழுப்பினாங்க, 3 மணி நேரம் தான் என்ன தூங்கவிட்டாங்க, திரும்பவும் அவங்க கழுத பூலுங்கல ஓக்க நான் தயார் ஆனேன். ரோஹைட் என் கிட்ட வந்து டிரெஸ் போட்டு ரெடி ஆக சொனான். நான் குளிச்சுட்டு வெளிய வந்தேன், என டிரெஸ் கட்டில் மெல பார்த்தேன், அது ஒரு வெள்ளை நிற சட்டை, ஜின்ஸ் ஷார்ட்ஸ்.
நான் போட்டுக்கிட்டேன், நான் ப்ரா போட்டு சட்டை போட்டேன், ரோஹ்ட் தான் ப்ரா போட சொன்னான். னான் ரெடி ஆனதும் அவன் என் கிட்ட வந்தான், என் சட்டைல இருந்த எல்லா பட்டங்களையும் கழட்டி என் சட்டைய முடி போட்டான், மேல என் ப்ரா அப்பட்டமா தெரிஞ்சது, கீழ என் இடுப்பு முழுக்க தெரிஞ்சது, ஷார்ட்ஸ் ரொம்ப சின்னது, என் சூத்தைய அது முழுசா மூடல, நான் பார்க்க ஒரு Cow Girl மாதிரி இருந்தேன்.
எல்லொரும் கிளம்ப தயார் ஆனோம், அப்ப தினேஷ் என் கிட்ட வந்து என் காதுல சொன்னான் “ நா ன் உனக்கு ஒரு பரிசு வச்சு இருக்கேன்” சொல்லிட்து என் ஷார்ட்ஸ கீழ இறக்கினான், நான் அவன் என் சூத்த ஓக்க போறானு நினைச்சேன், ஆனா அவன் பாக்கெட்ல இருந்து ஏதோ எடுத்தான், என் கிட்ட காட்டினான், எனக்கு அதிர்ச்சு அது ஒரு பெரிய இரும்பு பந்து ரெண்டி இருந்தது.
அத என் சூத்துல நொழச்சான், அது உள்ள போச்சு நான் கத்தினேன், அது என் சூத்த 4 இன்ச் கிழிச்சிக்கிட்டு உள்ள போச்சு, வெளில எடுக்க சொல்லி கெஞ்சினேன், ஆனா அவன் கேக்கல், அது முழுசா உள்ள போய்டிரிச்சு, நான் வாய திறக்குறத்துக்கு முன்னாடியே அதுத்த பந்தும் என் சூத்துக்குள்ள போக வ்தயார் ஆச்சு.
ஆனா அது முழுசா உள்ள போகல பாதி வெளில இருந்தது, என் சூத்து திறந்துகிட்டு இருந்தது, நான் வலில துடிச்சேன், அவன் வெளை முடிஞ்சதும் என் ஷார்ட்ஸ் போட்டுவிட்டான்.
என்ன நடக்க சொன்னான். என்னால சரியா நடக்க முடியல, நான் நடக்குறத பார்த்து எல்லொரும் சிரிச்சாங்க, நடக்க நடக்க வலி அதிகமாச்சு. இன்னிக்கு முழுக்க்ல இத வச்சுக்கிட்டு நான் எப்படி நடப்பேன் எப்ப்படி ஓலு வாங்குவேனு தெற்றியல.
அஞ்சலி வந்தா, அவ ஒரு லோகட் ஸ்போர்ட்ஸ் ப்ரா போட்டுட்டு இருந்தா அவ பெரிய முலை எப்ப வேணாலும் வெளிய வர மாதிரி இருந்தது, கீழ சின்ன தோள் நிற ஷார்ட்ஸ் போட்டு இருந்தா. அவள பார்த்தா ஷார்ட்ஸ் =போட்டுட்டு இருக்கா மாதிரியே தெரியல. அப்ப தான் கவனிச்சேன் அவளாலையும் சரியா நடக்க முடியல, அவ சூத்துலையும் பந்து சொருக்கி இருந்தாங்க.
அமான் சொன்னான், “நீங்க ஏன் ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் உங்க ஷார்ட்ஸ்குள்ள என்ன மறச்சுவச்சு இறுக்கிங்கனு சொல்லிக்கக்கூடாது”.
அவ சங்கடத்துல தலை முனிஞ்சுக்கித்து சொன்னா, “என் சூத்துல ஒரு பெரிய Butt Plug ம், புண்டைல ஒரு பிளாஸ்டிக் டில்டோவும் இருக்கு” நான் என் சூத்துல ரெண்டு இரும்பு பந்து இருக்குனு சொன்னேன், நாங்க அப்படி சொல்லுறத கேட்டு எல்லொரும் சிரிச்சாங்க.
சமிர் எங்க சூத்த தடவிக்குட்டே சொன்னான், “வாங்க போகலாம்”. அன்னிக்கு வழக்கத்துக்கு மாறா தேவையில்லாம ரொம்ப நடந்தோம். நடக்க வச்சாங்க… ஒரு ஒரு அடி எதுத்து வைக்கும் போழுதும் வலில துடிச்சோம், இதுக்கு நடுவுல எங்கல அடிச்சும் கிள்ளியும் எங்கள அனுபவிச்சாங்க.
இதுல முக்கியபங்கு எங்க டிரெஸ் தான், ஒரு ஆம்பள கூட எங்கள பார்க்காம இல்ல, சில பேர் நாங்க நடக்குறத கிண்டலும் பண்ணாங்க. எங்க கூட நின்னு நிறைய போட்டோ எடுத்துக்கிட்டாங்க அதுல எங்க மொலையும் சூத்தும் இடுப்பும் நல்லா தெரிஞ்சது.
அன்னிக்கு முழுக்க ரொம்ப தூரம் நடந்தது கடைசியா ஒரு ஆறு ஓரமா வந்தோம், அவங்க எல்லாம் அங்க டெண்ட் போட்டாங்க. அப்ப தான் தெரிஞ்சது, அன்னிக்கு நைட் முழுக்க அங்க தான் தங்க போறோம்னு.
டென்ட் ரெடி ஆய்டிரிச்சு, ஒரு சின்ன விளக்கும் தயார் பண்ணாங்க. அதுல அங்க நடக்குறது எல்லாம் நல்லா தெரிஞ்சுது. னானும் அஞ்சலியும் ஒரு மரத்துக்கு அடில உட்கார்ந்துக்கிட்டு இருந்தோம்.
ரோஹன் எங்கள கூப்பிட்டான், நாங்க எழுந்து அவங்க கிட்ட போனோம், எல்லொரும் அங்க நின்னுக்கிட்டு இருந்தாங்க.
ரோஹன் என் பின் பக்கமா வந்து என் ஷார்ட்ஸ கீழே இறக்கினான், அவன் இறக்கியதும் ஒரு இரும்பு பந்து வெளிய வந்து விழுந்தது. என் சூத்து ஓட்டை திறந்து இருந்தது, ரோஹன் அவன் விரல என் சூத்துல விட்டான், நல்ல உள்ளவிட்டு இன்னொரு பந்தையும் வெளிய எடுத்தான். அது வெளிய வரும் போது ஆஆஆஆஆஆ நு கத்தினேன். எனக்கு அப்ப தான் நிம்மதியே வந்தது.
சமிர் அஞ்சலி கூட வெளிய பார்ர்க ஆரம்பிச்சான், அவ புண்டைல இருந்ததையும் வெளிய எடுத்து அவள ரிலாக்ஸ் பண்ணான்.
எல்லொரும் ஒரு சேர்ல உட்கார்ந்தாங்க. எல்லொரும் ஒரு பீர் எடுத்து குடியா ஆரம்பிச்சாங்க. “நாங்க எல்லொரும் டையர்டா இருக்கும் டி தேவிடியாளுங்களா, எங்களுக்கு இப்ப ரிலாக்ஸ் தேவை, அதானல உங்க சூத்த ஆட்டி எங்கள மகிழ்விங்க”. சாம் சொன்னான். சொல்லித்து ஒரு பாட்ட போட்டான், “சூத்த ஆட்டு டி” சாம் கத்தினான்.
நான் ஆட்டினேன், அதனால அஞ்சலியும் ஆட்டினா, நான் ஒரு டான்ஸர் அதனால நல்லா டான்ஸ் ஆடிக்கிட்டே என் சூத்த ஆட்டினேன், என் முலை இடுப்பு சூத்தல நல்ல தேவிடியா மாதிரி ஆட்டினேன், எனக்கு அப்படி ஆட விருப்பம் இல்ல இருந்தாலும் நான் ஆடலன அவங்க என்ன சும்மாவிட மாட்டாங்க.
அஞ்சலியும் நல்ல ஆடினா, அவ பெரிய முலைய நல்லா ஆட்டி ஆடினா, 10 நிமிஷம் ஆடியதும் அஜேய் எழுந்தான், எங்ககிட்ட வந்தான் என்ன புடிச்சான், அஞ்சலி தல்முடிய பிடிச்சான், வலுக்கட்டாயம எங்கள முத்தம் கொடுக்கவச்சான்.
நாங்க முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டு இருக்கும் போழுது எங்கள லெஸ்பியன் செக்ஸ் பண்ண சொன்னாங்க. நாங்க ரெண்டு பேரும் எங்க எச்சில வாய் வழியா பரிமாறிக்கிட்டேம், எங்க நாக்கு எங்க உடம்ப டேஸ்ட் பண்ணுச்சு, அப்ப அவன் கையல இருந்த பீர என் தலைல ஊத்தினான்.
அது அப்படியே கீழ ஒழிகியது, என் சட்டை எல்லாம் ஈரம் ஆச்சு, நான் பீரால நினைஞ்சேன், இன்னொரு பாட்டில் எடுத்து அதை அஞ்சலி மேல ஊத்தினான். நாங்க முத்தம் கொடுக்கும் போழுது இப்ப பீர் டேஸ்ட் வந்தது.
அஜேய் என் தலிமுடிய இழுத்து பிடிச்சு என் வாய முழுக்க பீர் ஊத்தினான், என்ன குடிக்க கூடாதுனு சொல்லித்தான், அஞ்சலிய வாய என் கிட்ட கொண்டுவர சொன்னான், என் வாய்ல இருந்த பீர அவ வாய்ல தூப்ப சொன்னான். நான் தூப்பினேன், அவ முஞ்சு முழுக்க என் எச்சில் பீர் இருந்தது.
எல்லொரும் சிரிச்சாங்க. இப்ப அஞ்சலிய என் முகத்துல தூப்ப்ப சொன்னான். இதே மாதிரி சில முறை பண்ண சொன்னான். இப்ப எல்லொரும் மூடு ஆனாங்க. எல்லொரு பேன்ட்லையும் பூலு எழும்பி இருந்தது.
அஜேய் அவன் சேர்ல உட்கார்ந்தான், என்ன அவன் கிட்ட வர சொன்னான். அவன் அப்படியே படுத்தான். நான் என்ன பண்ணனும் நு எனக்கு புரிஞ்சிரிச்சு, நான் அவன் பூல வெளிய எதுத்து ஊம்பினேன். அப்ப தினேஷ்யும் ராஜ்யும் அஞ்சலி கூட விளையாடித்து இருந்தாங்க.
அஜேய் என் தொண்டைய நல்லா பதபார்த்தான், ஆஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆ ஆஆஆஅம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நு எச்சில் சொட்ட சொட்ட அவனுக்கு ஊம்பினேன், எப்பவும் போல இன்னொரு பூலு கிட்ட வந்தேன், அது அங்குர், அதே மாதிரி மனிஷ், அமான், சாம். என் எல்லா அண்ணங்களும் அஞ்சலி கூட இருந்தாங்க. ஊம்பி முடிச்சதும் எனக்கு புடிக்காத விஷயத்த பண்ணாங்க. கயிறு கொண்டு வந்து என் கைய கட்டி போட்டு ஒரு டென்ட்குள்ள தூக்கிட்டு போனாங்க.
அஞ்சலி கையும் கத்திப்போட்டு இருந்தது, அங்கையே சமிர் கீழ படுத்து அஞ்சலிய அவன் பூலு மேல உட்காரவச்சான், அவன் புண்டைல ஓத்தான், ராஜ் அவ சூத்துல, தினேஷ்யும் ரோஷிட்யும் அவ வாய்ல ஓத்தாங்க, அவங்கஓக்கும் போழுது அவ செமய மொனங்குனா.
நடுநடுவுல அவளுக்கு அடியும் விழுந்தது, உள்ள நான் அங்குர்க்கு அஜேய்க்கும் நடுவுள்ள இருந்தேன், மனிஷ்யும் சாமும் என் வாய்ல ஓத்தாங்க.
“ஆஆஆஆஆஅம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் வேணாம் டா இப்படி பண்ணாதிங்க என்னால மொனங்க கூட முடியல” நான் சொல்லுரத யாரும் கேட்க தயாரா இல்ல.30நிமிஷம் கழிச்சு அங்குர் அஜேய் இடம் மாறி மனிஷ் சாம் இடத்துக்கு போனாங்க.
அமான் என் முலைய சப்பிக்கிட்டே இருந்தான், கொங்க நேரத்துல சாம் பூலுல இருந்து கஞ்சி வந்துரிச்சு, அது என் சூத்த நிறப்பியது. நான் என் சூத்துக்கு ரெஸ்ட் குடுக்குறத்தூகுள்ள அவன் என் சூத்துல விட்டான்.
வெளில, சமிர் அஞ்சலி சுருட்ட முடிய புடிச்சு இழுத்து அவ சூத்துல ஓத்தான், ரோஹன் அவ புண்டைய இழிச்சிக்கிட்டு இருந்தான், ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆஆஆஔஊஊஊஊஉ நு அவ செமாய மொனங்குனா.
ஒரு மணி நேரம் எங்கள மாத்தி மாத்தி ஓத்தாங்க.
நான் 5 வாட்டி உச்சம் அடைஞ்சேன். என் எல்லா ஓட்டையும் கஞ்சியால நிறம்பி இருந்தது. சாம் என்ன வெளிய அஞ்சலி இருக்குற இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போனான். அஞ்சலி மூச்சு வாங்க படுத்துக்கிட்டு இருந்தா.
“அவ சூத்துல இருந்த்ய் வர கஞ்சிய நக்கு டி” சாம் எனக்கு உத்திரவு போட்டான்.
நான் அதை வெருப்பா பார்த்தேன், “இப்ப நீ பண்ணுறியா இல்ல எங்க எல்லார் சூத்தையும் நக்குறியா?”
நான் குனிஞ்சி அவ சூத்துல என் நாக்க வச்சேன், அதுல வழியிற கஞ்சிய அப்படியே நக்கி குடிச்சேன்.
அவ புண்டைல வந்த கஞ்சியையும் குடிச்சேன், சாம் என் நாக்க நல்லா அவ சூத்துல விட சொன்னான், கொஞ்ச நேரம் அழிச்சு அதே மாதிரி எனக்கு அஞ்சலிய பண்ண சொன்னான்.
எனக்கு அது புடிச்சு இருந்தது. நங்க ரெண்டு பேரும் சரியான தேவிடியாங்க மாதிரி எங்க உடம்ப நாங்களே நக்கி சுத்தம் பண்ணினோம். அதுவும் சூத்துக்குள்ள நல்லா நாக்க உள்ளவிட்டு சுத்தம் பண்ண்னோம். எங்களால முடிங்க அளவுக்கு நாங்க ஓத்தோம். அப்ப அமான் இன்னும் கொஞ்ச கயிறு கொண்டுவந்தான்.
எங்கள எழுந்து நிக்க சொன்னான். ரெண்டு பேரும் நேருக்கு நேரா நின்னோம். ரொம்ப நெருங்கி நின்னோம், எங்க ரெண்டு பேர் உதடும் ஒன்னோது ஒன்னு தொட்டது. ஒரு கயிற எங்க கழுத்துல கட்டினான், அதுவும் ரொம்ப டைட்டா. எங்க முகம் ரெண்டும் ஒட்டிக்கிச்சு. இன்னொரு கயிறால என்ங்க தொடைய கட்டினான். ரொண்டு பேரும் இருக்கமா நின்னேம்.
சமிர் என் பின்னாடி வந்து, அவன் கைய என் இடுப்ப சுத்து கொண்டு வந்தான், என் காதுகிட்ட சொன்னான், “தயாரா இரு”.மனிஷ் அதே மாதிரி அஞ்சலி பின்னாடி போனான்.
ரொண்டு பேரும் அவங்க பூல எதுத்து எங்க சூத்துல விட்டானுங்க. ஆரம்பத்துல பொருமையா தான் ஓத்தானுங்க, போக போக ரெண்டுபேரும் போட்டி போட்டு வேகமா ஓத்தாங்க, நாங்க ரெண்டு பேரும் கத்தி மொங்கனும். ஒருத்தர் ஒருத்தரா 10 பேரும் ஓத்தாங்க. சூத்துல இருந்து கஞ்சி தொடை கால் எல்லாம் வழிஞ்சிது.
நாங்க நல்லா மூச்சு வாங்கினோம், எங்க சூத்து ரொம்ப அடி வாங்குச்சு. எல்லொரும் டென்ரு உள்ள போனாங்க, எங்கள பத்தி யாரும் கவளை படல.
“தயவு செஞ்சி எங்கள கழட்டிவிடுங்க ப்ளிஸ் இப்படி எல்லாம் பண்ணாதிங்க” நான் கத்தினேன்.
“ரெண்டு தேவிடியாளும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் நல்லா பாத்துக்கொங்க. இப்படியே நைட் முழுக்க இருங்க” அஜேய் சொன்னான்.
அப்ப மணி நைட் மூனு இருக்கும், காலைல 8 மணி வரைக்கும் அப்படியே இருந்தோம், அப்படியே மண்ணுல படுத்துகிட்டோம். நைட் எல்லாம் சரியா தூங்கல. இருந்தாலும் லைட்டா தூங்கினோம்.
அப்ப “ஏய் எழுந்துறு, எழுந்துறு, சொல்லி என்னை சூத்துலைய அடிச்சாங்க. நான் அழுதேன்……. அது என் அருமை அண்ணன் தினேஷ். “டைம் ஆகுது எழுந்திறிங்க டி தேவிடியாளுங்களா”. அவன் அப்படி கத்தினதும் நாங்க பயந்துட்டோம், எழுந்து நிக்க முயற்ச்சி பண்ணோம், ஆனா முடியல, முட்டி போட அவன் உதவினான். ஒருத்தர் ஒருத்தரை பார்த்துக்கிட்டே முட்டி போட்டோம், ரெண்டு பேர் முகம் ஒன்னா தான் ஒட்டிக்கிட்டு இருந்தாது. “ஆரம்பிக்களாம் டி தேவிடியா”.
அவன் பூல எதுத்து வெளிய போட்டான், எங்க மூஞ்சிக்கு நேரா கொன்டுவந்தான், நடுவுள்ள சொருகுனான், ஒரே சமயத்துல எங்க ரெண்டு பேரும் அவனுக்கு ஊம்பினோம். அடுத்த ரெண்டு மணி நேரத்துக்கு எல்லொரும் அவங்க பூல தூக்கிக்கிட்டு வந்துட்டானுங்க.
ஒரே நேரத்துல எல்லாருக்கும் ரெண்டு பேரும் ஊம்பினோம். கடைசியா வந்தது சாம். அவங்க்கும் ஊம்பி முடிச்சதும் எங்கள கழட்டிவிட்டு எங்கள ஒய்வு எடுத்துக்க அனுமதிச்சாங்க. நாங்க ரெண்டு பேரும் டென்ட் உள்ள போய் குலிச்சுத்து தூங்கினோம்.
மாலை 7 மணிக்கு எழுப்பினாங்க, நேத்து மாதிரி ரொம்ப கஷ்டமான இரவா அது இல்ல. அந்த காம வெறி புடிச்ச நாய்ங்களுக்குகாக டான்ஸ் ஆடினோம், எங்கள செமயா ஓத்தாங்க வழக்கம் போல். முக்கியமா எங்கள அன்னிக்கு கட்டிபோடல, அதுக்கு கடவுளுக்கு தான் நண்றி சொல்லனும்.
அங்கே மூனு நாள் தநினோம், மூனு நாளும் எங்கள டிரெஸ் போட விடல டான்ஸ் ஆடும் போழுது மட்டும் செக்ஸியா டிரெஸ் போடவச்சாங்க. எங்கள தேவிடியா மாதிரி நடத்தி கொடும பண்ணாங்க. கடைசி நாள் அவங்க கூட டிரெவர்ங்களும் சேர்ந்துட்டாங்க. 12 பேர் எங்கள பல மணி நேரமா ஓத்தாங்க. கடைசி நாள் என்னால முடியாம மயக்கம் ஆகிட்டேன்.
நான் எழுந்து பார்த்தா நான் ஒரு ஹோட்டல் ரூம்ல இருந்தேன், என் பக்கத்துல அஞ்சலிய ரெண்டு பேர் ஓத்துக்கிட்டு இருந்தாங்க. அடுத்த 5 நாள் அங்க தான் தங்கினோம்.
எங்கள தேவிடியா மாடிரி டிரெஸ் பண்ண வச்சு வெளிய கூட்டிட்டு சுத்துனாங்க, ராத்திரி வழக்கம் போல எங்கள வேட்டையாடிங்கா. இப்ப அஞ்சலி என் நெருங்கிய தோழி ஆகிட்டா. அவள் கதைய அடுத்த பகுதில சொல்லுறேன்.
தொடரும…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு