அந்த கஷ்டமான Freshers Party க்கு அப்புறம் அந்த மாதிரி பார்ட்டி அடிக்கடிக்கு நடந்தது. நான் ஒரு முழு தேவிடியாவா ஆகிட்டேன். யாரு வேணாலும் எங்க வேணாலும் எப்ப வேணாலும் என்ன அனுபவிச்சாங்க. தெரியாதவங்க. வேற காலேஜ் பசங்க. எல்லொரும் கூடவும் நான் படுத்தேன். சம்மர் லிவு வரைக்கும் என் வாழ்க்கை இப்படி தான் போச்சு.
அண்ணண்களடா நீங்கா Part 4→
ஒரு நாள் நான் மனிஷ் வீட்டுல இருந்தேன். கூட அஜேய். அங்குர் இருந்தாங்க. தோழி விட்டுக்கு போறேன் அம்மா கிட்ட பொய் சொல்லிட்டு அவங்க கூட போய் இருந்தேன். அங்க மூனு பேரும் என்ன நல்லா ஓத்தாங்க. ஓத்து முடிச்சதும் அவங்க ஒரு ரூம்குள்ள போனாங்க.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு திரும்பி வெளிய வந்தாங்க. சோஃபால உட்கார்ந்தாங்க. நான் படுத்துக்கிட்டு அவங்கள பார்த்தேன். பாதி விரச்ச சூண்ணியோட இருந்தாங்க அப்பழும் அவங்க பூலு நல்லா தான் இருந்தது.
“ஏய். தேவிடியா இங்க வந்து என் மடில உட்காரு” மனிஷ் கூப்பிட்டான்.
“அதான் உன் காதலன் கூப்பிடுறான் ல எழிந்து போடி தேவிடியா”. அங்க்ர் என் சூத்தல் அதிச்சு சொன்னான். நான் மனிஷ் கிட்ட போனேன். அவன் மடில உட்கார்ந்தேன். என் சூத்த தடவிக்கிட்டே என் முலைய சப்புனான்.
“இந்த லிவுக்கு என்ன பிளான் வச்சி இருக்க”. மனிஷ் கேட்டான்.
“இது வரைக்கு எதுவும் இல்ல” நான் பதில் சொன்னேன்.
“டூர் வரியா எங்கூடவும் என் நண்பர்கள் கூடவும்” அவன் சிரிச்சிக்கிட்டே கேட்டான். அவன் என்ன சொல்லிறானு எனக்கு புரிஞ்சிரிச்சு. அவனும் அவன் நண்பர்களும் என்ன அனுபவிக்க நினைச்சாங்க. நான் தைரியத்த வர வச்சி சொன்னேன்.
“நான் வரல” அந்த மிருகத்துக்கூட போக எனக்கு விருப்பம் இல்ல.
“கன்டிப்பா வரமாட்டியா” அவன் கேட்டான்.
நான் பதில் சொல்லுறத்துக்குள்ள என் சூத்துல ரெண்டு விரல விட்டான். “ஆஆஆஆஆஆ வேணாம்” னான் கத்துனேன்.
“கன்டிப்பா வரமாஅட்டியா” திரும்பவும் கேட்டான்.
னான் எதுவும் சொல்லல. இன்னொரு கையால இன்னொரு ரெண்டு விரல உள்ள விட்டான். ரெண்டு கையாளையும் என் சூத்த கிழிக்கிறா மாதிரி இருத்தான். யாரோ என் சூத்த வெட்டுற மாதிரி இருந்தது.
ஆஆஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வேணாம் ப்ளிஸ் விட்டுது.
அவன் கேக்காம என் சூத்த கிழிக்கதான் பார்த்தான். “இப்ப சொல்லு எங்க கூட டீர் வருவியா மாட்டியா”
“வரேன். வரேன் ஆனா முதல நீ இத நிருத்து” நான் கெஞ்சினேன்.
“இதான் ஒரு தேவிடியாக்கு அழகு” சொல்லிட்டு என் சூத்துல இருந்து கைய எடுத்தான். என் கண்ணுல இருந்து கண்ணி வந்துட்டே இருந்தது. என் சூத்து ரொம்ப எரிஞ்சிது. அவன என் மனசுக்குள்ளையே திட்டினேன்.
என் வலி போனதுக்கு அப்புறமா நான் சொன்னேன் “என் அம்மா என்ன அனுப்ப மாட்டாங்க” அம்மா மேல கொஞ்சம் நம்பிக்கை இருந்தது ஆனா சொல்ல முடியாது.
“அந்த தேவிடியா பத்து நீ கவலை படாத. அதை உன் அண்ணங்கள் பாத்துப்பாங்க. இப்ப போய் என் போன் எதுத்துகிட்டு வா. நான் உன் அண்ணன் கிட்ட பேசசி பிளான் போடனும்” மனிஷ் சொன்னான். அவன் என் அம்மாவ திட்டினது எனக்கு பிடிக்கல. நான் அவன் போன் கொண்டுவந்து கொடுத்தேன். அவன் சமிர்க்கு போன் பண்ணான்.
“டேய் தேவிடியா பையா எந டா இருக்க. இங்க உன் தேவிடியா தங்கச்சி என் கூடவும் என் நண்பர்கள் கூடவும் டூர் வர ஆசைபடுற. உன் தேவிடியா அம்மா விடமாட்டாங்கனு அவ பயப்பதுற. நீ தான் அவளுக்கு உதவனும்”. மனிஷ் போன்ல சொன்னான்.
“சரி தேங்கஸ் மச்சி. எனக்கு தெரியும் உன்னால முடியும் நு. ம்ம்ம் கண்டிப்ப உனக்காக என்ன வேணாலும் செய்வேன்” அவன் பதில் சொன்னான்.
“வாவ் செம ப்ளான் மச்சி அப்படியே பண்ணிடலாம். சரி நான் அப்புறம பேசுறேன். கண்டிப்பா டா” சொல்லிட்டு போன லவுட் ஸ்பிக்கர் போட்டு என் கிட்ட கொடுத்தான்.
“ஹய் என் ஆசை தேவிடியா தங்கச்சி. என்ன பார்ட்டி என்ஜாய் பண்ணுறியா” சமிர் கேட்டான்.
“செமயா என்ஜாய் பண்ணுறா மச்சி. உன் அண்ணன் கிட்ட சொல்லு இதுவரைக்கு என்னலாம் நடந்துடுனு. ” மனிஷ் சொன்னான். நான் அவன் பார்த்து வேணாம்னு சொன்னேன். அதுக்கு பதிலா என் புண்டைல அடி விழுந்தது. என்ன நடந்தது நு சொல்ல சொன்னான்.
“மனிஷ் அஜேய் அங்குர் மூனு பேரும் என்ன ஒரு விபச்சாரி மாதிரி ஓத்தாங்க. னான் டூர்க்கு வரமாட்டேனு சொன்னதும் மனிஷ் என் சூத்துல நாலு வரல்விட்டு என் சூத்த கிழிக்க பார்த்தான்” நான் தெளிவா சொன்னேன்.
“சரி டி தேவிடியா நீ உண்மையாவே நல்ல அனுபவிக்குற. என்ஜாய் பண்ணு நாம நாளைக்கு பார்க்கலாம்” சிரிச்சிக்கிட்டே சொல்லித்து போன வச்சித்தான்.
திரும்பவும் இவனுங்க பூலு நட்டுக்கிச்சு. அஜேய் திரும்ப அவன்கிட்ட வர சொல்லி என்ன ஊம்ப சொன்னான். அப்புறம் திரும்ப என்ன நல்லா ஓத்தாங்க ரெண்டு மணி நேரம் மாத்தி மாத்தி ஓத்தாங்க. காலைல 5 மணிக்கு தான் தூங்கவே போனோம்.
நான் மட்டும் அங்க அம்மணமா படுத்து இருந்தேன். 11 மணிக்கு எனக்கு முழிப்பு வந்தது. எழுந்து பார்த்தா நான் என் வீட்டுல என் ரூம்ல என் கட்டில படுத்து இருந்தேன். நான் எப்படி எப்ப இங்க வந்தேனு எனக்கு சுத்தமா தெரியல. தக்குனு அம்மா உள்ள வந்தாங்க. அவங்க கைல ஒரு பெட்டி இருந்தது. அவங்க எங்கையோ போறாங்கனு புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
“குட் மார்னிங் செல்லம்” அம்மா சொன்னாங்க.
“குட் மார்னிங் அம்மா எங்கே போறிங்க” நான் கேட்டேன்.
“நிஷா நீ உன் அண்ணங்கள் தோழிங்க கூடவும் 2 வாராம் டூர் போறேனு கேள்விப்பட்டேன். அதான் நானும் 2 வாரம் உங்க அப்பா மாமா கூட போய் இருக்களாம்னு முடிவு பண்ணேன்” அவ சொன்னா.
எனக்கு ஆச்சரியாமா இருந்தது. நேத்து நைட் தான் மனிஷ் இத பத்தி சொன்னான் அதுக்குள்ள ப்ளான் பண்ணிட்டாங்கனு. பாத்து பத்திறமா போய்ட்டுவர சொல்லி அம்மா சொன்னாங்க. ரோஹன் அவங்கள வண்டி ஏத்த போனான். அம்மா போன உடன் சமிர் ரூம்க்கு வந்தான்.
“2 வாராம் டூர்க்கு தாயார் ஆகுடி தேவிடியா” அவன் சொன்னான்.
“சரி அம்மாவ எப்படி ஒத்துக்கவச்ச” நான் கேட்டேன்
“அது உனக்கு தேவையில்லாதது. நாம் இன்னிக்கு கிளம்புறோம்”.
“எங்க போறோம். எத்தன பேர் போறோம்”
“10 பசங்க. ஏன் பத்தாதா டி தேவிடியா?” சொல்லிட்டு சிரிச்சான்.
நான் அதிர்ச்சு ஆனேன். ஒரு எருமா மாட்டு கூட்டத்துக்குட போறோம் அதுவும் 2 வாராம். கடைசியா என் Fresher Party ல தான் நான் 10 பேர் கூட ஓளு வாங்குனது. அதுக்கு அப்புறம் என்னால ஒரு வாரம் சரியா நடக்க முடியால. இப்ப என்ன நடக்கபோகுதோனு பயந்தேன்.
“கவலைபடாத உனக்கு உதவிக்கு ஆள் இருக்கு. இப்ப நீ எழுந்து கிளம்பு டி தேவிடியா. நாம மத்தியான கிளம்பனும்” சொல்லிட்டு என்ன கிஸ் பண்ணித்து கிளம்பினான்.
2 மணிக்குலாம் நான் ரெடி ஆகிட்டேன். எல்லொரும் மனிஷ் வீட்டுக்கு போனோம். அங்க மத்தவங்க இருந்தாங்க. னான் உள்ள போனா அங்க 6 பேர் இருந்தாங்க. மனிஷ் அஜேய் அங்குர் இல்லாம முனு புது பசங்க இருந்தாங்க. ஆச்சரியாமா ஒரு பொண்ணும் இவங்க கூட உட்கார்ந்து இருந்தாள்.
எனக்கு அப்ப தான் நியாபகம் வந்தது அது என் சீனிய்ர் பொண்ணு. அவள நிறையவாட்டி அஜேய் அங்குர் கூட பார்த்து இருக்கேன் ஆனா பேசினது இல்ல.
அஜேய் அவள எனக்கு அறிமுகம் படுத்துனான். அவ பேர் அஞ்சலி மூனாவது ஆண்டு படிக்குறா. அவ பார்க்க அழகா இருந்தா. ஆனா என்ன விட இல்ல. இருந்தாலும் என் முலைய விட அவள்து பெருசு 38D இருக்கும்னு நினைக்குறேன்.
என்ன அவளுக்கு அறிமுக செஞ்ச் அஜேய் அவ பேர சொல்லிக்கிட்டே அவ சூத்துல பலமா ஒரு அடி வச்சான். அப்ப தான் எனக்கு புறிஞ்சது. என்ன எப்படி என் அண்ணங்களும் மத்தவங்களும் தேவிடியாவா நடத்துறாங்களோ அதே மாதிரி தான் அவளையும் ஒரு தேவிடியா மாதிரி நடத்துறாங்கனு. அவ பயந்துக்கிட்டே பார்த்தா.
“கார் வர இன்னும் நேரம் இருக்கு. அதுக்குள்ள ஒரு ஆட்டம் போட்டுட்டு வரலாம். சமிர் சொன்னான்.
“சரி வா இந்த ரெண்டு தேவிடியாளுங்களையும் ஒருத்தர்க்கு ஒருத்தர் அரிமுகப்படுத்தலாம்”. ராஜ் சொன்னான்.
ராஜ் எங்கிட்ட வந்து. அவ கிட்ட போய் என் பேரு சொல்லி அவ கூட் பழக சொன்னான்.
எனக்கு கூச்சம இருந்தது. ராஜ பார்த்தேன். அவன் என்ன கோவமா பார்த்தான். எனக்கு வேற வழி இல்லனு தெரிஞ்சது. நான் அவ கிட்ட போனேன். அவ எதுவும் பேசாம நின்னுட்டு இருந்தா.
அஜேய் அவ சூத்துல இன்னொரு அடி வச்சான். அவளும் முன்னாடி வந்தா. என் கண்ண பார்த்தா. எனக்கு தெரியும் அவ பயந்து போய் இருக்கானு. என்ன போல தான் அவளையும் அனுபவச்சி இருக்காங்க.
நான் அவ கிட்ட போய். “ஹய் என் பேரு நிஷா” சொல்லித்து அவள கிஸ் பண்ணேன். எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. அவளுக்கு அப்படி தான் இருக்கும் போல. நான் அவள கிஸ் பண்ணிக்கிட்ட இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவ என் கிஸ்ஸ மதிச்சா.
அவளும் என்ன கிஸ் பண்ணா. ரெண்டு பேர் நாக்கும் விளையாடிச்சு. ரசிச்சு கிஸ் பண்ணோம். அவ அப்படியே கீழ இறங்கி என் கழுத்த முத்தமிட்டு நக்குனா. எனக்கு அது புதிச்சு இருந்தது. அதுவரைக்கும் என்ன யாரும் இப்படி பொருமையா அனுபவிச்சது இல்ல.
எல்லா பசங்களும் நாங்க பண்ணுறத பார்த்து ரசிச்சாங்க. எல்லொருக்கும் நட்டுக்கிச்சு. தக்குனு அங்குர் என் பின்னாடி வந்து என் தலை புடிச்சு இழுத்து சொன்னான். “என்னால இத பார்க்கமுடியாது உன் தங்கச்சிய கதற கதற ஓக்க போறேன் சமிர்”.
“சரி அப்பா நானும் அதே வேலைய என் தங்கச்சிக்கு செய்றேன்” சமிர் சொன்னாம்.
அப்பதான் எனக்கு தெரிஞ்சது அஞ்சலி அங்குரோட தங்கச்சினு. அவளும் என் நிலைமைல தான் இருக்கா. அங்குர் என்ன் ஒரு ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போனான். சமிர் அஞ்சலிய கூட்டிட்டு போனான். திடிர்னு ஹாரன் சத்தம் கேட்டது.
“ஓத்தா டிரைவர் தப்பான நேரத்துல வந்துத்தார். ” அங்குர் சொன்னான்.
“சரி வாங்க டா சிக்கிறம் போகனும் நாம ஏர்கனவே லேட். இந்த தேவிடியாளுங்கல அப்புறாம் ஓத்தூகளாம்” தினேஷ் சொன்னான்.
கார் வந்தாலா நான் தப்பிச்சேன். அனா அதுக்கு அப்புறம் என்ன நடக்க போகுதுனு எனக்கு தெரியாது. ரெண்டி பெரிய கார் வந்தது. னாங்க மொத்தம் 12 பேர் இருந்தோம். நாங்க கார் கிட்ட போனோம். “ நான் இந்த தேவிடியா வச்சிக்கிறேன் நீங்க அந்த தேவிடியாவ வச்சிக்கோங்க” மனிஷ் சொன்னான்.
மனிஷ் அங்குர் அஜேய் அப்புறம் ரெண்டு புது ஆளுங்க ஒரு கார்ல ஏறினோம். நான் நடு சீட்ல அஜேய் அங்குர்க்கு நடுவுல உட்கார்ந்தேன். மனிஷ் முன்னாடி டிரைவர் பக்கத்துல உட்கார்ந்தான். அந்த புது பசங்க உட்கார்ந்தாங்க. அப்புறமா தான் அவங்க பேரு தெரியவந்தது. அவங்க பேரு ரோஹிட் சாம். நாங்க கிளம்பினோம்.
நான் ஒரு சின்ன டாங்க் டாப் போட்டு இருந்தேன். அது என் இடுப்ப நல்லா காமிச்சது. கீழே சின்ன ஸ்கர்ட் போட்டு இருந்தேன். ரொம்ப சின்னது. டிரைவர் கண்ணாடி வழியா என்னையே பார்த்தான். பாதி தெரிஞ்ச என் முலையவே முறைச்சு பார்த்தான். அப்ப தான் அது நடந்தது.
“தேவிடியா. உன்ன வீடுலவச்சு ஓக்கமுடியால ஓத்தா இங்க செய்ரேன் வா” அங்குர் சத்தமா சொன்னான். டிரைவருக்கு அது கேட்டு இருக்கும். டிரைவட் இருக்காரு இப்படி எல்லாம் பேசாதனு அவனுக்கு சைகைல சொன்னேன். ஆனா அவ கேட்கல.
“ஏய் சர்மா செம தேவிடியா இவ. சிக்கிறம் டாப கழட்டு. உன் பூலு உன் புண்டைய கேக்குது” அவன் திரும்பவும் கத்தி சொன்னான். அவன் அப்படி சொன்னது எனக்கு சங்கடமா இருந்தது. டிரைவர் கண்ணாடி வழியா என்ன பார்த்து சிரிச்சான். தக்குனு அங்குர் என் முலைய அமுக்குனான் லிள்ளினான்.
என் டாப கழட்ட சொன்னான். நான் முடியாதுனு சொன்னதும் என் காம்ப கிள்ளி சொன்னான். வலி தாங்கமா நான் என் டாப்ப கழட்டினேன்.
கொஞ்ச நேர்த்துல அஜேய் அம்குர்க்கு நடுவுள்ள என் முலைய காட்டிக்கிட்டு அரை நிர்வாணமா உட்கார்ந்தேன். மனிஷ் டிரைவர்கிய்ய என்ன பத்தி எல்லாம் சொன்னான். னான் எவ்வளவு பெரியா தேவிடியானு சொன்னான். இப்ப எதுக்கு என்ன கூட்டிட்டு போறேனும் சொன்னான்.
இப்ப எல்லொரும் நான் சங்கட பதுறத பார்த்து ரசிச்சாங்க. ஓடுற கார்ல நான் ஓலிவன்ன்ஃப போறத நனைச்சு நான் சந்தோஷப்பட்டேன். அங்குர் பூலூ இப்ப வெளிய இருந்தது. அவன் பூலு மேல என்ன குனிய வச்சு அவன் பூல என்ன ஊம்ப வச்சான்.
அவன் கழுத பூல நான் உம்பினேன். ஊம்பும் போது என் சூத்துகிட்ட ஏதோ வந்தது. அது அஜேய் என் சூத்துல ஓக்க பார்த்தான். பொருமைய உள்ளவிட்டான். உள்ள போய்டிரிச்சு. ரெண்டு பேரும் 30 நிமிஷ்த்துல கஞ்சி ஊத்தினாங்க. அபங்க முடிச்சதும் என்ன பின்னாடி அனுப்புனாங்க. அவங்களும் என்ன அப்படியே ஓத்தாங்க.
அஞ்சலிக்கு என்ன ஆகி இருக்கும் நூ யோசிச்சேன். அவளும் என்ன மாதிரி அங்க கஷ்டபட்டுட்டு தான் இருப்பானு நினைச்சுக்கிட்டேன். ஓத்து முடிச்சும் நான் அவங்க கூட அம்மணாமாவே இருந்தேன். அப்ப சமிர் போன் பண்ணி சாப்பிட டோடு ஓரமா இருக்குற தாபா ல நிறுத்த சொன்னான்.
நாங்க போறத்துக்கு முன்னாடி அவங்க கார் அங்க இருந்தது. நான் நினைச்சது மாதிரி உள்ள அஞ்சலி அம்மணமா உட்கார்ந்து இருந்தா. கார் நின்னதும் நான் யிரெஸ் போட்டுக்கிட்டு இறங்கி தாபாக்கு போனேன். ஆனா அஞ்சலி அம்மணாமாவே கார்ல உட்கார்ந்து இருந்தாள். அப்ப என் பின்னாடி இருந்து ஒரு குறள் கேட்டது.
“மனிஷ் சார். இந்த தேவிடியாவ எங்கிட்ட பிட்டுட்டு போங்க” டிரைவர் சொன்னான். நான் அதிர்ச்சியா அவன திரும்பி பார்த்தேன். அவன் என்ன பார்த்து சிரிச்சான்.
“அவள என்ன பன்ன போறா” மனிஷ் சிரிச்சிக்கிட்டே கேட்டான்.
“நீங்க என்ன பண்ணிங்களோ அதான். இவ சூத்ததிடிக்க போறேன்” அவன் சொன்னான்.
நான் ஒரு எச்ச தேவிடியா மாதிரி உணர்ந்தேன். என் அண்ணங்க என்ன தேபிடியானு சொன்னாங்க சரி ஆனா இப்ப ஒரு லோகல் டிரைவர் அசிங்கமா பேசினான். எல்லொரும் சிரிச்சாங்க அவன் சொன்னதுக்கு. அஜேய் சொன்னான். “வா வந்து கூட்டிட்டு போ உன் தேவிடியாளா என்ஜாய் பண்ணு”. நான் அஜேய பார்த்தேன். அவன் சிரிச்சிக்குட்டே என்ன அனுபபிக்க சொன்னான்.
டிரைவர் என்கிட்ட வந்து என் கைய புடிச்சு இழுத்துக்கிட்டு போனான். நான் தடுத்தேன் ஆனா முடியல. என் தலைமுடிய புடிச்ஸ்ய் என் கண்ணத்துல பளார் பளார்னு அரைஞ்சான். கார்குள்ள கூட்டிட்டு போய் கதவ சாத்துனான். நான் அஞ்சலிய பார்த்தேன்.
அவ ஏற்கனவே மிருகங்களாள வேட்டை ஆதின மாதிரி இருந்தா. அவனும் கார்ல ஏறினான். கொஞ்சம் தள்ளி போய் கார நிறுத்தினான். ஒரு மரத்துக்கு கீழ கார நிறுத்தினான். கார் உள்ள ரொம்ப அனலா இருந்தது. முன் சீட்டுல என் பக்கத்துல வந்து உட்கார்ந்தான். என்ன கதிச்சு தின்னுற மாதிரி பார்த்தான்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
“உன் டிரெஸ சழட்டு”அவன் சொன்னான்.
நான் எதுகும் பண்ணாம உட்காந்து இருந்தேன். பளார் பளார்னு ரெண்டு அரை விட்டான்.
“நமக்கு ஒன்னும் முழு நாள் இல்ல ஓக்க. தேவிடியா சிக்கிறம் அழட்டு டி” நான் முடியாது தலை ஆட்டியதும் அவன் என் டிரெஸ கிழிட்டான். னான் அவன் முன்னடி அம்மணமா இருந்தேன். அவன் முலஒய எடுத்து வாய்ல வச்சு சப்பினான். காம்ப நால்லா நக்கி சப்பினான். கடிச்சான்.
“ஆஆஆஆஆஆ பொருமையா வலிக்குது” னான் சொன்னத அவன் காதுல விழலை.
கொஞ்ச நேரத்துல டிரைவர் சீட்ட மின்னாயி தள்ளி அவன் பூல வெளிட எதுட்டான். பெருசா முடியோட இருந்தது. வேர்வை வாசனை அடிச்சது. என் தலை முடிய புதுச்சு என் வாய் அவன் பூலு கிட்ட கொண்டுபோய் அத என் வாட்ல சொருகுனான். என் தலைய விடாம புடிச்சிக்கிட்டான்.
அவன் பூலும் என் தொண்டை வரைக்கும் போச்சு. உள்ள ரொம்ப அனலா இருந்தது கண்ணாடி எல்லாம் முடி இருந்தது. என் முகம் சிவந்து போச்சு. அவனுக்கும் வேர்த்து ஊத்திரிச்சு. என்ன நடு சீட்டுக்கு போக சொன்னான். பின் பக்கமா பார்த்து குனிய சொன்னான்.
பூல தடவித்தே என் புண்டைல சொருகுனான். அந்த ஒரு குத்துல எனக்கு தெரிஞ்சது அவன் ர்ன் மேல எவ்வளவு காம வெரில இருக்கானு. நானும் அவனுக்கு நல்லா இடுகொடுத்து ஓத்தேன். நல்ல வேகாமா ஓத்தான். வழக்கம் போல என்னால முடியலனா கூட அத நான் அனுபவிச்சேன்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் வேர்வையால நினைஞ்சோம். என்னால முடியல நு சொன்னேன். அவன் ஒரு ஜன்னல திறந்தான் என்ன திரும்ப சொன்னான். ஜன்னல் வழியா என் தாலைய வெளிய தள்ளினான். வேணாம் யாராவது பார்க்க போறாங்கனு சொன்னேன் அவன் கேக்கல.
என் முலை வரைக்கும் வ்ர்ளிய போச்சு. அவன் என்ன பின்னாடி இருந்து ஓக்க ஓக்க வெளிய என் முலை நல்ல குளிங்கிச்சு. புண்டைல இருந்து தண்ணி ஊத்தினது ஊத்தின படிய் இருந்தது. அவம் பூல என் தண்ணியால நினைச்சேன். நான் நல்லா அனுபவிச்சேன்.
ஒருவழியா அவன் பூல என் புண்டைல இருந்து வெளிய எடுத்து என் வாய்ல கஞ்சி ஊத்தினான் என்ன குடிக்க சொன்னான். னானும் குடிச்சேன். ரெண்டு பேரும் டிரெஸ் பண்ணிக்கிட்டேம். திரும்ப வந்தா இன்னொரு டிரைவர் என்ன ஓக்க காத்துக்கிட்டு இருந்தான். அவன் இவன் இந்த கார எடுத்துக்கிட்டு போக சொல்லி என்ன திரும்பவும் கார்குள்ள இழுத்துப்போட்டு ஓத்தான்.
கடைசியா எல்லொரும் சாப்பிட்டு திரும்பி வந்தாங்க. வழி எல்லாம் நான் ஊம்பிக்கிட்டே போனேன். டிரைவர்க்கு கூட அவன் வண்டி ஓட்டும் போதே அவனுக்கு ஊம்பிவிட்டேன். ஒருவழியா நாங்க் தங்க போற ஹோட்டல் வந்தது.
தொடரும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு