அனைவருக்கும் வணக்கம்!
போன பாகத்தின் தொடர்ச்சி!
கதை தாமத்திற்கு மன்னிக்கவும்,
கடைசியாக நானும் லதா ஓத்தபிறகு ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், எப்படி நான் தூங்கினேன் என்று தெரியவில்லை..
கணக்கு ஆசிரியர் காயத்ரி – 2→
தூக்கத்தில் என் உடம்பில் ஏதோ ஊர்வது போல் இருந்தது ,அப்போ எழுந்து பார்த்த மணி 3 இருக்கும்,
லதா அக்கா என் பூளை பிடித்து உருவிட்டு இருந்தால்,. இருட்டில் அவளை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை,. பின்னர் நான் லதா அக்கா மார்பகத்தை பிடித்து அழுத்தினேன்.
லதா: டே கண்ணா என்ன முளிச்சக்கீட்டிய?
நான்: ம்ம்ம்…நீதான் என்ன எழுப்பிவிட்டு இப்போ எளுந்திட்டியானு கேக்றியே லதா?
லதா: அது இல்ல கண்ணா, உன் பூலு நல்ல விரைச்சிட்டு இருக்கு என்று சொல்லி கொண்டே லதா என் பூளை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னர் என்னோட பூளை பிடித்து அவள் .வாயில் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் சப்ப சப்ப எனக்கு உடம்பு முறுக்கேறி அவள் தலை பிடித்து , அழுத்த ஆர்மபித்தேன்.
லதா: என் கைய விலகி அவள் என்னை பார்த்து டே கண்ணா மெதுவா டா, அவசர படாத , எனக்கு மூச்சு முட்டுது.
நான்: சாரி லதா .
லதா: ஹ்ம்ம், மீண்டும் லதா என் பூளை சிறிது நேரம் சப்பிவிட்டு லதா அக்கா என் மேல் படுத்து அவல் மார்பகத்தை என் வாயில் வைத்தால்.. நான் அவ பெரிய மார்பகங்களை சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் அப்படியே அவள் பெரிய மார்பகத்தை என் மூச்சு முற்றும் அளவு அழுத்தினாள் .
லதா: கண்ணா நல்லா சப்பு டா உனக்கு தாண்ட எல்லாமே நல்ல சப்பி எடு என் மொலய
நான் அவள் மொலை சப்பிகொண்டே இருக்கும்போது லதா என்னோட பூளை மெதுவாக தடவ ஆர்மபித்தால்.பின்னர் லதா எழுந்து அவளோட மொலை நடுவே என் பூளை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் இரு மொளைக்கு நடுவே என் பூல் தேய்த்துகொண்டே என் பூளை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
இதற்கிடையில் யாரோ வீட்டிற்கு உள்ளே யாரோ வந்தர்கக்ள்.
நான் , பயத்தில் அசையாமல் இருந்தேன்.. அக்காவும் அசையாமல் என் மேல் படுத்து கொண்டு இருந்தால், அப்போ அக்கா நான் தான் படுத்து இருக்கேன் என்று அவரிடம் சொன்னால்.
அப்போ அக்கா சொன்னால் அது யாரும் இல்ல அவன் என்னோட கணவர் என்று என் காதில் மெதுவாக கிசு கிசுத்தாள்.
அக்கா கணவர் : ஏன் மோனாகர சத்தம் வருது?
அந்த இடம் முழுவதும் இருட்டாக இருப்பதால் அவரால் என்னை பக்கமுடியவில்லை , எங்களாலும் அவரை பார்க்கமுடியவில்லை.
அக்கா கணவர்: விறல் போட்ரியா என்ன?
அக்கா என்னோட வாய தன்னோட கையாள அழுத்தினாள். பின்னர் அவன் கணவரிடம்
லதா: ஆமாம். உனக்கு என்ன பிரச்னை? குடிச்சுட்டு இனிதிக்கு வந்துஇருக்க உனக்கு இப்போ என்ன வேணும்?
அக்கா கணவர் : ஒன்னும் இல்ல ஏன் கோவ படர?
லதா: சரி இப்போ என்ன வேணும் உனக்கு?
லதா கணவர் எனக்கு நீ வாய் போட்ரியா இப்போ?
அதெல்லாம் முடியாது என்று லதா அக்கா சொன்னால்.
லதா கணவர்:சரி அடலீஸ்ட் நான் பெட்ல படுத்துக்குறேன், நீ கொஞ்சம் தள்ளி படுத்துக்கோ , நாங்க இருவரும் பயந்தோம். பின்னர் லதா எதோ யோசித்து விட்டு அவன் கணவரிடம்
லதா:சரி வந்து படு, ஆனா ஏதும் பண்ணக்கூடாது பேசாம படுக்கணும்.
லதா கணவர் : ஆஹா..இவ்வளவு சீக்கிரம் ஒதுக்குனா ?
லதா: ம்ம்ம்…வந்து படுத்துக்கோ.
லதா கணவர் பெட் படுத்து கொண்டான், நாங்க இருவரும் கிழ படுத்துகொண்டோம்.
லதா அக்கா என் மீது படுத்துகொண்டாள்.
இப்போது .
அக்கா என் மேல் ஏறி தேங்க உரிக்க ஆரம்பித்தாள், என் மேல ஏறி என் பூளை அவள் புண்டைல ஏறி ஏறி ஓக்க ஆர்மபித்தால்.
அக்கா சுகத்தில்
லதா: ம்ம்… ஸ்ஸ்…அஹ்ஹாஹ்ஹா அஹஹஹஹஹ
லதா கணவர் : நீ இன்னும் விறல் போட்ரியா இப்போ?
லதா: ஆமாம்.
அவனுக்கு தெரியவில்லை நானும் அவளும் ஒத்துக்கொண்டு இருக்கிறோம் என்று? சிறிது நேரத்தில் அவன் கணவர் எனக்கு இப்போ வாய் மட்டும் கொஞ்சம் போடு லதா எனக்கு ஒரு மரியா இருக்கு என்றால். அவள் சிறிது நேரம் யோசித்து கொண்டு அவன் கணவர் இடம் வாய் லாம் முடியாது வேணும்னா கை அடிச்சு விடறேன் சொன்னால்.
அவனும் சரி என்று சொன்னா, பின்னர் லதா அக்கா என்னை ஒத்துக்கொண்டே அவள் அவன் கணவர் பூளை சிறிது நேரம் ஆட்டி இருப்பா, அவன் அதுக்கே விந்தை விட்டான்.
. அதே சமயம் அக்கா இங்க அவள் உச்சம் அடைந்துகொண்டு இருந்தால்.
லதா: ஆஹா…. ஆஹா… ம்ம்ம்ம்…ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
லதா கணவர் :: என்னடீ எனக்கு வந்துடுச்சு நீ ஏண்டீ சத்தம் போன்ற உனக்கும் உச்சம் அடைந்திடிய?
லதா: ஹ்ம்ம் . ஆஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம், ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
லதா கணவர்: என்னடி வந்துச்சா உனக்கு?
லதா: ஆ… ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
லதா அக்கா சரி நீ துங்கு யா அதன் வந்துச்சுல சும்மா தோன தோன பேசாத சொல்லிட்டு லதா நல்லா என்ன ஏறி ஏறி குத்த ஆர்மபிச்ச.
லதா: கண்ணா நல்ல இருக்க ?
நான்: கூல், சூப்பரா இருக்கு டீ பலாப்பழம் காரி..
நான் இப்போ அவளை கீழ தள்ளி அவளை ஓக்க ஆர்மபித்தேன்.
லதா: அடி… நல்ல அடி.ஹாஹாஹா அஹஹஹஹஹ
அக்கா முனக முனகி அதுவும் அவன் கணவர் இருக்கும்போதே அவளை ஓப்பது எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறியது.
அக்காவுக்கும் கால்கள் எல்லாம் நடுக்க ஆர்மபித்தது, எனக்கும் வர ஆர்மபித்தது, அக்காவிற்கு இது ரெண்டாவது உச்சம், எனக்கும் விந்து கசிந்தது இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில்.
சிறிது நேரம் அப்படியே அவளை அணைத்து கொண்டேன். மணி 5.30 அக்கா .
லதா: கண்ணா எழுந்திரு. விடிஞ்சுச்சு டா
நான் கண்களைத் திறந்து பார்த்தேன், அக்கா டிரஸ் எதுவும் இல்லாமல் இன்னும் நிர்வாணமாக இருந்தால். நான் அவளின் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். மீண்டும் என்னோட பூல் விறைக்க ஆர்மபித்தது.
அவள் அதை பார்த்ததும் அக்காவின் முகத்தில் புன்னகையும் மலர்ச்சியும் தெரிந்தது. அவள் கண்களால் சைகை செய்தாள்.
நான்:அவளை இந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் எனக்கு போக மனமில்லை.
அப்போது அக்கா அவன் கணவர் அந்த பக்கம் படித்துக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்தால், என்னையும் பார்த்துக்கொண்டே என் கன்னத்தை மெதுவாகத் தடவினாள்.
லதா: எனக்கு இன்னும் ஆசையா இருக்கு ட கண்ணா?
நான்: அப்போ இன்னொரு முறை பண்ணலாமா?
அவள் முகத்தில் புன்னகை
லதா: ம்ம்ம்…
அவள் சொன்ன உடன் நான் அவளை கட்டி அணைத்து அவளை முத்தம் கொடுக்க ஆர்மபித்தேன். அவள் என்னை தடுத்து
லதா:கண்ணா இங்கே வேண்டாம்
நான்: அப்புறம்?
லதா: அந்த ஆளு எழுந்துபன் ட
நான்: அப்போ எங்க பண்ணலாம்?
லதா: பாத்ரூம் போகலாம்.
நான்: வா, போகலாம்.
லதா: எல்லா டிரஸ்ஸையும் கையில எடுத்துக்கிட்டாயா?
நானும் லதா அக்காவும் ஆடைகளை போட்டு கொண்டு மெதுவாக குளியறையில் சென்றோம். நான் கதவை மூடிவிட்டு அக்காவை அணைத்தேன். அப்படியே அக்காவும் என்னைக் கட்டிப்பிடித்தாள்.
நான் அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டு மெதுவாக அவள் கழுத்தை நக்கினேன். பிறகு மார்பகங்களை நன்றாக என் கைகளால் மாவு பெய்சவது போல அழுத்தினேன்.
லதா: ஆஹா… நிதானமா செய் ட கண்ணா
நான் மெதுவாக அக்கா மொலை தடவ ஆர்மபித்தேன்.
மீண்டும் அக்காவின் உதடுகளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நானும் அக்காவும் ஒருவரையொருவர் நாக்கை மாரி மாரி சப்பிகொண்டு இருந்தோம்.
இப்போது அக்கா என்னை தள்ளி விட்டு என்னை பார்த்தால்,. அப்போது அக்காவின் முகத்தில் மகிழ்ச்சியை பார்த்தேன்.
லதா: என்னை முத்தம் கொடுத்தே மூச்சு விடாம பன்றியை கண்ணா ?
நான் சிரித்துக்கொண்டே அக்காவைப் பார்த்தேன். அப்போதுதான் நான் லதா அக்கா வெளிச்சத்தில் பார்க்கிறேன்.என்ன ஒரு அழகு அவள்.
நான் பார்க்கும் அழகை பார்த்து அக்கா
அவள் இரு கைகளிலும் என்னுடைய இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என்ன பார்த்து சிரித்தாள்.
லதா என்னடா அப்படி பாக்கற?
நான் சிரித்துக்கொண்டே அக்காவை கட்டிப்பிடித்து கொண்டு அவள் உடல் முழுவதும் என்னோட நக்கல் நக்கினேன்.
பின்னர் என்னோட நாக்கு அவள் கூதி இடத்தில பொய் சுவைக்க ஆரம்பித்தது.
லதா: ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்…..ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹஹஹஹஹ்
நான் என் நாக்கை ஆழமாக நுழைத்தேன்.. . அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் கூதில அழுத்தினாள்.
நான் இன்னும் என்னோட நாக்கை அவள் கூதி தேனை குடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அக்கா அவள் தொடையில் என்னுடைய தலைய அழுத்திக்கொண்டாள்.
அக்கா: ஸ்ஸ்….நல்லா இருக்கு கண்ணா அஹாஹஹாஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்.
லதா: ஆ…டா…..அப்படி செய்…நல்லா நக்குற ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்
நான் அவளோட கிளிட்டோரிஸ் தேய்த்துகொண்டேயா அவள் கூத்தில் நக்கிட்டு இருந்தேன்.
லதா: ஆ… ஆ… நல்லா நக்கு
அக்கா சிறிது நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தாள், அவள் அதை முழுவதும் சூடாக என் முகத்தில் ஒழுகியது, நான் அதை அப்படியா சுவைத்தேன், அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
இப்போது அக்கா என்னை அணைத்துக்கொண்டு மெதுவாக என் காலடியில் அமர்ந்தாள். பிறகு மெல்ல என் பூளை அசைக்க ஆரம்பித்தான்.
அவள் ஐஸ் குச்சி சப்புவபோதல் அவள் வாயில் என் பூளை சப்பிகொண்டு இருந்தால், சும்மர் 10 நிமிடம் மெல்ல சப்பி இருப்பாள். என்னால் தாங்கமுடியவில்லை, அவள் தலைய அழுத்தி அவள் வாயில் என்னோட விந்தை ஊற்றினேன், அவளும் அதை முழுவதும் சுத்தமாக குடித்து முடித்தல்.
இப்போது அக்காவை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அக்கா இந்த தடவை அவள் நகத்தில் என்னுயடிய முதுகை கீறி கொண்டு இருந்தால். இருவரும் நல்ல சுகத்தில் இருந்தோம்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அவள் அஹாஹாஹாஹாஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் சளக் புளக்னு சத்தம் அவள் நல்ல ஒழு ட கண்ணா சஜிஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் நான் ஓக்க ஓக்க அக்காவின் இரு மொலையும் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது, அதை பார்க்கும்போது எனக்கு இன்னும் வெறி கூடியது.
. திடீரென்று வெளியில் இருந்து கட்டும் சத்தம் கேட்டது.
லதா கணவர் : லதா என்ன பண்ற ஊழல் சத்தம் வருது?
அதிர்ச்சியில் அப்படியே இருவரும் நின்றோம். பின்னர் லதா அக்கா உள்ள ஒரு பழைய மரம் இருக்கு அத தான் வெற்றேன்.
லதா கணவர்? உனக்கு பொதுமண அளவு தெம்பு வேணும், நான் வந்து வெட்டி தரேன். கதவு திற?
லதா:வேண்டாம், நான் குளித்து விட்டு வரேன். அப்போ வந்து வெட்டுங்க.
லதா கணவர் : சரி என்று சொல்லி அவர் அங்க இருந்து கிளம்பிவிட்டார்.
பின்னர் நானும் லதாவும் மீண்டும் ஓக்க ஆர்மபித்தோம், மெதுவாக : இந்த தடவை சுமார் 15 நிமிடம் அவளை ஒத்து இருப்பேன்.
அவளை வேகமாக தான் ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன். அவன் கணவர் இருப்பதால் மெதுவாக ஓத்தேன். பின்னர் என்னுடைய விந்து முழுவதும் லதாவின் புண்டையில் இருந்து தொடை வரை கசிந்தது.
பிறகு இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம்.
லதா அக்கா கண்ணா நான் உனக்கு இரும்பும் சத்தம் கொடுக்குறேன் அப்போ வந்து வெளியே கிளம்பு அந்த ஆள் இருக்கின்றன பாக்கணும், இல்லனா பிரச்சனை ஆய்டும் சொன்னா.
நானும் சரி னு சொன்னேன். பின்னர் லதா எனக்கு சிக்னல் கொடுத்தால், நான் அங்க இருந்து வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்.
கதை தொடரும்……
கதை பற்றிய விமர்சனம் வரவேற்கப்படுகிறது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு