வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுண்ணியுடன் இருக்கும் ஒரு 22 வயது இளைஞன்.
இது என் வாசகியுடன் நடந்த சம்பவம். அவள் பெயர் மகேஷ்வரி என்கிற மஹி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). வயது 25. தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செஞ்சுட்டு இருக்காள். முதல்ல அவள் என் கதையை படிச்சிட்டு வந்து என்கிட்ட பேச ஆரம்பிச்சாள். நானும் அவளுக்கு காமம் தேவைப்படுதுன்னு புரிஞ்சுகிட்டு நேரடியா கேட்டேன். அவளும் ஆமான்னு ஒத்துக்கிட்டாள். பிறகு ஒரு வாரம் எங்களை பத்தி மாத்தி மாத்தி தெரிஞ்சுகிட்டோம். காமத்தை தாண்டி ஒரு நல்ல நட்பு உருவாச்சு. நான் அவள் ஃபோட்டோ ஒன்று கேட்க, அவள் “நேர்ல பார்த்துக்கோ, நீ ஏமாந்துபோக மாட்ட” அப்படின்னு சொன்னாள்.
ஒரு வாரம் கழிச்சு, ரெண்டு பேரும் பீச்ல சந்திக்கலாம்னு திட்டம் போட்டோம். நான் கொஞ்சம் முன்னாடியே போய் காத்திருந்தேன். அவள் எனக்கு ஃபோன் பண்ணி எங்கே இருக்குன்னு கேட்டு தெரிஞ்சுகிட்டு ஒருவழியா ரெண்டு பேரும் சந்திச்சோம். ப்பா… என் கண்ணை என்னாலயே நம்ப முடியல, அந்த அளவுக்கு அழகு. அளவு 36-32-34. மாநிறம், வயதிற்கேத்த உயரம், அளவான முலைகள் மற்றும் குண்டி.
மஹி: ஹாய் ராம்!
நான்: ஹாய் மஹி! எப்படி இருக்க?(நட்புடன் கட்டி புடிச்சேன்).
மஹி: நீயே சொல்லு நான் எப்படி இருக்கேன்னு?
நான்: சும்மா சொல்ல கூடாது, செம்மயா இருக்க டி!
மஹி: தேங்க்ஸ் டா, சரி இன்னைக்கு என்ன ப்ளான்?
நான்: வா, அப்படியே பீச்ச சுத்தி பாத்துட்டு, ஹோட்டல்ல சாப்பிட்டு, அப்பறம்….
மஹி: அப்பறம்?
நான்: அப்படியே அதே ஹோட்டல்ல ரூம் போட்டு நீ கேட்டதை குடுக்குறேன்.
மஹி:(வெட்கத்துடன்) சீ போடா! கேடி! எல்லாமே ரெடி பண்ணிட்ட போல, ஹ்ம்ம் புத்திசாலி தான். சரி வா போலாம்.
ரெண்டு பேரும் ஏதோ காதலர்கள் மாதிரி கை கோர்த்து, அவள் என்மேல சாஞ்சு, நான் அவளை அணைத்தபடி ரெண்டு பேரும் நடந்தோம். பீச்சுக்கு பக்கத்துலயே ஹோட்டல் இருந்ததுனால ரெண்டு பேரும் முழுசா நனைஞ்சுட்டோம். அப்பறம் ஹோட்டல் போய் ரூம் சாவியை வாங்கிட்டு, மேலே போனோம். ரூம் உள்ள போய் கதவ சாத்திட்டு, ரெண்டு பேரும் டிரஸ்ஸை கழட்டி காயபோட்டு வெறும் உள்ளாடையோட நின்னுட்டு இருந்தோம். அவளை வெறும் பிரா ஜட்டியோட பார்க்க என் சுண்ணி விரைச்சிட்டான். என் சுண்ணிய பாத்ததும் அவள் பெருமூச்சு விட்டு உதட்டை காமப்பார்வையோட கடிச்சு கண் அடிச்சாள். எனக்கு இன்னும் வெறி ஏற, அவளை கட்டி புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன். அவளும் என்னை கட்டி புடிச்சு தலையை கோதிகிட்டே முத்தம் குடுத்தாள். பிறகு உள்ளாடையும் கழட்டி போட்டு ரெண்டு பேரும் பாத்ரூம் போய் ஷவரை திறந்து குளிக்க ஆரம்பிச்சோம். நான் சோப்பு எடுத்து அவள் உடம்பு முழுக்க தேச்சிட்டு இருந்தேன், அப்படியே அவள் முலைய பொறுமையா பிசைஞ்சு, தொப்புளை நோன்டி, புண்டைல விரல விட்டு குடஞ்சுகிட்டு அவளுக்கு முத்தம் குடுத்தேன். அவளும் என் உடம்புல தேச்சு என் சுண்ணிய புடிச்சு குலுக்கி விட்டாள். பிறகு ரெண்டு பேரும் குளிச்சிட்டு வெளியே அம்மணமா வந்தோம்.
மஹி: ராம், பசிக்குது டா! ஏதாச்சும் ஆர்டர் பண்ணு, சாப்பிடலாம்.
நான் கீழ ஹோட்டலுக்கு கால் பண்ணி சாப்பாடு ஆர்டர் குடுத்து 10 நிமிஷம் கழிச்சு அதுவும் வந்துச்சு. ரெண்டு பேரும் ஒருத்தர் மாத்தி ஒருத்தர் ஊட்டிவிட்டோம். பிறகு ரெண்டு பேரும் கை கழுவிட்டு கொஞ்சம் நேரம் அவள் என் மேல சாஞ்சு,
மஹி: என்ன உனக்கு பிடிச்சு இருக்கா டா?
நான்: என்னடி இப்படி கேக்குற, விட்டா நான் உன்னை காலம் பூரா உன் புண்டைய நக்கிட்டே இருப்பேன் டி!
மஹி: (காமத்துடன்) அப்போ ஏன் டா காத்திருக்க? வந்து என் மன்மத ரசத்தை உறிஞ்சி எடுடா!
நான் அவளை தள்ளி விட்டு, அவள் காலை விரிச்சு புண்டைல நச்சுனு ஒரு முத்தம் வச்சு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை மூடி ம்ம்ம்ம்னு முனகிகிட்டே ரசிச்சாள். பிறகு அவளை முட்டி போட வச்சு உதட்டுல என் பூலை வச்சு தடவுனேன். அவள் வெறியில என் சுண்ணிய ஊம்பினாள், தொண்டை வரைக்கும் உள்ள விட்டு வேகமா சப்பினாள்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
நான் அவள் தலையை பிடிச்சு வாயில சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். பிறகு எல்லா கஞ்சியையும் வாய் உள்ள விட்டேன், அவள் குடிச்சிட்டு என் பூலை இறுக்கி புடிச்சு கூதில தேய்க்க, நான் அவள் கழுத்தை வளைச்சு புடிச்சு கூதில ஒரே சொருகா சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் இடுப்பை நல்லா அசைச்சு ஓழ் வாங்கினாள். நான் பூலை வெளியே எடுக்காம அவளை திருப்பி படுக்க போட்டு டப்டப்டப்டப்னு கூதில குத்த, அவள் சுகத்தில சத்தமா ஆஆஆஆனு கத்தினாள்.
பிறகு அவளை மேலே உக்கார வச்சு என் சுண்ணிய அவள் புண்டைல நுழைச்சு மட்டை உரிக்க சொல்ல, அவள் குதிரை சவாரி செய்ய ஆரம்பிச்சாள். ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி கசக்கி பிழிஞ்சுகிட்டே அவளை ஓத்தேன். பிறகு என் கஞ்சியை அவள் வாயில வச்சு ஊத்திட்டேன், அவள் கஞ்சியோட என் சுண்ணிய புடிச்சு ஊம்ப, வாயில இருந்து கஞ்சி வழிய வழிய சப்புறத பார்த்து இன்னும் வெறி அதிகமாக ஆச்சு. அப்படியே அவள் தொண்டை வரைக்கும் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். பிறகு அசதியில அப்படியே ரெண்டு பேரும் அம்மணமா கட்டி புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே படுத்தோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தாலும், மற்றும் பெண்கள் என்னுடன் பேசவேண்டும் என்றாலும் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்றாலும் (  )ல் gmail மற்றும் google chat ல் தொடர்பு கொள்ளலாம். அவர்கள் ரகசியம் பத்திரமாக காக்கப்படும்.
மீண்டும் அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு