என் பெயர் அறிவு இது என்னுடைய ஒரு கதை இதை எப்படி வேண்டுமானாலும் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். பெண்ணின் மனதில் உச்ச தருணங்களில் ஒன்றை இக்கதை பேசும். இதில் வரும் சுமதி என்னை பல முறை ஆழமான உணர்வு பள்ளதாக்கில் தள்ளி விட்டாள்.  நீங்களும் வாருங்கள் படியுங்கள். உங்கள் கருத்துக்களை தயவு செய்து  என்ற மெயிலுக்கு சொல்லுங்கள். நீங்கள் சொல்லும் பதிலில் தான் அடுத்த பாகம் வரும் அல்லது வராது.
சுமதி அந்த ஊரிலேயே அமைதியான பெண் என் பெயர் எடுத்தவள். அவள் மேல் கொண்ட மதிப்பின் காரணமாக அவளிடம் பழகும் ஆண்கள் ஓரடி தள்ளியே பழகி வந்தார்கள். அவளின் மனதை அறிய எவரும் விழையவில்லை. அவள் பள்ளி முடிக்கும் வரை அவளது வீட்டில் இருந்த இருக்கமான சூழ்நிலை அவளது இந்த குணத்துக்கு ஒரு காரணமாக அமைந்தது.
சிறு வயது வரை எல்லா பெண்களை போலவும் துள்ளி குதித்து ஓடியாடி விளையாடி வளர்ந்த அவள் தந்தையை வேறொரு பெண்ணோடு படுக்கை அறையில் பார்த்த பின்னர் தனது அமைதி குழைந்து ஆண்கள் இடம் இருந்து ஒரு விளக்கம் உண்டானது.
அவளின் பத்தொன்பது வயது நெருங்கிய போது அவள் உடல் வளர்ச்சி அதற்கு மேலாகவே இருந்தது. நான்கறை அடி உயரம். குண்டுக்கும் ஒல்லிக்கும் நடுவான உடம்பு. நல்ல வாகான உடம்பு. நெஞ்சை நிமிர்த்தாமலையே தூக்கிய வாரு அமைந்த பேரழகு முலைகள். சற்றே பெரிய குண்டி. இடுப்புக்கு கீழ் பானை போல் விரிய தொடங்கி அமைந்த எடுப்பான பாகங்கள். செய்து வைத்த சில போன்ற உடல்.
அவளின் மஞ்சள் நிறமும். வலது மேல் உதடு அருகே உள்ள மச்சமும். கூர் நாசியும். சிறிய கண்களும் அவளை தேவதையை போலவே தோன்ற செய்தன. அவளின் கழுத்துக்கு கீழே வலது மார்புக்கு மேலே உள்ள மச்சம் எல்லாரையும் அங்கேயே பார்க்க வைத்தன. ஆனால் அவளோ தன் தந்தையை அந்த வேறொரு பெண்ணோடு பார்த்த பிறகு ஆண்களை பெரிதாக வெறுக்கவே செய்தால்.
அவளின் பதின் பருவத்தில் இருவதை நெருங்கும் சமயம் அவள் காம வேதனையை சற்றே உணர துவங்கினாள். அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகரிக்கவே அவள் தன் உடலில் தீரா வெப்பத்தை உணர துவங்கினாள். தன் முலைகளை படுக்கையில் தானே பிசைந்து கொண்டாள் தன் கூதியை தானே தடவி தடவி மேம்போக்காக பசி தீர்த்ததாள்.
தன் உடல் வழிந்த வேர்வையே அவளுக்கு காமத்தை நினைவூட்டியது. போதா குறைக்கு கல்லூரி தோழிகள் காமம் பற்றி பேசி அவளை கொஞ்சம் அதிகம் சூடேத்தினார்கள். அவள் படித்தது பெண்கள் கல்லூரி. ஆண்கள் அவளுக்கு வெறுப்பின் உச்சத்தில் இருந்த தருணத்தில் நல்ல ஆண்களும் இருப்பார்கள் என்று எண்ண வைத்தது இந்த வயது தான்.
“ஹே சுமதி நீ செமயா இருக்கடி” “ உனக்கு மட்டும் எப்படி டி இவ்வளவு அழகா முலை அமைஞ்சுருக்கு “ “ அதுக்குன்னு ஏதாவது சாப்பிடுவியா? “ “ என்னாமா இருக்கடி நான் மட்டும் ஆம்மைபளயா  இருந்தா ஒன்ன ஒரு தடவ அணு அணுவா ரசிச்சு ரசிச்சு கிடந்துருப்பேன் டி “ என்று அவளுடன் படித்த பெண்கள் பேசி பேசி அவளின் அழகை அவளிடம் பறை சாற்றினார்கள்.
சிலர் அவளின் வீட்டுக்கு வந்து தனிமையில் அவளின் முலையை பார்த்தும் உள்ளார்கள். அவள் வாசம் ஈர்த்து பல பெண்கள் அவளின் பின்னால் அலைந்த கதைகள் உண்டு.
அவளின் பூரிப்பை கண்ட அவளின் அம்மா இருவதில் அவளுக்கு திருமணம் முடித்து வைத்து விட்டார். கணவன் வங்கி ஊழியன். அவன் வேலையில் புலி. வங்கி வேலையில். ஆனால் படுக்கை வேலையில் அவன் துளி அளவும் அவளுக்கு சுகத்தை தரவில்லை.
திருமணம் முடிந்து முதல் நாள் இரவு அவள் பல கனவோடு படுக்கையில் காத்து இருந்தாள். உள்ளே வந்தவன் தன் உடலின் ஒவ்வொரு அங்கத்தையும் எப்படி எப்படி தொடுவான், எங்கெங்கு வாய் வைப்பான், தன் முலைகள் படப்போகும் பாடு, தன் வயிற்றில் இருந்து தொப்புள் வழியாக பூனை முடிகள் தடவி முத்தம் கொடுத்து காலிடை அடைவான், பின் அங்கிருந்து துள்ளி என் தொடைகளை தடவி முத்தி கால் நுனி வரை முத்தம் தந்து என்னை திருப்பி போட்டு என் பின் கழுத்தில் தன் நாவால் கோலமிட்டு ஆடை இல்லை தன் பளிங்கு முதுகில் தடவி தடவி நக்கி முத்துவான். குண்டி என் பெரிய குண்டி அவனின் பாத்திரம் அதன் வெள்ளை சதைகள் அவனுக்காக மெத் மெத் என்று உள்ளது அதில் படுப்பான் அதை அடிப்பான் முத்துவான் அமுக்குவான். நான் குப்புற படுத்திருக்கும் போது என் முலைகள் கீழே அமுங்கி பாக்கவாட்டில் தெரியும் அப்போது சூடான அவன் என்னை திருப்பி போட்டு என் அமுத கூடங்களில் அமுதை அள்ளி அள்ளி சப்பி சப்பி உரிஞ்சவான்.
அங்கிருந்து அக்குள் வழியாக மீண்டும் கீழ் வரை ஒரு பயணம். எத்தனை இன்பம் என் கைகள் அவன் கைகளில் பின் என் கையில் அவனின் குஞ்சி ஆஹ் எத்தனை பெரியது எத்தனை சூடானது. அவன் உடலே இவ்வளவு நாள் நான் தனித்து விரும்பிய வெப்பதை தரும். என் வெற்றுடல் வேர்வையோடு அவனுக்கு காத்திருக்க அவனும் வேர்வை வழிந்த உடலோடு என்னை இருக்க கட்டி அணைப்பான். ஆ வழுக் வழுக் என்று இரு உடலும் ஒன்றை ஒன்று பாம்புகள் போல் விடமால் இருக்கும். என் முலைகள் அவன் மார்பில் இடிக்கும். என் உதடு அவன் வாயை கடிக்கும். அவன் கோல் என் கூதியை உணரும் அப்போது கீழே வருவான். அவன் நாவால் நான் இது வரை காத்து இருந்த ராஜ சுகத்தை தருவான். ஆஹ் சுகம் சுகம். இப்போதே அவளுக்கு உச்சம் தொட்டு நின்றது காமம்.
இன்னும் கொஞ்ச நாட்கள் குழந்தை வேண்டாம் என்று அவனிடம் சொல்ல வேண்டும். காமத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ரசிக்க வேண்டும். நினைத்த நேரம் காமம் கொள்ளும் அதிகாரத்தை திருமணம் தருகிறது. இனி எப்போதும் காமம் தான். வீட்டிற்குள் இனிமேல் இரவு அம்மணமாக தான் திரிய வேண்டும். அவனாடு நிர்வாண குளியல் போடா வேண்டும். இன்னும் இன்னும் தீரா காமம். வாழ்வு எவ்வளவு இனிமையானது என்று கனவு கண்டு கொண்டு படுக்கையில் காத்து இருந்தாள்.
வந்தவன் அவளிடம் வந்து உகர்த்தான். அவளை பார்த்து சிரித்தான். அவளும் சிரித்தாள். முதல் முறை பதட்டம் வேறு. எப்படி ஆரம்பிப்பான். கற்பனை விரிய அவனே ஆரம்பிக்கட்டும் என்று காத்து இருந்தாள். அவன் சரிதூங்குவோமா ஒரே டயர்ட் என்று படுத்து அப்படியெ தூங்கி விட்டான்.
முதல் நாள் அவன் கல்யாண களைப்பில் உறங்கிவிட்டான். நம் கணவன் தானே என்று தன்னை கட்டு படுத்தி கொண்டாள். இரண்டாம் நாளும் அதே தான். தன் கனவு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சித்தருவதை உணர்ந்தாள். மூன்று நான்கு ஐந்து என நாட்கள் கடந்தன. ஒரு முடிவுக்கு வந்தவளாய் நாமே இனிமேல் அவரை இழுக்கலாம் ஒரு வேலை அதற்காக கூட அவர் காத்து இருக்கலாம் என தன் வேலையை ஆரம்பித்தாள்.
ஆறாம் நாள் காலையில் அவன் எழும் முன் குளித்து மாறாப்போடு அவன் முன் நின்றாள். அவன் அப்போது தான் எழுந்து கண்ணை கசக்கி அவளின் பார்க்கிறான். மாறாப்பு துணியை அவிழ்த்து அவன் முன்னேயே தலை துவட்டி நின்றாள். தக தக என ஜோலித்தது அவள் உடம்பு. அவன் முன் அம்மனமாக நின்று தலையை பின்னால் சாய்த்து இரு கையும் தலைக்கு தூக்கி முடியை உதறினாள். முன் வந்து முட்டி நின்றது முலைகள். கருப்பு காம்பு கழுவி சுத்தமாக என்னப்பார் இங்கு வா என அவனை அழைத்தது. காம்பின் நுனி மடக்கு முதல் தெளிவாக தெரிந்தது. வாசம் வீசிய அவளுடல் ஒரு வீணை போல் வளைத்து வா என்னை பருகு என அவன் முன் நின்றது.
அவன் குட் மார்னிங் என்று சொல்லி எழுந்து அவளை கடந்து சென்று விட்டான்.
அன்று மாலை அவன் வங்கி சென்று வந்த உடன் “என்னங்க இங்க கொஞ்சம் வலிக்குது கொஞ்சம் மருந்து போட்டு உடுறீங்களா” என்று அவனிடம் கேட்டாள். அவன் சரிஎன்று சொல்ல. தன் பாவாடையை அவிழ்த்து இடுப்புக்கு கீழ் துணி இல்லாமல் படுத்து தன் தொடைகளில் வலி என்றாள்.
அவன் வலி எண்ணெய் எடுத்து அவளின் பெருத்த தொடைகளில் தடவினான். அவன் முன் ஒழுகி கொண்டிருக்கும் அவளின் கூதியை அவன் தீண்டவே இல்லை. அவள் தெரியாதது போல் அவனின் குறி மேல் தன் வைத்து அங்கும் இங்கும் ஆட்டுவது போல் தடவினாள் எந்த பழனும் இல்லை. தடவிவிட்டு அவன் அடுத்த வேலைக்கு சென்று விட்டான்.
அவன் படுக்கும் படுக்கை முன் நின்று படுக்கும் முன் “ என்னங்க  ஒரே புழுக்கம் இல்லையா “ என்று அவன் முன்னலேயே தன் நயிட்டியை ஆவிழ்த்து மீண்டும் அம்மணமானாள். அப்படியே நீங்களும் அவுரங்க புழுங்குதுல” என்றாள் அவனும் சிரித்துக்கொண்டே அவிழ்த்து ஜட்டியோடு படுத்தான்.” அதையும் அவுருங்க இங்க யாரு இருக்கா பிரீயா இருங்க “ என்று அவளே அவுத்து விட்டாள். இருவரும் அம்மணம் ஒரே படுக்கையில்.
அவன் குஞ்சி அவளின் பேரழகை சிறிதும் ரசித்தது போல் தெரிய வில்லை. எழும்பவே இல்லை. அவளுக்கு அவள் மேலேயே குழப்பம் வர சற்று நேரம் பொறுத்து பார்த்தாள். ஒரு மாற்றமும் இல்லை அவனை பார்த்தாள் அவனை கண் மூடி யோசிப்பது போல் படுத்துருந்தான். நடிக்குறானா என்ற குழப்பதுடன் அவன் அருகே சென்று தன் முலையால் அவன் கைகளில் உரசினாள். மெல்ல மெல்ல நெருங்கி அவனை கட்டி பிடித்தாள். குஞ்சில் ஒரு அசைவு இல்லை. கையில் தொட்டாள். லேசாக தூக்கி பார்த்தாள் கொள கொள என்று இருந்தது. ஆட்டி பார்த்தாள் அதில் உயிரே இல்லை. சரி கடைசி ஆயிதம் என்று அந்த செத்து போன சுன்னியை தான்வாயில் நுழைத்து உறிஞ்சினாள் ஒரு மாற்றமும் இல்லை. வெகு நேர முயற்சி வீண் ஆன பின் தான் உணர்த்தாள் அவனிடம் ஆண்மை இல்லை என. உலகம் ஒரு நொடி நின்றது போல் உணர்ந்து அப்படியே உக்கார்த்து இருந்தாள்.
இரவெல்லாம் வெறி பிடித்தது போல் அழுகை வந்தது. என்ன செய்ய எத்தனை ஆசை இப்படி எல்லாம் நிர்ணமூலமாகி விட்டதே. காலை வரை அப்படியே இருந்தாள். காலை அவன் எழுந்து அவளை பார்த்து குட் மோர்னிங் சொல்லிவிட்டு ஏதும் நடக்காதது போல் எழுந்து அவன் வேலைக்கு கிளம்பி சென்றான்.
அவன் தெரிந்தே தான் இப்படி இருக்கிறான் என புரிந்து கொண்டாள். அவள் அம்மாவிடம் இதை எப்படி சொல்ல. அவளுக்கு வருத்தம் தொண்டையை கவ்வியது. தன் வாழ் இப்படியே கழிந்து விடுமா. எத்தனை கனவுகள் இப்படியே போய் விடுமா. இல்லை ஒரு வாரம் தானே ஆகிறது. கொஞ்சம் பொறுப்போம் ஒரு வேலை ஏதேனும் மருந்துகள் எடுத்துகொண்டிருக்கலாம். அதுவரை கொஞ்சம் பொறுப்போம் அவசரம் வேண்டாம் நமக்கும் இருவத்தி ரெண்டு தான் ஆகிறது ஒன்றும் கெடவில்லை என்று தன்னை தானே வழுப்படுத்திக்கொண்டு வாழ தோடாங்கினாள்.
சுய இன்பம் மட்டும் செய்து கொண்டு தன் இச்சையை அடக்கி கொண்டு வங்கி தேர்வில் கவனம் செலுத்தி படித்து பாஸ் ஆகி வேலையில் சேர்ந்து விட்டாள். அவனும் சுமதியோடு நல்ல பழகினான் காமம் மட்டும் இன்னும் கை கூட வில்லை. அவனும் அதை பற்றி அவளிடம் ஒரு வார்த்தையும் பேச வில்லை. ஆனால் என்றோ ஒரு நாள் தன் கன்னிதிரை அவனால் கிழியும் என்று நம்பினாள் சுமதி.
திருமணத்துக்குப் பிறகு சற்று உண்டு குதிரை போல் ஆகி விட்டாள் சுமதி. அவள் அணைத்து பாகங்களும் உருண்டு திரண்டு காய்து குலுங்கி நின்றது. என்ன ஆடை உடுத்தினாலும் வெளியே தள்ளி திமிறி நின்றது அவள் உடல் அழகு. எப்படி பட்ட ஆடை அணிந்தாலும் மார்பு கொடு வெளியே தெரிய ஆரம்பித்தது வேர்த்து வழியும் அந்த பகுதி எந்த ஆண் மகனையும் தன் பக்கம் இழுத்து விடும். குனிந்து நிமிர்தால் ஆயிரம் கண்கள் குலுங்கி நிற்கும் அவள் குடங்களில் இருப்பதை அவள் அறிவாள். கை சதை வெளியே தெரிய நிற்க்கும் ஸ்லீவ் லெஸ் அவள் அணிந்து வந்தாள் அலுவலகத்தில் அத்தனை பேர் பாண்டும் ஈரமாகி விடும்.
ஆனால் அவள் ஒரு கன்னி. வெடிக்க காத்து இருக்கும் கன்னிப்பூ.
வெடிப்பாளா? பார்ப்போம் அடுத்த பகுதியில்
என்னோடு பேச  என்ற மெயிலுக்கு வரவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு