வணக்கம் நண்பர்களே மற்றும் ஆசை நண்பிகளே. நான் உங்கள் தோழன் mr.x
இந்த கதை என் வீட்டு வேலைக்காரி அக்காவும், நானும் எவ்வாறு ஆசை தீர ஓத்தோம் என்பதை பார்போம்.
என் பெயர் ஆகாஷ் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படிகிறேன், நான் பார்க்க வெள்ளையாக இருப்பேன்.நான் ஒரு கபாடி வீரன்.
என் வீட்டு வேலைகாரி பெயர் கண்ணம்மா வயது 38 ,கொஞ்சம் குட்டையான உயரம், மாநிறம் ஒல்லியான தேகம், அவள் மார்பு 28 அவள் இடுப்பு 24 அவள் பின்னழகு 30. மொத்தத்தில் மிகவும் செக்ஸி ஃபிகர்.அவள் கணவன் ஒரு குடிகாரன் இருப்பினும் சகித்து கொண்டு வாழ்ந்து வந்தாள்
அவளை அப்போ ஓர கண்ணால் பார்த்து ரசித்து விட்டு செல்லுவேன். அவலும் என்னை பார்த்து அழகா இருக்கீங்க தம்பி என்று அடிக்கடி சொல்லுவாள். . எப்போதும் கல்லூரி முடித்து விட்டு பிராக்டீஸ் போய்ட்டு தான் வீட்டுக்கு செல்வேன்.
கண்ணமா வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு இரவு 9 மணிக்கு மேல் தான் வீட்டுக்கு செல்லுவாள். கண்ணம்மா எப்போதும் நான் வரும் நேரம் சுடு தண்ணி போட்டு வைத்து இருப்பாள்.நான் வந்ததும் குளிப்பதற்காக, எப்போதும் நான் காலையில் எழுந்து இரவு கண்ணை முடும் வரை நான் கேட்கும் முதல் மற்றும் கடைசி குரல் அவள் தான். எங்கள் வீட்டில் அனைவரையும் நன்கு பார்த்து கொள்ளுவாள்.
அப்படி ஒரு நாள் என் வீட்டில் அம்மா அப்பா இருவரும் உறவினர் திருமணத்திற்காக வெளியூர் சென்று இருந்தனர். நான் பிராக்டீஸ் முடித்து விட்டு வந்தேன் எப்போதும் நான் நுழையும் பொழுது தம்பி தண்ணி ரெடி என்று அவள் குரல் கேட்க்கும்.
அன்று கேட்கவில்லை,நானும் அவள் கடைக்கு சென்று இருப்பாள் போல நினைத்து மேல சென்று என் ரூம் கதவை சாத்திவிட்டு,என் ஆடைகளை அவிழ்த்து போட்டு குளிக்க ready ஆனேன். பின் அவள் வெளிய சென்றதால் சூடு தண்ணி வைத்து இருக்க மாட்டாள் .அவள் வந்தும் குளித்து கொள்ளலாம் என்று நிர்வாணமாக மெத்தையில் கண் முடி படுத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் என் 9இன்ச் தடித்த உருண்ட சுன்னியை பிடித்து எப்போதும் அமைதியாக அடிக்கும் நான் அன்று கண்ணமாவின் பெயரை சொல்லி கொண்டே கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன் ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து என் கஞ்சியை விட்டேன். சுத்தம் செய்வதற்கு பாத்ரூம் சென்று கதவை திறக்க அவள் உள்ளே அமைதியாக என்னை பார்த்து நின்றாள்.
ஆமாம் அவள் கடைக்கு செல்லவில்லை. நான் அதிர்ச்சியில் அக்கா.. நீங்க என்ன இங்க பண்றீங்க. அவள் இல்லை தம்பி நீங்க வர நேரம் அதன் சூடு தண்ணி வச்சுட்டு போலாம் வந்தேன். பாத்ரூம் கொஞ்சம் சுத்தமா இல்லை அதான் கழுவி விட்டு போலாம் சுத்தம் பண்ணிட்டு இருந்தந்தேன்.
திடீர் ஒரு சத்தம் என் பெற யாரோ சொல்ற மாதிரி அதன் கதைவை திறந்து பார்த்தா நீங்க என்று கொஞ்சம் சிரித்த படி தம்பி இந்த துண்ட கட்டு என்று என்னிடம் நீட்டினாள்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அப்போது தான் உண்ணர்தேன் நான் இன்னும் நிர்வாணமாக இருக்கிறேன் என்று. டக் என்று துண்டை எடுத்து கட்டி கொண்டு. சாரி அக்கா எதோ தெரியாம பண்ணிட்டேன் தப்பா நினைக்க வேண்டாம் என்று கூற, விடு தம்பி இந்த வயசுல பசங்க எல்லாம் பண்றது தான் . நான் யாருகிட்டடையும் சொல்ல மாட்டேன் என்று என்னை உரசி கொண்டு வெளிய சென்றாள்.
இரு தண்ணி ஆரி போயிருக்கும் மறுபடியும் கொஞ்சம் சூடு பண்ணி எடுத்து வரன் என்று கூறி விட்டு கதவை மூடும் முன் உனக்கு அக்கா அவ்ளோ பிடிக்குமா என்று ஒரு வித காதல் பார்வையில் முட்டிவிட்டு சென்றாள் .
நானும் என்னடா இப்படி மட்டிகிட்டோம். என்று என்னை நானே திட்டிகொண்டு இருக்க ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து அவள் கதவை தட்டி தம்பி திற தண்ணி ரெடி என்று வந்து நின்றாள். நான் கதவை திறக்க அவள் வெறும் பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட் உடன் வந்த நின்றாள்.
என்னக்கா தண்ணி எங்க…. நான் கேட்க உனக்கு இப்போ தண்ணி வேணுமா இல்லை நான் வேணுமா என்று என்னை வந்து கட்டி அணைத்து கொண்டாள். எனக்கும் உன்னை பிடிக்கும் தம்பி எப்படி சொல்லணும் தெரியாம முளிச்சிடு இருந்தேன் என்று அவள் என் மார்பில் தலை வைத்து பேசி கொண்டு இருக்க.
அக்கா, இது தப்பா ஆகிடும் நான் சொல்ல
அவள் எனக்கு உங்க குடும்ப விட்ட சொல்லிக்க யாரும் இல்லை எனக்கும் ஆசை இருக்கு அதை வெளிபடுத்த உன்ன விட்ட வேற நம்பிக்கை ஆன ஆளு இல்ல தம்பி என்று என்ன இருக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
நானும் சரி உனக்கு நான் இருக்கேன் அக்கா என்று அவள் தலை தூக்கி நெற்றியில் முத்தம் வைக்க அவள் என் துண்டை அவிழ்த்து என் சுன்னியைப் பிடித்து கொண்டு குள்ளுக்க ஆரம்பித்தாள்..நான் அவள் நெற்றியில் இருந்து அவள் இதழ் நோக்கி செல்ல உயரம் எட்டவிலைக் என் கால்களின் மீது ஏறி நின்று கொண்டு என்னை முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.. நானும் அவள் முளைகள் இரண்டையும் அவள் ஜாக்கெட் உடன் சேர்த்து அமுக்கி கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்..
அவள் முளைகள் இரண்டும் நன்கு பஞ்சு போல என் கைக்கு அடக்கமாக இருந்தது.. அவள் பிரா போடவில்லை அவள் காம்புகள் விறைத்து நிற்க நான் அவளை ஆழமாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவலும் விடாமல் என் பூலை பிடித்து வேகமா உருவி கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் காம சுகம் தலைக்கு ஏறி நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கிழித்து அவள் முளைகளை கசக்கி பிழிய….
அவளோ….. அஹா தம்பி…. இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…. ஹ்ம்ம் என்று தலையை மேல தூக்கி முனக நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க கொண்டு அவள் அளவான முலைகளை நோக்கி சென்றேன்… அவள் என் சுண்ணியின் முன் தோலை உரித்து விட்டு என் சுன்ணியை இருக்கி பிடித்து கொண்டு முனகினாள்…நான் அவள் பாவாடை அவிழ்த்து விட அவள் இருவரும் முழு அம்மணமாக நின்று கொண்டு இருந்தோம்
அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். அவளின் ஒல்லியான தேகம் தட்டையான வயிறு சுத்தம் செய்த அவள் அழகிய புண்டை…ஒரு இளம்பெண்ணின் உடம்பை போல வைத்து இருந்தாள்…
|
தினமும்
கதையை
படி
கையை
அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
|
அவள் ஒரு பக்க முலையை பிசைந்து கொண்டே மறு பக்க முலைய காம்பை சப்பி உறிஞ்சினேன்…
கண்ணம்மா….ஹம்ம்ம்மம்…. அஹா…. அப்படித்தான் தம்பி சப்பு….. நல்ல நக்கி சப்பு டா…. நான் உனக்கு தான்… ஹ்ம்ம்….. அஹா….இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
என்று என்னை தலையை கொதி விட்டு முனகி கொண்டு இருந்தாள்.. நான் அவள் முளைகாம்பை மேல் என் உதடுகளை வைத்து அழுத்தி கடித்து உறிஞ்சி எடுத்து… கசக்கி பிழிய ஆரம்பித்தேன்… அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு மெத்தையில் படுக்க வைத்து அவள் மேல படுத்து அவள் முளைகளை மாறி மாறி சப்ப ஆரம்பித்தேன்
அவள் சுகத்தில் முனகினாள் தலையை இங்கும் அங்குமாக திரும்பி… மெத்தை விரிப்பை இருக்கி பிடித்து கொண்டு நல்ல சப்புர ஆகாஷ்…ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்
இப்படி நான் முலை காம்புகள் சப்பி எடுக்க அவள் புண்டை ஈரம் ஆகி கசிய ஆரம்பித்தது…..நான் மெல்ல கீழே சென்று அவள் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து அவள் முலை காம்பை திருகி கொண்டு என் ஒரு கை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து விட ஆரம்பித்தேன்….
அவள் மேலும் சுகத்தில் முனகினாள் ஹம்ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம்மம்…… ஆ.. ஆ…. தம்பி…. தம்பி…..மம்ம்ம்மம்..ஹம்ம்மம்மம் அஹா…… முடியலடா………..
என்று சொல்லி என் தலையை தூக்கி அவள் புண்டையில் என் வையை வைத்து அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்…நானும் அவள் இரு கால்களையும் என் தோளில் போட்டு கொண்டு அவள் தொடைகளை தடவி கொண்டு … அவள் மன்மத புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கி சப்பி விட ஆரம்பித்தேன்… அவள் புண்டை வாசம் எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது..
நான் நக்க… நக்க அவள் புண்டையை தூக்கி கொடுத்தாள்… நான் அவள் புண்டையில் என் விரல் விட்டு ஓத்து எடுக்க ஆரம்பித்தேன் .. அவள் புண்டை பருப்பை சப்பி உறிஞ்சினேன்… அவள் ஒல்லியா இருக்க புண்டை நன்கு அவள் உடம்பு பொடு ஓட்டி நக்கு போட அருமையாக இருந்து
நான் சப்பியா சப்பில் அவள் உச்சத்தை நோக்கி சென்று கொண்டு இருந்தாள்..
அஹா…..அப்படித்தான்….ஹேம்ம்ம்மம் சப்பு டா கண்ணம்மா புண்டை சப்பு டா புண்டை என் தேவிடியா மகனே … சப்பி எடு என் புருசன் கூட இப்படி எல்லாம் சப்பி எனக்கு சுகம் தரள அஹா….. தம்பி……..வரபொகுது…. அம்மா…… அம்மா…. முடியல…..ஹேம்ம்மம் அஹா…..ம்ம்ம்ம்ம்மிம்….. ஓ…… ஐய்யோ
என்று என் தலையை அழுத்தி அவள் உச்தை அடைந்தாள்.அவள் புண்டையை நக்கி அவள் காம ரசத்தை நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்…. அதன் பிறகு அவள் இதழ்களில் அவள் புண்டை நக்கிய வையோடு வந்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்…. அவலும் வெறி பிடித்த போல முத்தம் கொடுத்து சப்பி உறிஞ்சி விட… நான் அவள் புண்டயில் என் 3விரல்களை விட்டு… என் கட்டை விரலை அவள் புண்டை பருப்பில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்து விட…. அவள் கண்கள் விரிய…. என்னை பார்க்க நான் அவள் இதழை அழுத்தி அவள் சத்தம் வெளியே வரா வண்ணம் முத்தம் கொடுக்க…. அவள் சுகத்தில் அலறி கொண்டு புண்டை தூக்கி துடித்தாள்… கண்ணம்மா அவளை இ முறை அந்த முறையில் உச்சம் அடைய வைத்து என் இதழை எடுக்க…. அவள் காம சுகததில் துடிக்க ஆரம்பித்தது ஆலறி விட்டாள்…. ஐய்யோ…..அம்மா….. தம்பி….. தம்பி…. அஹா…. அஹா என்று புண்டையை தூக்கி தூக்கி பீச்சி அடிச்சா…. என் பெட் முழுவதும் அவள் புண்டை தண்ணி வடிந்து இருந்தது…
எப்படி அக்கா இருந்துச்சு… என்று கேட்க அவள் ஆனந்த சுகத்தில் என்னை கட்டி அணைத்து ரொம்ப நன்றி என் இதழில் முத்தம் கொடுத்து என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவி விட்டு என் சுன்னியை நோக்கி கீழே சென்றாள் நான் எழுந்து நிற்க அவள் மண்டி போட்டு என் சுன்னியை அவள் இரு கைகளை கொண்டு…. அவள் புண்டையில் வடிந்த மதனநீரை எடுத்து என் சுன்னியில் தடவி விட்டாள்….
உனக்கு என் டா தம்பி இப்படி எவ்ளோ பெரிய சுன்ணி…. அக்கா நினச்சு அடிச்சு அடிச்சு இப்படி பெருசா வச்சிருக்க..
அது உன் புண்டைய வேட்டை ஆடவும்…. உன் வாயில் வச்சு விளையாடவும்… தான் என் தேவிடியா அக்கா…. என்று நான் கூற
அப்போ வாடா வந்து அக்கா வா வேட்டையாடு,விளையாடு….என் புண்டைக்கு உன் சுன்னிய கொடு வா….. என்று என் கொட்டைகளை சப்பி எடுக்க ஆரம்பித்தாள்… என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் உருவி கொண்டு… நான் அவள் கூந்தலை பிடித்து அவள் ஊம்பவதை ரசித்து கண்ணை மூடி கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் என் சுன்னியை அடியில் இருந்து நக்கி விட்டு அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…. நான் மெல்ல அவள் தலையை பிடித்த என் பூலை அவள் வாயில் செலுத்தி கொண்டு இருந்தேன்…
அவளால் என் பாதி பூலை மட்டும் ஊம்ப முடிந்தது… நன்கு வேகமா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…… நான் அவள் கூந்தலை பிடித்த அவள் வாயில் விட்டு அடித்து கொண்டு இருக்க ….. ஒரு வினாடி அவள் கூந்தலை பிடித்து பின்னே இழுத்து அவளை லவ் யூ கண்ணம்மா என்று சொல்லி என் 9 இஞ்ச் முலை ஒரே குத்தில் அவள் வாயில் நுழைக்க அவள் வாயில் என் சுன்னியை முழுவதும் இறக்க அவள் தொண்டை வரை போக அவள் திணறி விட்டாள்….அவள் கண்கள் விரிய நான் பூலை சிறிது வினாடி அவள் வாயில் அழுத்தி குத்த ஆரம்பித்தேன்…. அவள் என் குண்டிகளை இருக்கி பிடித்து…. என்னை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள் நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுக்க அவள் மூச்சு வாங்கினாள்….. ஏண்டா இப்படி பண்ண திணறிடேன் டா என்று… மீண்டும் மெத்தையில் படுத்து கொண்டு தலையணை அடுக்கி வைத்து அதில் தலையை வைத்து….வா இப்போ விட்டு என் வாயில் ஓலுடா…..தம்பி….. வா
நானும் சரி அக்கா .. அவளை என் கால்களுக்கு இடையில் படுக்க வைத்து அவள் வாயில் என் சுன்னியை செலுத்த அவள் இப்போது சுலபமாக வாங்கி கொண்டாள்… நானும் கட்டிலை பிடித்து கொண்டு அவள் வாயில் வேகமா விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்…ஒரு 15 நிமிடத்திற்கு என் கஞ்சியை அவள் வாயில் அடித்து விட்டேன்.. அவள் அதை சப்பி குடித்தாள்…..
பின் இருவரும் கட்டி அணைத்து சிறிது நேரம் கொஞ்சி அவள் அங்கங்கள் உடன் விளையாட… என் சுன்ணி மீண்டும் படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது … கண்ணம்மா வாடா தம்பி புண்டை வெறி தாங்கல டா வந்து ஓலுடா என்று என் மேல ஏறி என் சுன்னியின் மீது அவள் புண்டையை வைத்து அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்…. நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் சுன்னியை அவளுக்கு தூக்கி கொடுக்க உச்சம் அடைந்தாள்….. அவள் சூடான புண்டை தண்ணியை என் சுன்னியில் விட்டு என் லிங்கத்திற்கு அபிஷேகம் செய்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியைப் பிடித்து விட்டு கொண்டாள்…..அவள் புண்டையில் என் சுன்ணி உரசி கொண்டு செல்லும் அந்த தருணம் எங்கள் இருவருக்கும் மிக சுகமாக இருந்தது…. என் சுன்ணி அவள் அடிவிற்றில் போய் மூட்ட…. டேய் என்னை ஓத்து எடுடா புண்டாமகனே…… என்று அவள் சூத்தை தூக்கி என் சுன்னியின் மீது விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அப்படித்தான் என் செல்லம் என் ஒளுமறி புண்டை ஓலுடி…. என்று அவள் சூத்தில் அடிக்க… அவள் என் மார்பில் கை வைத்து வேகமா என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தாள்….. நானும் என் இடுப்பைப் தூக்கி ஒக்க ஆரம்பித்தேன்…. நாங்கள் ஒக்கும் சத்தம்….டப்…. டப்… டப்….டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் ….டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப்….. என்று அறை முழுவதும் ஒலித்தது…..
நான் அவள் முளைகளை கசக்கி பிழிய அ அவள் இனும் வேகமா ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்….. அவள் அஹா…… டேய் ….. தம்பி…. வருதுடா…. அஹா…. உன் சுன்ணி என்னை கிலிகுது டா…. ஆ……. ஆ………. ஹ்ம்ம் என்று உடல் நடுங்க உச்சம் அடைந்தாள்…… பின் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இருந்து உருவி விட்டு… 69 பொசிஷன் ல கொஞ்ச நேரம் இருவரும் எங்கள் உறுப்புகளை சுவைத்து விட்டு
அவளை நாய் போல நிற்க வைத்து….என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு…. அவள் தோள்பட்டையில் ஒரு கை வைத்த அவள் கூந்லை ஒரு கையில் பிடித்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன்….. அவள் சுகததில்…. ஹ்ம்ம் குத்து….. அஹா…… தம்பி இப்படி தான் நல்ல அழுத்தி ஓக்குற….. ஹ்ம்ம்…. அஹா…… அஹா…… ஓத்து தள்ளு….உன் தேவிடியா அக்கா புண்டைல ஓலுடா…… என்று முனகினாள்…. நானும் விடாமல் 15 நிமிடம் ஓத்து எடுத்தான்… பின் அதே பொசிஷன் ல அவளை என் தொடையில் அமரவைத்து அவளை கிஸ் செய்து கொண்டே…அவள் முலையை பிசைந்து அவள் புண்டையின் மேல என் கைவைத்து அழுத்தி தடவி கொண்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன்…. அவள் பாம்பு போல உடலை நெளித்து என்னிடம் ஓழ் வாங்கினாள்…. நான் இளுகும் இளுபிர்க்கு ஏற்ப வளைத்து வளைத்து அவள் என்னிடம் ஓழ் வாங்கினாள்… இந்த நிலையில் ஒரு 15நிமிடம் ஓத்தோம் மீண்டும் உச்சம் அடைந்தாள்….கண்ணம்மா….. போதும் டா சிக்கிரம் கஞ்சியை பீச்சி அடி அக்கா….. வீட்டுக்கு போனும் டா…… என்று காம குரலில் சொன்னாள்… நானும் சரி அக்கா…. என்று என் சுன்னியை உருவி அவளை திருப்பி இப்போ முடுஞ்சுறும் கண்ணம்மா… செல்லம் இப்டியே சொல்லி ஒரு மணி நேரம் ஆயிடுச்சு சிக்கிரம்….. டா என் தேவிடியா பையா… என்று என்னை முத்தம் கொடுக்க… நான் எழுந்து நிற்க அவலும் என்னுடன் எழுந்து நிற்க உயரம் எட்டாமல் என் மேல ஏறி கொண்டு என் சுன்னியின் மீது மீண்டும் புண்டையை வைத்து அவள் முலை காம்புகள் என் நெஞ்சில் அழுத்த முத்தம் கொடுத்து கொண்டு தேய்க்க…
நான் நின்ற படி அவளை தூக்கி என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன்…. வேகமா… அவலும் என் கழுத்தை சுற்றி இறுகி பிடித்து கொண்டு குத்துடா… குத்துடா….. ஓலுடா…..அப்படித்தான்…. ஹ்ம்ம்…. என்று கத்தி கொண்டே ஓலு வாங்க நானும் அவளை தூக்கி வேகமா அடிக்க….. சத்….சத்….. சத்….சத்…..சத் என்று சத்தம் அஹா….. அக்கா வர போகுது …..அக்கா….. என்று கூற…. அவலும் வேகமா அவள் புண்டையை எனோடு சேர்த்து தூக்கி அடிக்க இப்படி நின்ற படி 10 நிமிடம் விடாமல் ஓத்து எடுக்க எனக்கு கஞ்சி வர அவளை படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து படக்கி அவள் மேல படுத்து வேகமா அடிக்க அவள் என் முதுகில் அவள்
நகம் பதிய அழுத்த அவள் கதறி கொண்டு இருந்தாள் என் சுன்ணி ஓலு கொடுக்க….. அவள் அயியோயோ….. அஹா தம்பி விடு டா முடியல டா……என் சாமி……. அஹா……. என்று அவள் இடுப்பை உயர்த்தி தேய்க்க ஆரம்பித்தாள் என் சுன்னியின் உள்ளே விட்டு நானும்…. அக்கா……அக்கா……. வருது…..இந்த …. இந்த….ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்…….. ம்ம்மம்
என்று அவள் பீச்சி அடிக்க நானும் என் கஞ்சியை அவள் புண்டயில் பீச்சி விட்டேன்..
பின் இருவரும் முதங்களை கொடுத்து கொண்டு கட்டி பிடித்து உறங்கி விட்டோம்…
பின் அவள் என்னை எழுப்பி விட்டு தம்பி எந்திரிட டைம் ஆச்சு குளிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போனும்..
நான் அவளை இழுத்து முத்தம் வைத்து எப்படி இருந்துச்சு…. கேட்க. அவள் சிரித்து கொண்டே உன் மெத்தை பாரு தெரியும் என்று அவள் புண்டை தண்ணி வடிந்து இடத்தை காட்டி …. என்னை சொர்க்கத்துக்கு கூட்டிட்டு போய்ட்டா என்று என் மார்பில் படுத்து கொள்ள. என் மொபைல் அடிக்க எடுத்து பார்க்க அவளின் புருசன் கால் செய்ய நான் எடுத்து ஹலோ சொல்லுங்க..நா
தம்பி,என் பொண்ட்டாட்டி எங்கப்பா.. அவளுக்கு போன் அடிச்சா எடுகல என்று கூற… இருங்க நா போய் கொடுக்குற என்று அவளிடம் கொடுக்க அவள் வாங்கி பேச நான் அவள் முளைகள் சப்பி உறிஞ்சினேன்…
அவன் என்னடி இன்னும் காணோம்…. ஃபோன் எங்க உனக்கு தெரியாதா… டைம் ஆனா குடிக்க காசு வேணும். சிக்கிரம் வாடி
இருயா…. தம்பி பால் கேட்டுச்சு கொடுத்து வரேன்… என்று கூற…நான் அவங்க வீட்டுக்கு வெளியே தான் நிகுற வந்து காசு கொடுத்து நீ என்ன வேணா பண்ணு…
கூற அவள் டேய் தம்பி தள்ளு… அவன் இங்கேயே வந்துடான்…நான் போய் அவனை அனுபிச்டு வரன் என்று ஓட இப்டியே போனே உன்னை கொன்றுவான். என் அம்மா நைட்டி எடுத்து பொட்டு போ என்று கூறி இந்த அக்கா அந்த அலுக்கு கொடு. என்று பணம் கொடுக்க. அவள் வாங்கி கொண்டு. அவனிடம் இன்று வீட்டுக்கு வரல தம்பி மட்டும் தான் இருக்காரு நான் நாளைக்கு வந்துற என்று சொல்லி அவனை அனுப்பி விட்டு
குளித்து கொண்டு இருந்த என்னை வந்து கட்டி அணைத்து கொண்டாள். அதன் பின் அடுத்த நாள் நான் லீவ் போட்டு கண்ணம்மா அக்காவுடன் ஓத்து என்ஜாய் பண்ணினேன்.
என்னுடன் உங்கள் உணர்வுகளை பாகிருந்து கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அனைவரும்(வயது முக்கியம் இல்லை)
 என்ற மெயில் id க்கு மெசேஜ் அல்லது Google chat இல் மெசேஜ் பண்ணுங்க.
உங்கள்(பெண்களின்) உணர்வுகள் மதிக்கப்படும் மற்றும் பாதுக்காப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு