வயலுக்கு போய்விட்டு இரவு வந்தேன். அம்மா டிவி சீரியல் பார்த்துகொண்டு இருந்தால். அப்பா சாப்பிட்டு முடித்து இருந்தார்.
அப்பா – சீக்கிரம் சப்பட்டு தூங்கு.
நான் – சரி பா..
அம்மா – குளிச்சுட்டு வா..
நான் – சரி மா..
நான் மேலே போய் துண்டு எடுத்துகொண்டு கீழே பாத்ரூம் போனேன். அம்மா பாத்ரூம் போய் வெளியே வந்தால். அவளை பார்த்த சந்தோசத்தில் அவளை மடக்கி மறைவாக அழைத்து சென்றேன்.
அம்மா – என்ன டா..
நான் – முத்தம் குடு டி ..
அம்மா – என டா பொண்டாட்டி மாறி கேக்குற.
நான் – பொண்டாட்டி மாறி தான டி.
நான் அவளை அனைத்து அவள் இதழை கவ்வினேன். அவள் தடுக்க வில்லை ஒத்துழைத்தாள். கையை அவள் ஜாக்கெட் மேல் வைத்து கசக்கினேன். சிறிது நேரம் கழித்து விடுவித்தேன்.
அம்மா – சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வா..
நான் – இன்னைக்கு என் ரூமுக்கு போலம்.
பதில் ஏதும் பேசாமல் என்னை விட்டு நடந்து உள்ளே போனாள். நாள் குளிக்க சென்றேன். குளித்து முடித்து உள்ளே போனேன். அவள் இட்லி எடுத்து வைத்து அமர்திருதால். நான் மேலே சென்று ஒரு லுங்கி மட்டும் போட்டு வந்தேன். நான் அவள் எதிரே உக்கந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். அப்பா வெளியே படுத்துவிட்டா். கதவு லேசாக சத்தி இருந்தது. நான் இட்லி எடுத்து அவளுக்கு ஓட்டினேன்.
அம்மா – மூடிட்டு தின்னு டா..
ஏதோ நல்ல மூடில் இல்ல போல நு நினைச்சுகிட்டு .. நா சாப்பிட்டு மேல போய்ட்டேன். ஆனா எனக்கு அவள் வருவாளா என சந்தேகம் இருந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் கையில் பால் டம்ளர் ஓட மேல வந்தா..
நான் – நீ வர மாட்டனு நினச்சன்.
அம்மா – டை .. நா பால் குடிக்க மட்டும் தான் வந்தன் .. என் மனசு சரி இல்ல. இன்னைக்கு என்ன தொள்ளபண்ணத.
நான் – என்னாச்சி ..
அம்மா – என்ன கொஞ்சம் தொள்ளபண்ணமா இறு அது போதும்
எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது. யேன் இப்படி அடிக்கடி மாறிடுறா.. கொஞ்சம் அமைதியா இருதேன். ஒரு வேலை என் a அவளால ஏத்துக்க முடிலயா.. இதுக்கு என்ன பண்ணலாம். உடனே ஒரு ஐடியா வந்துச்சி. உடனே லைட் a off பண்ணிட்டு. அவளை இறுக்கி அணைத்தேன். அவள் என்னை விட்டு திமிறினாள். உடனே அவள் காதருகே மெல்லிய ஹஸ்கி வாய்ஸ் இல் பேசினேன். அவள் இப்போது அமைதியானாள்.
நான் – என்னாச்சி பேபி
அவள் அமைதியாக இருந்தால்.அவள் காதருகில் முத்தம் குடுத்தேன். எதிர்ப்பு ஏதும் இல்லை. அவள் கன்னத்தை கைகளில் ஏந்தி அவள் உதட்டில் என் உதட்டால் நெருங்கினேன். அவளிடம் இருந்து மூச்சு சூடாக என் உதட்டில் பட்டது. அவள் உதட்டை மெல்ல கவ்வினேன்.. பல முறை இதை செய்து இருந்தாலும். இப்போது எனக்கு புதிதாகவே இருந்தது. அவள் மேல் உதட்டில் சிறிது வியர்வை எனக்கு உப்பின் சுவை குடுத்தது. இது எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
அவள் இன்னும் அமைதியாகவே இருந்தால்.. அவள் பின்பக்கம் என் கையை வைத்து என் முன் பக்கதொடு அழுத்தினேன். அவள் செயல் இழந்து நின்றாள். அவள் மாராப்பை எடுத்து கிழே விட்டேன். அவள் பஞ்சு முலை என் நெஞ்சில் மோத மெல்ல அணைத்தேன். அவள் பின் பக்கத்தை மெல்ல பிசந்துகொண்டே அவள் செளைலை கழட்டினேன்.
அவள் ஏதும் செய்யாமல் நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவளை அலமாரி அருகே கொண்டு சென்றேன் . அவள் ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலயை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அதை விட்டு கிழே வந்து அவள் பாவடையை மேல துக்கி ஜட்டியை கழட்டினேன்.
அம்மா – bed க்கு போலாம் டா..
நான் – நின்னுட்டு பண்லம் டி (ஹஸ்க் voice இல்)
அவள் ஒரு காலை துக்கி bed மேல வைத்து இன்னொரு காலை கீழே வைத்து முட்டி போட்டு அவள் உறுப்பில் முத்தமிட்டேன். என் கைகள் அவள் பின் புறத்தை பிசைந்து கொண்டே முன்னே என் இதழ் பதித்தேன். அவள் உடல் நடுங்க ஆரம்பித்தது.
அம்மா – பேபி நிக்க முடில டா..
நான் – உனக்கு பண்ண விருப்பம் இல்ல nu சொன்ன.
அம்மா – நீ விட்டிய நாயி.. கண்ட இடத்தில கைய வச்சி கெலப்பிடு பேசுறியா..
நான் – நான.. எனக்கு ஒன்னும் வேணாம் பா.. (ஹஸ்கி voice இல்)
நான் அவளை விட்டு தள்ளி நின்று அந்த கண்ணுக்கு பழகிய இருட்டின் சிறிய வெளிச்சத்தில் அவளை பார்த்தேன். அவள் செய்வது அறியாமல் நின்றாள். திடீர் என என்மேல் பாய்ந்து என் உதட்டை கவ்வி என்னை கட்டிலில் கிடத்தி அவள் மேல ஏறினால். ஜாக்கெட் ஓட அவள் முலை என் நெஞ்சில் பட்டு பிதுங்கியது. என் கழுத்தில் அவள் முகம் பதித்து என் வாசத்தை அவள் வாங்கிகொண்டாள்.
என் கைகள் அவள் பின்புறத்தை பதம் பார்த்தது. அவள் பாவடையை மேலே ஏற்றினேன். அவள் உதவினால். அவள் ஜட்டியை இறக்கினேன். அவள் பின் புறத்தில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எழுந்து உட்காந்து அவள் ஜாக்கெட் ஐ கழட்டி எறிந்தால். உள்ளே ப்ரா போட்டு இருந்தால். அவள் அக்குள் அய் என் மூக்கில் வைத்து அழுத்தினால். அவள் வியர்வை வாசம் என்னை வெறி ஏறியது.
அம்மா – இஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ்.. எப்ப்..ஹான்..
அவள் கால்களை விரித்தாள். என் ஜட்டியை கீழ் இறக்கி என் தம்பியை விடுவித்தேன். அவள் உறுப்புக்குள் என் உறுப்பை நான் கிழே படுத்தவார் ஏத்தினேன். அவள் மேலே எழும்பி இயங்க ஆரம்பித்தாள். நானும் எழுந்து உற்காந்தென். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து இயங்கினால். அவள் முலை என் நெஞ்சில் அழுத்தி ப்ராவுக்குள் பிதுக்கி வெளியே தெரிந்தது. அவள் பின்னல் கை விட்டு ஜாக்கெட் அய் கழட்டினேன்.
நான் – பால் குடு டி..
அம்மா – எடுத்துக்கோ..
அவள் என்னை கட்டி கொண்டு வேகமாக இயங்கினால். அவள் சூத்து என் தொடையில் மோதி அந்த சத்தம் என் ரூம் எங்கும் எதிரொலித்தது. அவளிடம் இன்று அதிக வேகம் இருப்பதாக உணர்கிறேன். என் மடியில் என்னை பார்த்து அமர்வது போல என் உறுப்பு அவள் உறுப்பில் போக அவள் அக்குளை பிடித்து அவள் இயங்குவதற்கு நான் உதவினேன்.
அம்மா – இஸ்.. அஹ அஹ் ஹ்ம்ம் எஸ்
சிறிது நேரத்தில் அவள் நின்று விட்டால். அதிகமாக மூச்சு வகியது. என்னிடம் இருந்து சரிந்து கிழே படுத்தாள். அவள் என்னை மேலே இழுத்தாள்.
நான் அவள் மேலே படர்தேன். ஆனால் அவள் உறுப்பில் இறக்க வில்லை. மேலே மட்டும் படுத்து அவள் அக்குளில் முகம் புதைத்தேன். அவள் என் உறுப்பை பிடித்து அவள் உள் இறக்க முயற்சித்தால். நான் அவளுக்கு உதவ வில்லை.
அம்மா – baby பண்ணு டா..
என்று கூறி என் தலையை பிடித்து மேலே இழுத்து என் உதட்டில் அவள் உதட்டை பதித்தாள். சிறிய முத்தத்திற்கு பிறகு விடுவித்தாள்.
நான் – அப்ப நான் லைட் a போட்டு தன் பண்ணுவேன்.(என் குரலில்)
அவள் முலயை பிடித்து மாவு பிசைவது போல பிசந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா – டை.. moodout பண்ணாத டா.. சேம வெறி a இருக்கன். என a போட்டு செய் டா..
நான் – அப்ப லைட் a போட்டுகிடா.
அம்மா – வேணாம் டா.. உன் முகத்தை பாத்துடு என்னால பண்ண முடியாது.
அவள் என் குஞ்சை எடுத்து அவள் உள்ளே சொருகினான் நான் கொஞ்சம் உள்ளே விட்டு எடுத்தேன். அவன் முளையை மட்டும் விட வில்லை நன்றாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் – நல்ல இருகா டி
அம்மா – வெளிய எடுக்கத் டா.. சொர்க்கமா இருக்கு டா..
நான் – காலை ல தான வெளிச்சத்தில் பண்ணோம். இப்பவும் லைட் போட்டு பண்ண என்ன.
அம்மா – எனக்கு நீ வேணாம் ட. அவன் தான் வேணும். அவன் தான் நான் லவ் பண்ணவன்.
நான் – (ஹஸ்கி voice இல்) அப்ப நான் பண்ணி கொழந்த வந்தா..
அவள் என்னை நன்றாக இருக்க அனைத்து கொண்டு. என் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து சிறிது நேரம் கழித்து விடுவித்தாள்.
அம்மா – நான் பெத்தும்பேன் டா..
என கூறிவிட்டு என்னை இறுக்கி தழுவி கொண்டால். நான் சிறிதும் யோசிக்காமல் அவள் உறுப்பில் இறக்கினேன்.
அம்மா – ஹான் .. இஸ்ஸ.. நீ அடிச்ச அடிக்கலாம் இந்நேரம் உன் புள்ள உள்ள இருத்தலும் இருக்க வாய்ப்பு இருக்கு.
நான் – (ஹஸ்கி voice இல்) அப்ப இன்னும் நல்ல விட்டு அடிக்கவ டிவின்ஸ் a பொராகட்டும்.
அம்மா – விடு டா.. நீ விடு டா. நான் பெத்து தரன். நேர கரு பை குலயே விட்டு எடு.
அவள் நாக்கு என் நாகுடன் மேலே சண்டை போட்டது. கீழே என் அடியை அவள் உறுப்பு தாங்கி ஏற்று கொண்டது. அசுர வேகத்தில் அவள் உறுப்பில் என் குஞ்சியை இறக்கி கொண்டு இருந்தேன் . கட்டிலின் சந்தம் அதிகரிக்க தொடங்கியது. இவளின் சத்தமும் அதிகரித்தது.
அவள் முளையை பிசைந்து கொண்டே அவள் உறுப்பில் bore pottu கொண்டு இருந்தேன். என் குஞ்சி முழு விரியதுடன் அவள் உள்ளே இறங்கியது.
அவள் நன்றாக கால்களை விரித்து என் குஞ்சை உள்ளே வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவள் கைகள் என் சூத்த தடவி கொண்டும் அழுத்தி கொண்டும் இருந்தது. அப்ப அப்போது அவள் என் அசைவுக்கு ஏற்ப அவள் உறுப்பை த்துக்கி கொடுத்தால்.
அவள் உறுப்பு இப்போது மிகவும் சூடாக இருந்தது. எனக்கு தண்ணி வந்துவிடும் போல இருந்தது.
திடீர் என ஒரு சத்தம்…
கட்டிலின் கால் ஒன்று உடைந்தது. எனக்கு பக் என இருந்தது. அவளுக்கு அப்படி தான் இருந்து இருக்கும் போல..
அம்மா – என்ன டா ஆச்சி.
நான் – கட்டில் கால் ஒடஜிடுச்சி போல..
அம்மா – கீழ அவர் எழுந்துடரா பாரு போ..
நான் எழுந்து வெளிய போய் பார்த்தேன். கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது அவர் எழுந்து விட்டால் என்ன ஆவது என்று. கீழே சென்று பார்த்தால் கொராட்டை கொஞ்சமும் கொராயமல் தூங்கி கொண்டு இருந்தார்.நான் மேலே சென்றேன். அவள் ஒரு போர்வை எடுத்து மேல போட்டு நின்று இருந்தால்.
அம்மா – என்னாச்சி டா..
நான் – (ஹஸ்கி voice இல்) அவரு நல்ல துங்குறாரு.
அம்மா – அப்பா… Da..
நான் அவளை அருகில் சென்று கட்டி பிடித்தேன். அவளை இறுக்க அணைத்து அவள் சூத்தையும் முதுகையும் அழுத்தி தடவினேன்
அம்மா – இங்க ஒருத்தவன் அவன் பொண்டாட்டிக்கு புல்ல குடுத்துடு இருக்கான். அவன பாரு தூங்குறான். இவன் அடிச்ச அடில என் உறுப்பு சேவந்தே போச்சி.
நான் – (ஹஸ்கி voice இல்) வா டி ஆரம்பிக்கலாம். ஆன எனக்கு சுறுங்கிடுசே..
அம்மா – அத எப்படி எழுப்பணும் nu எனக்கு தெரியும் டா..
அவள் போர்வயை கிழே விரித்து. அதில் என்னை படுக்க சொல்லி அவள் அருகில் படுத்தாள். அவள் அக்குளை எடுத்து என் முகத்தில் வைத்தால். என் கையை எடுத்து அவள் முலையில் வைத்தால். அவள் கையால் என் சூத்தின் தடவினால். நான் அவள் முடியே இல்லாத அந்த அக்குளில் வசத்திலும் அவள் முலையின் மென்மையிலும் எனக்கு விரைக்க ஆரம்பித்தது.
சிறிது நேரத்தில் அவள் உதடு என் உதட்டை தேடியது . என் கைகள் அவள் சூத்த்தை தேடியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு