அவளை பண்ண களைப்பில் கீழே சரிந்தேன். அவள் மூச்சி வாங்க படுத்து இருந்தால். அந்த லைட் வெளிச்சததில் அவள் பட்டு உடல் மினுமினுத்ததu . பக்கத்தில் படுத்து அவளை அணைத்தேன். அவள் கண் கட்டியே இருந்தது.
அம்மா – ரொம்ப நாள் ஆச்சு இப்டி பண்ணி லா..
நான் – ஆமா டி. இனி என்ன காய பொடத டெய்லி வா.. (அந்த ஹஸ்கி voice இல் பேசினேன்)
அம்மா – ரொம்ப ஆசை தான் டா.. டெய்லி லாம் முடியாது. Monthly ஒன் டைம் தான்..
நான் – ஹை என்ன டி சொல்ற . இப்ப தான் தாலி கட்டினேன். அதுக்கு aprom இப்ப தான் வர.. இப்பவும் இபடி சொல்ற
அவள் என் நெஞ்சில் செல்லமாக அடித்தல்.
அம்மா – அதன் அன்னைக்கே என்ன பின்னாடி கன்னி கழிக்க விட்டேன் லா.
நான் – அதுக்கு என டி.. அதளம முடியாது. எனக்கு டெய்லி வேணும்.
அம்மா – daily வந்த மாட்டிபன்..
நான் – நீ வரலான நா வருவேன்.
அவள் என் மேல் சாய்ந்தாள்.. என் முகத்தை தேடி என் உதட்டில் கை வைத்து பின் வாய் வைத்தால். சிறிய முத்தத்திற்கு பிறகு.
அம்மா – அப்ப தான் டா ரொம்ப நாள் பண்ண முடியும்.
நான் – நா ஊருக்கு பொய்டுவன். Next லீவ் எப்ப வராது.. உன் கூட இப்படி இருக்கிறது.
அம்மா – ஆமா லா அத மறந்துட்டேன். டை ஒரு போர்வை எடுத்து போத்தி விடு டா.. முடிஞ்சா apron kuda இப்படி படுக்க ஒரு மாறி இருக்கு டா..
நான் – முடிஜிடுசி யார் டி சொன்ன.
என் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்துகொண்டே.. என் கண்ணம் மேல் அவள் கண்ணம் வைத்து உரசிக்கொண்டு என் மேல் அவள் ஏறினால்.
அம்மா – இப்ப நா பண்றான் டா.. எனக்கு தாங்கல..
அவள் என் மேல் ஏறி ஓக்கது என் நெஞ்சில் வாய் வைத்து என் காம்புப்களை சப்பினாள். பின் என் கன்னத்தில் கண்ணம் வைத்து உரசினாள் . அவள் முலை என் நெஞ்சில் பட்டு அழுத்தியது. அவள் முலை சூடு என் நெஞ்சு உணர்த்து. என் வாயில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினாள்.
களைப்பில் இருந்த என் தம்பியை முழித்து கொள்ள செய்த்துவிட்டல். வெறி வந்தவள் போல கடித்துவிட்டால். பின் அவள் கூதியில் என் தம்பியை எடுத்து விட்டாள். இப்போது அவள் இயங்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என் மேல் ஏறி மெதுவாக இயங்கினால். அவள் இயக்கம் மெதுவாகவும் அழகாகவும் இருந்தது. அவள் கண்கள் கட்டப்பட்ட நிலையில் கைகளை அவள் தலையில் வைத்து கொண்டு அவள் அக்குள் தெரிய இயங்கும் அந்த காட்சி.. என் வீரியத்தை அதிக படுத்தியது. கழுத்தில் அவள் கட்டி இருந்த தாலி அவள் முலையில் பட்டு பட்டு என்னிடம் வரந்தது.
அவள் பப்பாளி முலைகளை இயக்கம் என்னை பாடாய் படுத்தியது. அதை கவ்வி பிடித்து சப்பினேன். நான் எழுந்து ஒக்கர்தேன். ஒக்கர்ந்த நிலையில் அவள் என்னை ஓத்தால். அவள் என்னை கட்டிகொண்டு வெறி பிடித்தவள் போல செய்தால்..
அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்துக் அவள் வாசத்தை அனுபவித்து அவள் செய்வததை அனுபவித்தேன். வெறி தனமாக இயங்கினால்.. அவள் கூதியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது அது என் கொட்டையை நினைத்தது.. என் தம்பியும் கக்கினான் ..
அவள் கஞ்சி விட்ட களைப்பில் என் மேல் சரிந்தாள்.. இருவரும் சிறிது மூச்சி வாகினோம் .. எனக்கு கொஞ்சம் தூக்கம் வந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் என் மீது இருந்த பாரம் விலகியது போல இருந்தது. லேசாக கண் விழித்து பார்த்தேன் .. அவள் அம்மணமாக எழுந்தாள் .. தான் கண்களை கட்டி இருந்த துணியை விலகினால் .. பின் என் மேல் போர்வை பொத்தி விட்டு .. அவள் அம்மணமாக எனக்கு குண்டியை காட்டியபடி ஓடினாள் .. அவள் போகும் பொது அவள் குன்டி ஆடியது அவ்வளவு அழகாக இருந்தது ..
நாம் அப்படியே எழுந்து சென்று எட்டி பார்த்தேன் .. நான் வீசிய அவள் உடைகளை பொறுக்கி எடுத்துகொண்டு அவள் பாத்ரூம் ஓடினாள் .. நான் அப்படியே வந்து படுத்துக்கொண்டேன் .. மிகவும் களைப்பாக இருந்தது .. உடனே தூங்கி விட்டேன் ..
காலையில் அவள் வந்து எழுப்பினால்..
அம்மா – Dai எழிந்துறு மணி 10 ஆச்சி.. உங்க அப்பா உர மூட்டய வயலுக்கு எடுத்துத் போக சொல்லி 2 தடவ call பண்ணிட்டாரு .. இன்னும் தூங்குற..
நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்தேன். என் மீது விழுந்தால். உடனே கோவா பட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தாள்..
அம்மா – இதலாம் என்கிட்ட வச்சிகத. என்ன பொண்டாட்டி மாறி எழுக்குற ..
நான் – ஆஹா .. மறுபடி ஆரம்பிச்சுட்டா.. சரி காலைலயே சண்டை வேன.. night வந்து பாதுகுரன் ..
அவள் என் ரூமை விட்டு போய்விட்டாள். நான் எழுந்து பல்விலக்க பாத்ரூம் போனேன். அங்கே சுடுதண்ணி இருந்தது.
மைண்ட் வாய்ஸ் – என்ன டா இது அங்க அப்டி திட்ரா.. அடிக்குற .. இங்க புது மாப்ளைக்கு தர மாறி சுடுதண்ணி போட்டு வச்சிருக்க. புரிஜிகவே முடிலயே பா..
நான் குளித்து முடித்து வீட்டுக்கு வந்தேன். அவள் இட்லி வைத்து தட்டில் எனக்காக காத்துக் கொண்டு இருந்தாள். பார்க்க புது பொண்ணு போல இருந்தால். எனக்கு அவளை கட்டி பிடிக்க வெனும் போல இருந்தது .. ஆனால் அடக்கி கொண்டேன் என்ன சொல்ல பொகிரலோ என்று ..
நான் அமைதியாக ஒக்கது சப்ட ஆரம்பித்தேன் .. அவள் எல்லாம் வைத்து விட்டு போகும் பொது night அவள் அம்மணமாக சென்றது நியபகம் வந்தது. எனக்கு மூடனது .. சாப்பிட்டு முடித்து கை கவுவிட்டு தட்டை கிட்சன் கொண்டு போனேன் .. அவள் எனக்கு பின்னழகை காட்டி கொண்டு சமைத்து கொண்டு இருந்தாள் .
நான் தட்டை வைத்து விட்டு அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்தேன். முதலில் தடுத்தால் பின் எதும் செய்யவில்லை .. பிறகு அவள் கண்ணதை என் பக்கம் திருப்பி உதட்டை கவ்விஉறிஞ்சினேன். அவள் எனக்கு உதட்டை குடுத்தால். ஆனால் அவள் முத்தம் தர வில்லை. அவள் பின் கழுத்தில் முகம் புதைத்தேன் அப்படியே அவள் முளைகளை பற்றினேன் ..
அவள் அடுப்பை அனைத்து விட்டு எனக்கு அவள் உடம்பை குடுத்தால்.. அவள் நான் செய்யும் செயலுக்கு மறுக்கவில்லை .. அமைதியாக கண்களை மூடி அதிகமாக மூச்சு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.. நான் அவள் நைட்டியை ஜிப் a இறக்கி அவள் முலயை வெளியே எடுத்தேன்.. அவள் தடுக்கவில்லை.
கைவைத்து மெல்ல அவள் முளைகளை வருடினேன் .. பின்னால் இருந்து அவள் குண்டி பிளவில் வைத்து அழுத்தினேன். அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள். அவள் காதோரம் வந்து ஹஸ்கி வாய்ஸ் இல்
நான் – இங்கேயே பணலாமா..
அம்மா – பெட்ரூம் போலாம் வா..
நான் – இங்கேயே பண்ண என்ன..
அம்மா – வாட.. அங்க போலம்..
நான் அவளை அழைத்து கொண்டு புதுமண தம்பதி போல பெட்ரூம் போனேன் .. அவள் குணிது கொண்டே வந்தாள் .. அவளை bed இல் கிடத்தினேன். அவளை பார்த்தேன் .. அவள் கண்கள் வேறு எங்கோ பார்த்தது.. நான் பார்ப்பதை உணர்த்த அவள் . சிரித்துகொண்டு . கண்களை மூடி கொண்டாள். நான் அவள் மேலே படர்தேன் அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு உதடினை கடித்துகொண்டல் .. அவள் பப்பாளி முளைகள் என் மேல் பட்டு நசுங்கியது.
என் ஆண் குறி அவள் பெண் குறி மேல் மோதியது . அவள் நைட்டி a துகி அவள் குறியை பார்த்தேன் .. அவள் ஜட்டி போடாம இருந்தால். அதில் சிரிதக முத்தமிட்டேன் .. அவள் என்னை தடுக்கவில்லை. அவள் அதை ரசித்தாள். நைட்டி a முழுவதும் கழட்டினேன் .. அவள் பப்பாளி முலைகளும் சின்ன தொப்புள் உன் பகள் வெளிச்சத்தில் எனக்கு விருந்தாக தெரிந்தது. என் உடைகளையும் களைந்து அவள் மேல் படுத்தேன் .. அவள் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தேன் ..
அம்மா – சீக்கிரம் முடிசிகலம் .. நீ வயலுக்கு வெற போகனும்..
நான் – அதளம் வேனா.. இணைக்கு ஃபுல்லா இப்டியே இருப்போம்..
அம்மா – டை.. அவரு 3 தடவ call பண்ணிட்டாரு.. சீ சீ சீ சீ சீ கிரம் போனும்..
(தம்பியை அவலில் இரகினேன்).
நான் – அப்ப night வரணும்.
அம்மா – மம்.. வரன்.. இல்லனா மட்டும் விட்டுடுவிய..
நான் – காலிலேயே இப்டி பண்ண நல்ல இருக்கு ல..
அம்மா – ம்ம்..
(விடாமல் அவளை புணர்துகொண்டு இருந்தேன்)
நான் – என்ன என் இவளோ தவிக்க விட்ட.
அம்மா – அதன் இப்ப குடுகுரன் ல எல்லாம்..ம்ம்…
நான் – எனக்கு இனி எப்போமே கிடைக்குமா..
அம்மா – அது நீ நடதுகுறதுல தான் இருக்கு..
நான் – என்ன .. நான் எப்டி நடதுகணும் ..
அம்மா – யாரும் இல்லாத அப்பவும் .. bed ல இருக்க அப்பவும் எப்டி வென இரு. ஹான் ..ஸ்.. ஆன யாரவது இருக்க குள்ள அமைதியா இருக்கணும்..
நான் – (அவள் முலயை பிசைந்துகொண்டே அவளை ஓத்துக்கொண்டே) சரி டி..
நான் – உனக்கு பிடிச்சு இருக்கா.. இல்ல எனக்காக படுகிரியா..
அம்மா – எனக்கு புடிச்சி இருக்கு ..
நான் நேத்து கடிச்ச தடம் அவள் முலையில் இருந்தது. அதனை தடவியபடி கேட்டேன்
நான் – உன்கிட்ட ரொம்ப முரட்டு தனமா நடத்துகிறேன் ல..
அம்மா – ஸ்ஸ்.. எனக்கு அதுவும் புடிச்சி இருக்கு. ஆன அப்படி பண்ணாத வலிக்குது .ம்ம்..
நான் – நான் கனவுகளையும் நினச்சு பாகல நம்ப ipdi பட்ட பகல் ல பண்ணுவோம் nu.
அம்மா – ஹான்…நானும் தா..
எனக்கு வருவது போல இருந்தது
நான் – வர மாறி இருக்கு.. உள்ளேயே விடவா..
அம்மா – புதுசா கேகுற.ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம் ம்ம். நீ எப்போ வெளிய விட்டு இருக்க ..
நான் – என்ன செய்யடடும் சொல்லு..
அம்மா – ஸ்ஸ்..உள்ளேயே விடு டா..
நான் – நன்றாக வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் தலையின் பின்னே தான் கைகளை கட்டி கொண்டு முழுவதும் சேவ் செய்த அக்குளை கட்டி கொண்டு (அது நன்றாக வெள்ளையாக மொழு வென முடி இருந்த இடமே தெரியாமல் இருந்தது) தான் தலையை அங்கும் இங்கும் ஆட்டி கொண்டு அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
எனது முழு சுன்னியையும் அவள் உள்ளே இறக்கி என் வெள்ளையனை அவளின் உள்ளே இறக்கினேன். அவளும் என்னை முழுதாக கட்டி அணைத்து அசுவேச படுததிகொண்டால்.
சிறிதுநேரம் கழித்து என்னை கீழெ தள்ளிவிட்டால்.. அவளிடம் இருந்து என் தம்பி வெளியே வந்தான்.. அவள் உறுப்பில் என் தண்ணியும் அவள் தண்ணியும் ஒன்றாக சேர்ந்து வெளியே வந்தது. அதனை அவள் உள்ளடையால் துடைத்து கொண்டாள். நான் அவளை பண்ண களைப்பில் சிறிது கண்மூடினேன்.
பத்து நிமிடத்தில் என்னை எழுப்பினா. என் பக்கத்தில் படுததுகொண்டு தனது உடலை போர்வையால் மூடி இருந்தால்..
அம்மா – சீக்கிரம் .. வயலுக்கு கெலம்பு டா.. அவரு 3 தடவ call பண்ணிட்டாரு..
நான் – நான் இன்னைக்கு லீவ்
அம்மா – அடி வாங்குவ .. இதுக்கு தான் நா வேன நு சொன்னான்.
நான் – கொஞ்சம் தூங்கிக்ரென்.
அம்மா – அப்ப நீ night லேட் ah வருவ அப்ரோம் உங்க அப்பா வந்துடுவாரு .. உனக்கு ஒன்னும் கிடைக்காது..
நான் – அப்படி வெற இருக்க ..
முழித்து கொண்டு அவளை பார்த்தேன். அவள் கண்கள் மூடி இருந்தால். அவள் முகத்தில் அமைதி தெரிந்தது.. ஆனால் பெரிதாக சந்தோஷமோ, ஆர்வமோ தெரியவில்லை .. அவளுக்கு இது பிடித்து இருக்கிறதா என்று கூட புரியவில்லை..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு