நான் மகா விடம் சிலிமிஷத்தை முடித்து விட்டு அயர்ந்து படுத்தேன். அப்போது தான் ஜன்னல் வழியே ஒரு உருவம் மறைந்தது போல இருந்தது. நான் மகாவிடம் எதும் சொல்லாமல் எழுந்து சென்று பார்த்தேன். அங்கே யாரும் இல்லை. அம்மாவாக இருக்குமோ என சந்தேகம் வந்தது.
உடனே வீட்டுக்கு போய் பார்த்தேன். அங்கே அங்கே அம்மா சமயல்கட்டில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு மனதில் குழப்பம் ஏற்பட்டது. இவ்வளவு சீக்கிரம் வந்து வேலையை ஆரம்பித்தது இருக்க முடியாது.
ஒரு வேளை அது என் பிரம்மையாய் கூட இருக்கலாம். உடனே மகா phone பண்ணினாள்.
மகா – என்ன டா என் கூதிய பாத்ததும் உங்க அம்மா க்கூதி நபகம் வந்துடுச்சா உடனே ஓட்டிட்ட..
நான் – hay நீ வேர . ஏதோ மறந்துட மாறி தோணுச்சு அதன் வந்தேன். இரு டி வந்து பொடுரன் உன்ன.
மகா – நீ இப்ப உங்க அம்மா கூதியை போடு.. இங்க night வா விடிய விடிய வேல இருக்கு..
நான் – நீ வேர யான் டி .. அவாக ஏற்கனவே என் மேல சேம கோபத்துல இருக்க.
மகா – அதுளம் அப்படி தான் டா .. மனசு எத்துக கொஞ்சம் கஷ்ட படும். காதல் வசனத்த லாம் போட்டு கவர் பண்ணு.
நான் – அதளம் ஒன்னும் வேலைக்கு ஆகல.
மகா – அதலம் ஆகும். உன் மேல கோவம் இருக்கிறது உண்மை தான். ஆன உன் மேல கொஞ்சம் இறக்கமும் இருக்கு.. அதா வச்சி try பண்ணு
நான் – இறக்கம் இருக்க .. எப்டி சொல்ற
மகா – ஆமா நீ nu தெரிஞ்ச உடனே .. கோவம் வந்துச்சி தான் . அப்ரோம் நீ உன் காதல சொன்னதுக்கு பிறகு தான் கொஞ்சம் உன் மேல இறக்கம் வந்துச்சி. அத வச்சி move Pannu
நான் – எதுக்கு இப்ப தான் அடி வாங்கிட்டு அங்க வந்தேன்.
மகா – நீ எவ்ளோ அடி அங்க கீழ அடிசசி இருப்ப .. பின்னாடி லாம் விட்டு எவ்ளோ கஷ்ட படுத்தி இருப்ப. இப்ப நீ கொஞ்சம் வாங்கு தப்பில
நான் – வாங்கலாம் nu சொல்றியா..
மகா – உனக்கு உங்க அம்மா கூதி வேணும்னா வாங்கி தான் ஆகனும்.. வேணும் லா
நான் – வேணும் தான் ..
மகா – அப்ப வாங்கு..
நான் – எதசும் idea குடென்
மகா – night try பண்ணு. உங்க அம்மா ஒரு தடவ எண்ட சொல்லி இருக்காங்க. Night ஆன எனக்கு நல்ல மூடு வரும் nu.
நான் – night தான் அங்க plan இருக்கே.
மகா – வேனா நம்ப நாளைக்கு கூட வச்சிகலம். சிக்கிரம் உங்க அம்மா வா நீ கரெக்ட் பண்ண தான் நம்ப ரொம்ப free ah இருக்கலாம்
நான் – அதுவும் கரெக்ட் தான்.
மகா – சரி .. Night எல்லா தூங்குணதுக்கு அப்ரோம் try பண்ணு
நான் – சரி.. வயலுக்கு போனும் .. அபுரோம் பண்றேன். Bye.
மகா – bye..
நான் வயலுக்கு போய். உரம் போடுற ஆளுங்களுக்கு வேலைய சொல்லிட்டு வயலில் உக்கது pubg அடிகொண்டு இருந்தேன். எல்லோரும் மத்திய உணவுக்காக வந்தனர். அப்போது தான் ராதா அக்கா வேலையை பாத்துடு வந்தா..
ராதா – என்ன தம்பி சாப்ட போலய.
நான் – (அவள் முளையை பார்த்து கொண்டே) சாப்டனும் கா..
ராதா – வாங்க தம்பி சாப்பிடுவோம்.
நான் – வேண கா நீங்க சாப்பிடுங்க. நான் வீட்டுக்கு போய் சாப்டுகுரன்..
ராதா – அட வாங்க தம்பி. நான் அதிகமா தான் எடுத்துத் வந்து இருக்கேன் வாங்க
நான் – சரி இருங்க கை கழுவிட்டு வரன்
நான் கை கழுவிட்டு அவள் அருகில் சாப்பிட உக்கர்தேன். அவள் வயலில் வேலை செய்து வந்ததால் அவள் மேல் வெயர்வை வாசம் நன்றாக அடித்தது.. அது அந்த மர நிழலில் .. சில் என்ற காற்றில் . அவள் வாசம் என்னை மூடு ஏற்றியது. அவள் ஜாக்கெட் side இல் முலைக்கு அருகில் அக்குளுகு கீழே கிழிந்து இருந்தது.
அதில் அவளது வெள்ளை முயல் கொஞ்சம் வெளியே தெரிந்தது. எனக்கு அதில் கை வைக்க தோன்றியது . அவள் தொப்பை இல்லாத இடுப்பு .. எனக்கு தடவி பார்க்க ஆசையாக இருந்தது.
தனியாக இருந்து இருதாலவது try panni இருக்கலாம் ஆன கூட அலுங்க எல்லாம் இருந்ததால ஒன்னும் பண்ண முடியலை. சாப்பிட்டு முடித்து கை கழுவினேன்.
அப்போது அவள் முந்தானையை எனக்கு துடைக்க குடுத்தால். அந்த காட்டன் சரி யை இழுத்து துடைத்து வாயை துடைத்தேன். அவளும் கை கழுவி விட்டு நான் வாய் துடைத்த இடத்திலேயே அவளும் துடைத்தாள். அது எனக்கு என்னமோ செய்தது. அவள் கருப்பாக இருத்தலும் நல்ல கலையாக இருப்பாள்.
பிறகு எல்லாம் வேலைக்கு சென்றன. நான் அவள் வேலை செயும் இடத்திற்கு சென்று அங்கேயே அமர்து இருந்தேன் அவளிடமும் அவள் தொழிகளிடமும் பேச்சு குடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் – ராதா களையை மட்டும் புடுங்கு நாத்தையும் சேத்து புடுகிடத.. என்ன வேகம்..
ராதா – நம்ப வேலை லாம் கன் மாறி இருக்கும். கை நிக்கமா கரெக்டா வேலை போகும்.
(உடனே பக்கத்தில் இருந்த ரதவின் தோழி சீதா)
சீதா – ஆமா ஆமா ராதா கை வெலைல நல்ல கெட்டிக்காரி தான்.
ராதா – ai ச்சீ .. நீ மட்டும் என்ன நல்ல வாய் வேலை லா கெட்டி காரி தான.
நான் – ஆஹா .. ரெண்டு போம்பலைக சண்டை போட்ட எல்லா உண்மையும் வெளிய வரும் போலயே.
சீதா – ஆமா என்ன ஓசிலயே படம் பாக்கலாம் nu உத்தேசமா..
நான் – அப்ரம் காட்டின பாக்க மாட்டகளா..
சீதா – ஹான். நல்ல புல்லா போல nu ஃப்ரீ a விட்டு வேலை செஞ்ச இது நம்பல வேலை செஞ்சிடும் போலயே.. ஹை எல்லாம் எழுத்து முடுக டி.. இல்லனா தூக்கிட்டு பொய்டுவாரு போல.
நான் – உன் கிட்ட தூக்கிட்டு போற அளவுக்கு என்ன இருக்கு கா..
சீதா – என்ன டா இப்படி சொல்லிட்டா . இங்க பாரு என்ன டா இல்ல.
அவள் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போதே அவள் முந்தானையை கீழே இறக்கி காண்பித்தாள். அவள் ஜாக்கெட்டுகுள் அடங்கிய முலை .. ஒட்டிய வயிறு . அந்த ஷேப் அப்படி இருந்தது. சேலை நன்றாக கட்டி இருந்தால் கண்டிப்பாக இவள் ஒரு ஹீரோயின் ஷேப் என சொல்லலாம்.
சீதா – என்ன தம்பி . பேச்சி மூச்சே காணும்..
ராதா – ai ச்சீ மூடு . சின்ன பையன் டா இப்டியே பண்ணுவ..
சீதா – யாரு இவனா.. அங்க பாரு டி எப்டி புடச்சிகிடு நிக்குதுனு
அனைவரும் என் லுங்கி ai பார்த்தனர். அட கடவுளே .. காட்டி குடுகரதுகே ஒரு தம்பி.. என நினைத்து கொண்டேன். நல்ல வேளையாக மணியன் அங்கு வந்து
மணியன் – தம்பி உரம் காலி ஆயிடுச்சி . இன்னைக்கு அந்த பக்கம் முடிச்சி. நாளைக்கு வகிட்டு வந்த இங்க அடிச்சிடலாம்
நல்ல வேளை வந்து காபதிட்டன். “வரேன் னா”. என்று சொல்லி அவனுடன் சென்றேன்
சீதா – எப்டி ஒடுரன் பாரு
என்று சொல்லி அவள் தோழிகளுடன் சிரித்தாள். நான் அங்க இருந்து கிளம்பி உரம் வாங்க கடைக்கு போனேன். வங்கி மணியன் சைக்கிள் வைத்து கட்டிகொண்டு இருந்தேன்.அப்போது தான் பார்த்தேன். அங்க பக்கத்துல ஒரு மூலிகை கடை இருந்தது..அங்க என் பழைய நண்பன் இருந்தான் ..
அவனிடம் பேசி வெகு நாள் ஆனதால். பார்த்ததும் சந்தோசத்தில் ரொம்ப நேரம் பேசி விட்டேன். பிறகு தான் விசாரித்தேன் . அது அவனது சொந்த கடை. அவங்க அப்பா இறந்து போனதுக்கு ஆப்ரோம் அவன் தான் பாத்துகுரன் நு சொன்னான்.
ஆபுரோம் என்னிடம் என்னை பற்றி விசாரித்தான். நான் collage கதைகளையும் school கதைகளையும் பேசிவிட்டு. கிளம்புவதற்கு தயாரானேன்.
நண்பன் – மச்சான் ஏதாச்சும் மாத்திரை வேணும்னா இங்க வந்து வாங்கிக்கோ டா..
நான் – எதுக்கு மாத்திரை டா.. எனக்கு உடம்பு நல்ல தான் பா இருக்கு.
அவன் – dai.. அதுக்கு இல்ல டா.. தம்பி கு பலம் குடுக்க ஏதாச்சும் வேணும்னா வந்து வாங்கிக்கோ டா..
நான் – தம்பிக்கு பலமா.. டை.. அப்டி லாம் மாத்திரை இருக்க டா..
அவன் – இருக்கு மச்சான். வேணும் நா. எடுத்துக்கோ..
நான் – நமக்கு ok .. பொண்ணுகளுக்கு அபடி ஏதாச்சும் இருக்க டா..
அவன் – அவகளுக்கு ப்படி எதும் இல்ல டா.. வேணும்னா..மூடு வரா மாத்திரை இருக்கு..
நான் – அப்டியா அது குடு டா try பண்ணி பாக்குற..
அவன் – டை யாருகிட்ட டா..
நான் – டை.. இங்க எப்டி collage போனதன். Try பண்ணணும்.
அவன் – பாத்து டா.. நீ எங்கயாது மாட்டி என்ன மாட்டி விட்டுடாத..
நான் – ச்ச ச்ச அதல ஒன்னும் ஆகாது டா.. நம்பி குடு..
அவன் – இந்த டா.. உன்ன நம்பி தான் தரன். என்ஜாய் பண்ணு
நான் – thanks da..
அவனிடம் மாத்திரையா வங்கிகிடு அங்க இருந்து புறப்பட்டேன். பேசி கொண்டு இருந்ததில் நேரம் போனதே தெரியவில்லை. பொழுது போய்விட்டது. உரத்தை வாங்கி வீட்டுக்கு எடுத்துகொண்டு வந்தேன். அம்மா டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தால். நானும் அவளிடம் ஒன்னும் பேசல அவளும் என்னிடம் ஒன்னும் பேசல. இருவரும் பார்த்துக்கொண்டும். ஆனால் பேசிக்க வில்லை.
நான் முகம் கழுவிட்டு வந்து கிட்சான் பக்கம் போனேன். ஏதாச்சும் சாப்பிட .. மதியம் வைத்த நான் சாப்பிடாத மீதி உணவு இருந்தது. சாப்பிட ஒன்னும் இல்லை. டீ சாப்பிட நினைத்தேன் பால் இல்லை. வெளியே வந்தேன்
நான் – பால் இல்லையா. (சத்தமாக கேட்டேன்)
அம்மா – இல்லை. (டிவி பாத்துகிட்டு cool ஆக பதில் சொன்னால்)
நான் – வேலை செய்துவிட்டு வருவேன் டீ போட்டு வைக்கணும் nu எதாச்சும் இருக்கா.. (முநகலக சொன்னேன்)
அம்மா – நா என்ன உன் பொண்டாட்டிய டா.. (கத்தினாள்)
நான் – ஆமா .. இல்ல nu சொல்றியா (கத்தினேன்)
சிறிது அமைதி நிலவியது. நான் வேகமாக என் ரூம் ku வந்து வேகமாக கதவை அடித்தேன்.சிறிது நேரத்தில் அவள் கையில் டம்பளர் உடன் என் ரூம் வெளியே வந்து நின்றாள்.
அம்மா – இந்த டா..
(நான் கையில் வாங்கி கொண்டு கொஞ்சம் குடித்துக் கொண்டே கேட்டேன்)
நான் – பால் இல்ல nu சொன்ன இப்ப எங்க இருந்து எடுத்த.
(என் பார்வை அவள் முலைகளின் மேல் இருந்தது)
அம்மா – ச்சீ.. நாயா.. அங்க தான் டீ போட்டு வச்சி இருந்தேன் அது கண்ணு தெரியாம வந்து கத்துர.. ஒழுக பேசு இல்ல வாய கிலிச்சுடுவன்.
நான் – தெரிற மாறி வைக்க வேண்டியது தான..
அவள் நிக்கம கீழே போய்விட்டாள். நான் குடித்துவிட்டு கட்டிலில் படுத்தேன். எப்போது தூங்கினேன் என்று தெரியவில்லை. தூங்கி விட்டேன். அவள் வந்து எழுப்பும் பொது தான் மணியை பார்த்தேன் மணி 11 அகி இருந்தது.
அம்மா – dai எழுந்திரு சாப்பிட்டு வந்து படு.. மதியம் குட சாப்ட வரல சாப்பாடு எல்லாம் வேஸ்ட் ஆகுது.
நான் – சரி போ வரன்.
நான் எழுந்து ஆடி அசஞ்சி போனேன். பாத்ரூம் போய் முகம் கை கால் கழுவிட்டு வரா குள்ள தான் பார்த்தேன். பாக்கெட் லா நண்பன் குடுத்த மாத்திரை இருந்தது. இதனை எப்படி அவளை சாப்பிட வைப்பது என யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். சரி சப்பட்டுல கலந்துடலம் என நினைத்தேன். அப்பா சப்பிட்டுவிடால். சாப்பிட்டு முடித்து யோசிப்போம்.
அம்மா சாப்பாடு எடுத்து வைத்து விட்டு சென்று விட்டாள். சாப்பிட்டு கொண்டு யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். மெதுவாக சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன். அம்மா அவள் எனக்கு முதுகை காட்டியவாறு அமார்து டிவி பார்த்தாள். அப்பா வழக்கம் போல அவர் அந்த கயிறு கட்டிலை தூக்கி கொண்டு வரண்டாவில் படுத்தார்.
அப்பா – யான் டா இவளோ நேரம் கழிச்சி சாபுடுற. இப்டியே இருந்த சொங்கி மாறி ஆய்டுவ. Apron எவ டா உன்ன கட்டிபா..
நான் – யான் எனக்கு என்ன. எனக்கு லாம் கண்ணா கட்டிகிட்டு கட்டிபங்க .
அம்மா திடீர் என்று என் பக்கம் திரும்பி முறைத்தல். அவள் உதட்டின் ஓரத்தில் வந்த மெல்லிய புன்னகையை நான் கவனிக்க தவறவில்லை. மின்னல் போல சிறிது நேரத்தில் மறைந்தது அந்த புன்னகை. அப்பலத்தை எடுத்து என் மேல் வீசினால். அதனை கேட்ச் பிடித்து கடித்தேன். மீண்டும் அந்த பக்கம் திரும்பி கொண்டாள். திருப்பி அந்த அப்பளத்தை அவள் மேல் வீசினேன். அவள் திரும்ப வில்லை.
இப்போது தான் உணர்கிறேன் அவள் மேல் எனக்கு இருந்த சிறிய பயம் கூட கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மறைந்தது.
அப்பா – ஆமா இங்க இவருக்கு வரிசைல நிக்குராகலா
நான் – இல்ல தனியா தான் உக்காந்து இருக்காக ( மெல்ல சொன்னேன்).
அவளிடம் இருந்து எந்த ரீக்ஷன் உம் இல்லை. கையை நீட்டி அவள் இடுப்பை பின்பக்கமாக தடவினேன். அவள் டக்குனு என் கையை தட்டி விட்டாள்.
அம்மா – என்ன இது பேச்சு. பேசாம தூங்குக.
நான் அவளுக்கு மட்டும் கேட்கும் படியா சிரித்தேன். அவள் முறைத்தாள். திரும்பி டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தாள். சாப்பிட்டு கை கழுவ போகும் போது பால் எனக்காக டம்ளரில் வைத்து இருந்தால். எனக்கு யோசனை வந்தது அதில் அந்த மாத்திரையை போண்டு கலக்கினேன்.
வெளியே வந்தேன். அவள் டிவி பாத்துகிட்டு இருந்தால். அவள் அருகில் சென்று பின்னாடி இருந்து அவளை கட்டி பிடித்து அவள் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் குடுத்தேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டு என்னை அடிக்க கை ஓங்கினல். நான் கையை தடுத்து.
நான் – சத்தம் வெளியே கேட்கும்.
அவள் அமைதியானாள். அவள் என்னிடம் இருந்து விலகி சமயல் கட்டிற்கு போனால். நான் மீண்டும் அவள் பின்னல் இருந்து கட்டி பிடித்து அவள் முளையை நன்றாக அழுத்தி பிசைந்தேன்.
அம்மா – ஷ்ஸ்.. அப்பா .. ச்சீ சனியனே .. விடு..
நான் விடாமல் அவள் முளையை பதம் பார்த்தேன். அவள் பின்னல் இருந்து கட்டி பிடித்ததால் என்னை அவளால் தள்ளி விட முடியவில்லை. அவள் கைகளை பின்னே கொண்டுவந்து என்னை தள்ளி விட முயன்றால் ஆனால் தொற்று போனால். அவள் முலைகளை அழுத்தி பிசைந்து அவள் பின் கழுத்தில் முத்தம் பதித்தேன்.
அம்மா – டை.. விடு டா சனியனே .. அம்மா .. வலிக்குது டா..
நான் – sry மா.. நீ பொறுமையா பண்ண விட மாட்ட.. அதன் மா பொறுத்துக்கோ..
அம்மா – டை .. நாயா .. விடு டா..
நான் – விட்ட இந்த சான்ஸ் திரும்ப கிடைக்காது மா
(என் ஒரு கையை அவன் இருப்பில் வைத்து என்னுடன் அணைத்தேன். என் ஆண்மையை அவள் பின் பிளவில் அவள் புடவை மேல் வைத்துத் தே்த்து விளையாடினேன்)
அம்மா – அப்பா பாக்க பொராரு டா..
நான் – அவர் இந்நேரம் தூங்கி இருப்பாரு மா..
அம்மா – டை .. உயிற வாங்காத டா..
நான் – i love you .. ma
அம்மா – லவ் பன்றவன் இப்டிய டா பண்ணுவான்.
நான் – எனக்கு என் லவ் a இப்படி தான் காட்ட தெரியும்.
அம்மா – அதுக்கு நான் தன் கிடச்சான.. விடு டா..
நான் – i love you maa .
அவள் கன்னத்தை பிடித்து என் பக்கம் திருப்பி லிப் லாக் செய்தேன். முதலில் முரண்டு பிடித்ததால் . என் கையை இடுப்பில் இருந்து அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்தேன். அவள் அதிர்ச்சியில் வை பிளந்தது. அதை பயன் படுத்தி என் நாக்கை உள்ளே விட்டு அவள் எச்சில் ஐ பருகினேன். 5 நிமிடத்தில் அவள் வாயில் இருந்து என் வாயை விளக்கி .
நான் – என் ரூம் போய் பன்லம் வா மா..
அவள் சுதாரித்து என்னை தள்ளி விட்டு.முறைத்து பார்த்தாள் .. ஆனால் திட்டவோ அடிக்கவோ இல்லை. அவள் கிச்சன் பக்கம் போய்விட்டாள். நானும் உள்ளே சென்று . வாசல் பக்கத்தில் நின்றேன். அவள் பால் எடுத்து எனக்கு நீட்டினாள்
அம்மா – குடிச்சிட்டு கிளம்பு.
நான் – எனக்கு இந்த பால் லாம் வென .. அந்த பால் தான் வேணும் . ( அவள் முலயை கை காட்டினேன்)
அம்மா – வேணாம் நா கெலம்பு.
நான் – மா.. pls .. ஒரு தடவ மா.
அவள் எதும் சொல்லாமல் அந்த பாலை அவள் குடித்து விட்டு கிளம்பி அவள் ரூம் ku சென்று கதவினை அடைத்து கொண்டாள். நான் சிறிது நேரம் ஹாலில் டிவி பாத்து கொண்டு அவளுக்கு வெயிட் பண்ணினேன். ஆனால் அவள் வரா வில்லை. Bathroom போய் விட்டு ஒரு மறைவாக சென்று ஒரு தம் பத்த வைத்தேன்.
திரும்பி வந்து அவள் ரூம் பக்கத்தில் காது வைத்து கேட்டேன் . ஒரு sound um இல்லை. அங்க இருந்து கிளம்ப நினைத்தேன். மனது கேக்க வில்லை. மீண்டும் வந்து கதவில் கை வைத்தேன். அவள் உள் தால் போட வில்லை.
கதவை மெல்ல திறந்து உள்ளே சென்றேன் . அவள் ஓவர் மூடு அகி புடவையுடன் அவள் பெண் உறுப்பில் கை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தால். நான் பக்கத்தில் வந்தது கூட தெரியாமல் கண் மூடி அவள் வேதனை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் கையை பிடித்தேன். அவள் திருக்கிட்டு முழுத்தால்.
அவள் கண்ணில் பயம் அழுகை. கலந்த ஒரு உணர்வு. அப்படியே அவள் மேல் படர்து அவளை லிப் லாக் செய்தேன் . அவள் உதடு எனக்கு ஒத்துழைப்பு குடுத்தது. ஆனால் அவள் ஒரு கை என்னை தள்ளி விட்டு கொண்டு இருந்தது. 10 நிமிடத்திற்கு மேல் லிப்லாக் நடந்து.
அவள் அருகில் சரிந்து ஜாக்கெட் உடன் அவள் முளையை பிசைந்தேன். அவள் முனகல் அதிகரித்தது. அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்ட நினைத்தேன். அவள் தடுத்துவிட்டல்.
அவளை பார்த்தேன் அவள் பாவமாக பார்த்தாள். அவளை அப்படி பார்க்க அவள் மேல் காதல் வந்தது. ஜாக்கெட்டை கழட்டாமல் அதன் மேலே வாய் வைத்தேன். சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளால என்னை தள்ளி விடவும் முடியாமல் அணைக்கவும் முடியாமல் தவித்தால்.
அவள் முதனையை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் மறுத்தாள். எழுந்து நின்றேன். அவளை எழுப்பினேன். புரியாமல் பார்த்தாள். அவள் சேலையை உருவினேன். பயந்து பொய் நின்றாள். வேண்டாம் என்பது போல் தலையடினால். முழு சேலையும் உருவி எடுத்தேன்.
அவள் என் முன்னே செலை இல்லாமல் ஜாக்கெட் பாவாடையோடு நின்றாள். அவளை கட்டி அணைத்தேன். முதுகில் ஒரு கையாளும் அவள் பின் புறத்தில் ஒரு கையாளும். ஆனால் அவள் என்னை தடுக்கவும் இல்லை அணைக்கவும் இல்லை. அவள் கண்கள் முடியே இருந்தது.
வாய் “வேணாம் டா” என முனக செய்தது. அவள் வாயை கவ்விவினேன். எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு குடுத்தால். அவள் பின் புறத்தில் உள்ள கையால் அவளின் புண்டை மேட்டில் என் குஞ்சை உரசினேன். அவள் “ஹான்” என்ற முனகல் வெளிவிட்டால்.
அவளை விளக்கி வைத்து பார்த்தேன். அந்த ஜாக்கெட்டில் அடந்த முலை.. அந்த சிறிய தொப்பை. எனக்கு பாக்கும் போதே கண்ணில் ஒத்தி கொள்ள தோணியது .
அவள் வெக்கம் மற்றும் குற்ற உணர்ச்சியில் நானினால். அவள் முலயை கண்ணில் ஒத்தி கொண்டேன். அப்படியே வாய்க்கு எடுத்து வந்து ஜாக்கெட் ஓட சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் ஒரு கையை உயர்த்தி பிடித்து அவள் அக்குளை கையால் வருடினேன்.
அப்படியே அவள் முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கையை அவள் குண்டியைப் பிரைந்தேன். அவளால நிக்க முடியவில்லை என என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் முளையை கொஞ்சம் அழுத்தி கடித்தேன். சத்தமாக “ஹான் ஸ்ஸ்ஸ்” என கத்தி விட்டாள். எனக்கே கொஞ்சம் பயம் வந்து விட்டது அப்பாவிற்கு கேட்டு இருக்குமோ என்று. இதற்கு மேலும் இங்க இருந்த மாட்டீபோம் என தோன்றியது.
நான் – மா.. வா என் ரூம் போய்டலாம். இங்க சத்தம் வெளிய கேட்கும்.
(அந்த ஹஸ்கி குரலில் சொன்னேன்)
அந்த குரலை கேட்டதும் அவள் ஒரு காதல் ஒரு ஆச்சரியம் கலந்த கண்களால் பார்த்தாள்
அம்மா – வேண்டாம் விடு.. நீ போ..(மெல்லிய குரலில் சொன்னாள்)
நான் – ஹை வா டி pls.. (அதே குரலில்)
அவள் – வேணாம்.. (பலம் இழந்த குரலில்)
பேசினாள் வேலைக்கு ஆகாது.அவளை அணைத்தேன் . அவளும் அணைத்தாள். அவள் கழுத்து கிழே முகம் பதித்தேன். நாக்கால் அவள் கழுத்தில் கோலம் போட்டேன். அவளை அப்படியே வாசல் பக்கம் நகர்த்தினேன் . அவளு என்னுடன் நகரத்து வந்தால். சிரிது விலகி வாசல் வழியே எட்டி பார்த்தேன். அங்கே அப்பா தெரியவில்லை.
நான் – வா மா போய் டலாம்..
அவள் வேண்டாம் என்பது போல தலையை மட்டும் ஆட்டினாள். நான் விடாமல் அவளை சிறிது இழுத்தேன். வந்தால். அவளும் வாசலை பார்த்தாள். அவளை இழுத்து மீண்டும் அணைத்தேன். என்னுள் அடங்கினால். அவள் ஜாக்கெட் ah ஹாலில் வைத்து கழட்டினேன். அவள் தடுத்தால். அழுவது போல
அம்மா – இங்க வேண்டாம் da.. pls..
நான் – மா .. i love you di ..(ஹஸ்கி voice இல்)
அம்மா – நீ இப்படியே பேசு டா.. pls.. மேல போய் என் கண்ணை கட்டிடு டா..
நான் – மா.. pls இனி என்னை பாத்துகிட்டு வாழ பழகிகோ pls ..
அம்மா – pls da.. எனக்கு நீ வேணாம் .. அவன் தான் வேணும். எனக்கு அந்த காதல். என் காதல் கணவன் வேணும். அதுக்கு வழ் நாள் full ah கண்ண கட்டிகிட்டு வழ்துடுவன்.
நான் – மா..
அம்மா – pls di அப்படி கூப்டத. அந்த குரலில் என்னை வாடி போடி nu சொல்லு.. pls.. என்ன எப்பாடியம் செய்ய போற. அவனா வந்து செய் டா.. உனக்கு புணியமா போகும்..
நான் – (ஹஸ்கி குரலில்) அப்படி சொல்லாத டி .. உன்ன இன்னும் இன்னும் பிடிக்குது எனக்கு. I Love you di ..
அம்மா- i love you da.. என் கண்ணை கட்டு.. (கண்களை முடியே இருந்தால்)
நான் – மேல போய் கட்டிகளாம் வா டி.ஆன இங்க இருந்தே love பண்ணலாம்.
அவள் புரியாமல் நெத்தியை சுறுக்கினால்.அவளை உப்பு முட்டை ஏத்தினேன். பஞ்சு முலை என் முதுகில் பட்டு அழுத்தியது. அவள் அவலவக வெயிட் தெரியவில்லை. நான் படிகட்டில் ஏர ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் தூரம் போனதும் மூச்சி ரொம்ப வாகுச்சி. அவளை கொஞ்சம் கிழே இறக்கினேன்.
அம்மா – உனக்கு யான் டா இந்த வேலை.
(கண்களை மூடியபடியே கொஞ்சம் சிரித்த முகத்துடன் சொன்னால்)
நான் – சும்மா try பண்ணன் மா..
கன்னத்தில் அடித்தால்..
அம்மா – அப்படி கூபிடத nu சொல்லி இருக்கேன் ல..
நான் – கட்டி அணைத்து . Sry டி .. ( ஹஸ்கி குரலில்)
அம்மா – சரி தூக்கு..
நான் – தூக்கவ .. போடி.. முடியாம தான்ன மூச்சி வாகுரன்..
அம்மா – அதலம முடியாது. நீ தூங்கிட்டு போ.. இல்ல நா கீழ போரான் .
நான் – உன்ன விட்ட தான..
அவளை கட்டி அணைத்தேன்.. அவளும் முழுதாக கட்டி அணைத்தாள். அவள் ஜாக்கெட் உள்ள கை விட்டு அவள் முளையை வெளியே எடுக்க போனேன்.
அம்மா – கண்ணை கட்டு டா..
நான் – அதுக்கு தான் டி உன் bra வ கலடுரன்.
அம்மா – ஹை .. உன் டிரஸ் லா கட்டு டா.. அப்ப தான் அந்த ஸ்மெல் எனக்கு ஏறும்.
நான் என் பனியனை அவிழ்த்து அவள் கண்ணை கட்டினேன்.
அம்மா – அந்த குரலை மட்டும் மாத்திடமா அதிலேயே பேசு டா.. எனக்கு அவன் தான் டா வேணும்.
நான் – சரி டி
அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாய் கழட்ட.. அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா – மேல பொய்டலம் டா.. அவரு வந்துட்டா பிராப்ளம்.
அவளை கட்டி அணைத்து . முத்தம் குடித்த படியே ஒவ்வொரு படிகலக ஏறினோம். அவள் ஜாக்கெட் கழட்டி படியிலே .. போட்டேன். அவள் பிராவை மேல தூக்கி ..அவளை கைப்பிடியில் மேல் சாய்த்து அவள் முலை மேல் பார்த்தேன். அதனை என் முக்கில் வைத்து முகர்ந்தேன். வாயில் வைத்து சப்பினேன். என் எச்சிலில் அந்த முலைக்காம்பு மின்னியது. என் பலம் உள்ள வரை இழுத்து பிசைந்து அவளை ஒரு வழி செய்தேன்.
அவள் பிராவை கழட்டி பொட்டு அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவள் ப்ரா படிகட்டின் வழியே கிழே விழுந்தது. அவள் வெற்று உடம்பும் எனது வெற்று உடம்பும் ஒன்றை ஒன்று தழுவி கொண்டது. அவள் முலை காம்பு என் நெஞ்சில் பட்டு அழுத்தம் குடுத்தது. அவள் கழுத்தில் என் முத்தம் படுத்தேன். அவள் முதுகை தடவினேன். அதிகம் சதையுள்ள பகுதிகளை பிடித்து பிசைந்தேன்.
அவளும் என்னை தழுவிகொண்டால். என் தொல்பட்டை பகுதியில் அவள் பற்களை பதித்தாள். முதுகில் சில இடங்களில் நக கிறல் களால் கோலம் பொட்டல். கழுத்தில் முத்தமிட்டாள். அவள் உதட்டை பிடித்தேன் . அவள் உதடுகளை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவளும் என் உதட்டை கவ்வி கடித்து இழுத்தால்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஏறி மேலே போனோம்.. என் ரூம் உள்ளே போய் கதவை முடினேன். அவள் உள்ளேன் சென்றதும் திரும்பி கொண்டாள். அவள் முளைகளை கை வைத்து மறைத்து இருந்தால். அவளை பின்னால் இருந்து அனைத்து அவள் கை இடைவெளியில் கை விட்டு முளையை பிசைந்தேன்.
அம்மா – உனக்கு நியபகம் இருக்க .. நம்ப 1St time பண்ணும்போது இப்படி தான் ஆரம்பித்தோம்.
நான் – நியபகம இருக்கு di..
அவள் கையை கொஞ்சம் இரகினால். அவளை திருப்பி அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தேன். அவள் என் முன்னே ஜட்டி யோட நின்றாள். நான் ஜட்டியின் மேல அவள் புண்டையில கை வைத்தேன். அவள் என்னை கட்டிகொண்டால். அவள் என் கைலிய உருவினாள்.
நான் ஜட்டியுடன் அவளை அணைத்தேன். அவள் ஜட்டியுடன் என்னை தழுவினால். அவள் ஜட்டியில் உள்ள ஈரம் என் குஞ்சு உணர்தது. அவள் சூத்தை பிசைந்தேன். பலர் என்று அடித்தேன். அந்த வெள்ளை சுத்தில் என் கை அச்சு பதிந்தது. அவள் ஜட்டியின் கிழே விளக்கி புண்டையில கை வைத்தேன். அவள் சிறிது சிலிர்த்தாள்.
அவளை என் பெட் இல் சாய்தேன்.. அவள் மேலே படுத்தேன் அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன்.என் ஜட்டிய கழட்டி போட்டேன். அவளை கட்டி அணைத்தேன் . எனது குஞ்சி அவள் புண்டையில போக முயன்றது. கையை பிடித்து மேலே தூக்கிக் அதில் பக்கத்தில் இருந்த என் பெல்டை கொண்டு கட்டினேன்.
அம்மா – என்ன டா பன்ற. அதெல்லாம் வேணாம்.
நான் – இரு di.
அம்மா – முடிஞ்சதும் கழட்டி விட்டுடு டா..
அவள் ஒத்துழைப்பு குடுத்தால். கட்டி போட்டு அவள் அக்குளை தடவினேன் . நன்றாக ஷேவ் செய்து மொழு மொழு வென வைத்து இருந்தால். அவள் நெளிந்தாள். அதில் முத்தம் குடுத்தேன். அவள் முலையில் வாய் வைத்து கடித்து கொதரினேன்..
நான் – எனக்கு எப்போ பால் வரும் இதுல.
அம்மா – சஸ்ஸ்.. எனக்கு புள்ள குடு டா .. 7 மாசத்துல வரும்..
நான் எனது குஞ்சால் அவள் கூதியை உரசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் – பெத்துகுவிய..
அம்மா – ஹான்.. பெத்துகுரன்..
அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன். என் எச்சிலை அவள் உரிஜி குடித்தால்.
அம்மா – கைய அவுத்து விடு டா..
நான் கையை அவிழ்த்து விட்டேன். என் சூத்தின் கை வைத்து அவள் கூதிக்குள் அழுத்தம் குடுத்தால். எனது குஞ்சை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள வாங்கி கொண்டால். உள்ளே கத்தி போல இறங்கியது. என் பூளுக்காக படைக்கப்பட்ட புண்டை போல அவளவு கச்சிதமாக இருந்தது.
நான் – சேம சூட இருக்கு டி ..எனக்காக செதுக்குன புண்டை மாறி இருக்கு.
அம்மா – ஹான் . உன்னோடது நல்ல கட்டாய இருக்கு..
அவளை புணர ஆரம்பித்தேன். அவள் கிழே இருந்தே என்னை புணர ஆரம்பித்தாள். அவள் ஒவ்வொரு குத்துகும் அவளும் கிழே இருந்து அசைந்து இயங்கினால். அவள் முளையை கடித்து கொண்டு வேகமாக இயங்கினேன். அவள் அக்குளை முகந்தu பார்த்துக்கொண்டே முலைய கடித்து கிழே இயங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு வருவது போல இருந்தது.
நான் – வரா மாறி இருக்கு டி .. விடவா..
அம்மா – நல்ல அழுத்தி உள்ள விடு டா…
விட்டு முடித்து அயர்ந்து அவள் மேல படுத்தேன் . என்னை சைடில் தள்ளினாள். கீழே இறங்கி படுத்தேன்..
Next round …. 8

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு