பகுதி-4
நான் போடுற டிரெஸ்க்கு நான் பிரபளம் ஆனேன். நாள் ஆக ஆக என் டிரெஸ் சின்னதா ஆகிட்டே போச்சு. என் அண்ணங்கள தவிர மத்த எல்லொரும் என்ன காண்டம் போட்டு தான் ஓத்தாங்க. முதல் ஆண்டு பசங்க நிறைய பேர் என் கூட வந்து பேசுவாங்க. அதுல ஒருத்தன் மனிஷ். எனக்கு அவன புட்ச்சு இருந்தது.
அழகா ஸ்மார்டா இருப்பான். அப்ப எங்க காலேஜ்ல (Fresher’s Day) பார்ட்டி வந்தது. அதுக்கு எல்லொரும் ஜோடியா தான் போகனும். மனிஷ் என்ன அவன் ஜோடியா வர முடியுமானு கேட்டான். நானும் சரினு சொன்ன. அந்த நாளும் வந்தது.
நான் எப்பவும் போல ஒரு சாதாரணமான டிரெஸ் போட்டுட்டு வீட்டுல இருந்து கிளம்பினேன். சக்தி சொன்னான் எனக்கு ஒரு ஆச்சரியம் காத்துக்கிட்டு இருக்குனு சொல்லிட்டு என்ன அவன் நண்பன் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனான்.
அவங்க வீட்டு பாத்ரூம்ல வச்சு என்ன ஓத்தாங்க. சமிரும் அவன் நண்பனும் ஓத்து முடிச்சதுக்கு அப்புறம் ரோஹன் அவன் நண்பர்கள் அஜேய் அங்குர் கூட வந்து என்ன ஓத்தான்.
“பார்ட்டிக்கு நீ அழகான டிரெஸ் போட்டுட்டு வரனும்” சக்தி சொன்னான்.
“சரி” நான் பதில் சொன்னேன்.
“நீ ஒரு தேவிடியா. தேவிடியா மாதிரி தான் டிரெஸ் போட்னும். இந்தா இந்த டிரெஸ் போட்டுக்க” சொல்லித்து என் கிட்ட கொடுத்தான். அது சிவப்பு கலர்ல முன் பக்கம் பெரிய V மாதிரி இருந்த டிரெஸ். என் தொப்புள்க்கு மேல வரைக்கும் ஒபன இருந்தது. ரெண்டு மொலையும் பாதி தெரிந்தது. பின் பக்கம் அதுகூட இல்ல. என் சூத்தான்ட மட்டும் துணி வச்சு அத முடி இருக்கும்.
“இதான் தேவிடியா டிரெஸ்” சக்தி சொன்னான்.
நான் அந்த டிரஸ் பார்த்து எதுவும் சொல்லலை. எனக்கு சிரிப்ப் தான் வந்தது.
என்ன அங்க கொண்டு போய் இறக்கிவிட்டான். நான் உள்ள போனதும் எல்லொரும் என்னதான் பார்த்தாங்க. சில பேர் ஆச்சரியமா பார்த்தாங்க. சில பேர் காமம்மா பார்த்தாங்க. நான் போய் என் நண்பர்களுடன் சேர்ந்தேன். எல்லொரும் என்ன மேல காம பார்வைய விசுனாங்க.
கொஞ்ச நேரத்துல மனிஷ் வந்தான்.
“நீ பார்க்க ரொம்ப ரொம்ப செக்ஸிய இருக்க” மனிஷ் சொன்னான்.
“தேங்ஸ்” நான் சொன்னேன்.
“என்ன குடிக்குற”.
நான் முதல வேணானு சொன்னேன். ஆன அவன் கேக்காம ஓட்கா கொடுத்தான். சில பல ரவுண்டு போச்சு. லைட்டா போதை ஏறிச்சு. அவன் என் பக்கத்துல உட்கார்ந்தான். எல்லாரும் டான்ஸ் ஆடினாங்க. அவன் என் கூட ஆடினான். அப்ப தான் நான் கவனிஞ்சேன் அவன் என் குளுங்கும் மொலையவே பார்த்துகிட்டு இருந்தான். அவனால பார்க்காம இருக்கமுடியல. இருக்க முடியாது ஏன என் முலையும் நான் போட்டு இருந்த டிரெஸும் அப்படி.
கொஞ்ச நேரத்துல டான்ஸ் ஆடிக்கிட்டே என்ன தனியா கூட்டிட்டு போனான் அங்க இருக்குற முளையான இடத்துக்கு போனோம். நான் செவுத்த பார்த்த மாதிரி நிண்ணுத்து இருந்தேன். என்ன அவன் கிஸ் பண்ணான். நானும் அவன் கிஸ் பண்ணேன் நல்லா உதட்ட நாக்க சப்பி சப்பி கிஸ் பண்ணோம்.
அவன் ரெண்டு கையாளையும் என் நிர்வாண முதுக தடவினான். ரெண்டு பேருக்கும் மூச்சு வாங்கிச்சு. எனக்கு அந்த நிலைமை புடிச்சு இருந்தது. அங்கையே கொஞ்ச நேரம் நாங்க விளையாடினோம். அந்த ஹோட்டலையே ஒரு ரூம்க்கு போலாம் நு என்ன கூப்பிட்டான்.
எனக்கு அவனையும் அந்த நிலைமையும் புடிச்சு இருந்தது. நானும் மூட்ல இருந்ததால சரி நு ஒத்துக்கிட்டேன். ரெண்டு பேரும் ரூம்க்கு போனோம். லிஃப்ட்ல கூத என்ன அவன் கிஸ் பண்ணான். அவன் கை என் முதுகலையும் என் சூத்தையும் தடவித்தே இருந்தான்.
நானும் அவன் சூடாக்கினேன். ரூம் உள்ள போனோம். கதவா சாத்தினான். இருத்தரை ஒருத்தர் முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே கட்டில படுத்தோம். இப்ப அவன் கை என் தொடை மேல இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்துல என் புண்டய தடவினான். விரன்போட்டான்.
நான் அவன் பண்ணுற எல்லாத்தையும் அனுபவிச்சேன். ரொம்ப மென்மையா பொருமைய பண்ணான். என் அண்ணங்கள் மாதிரி கொடுரமா இல்ல. கொஞ்சம் வேகத்த கூட்டினான். அவனுடைய ஒரு ஒரு விரலும் அவன் காமத்தை எனக்கு சொல்லிச்சு.
கொஞ்ச நேரத்துல என் புண்டைல இருந்து தண்ணி என் தொடைல வழிஞ்சது. ஆமா நான் உச்சம் அடைஞ்சேன். “ம்ம்ம்ம்ம் எனக்கு இன்னும் வேணும் பண்ணு டாஆஆஅ” மொனங்கினேன். அப்ப அவன் தண்ணிய டேஸ்ட் பண்ணித்து இருந்தான் நான் சொர்கத்துல மிதந்தேன். அவன் எழுந்து என் கிட்ட சொன்னான். “உனக்கு ஒரு ஆச்சரியம் காத்துக்கிட்டு இருக்கு”.
ஆச்சரியம். அப்படினாலே அது எனக்கு நல்லாதா இருக்காது. ஆச்சரியம் எனக்கு புதுசும் இல்ல. அவன் எழுந்து டிவி போட்டான். அதுல ஒரு விடியோ ஒடியது.
அப்ப தான் எனக்கு அந்த ஆச்சரியம் என்னனு தெரிஞ்சது. அது என்னை சங்க்ட பதுத்துயது. அந்த விடியோல இருந்தது நான் தான். 4 பேர் கூட ஓலு போத்துக்கிட்டு இருந்தேன். அந்த நாலு பேரும் வேற யாரும் இல்ல என் அண்ணங்கள். முதல் முறைய அவங்க என்ன ஓத்த அப்ப எடுத்த விடியோ அது.
நான் வெட்கத்தாலையும் சங்கடத்தாலையும் என் முகம் சிவப்பாச்சு. அவன் கூட வந்தது தப்புனு தொனிச்சு. ரூம விட்டு போகலாம்னு எழுந்தேன். அப்ப அங்க 6 பேர் ரூம்குள்ள வந்துட்டு இருந்தாங்க. அவங்க எல்லாரையும் எனக்கு தெரியும். அதுல நாலு பேர் முதல் ஆண்டு படிக்குறவங்க.
அவங்க பேரு ஜான். சித்தார்த். ஹரிஷ். நிக். அப்புறம் அந்த ரெண்டு பேரு என் ஆசை அண்ணங்கள் ராஜ் தினேஷ். அந்த நாலு பேரும் என் கிளாஸ் தான் என் கிட்ட நல்ல பேசுனவங்க. என்னொட நல்ல நண்பர்களும் கூட.
“ஹய் செக்ஸி தேவிடியா எங்க டி போற”. ராஜ் கேட்டான்.
நான் எதுவும் சொல்லாம நின்னுத்து இருந்தேன். கண்ல இருந்து தண்ணி மட்டும் வந்துட்டு இருந்தது. எனக்கு தெரியும் இன்னுக் நைட் என்னால மறக்கமுடியாத ஒரு இரவா இருக்க போகுதுனு. என்ன ஒரு தேவிடியா மாதிரி இங்க இருக்குற எல்லா தேவிடியபசங்களும் என்ன அனுபவிக்க போறங்கனு. இது ஒண்ணும் எனக்கு புதுசு இல்ல ஆனா 7 பேர் அதிகம்.
“இந்த விடியோ வெரும் ஒரு சின்ன சாம்பிள் தான். உன் எல்லா விடியோவும் என் கிட்ட இருக்கு. நீ தெரியாதவங்க கிட்ட ஓத்தது எல்லாமே இருக்கு. இதை உன் ஆசை அண்ணங்கிட்ட இருந்து வாங்கி இருக்கேன்”.
மனிஷ் சொன்னான். அவங்க எல்லொருக்கும் தெரிஞ்சி இருந்தது. நான் என் அண்ணங்க கூட வே ஓலூ வாங்கியது. மனிஷ் என் கிட்ட வந்தான். என் டிரெஸ்கூள்ள கையவிட்டான். என் ரெண்டு காம்பையும் திருகுனான்.
“ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ”
என் காம்ப நல்லா திருகிக்கிட்டே சொன்னான். “ இதான் முதல் முறை. உன்ன அதிகமான பேர் ஓக்கபோறாங்க தேவிவிடியா”.
“அவ ஒன்னும் கண்டுக்கமாட்டா. அவள அப்படி வெரி தனமா ஓக்குறது அவளுக்கு பிடிக்கும்” ராஜ் சிரிச்சுக்கிட்டே சொன்னான்’.
“அப்படியா அப்ப தையும் பாற்க்கலாம்’ மனிஷ் சொன்னான்.
மனிஷ் எல்லார்கிட்டையும் அவங்க பேல்ட கழற்ற சொன்னான். எல்லொரும் கழட்டினாங்க. அவங்க அதால என்ன அடிக்க போறாங்கனு நான் நினைச்சேன். நான் பயந்துட்டேன். ஆனா அவன் வேற பண்ணான். பேல்டால என்ன கட்டிபோட சொன்னான். அவன் வந்து என் கைய கட்டிபோட்டான்.
என் கை பின்னாடி இருந்தது. ஜான் என் கால நான் அசையாதபடி கட்டிப்போட்டான். நிக் அதே மாதிரி என் முட்டிகிட்ட கட்டினான். ஹரிஷ் என் தொடைய கட்டிபோட்டான். என் கால் முழுக்க கட்டிபோட்டாங்க கொஞ்சம் கூட கேப் இல்லாமா.
சித் என் இடுப்போடு சேர்த்து என் கைய கட்டிபோட்டாம். ராஜ் அவன் பேல்ட கழட்டி என் முலைக்கு மேல கட்டினான். அது என் காம்ப மறச்சது. தினேஷ் என் கழுத்துல கட்டினான். டைட்டா கட்டியதால என்னால மூச்சு சரியா விடமிடியல.
“இந்த அடிமை தேவிடியாவா பாருங்கனு” தினேஷ் சொல்லி சிரிச்சான்.
இப்ப ரெண்டு பேர் என்ன தூக்கிக்கிட்டு போய் கட்டில்ல போட்டாங்க. கட்டில என் தாலை கீழே தொங்குற மாதிரி படுக்க வச்சாங்க. அவங்க என் வாய உபயோகபடுத்த போறாங்கனு எனக்கு தெரிஞ்சிரிச்சு. அவங்களுக்கு ஏத்தா மாதிரி படுத்து இருந்தேன். எல்லொரும் டிரெஸ் கழட்டினாங்க.
என் வாய நாசாம் பண்ண தயார் ஆனாங்க.
முதல மனிஷ் தான் வந்தான். நான் எதிர்பார்த்ததவிட அவன் ப்புல்லு பெரிசாதான் இருந்தது. அவன் பூலு என் வாய்குள்ள போச்சு. அவன் பூலு என் தொண்டை வரைக்கு போச்சு. கழுத்துல பேல்ட் இருந்ததால அவன் பூலு என் தொண்டைக்குள்ள போக சிறமபட்டது. எப்பவும் போல எச்சில் வழிஞ்சது. அவன் நிற்த்தாம என் வாய்ல ஓத்தான். என் தொண்டை குழிலையே அவன் கஞ்சிய ஊத்தினான்.
அத குடிக்க சொன்னான். என் முகம் செவந்து போச்சு. அதுத்தவன் என் வாய்ல விடுறத்துக்குள்ள என் கழுத்துல இருக்குற பேல்ட லூஸ் பண்ண சொன்னேன். ஆனா ஜான் அதுக்குள்ள அவன் பூல என் வாய்ல சொருகிட்டான். என் தொண்டை ஒரி மிஷின் மாதிரி ஆய்டிரிச்சு.
ஜான் சும்மா சொல்லகூடாது அவனும் என்ன நல்லா தான் வாய்ல ஓத்தான். அவன் கஞ்சிய வாய்ல ஊத்தாம என் மூஞ்சிலையும் தலைலையும் ஊத்தினான். ஒரு ஒருத்தான வந்து என் வாய்ல ஓத்தாங்க. என் தொண்டை ஒரு வழி ஆய்டிரிச்சு. கடைசியா ராஜ் வந்தான். இதுக்கு முன்னாடிய வித இன்னுக்கு செமயா என் வாய்ல ஓத்தான்.
ஒரு மணி நேரமா என்ன வாய்ல ஓத்துத்து என் கழுத்துல கட்டி இருந்த பேல்ட கழட்டினாங்க அப்பதான் நான் ஃப்ரி ஆனேன். ரெண்டு பேர் என் கிட்ட வந்து அவங்க பூலா என் மூஞ்ச அடிச்சாங்க என் முஞ்ச அசிங்கபடுத்தினாங்க.
என் கால இருந்த பேல்ட் எல்லாத்தையும் கழட்டினாங்க. கைய பட்டும் கட்டிபோட்டு இருந்தது. ராஜ் சோஃப மேல உட்காந்துகிட்டு அவன் பூல ஆட்டிட்டே என்ன கூப்பிட்டான். அவன் பூல் மேல உட்கார சொன்னான். நான் உட்னே ஏறி அவன பார்த்தா மாதிரி அவன் மடி மேல உட்கார்ந்தேன்.
அவன் என் டிரெஸ இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கினான். னன் அவன் பூலு மேல உட்கார்ந்தேன் அது என் புண்டைக்குள்ள போச்சு. அவன் மேல ஏறி ஏறி உட்கார்ந்து அவன கொஞ்ச நேரம் ஓத்தேன். அப்ப என் சூத்த ஏதோ தடவியது. யாரோ என் சூத்த ஓக்க தான் வராங்கனு நினைச்சேன்.
ஆனா அந்த பூலு என் புண்டைக்குள்ள போச்சு. ஏற்கனவே ராஜ் பூலு உள்ள இருக்கு. மனிஷ் அவன் முழு பலத்து யூஸ் பண்ணு அவன் பூல உள்ள தள்ளினான். என் புண்டை அதோத வரம்ப மிறி விரிஞ்சது. நரக வேதனைல நான் கத்தினேன். ஆனா அங்க இருந்தவங்க எல்லொரும் சிரிச்சாங்க.
நான் முதல் முறையா ரெட்டை ஓலு ஓக்குறேன். அது ரொம்ப வலியா எரிந்தது. ரெண்டு பேரும் சீராக ஓத்தாங்க. அப்படியோ கொஞ்ச நேரம் ஓத்தாங்க. இப்ப என் வலிய அதிக்கமாக ஜான் வந்தான். என் சூத்து மேல தடவினான். உள்ளவிட பாத்தான். ஆனா அது முடியாதது ரெண்டு பூலு புண்டைலையும் ஒரு பூல சூத்துலையும் வாங்குற சக்தி எனக்கு இல்ல. ஆனா அவன் ஒருவழியா அவன் பூல என் சூத்துல நொழச்சித்தான்.
அப்புறம் தினேஷ்யும் நிக்கும் பின்னாடி இருந்து வந்தாங்க. ரெண்டு மேடும் ஓன்னா அவங்க பூல என் வாய்க்குள்ள நுழைச்சாங்க. அப்பவும் என் மொனங்குனேன். கொஞ்ச நேரத்துல பொசிஷன் மாத்தினாங்க. இப்ப ஹரிஷும் சித் ரெண்டு பேரும் என் புண்டைய ஓத்தாங்க.
நிக் என் சூத்து. மனிஷும் ஜானும் என் வாய்ல. இப்படியே ரெண்டு மணி நேரம் என்ன மாத்தி மாத்தி ஓத்தாங்க. எல்லொருக் என் வாய்ல புண்டைல சூத்துல ஓக்க வாய்ப்பு கிடைச்சது. நான் பத்துவாட்டிக்கு மேல உச்சம் அதைஞ்சேன். எல்லொரும் ஓத்து முடிச்சதும் என் கைய கழட்டிவிட்டாங்க.
ராஜ் என்ன பாத்ரூம்க்கு கூட்டிட்டுபோனான். என்ன கிளின் பண்ணிட்டு வர சொன்னாங்க. என்னால நிக்க கூட முடியல. எப்படியோ ஒர்வழியா நான் மேல இருந்த கஞ்சி எச்சை என் மதன் நீர் எல்லாத்தையும் சுத்த படுத்தினேன். அப்ப வெளிய மனிஷ் பேசுனது எனக்கு கேட்டது.
“மச்சான் நாம்ம நைட் இன்னும் முடியல பசிக்குது சாப்பிட எதாவது சொல்லுங்க”. எனக்கு அப்பதான் தெரிஞ்சது. என்ன இன்னிக்கு நைட் முழுக்க வச்சு சைய்ய போறாங்கனு. என் போசமான இரவா இருக்கபோகுது. நான் என் டிரெஸ கழட்டினேன். சுத்தம் ஆகிட்டு அம்மணமா வெளிய வந்தேன். மினிஷ் கிட்ட வந்து என் காம்ப திருகிக்கிட்டே கேட்டான். “: தேவிடியா உன் டிரெஸ் எங்கடி”.
“ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அது பாத்ரூம்லயே இருக்கு” நான் அழுதுக்கிட்டே பதில் சொன்னேன்.
“நாங்க சொல்லுற வரைக்கும் நீ டிரெஸ் கழட்ட கூடாது. இப்ப நீ பண்ணதுக்கு தண்டனை அனுபவிச்சே ஆகனும். போ போய் டிரெஸ் போட்டுக்கிட்டு வா. ”
“சரி போடுறேன் இப்ப நிற்த்துங்க வலிக்குது” நான் அழுதேன்.
நான் உள போய் என் டிரெஸ் போட்டுக்கிட்டு வந்தேன். டிரெஸ் முழுக்க ஈரமா இருந்தது. என் எச்சி கஞ்சால. போட்டுட்டு வெளிய வந்தேன்.
கதவு யாரோ தட்டினாங்க. மனிஷ் என் கிட்ட வந்து என் டிரெஸ தோள்பட்டைல இருந்து டிரெஸ் இன்னும் இறக்கிவிட்டான். இப்ப என் முலை காம்பு வெளிய தெரிஞ்சது. என போய் கதவ திறக்க சொன்னான். நான் அவன் பார்த்து கொஞ்சினேன் இந்த டிரெஸ்ல என்ன அனுப்ப வேணாம்னு. நான் சொல்லிமுடிக்குறத்துக்கு முன்னாடியே ரெண்டி அறை என் கண்ணத்துல விழுந்தது.
“நீ ஒரு தேவிடியா. நாங்க என்ன சொல்லுறோமோ அத நீ செய்யனும். இப்ப பொய் கதவ திற. இல்ல உன்ன அம்மணமா இந்த ஹோட்டல சுத்த வைப்பேன்.
அனக்கு வேர வழி இல்ல. அவன் சொன்ன மாதிரி போய் கதவ பொருமையா திறந்தேன். ரூம்பாய் சாப்பாடு எதுத்துக்கிட்டு வந்து இருந்தாங்க அதுவும் ரெண்டு பேரு. என்ன அந்த டிரெஸ்ல பார்த்ததும் அவங்க அதிர்ச்சு ஆய்ட்டாங்க. மனிஷ அவங்கள் உள்ள கூப்பிட்டான். உள்ள வந்தவனுக்கு புரிஞ்சிபோச்சு என்ன நடக்கூதுனு. 7 ஆம்பளைங்களும் அம்மணா இருந்தத பார்த்து.
“இவ தான் எங்க தேவிடியா . இவ கத்துறது இன்னுக்கு நைட் முழுக்க நீங்க கேட்க போறிங்க” மனிஷ அவங்ககிட்ட சொன்னான்.
ரெண்டு பேரும் என்ன ஆச்சரியமா பார்த்தாங்க. என்ன ஓக்குற மாதிரியே பார்த்தாங்க.
“சரி நீங்க இப்ப போங்க. ஆனா உங்க டிப்ஸ் வாங்க கண்டிப்ப திரும்ப வரனும்” ராஜ் சொல்லிட்டு அவங்க அனுப்பிட்டான். அங்க நடந்தபார்த்து நான் ரொம்ப சங்கடமா ஆனேன். எல்லொரும் சாப்பிட ஆரம்பிச்சாங்க. எனக்கும் சாப்பிட கொடுத்தாங்க.
சாப்பிட்டு முடிச்சதும் ராஜ் என் கிட்ட வந்தான். என் சூத்த தட்டி அவன் கூட வர சொன்னான். “நான் இந்த தேவிடியாவ மொட்டைமாடிக்கு கூட்டிட்டு போறேன். எல்லொரும் சிக்கிறமா வாங்க”. நான் அவன் நிருத்தி பப்ளிக்ல எதுவும் வேணானு சொன்னேன்.
ஆனா அவன் அத கேக்காம என்ன ஹோட்டல் மொட்டை மாடிக்கு கூத்திட்டு போனான் . அங்க யாருக்கும் அனுமதி இல்ல ஆனா இவங்க ரூம்பாய்க்கு காசு கொடுத்து ஏற்பாடு பண்ணங்க. ராஜ் ஜான் நிக் மூனு பேர்ம் அவங்களுக்கு என் உடம்புல பிடிச்ச இடத்த தேர்ந்தேதுட்டாங்க.
ராஜ் என் வாய். நிக் என் சூத்து. ஜான் என் புண்டை. கொஞ்ச நேரத்துல மத்தவங்களும் சேர்ந்தாங்க. மொட்டைமாடில என்ன செமையா ஓத்தாங்க. 11 மணிக்கு ஆரம்பிச்சாங்க. காலைல 5 மணி வரைக்கும் பாத்தி பாத்தி ஓத்தாங்க. என் புண்டைல எப்ப்வும் ரெண்டு பூலு இருநுகிட்டே இருந்தது. எனக்கு அது ஒரு மோச்சமான அனுபவம். 5 மணிக்கு நான் மயக்கடிச்சு விழுந்தஹுக்கு அப்புறம் தான் என்ன விட்டாங்க.
9 மணிக்கு நான் எழுந்தேன். 7 பேர்க்கு பதில் 10 பேர் இருந்தாங்க. சக்தி ரோஹன் கூட யாருனே தெரியாத ஒர்த்தனும் வந்து இருந்தான். என் உடம்பு எல்லாம் வலிச்சது. காஞ்சில என் உடம்பு முழுக்க இருந்தது. என்ன எவ்வளவு நேரம் ஓத்தாங்க நு எனக்கு தெரியால.
நேத்து நைட் என்னல பாத்ரூக்கு நடநு போக முடிஞ்சுது. ஆனா இப்ப என்னால நிக்கவே முடியல. நான் குளுச்சுத்து வெளிய வரும் போழுது எல்லொரும் எழுந்து இருந்தாங்க.
எல்லொரும் கிளம்ப தயார் ஆனாங்க. அப்ப சக்தி சொன்னான் “னேத்து நைட் நீ ஊம்புறத நான் மிஸ் பண்ணிட்டேன். அதனால இந்த தேவிடியா கூட இன்னொரு வாட்டி இந்த தேவிடியாவ ஊம்ப வைக்கலாம்”” எல்லாரும் சரி சொன்னாங்க.
திரும்பவும் என்ன பேல்டால கட்டி போட்டாங்க. டேபில மேல தலை தொங்குற மாதிரி படுக்க வச்சு என் வாய்ல ஒருத்தன் ஒருத்தனா ஓத்தாங்க. என் தொண்டை ஆழம் வரைக்கும் போச்சு. 10 பேர்ம் 1 மணி நேரமா என் வாய்ல ஓத்தாங்க.
என் முகம் முழுக்க கஞ்சி ஓத்து முடிச்சதும் ஒருட்டன் ஒருட்டனா கிளம்பினாங்க. நான் மட்டும் அப்படியே படுத்து இருந்தேன்.
“மனிஷ் என்ன கழட்டிவிது ப்ளிஸ்”.
“இவ்வளவு சிக்கிறம் முடியாது. நீ இன்னும் சில பேர்க்கு சுகம் கொடுக்கனும் தேவிடியா”. சொல்லித்து அவன் போய்ட்டான். அவன் பின்னாடியே என் அண்ணகளும் போய்ட்டாங்க. என்ன அப்படியே விட்டுட்த்து
கதவ திறந்து வச்சுத்து போய்ட்டாங்க.
கதவு திறந்து 4 ரூம்பாய்ஸ் வந்தாங்க. அதுல ரெண்டு பேர் நைட் சாப்பாது கொண்டுவந்தவங்க. அவங்களோட டிப்ஸ் வாங்க வந்து இருக்காங்க நு நான் புறிஞ்சிகிட்டேன். என்ன அந்த நிலைமைல பார்த்தது ஆச்சரிய பட்டாங்க. “இவ செமய இருக்கா. ஆனா அளங்கோலமா இருக்கா.
முதல இவள சுத்த செய்யலாம்” ஒருத்தன் சொன்னான். தண்ணி கொண்டு வந்து என் மூஞ்சில ஊத்துனான். என் மூஞ்ச கழுவினாங்க. என் முகம் இப்ப சுத்தம் ஆய்டிரிச்சு. அவங்க இப்ப டிரெஸ் கழட்டுனாங்க. பூல என் வாய்ல வச்சு ஓத்தாங்க. அவங்க பூலு பெருசா தான் இருந்தது ஆனா என் அண்ணகளுது மாதிரி தடியா இல்ல.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என்ன கழட்டிவிட்டாங்க. என்ன நாய் மாதிரி ஓத்தாங்க.
ஓத்துமுடிச்சதும். அவங்க போய்ட்டாங்க. நான் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் படுத்தேன். அப்புறம் எழுந்தேன் என்ன சுத்தபடுத்து அந்த டிரெஸயே போட்டேன். ஹோட்டல இருந்து வெளிய வந்தேன். என் போன பார்த்தேன். எத்தன் பேர் கால் பண்ணி இருந்தாங்க நு.
அம்மா கிட்ட இருந்து நிறைய போன் வந்து இருந்தது. எனக்கு எங்க போறதுனு தெரியல. ராஜ்க்கு போன் பண்ணேன். சக்தி னண்பன் வீட்டுக்கு வானு அவன் சொன்னான். னான் போன அப்ப அங்க ராஜ்யும் சமிரும் அங்க இருந்தாங்க. நான் டிரெஸ் மாட்டிக்கிட்டேன்.
அவங்க கூட கிளம்பினேன். போகும் போது நான் ராஜ்க்கு ஊம்பிவிட்டேன். வீட்டுக்கு போனதும் அம்மா கேட்டாங்க நைட் எல்ல்லம் எங்க போனேனு. நான் என் தோழி வீட்டுல தங்கிட்டேனு சொல்லுட்டு என் ரூம்க்கு போனேன். நல்லா குளிச்சேன். அன்னிக்கு முழுக்க தூங்கினேன்.
அன்னில இருந்து நான் முழுசா காலேஜ் தேவிடியா ஆனென். ரொம்ப செக்ஸிய டிரெஸ் பண்ணேன். அதே மாதிரி இன்னும் நிறைய பார்ட்டிக்கு போனேன். எல்லா முறையும் என்ன நல்லா ஓத்துதான் அனுப்பினாங்க. புது புது ஆளுங்க எல்லாம் என்ன ஓத்தாங்க.
மனிஷ் என்ன அவன் காதலின்னு அறிவிச்சான். ஆனா தேவிடியாமாதிரி நடத்துனான். அவன் ஆசைக்கு என்ன நடத்துனான். அந்த பழைய கழிவரை னான் தினமும் ஓக்குற இடமாச்சு. என்ன நிறைய சினியர்ஸ் அனுமவிச்சாங்க. வெளில கூட கூட்டிட்டு போனாங்க.
எங்க போனாலும் என்ன நல்லா ஓத்தாங்க. வீட்டுல என்ன என் அண்ணகள் பகிந்துகிட்டாங்க. அவங்க இல்லாம நான் தனியா இருந்தது இல்ல. வீட்டுல யாரும் இல்லன நான் அம்மணமா தான் இருப்பேன். அம்மா கிட்ட பர்மிஷன் வானிட்டு என்ன அவங்க நைட் வெளிய கூட்டிட்டு போவாங்க. அவங்க நண்பர்கள் வீட்டுல வச்சு என்ன ஓப்பாங்க. என்னால முடிங்க வரைக்கும் நான் அனுபவச்சேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு