நாலு நாள் தொடர் ஓலு அட்டத்துக்கு அப்புறம் என் ரிசல்ட் வந்தது. எல்லொருக்கும் சந்தோஷம். அன்னிக்கு நைட் சாப்பாட்டுக்கு டைனிங் டேபில் வந்தேன். அப்பா அம்மா முன்னடி என் அண்ணங்கள் என்னை எதுவும் செய்யமாட்டாங்க. சாப்பிட்டு முடித்ததும். ஒருத்தர் பின்னாடி ஒருத்தர என் ரூம்க்கு வந்து என்ன ஓத்தாங்க. ராஜ் ரோஹன் ரெண்டு வாட்டி வந்தாங்க. விடியற்காலைல கூட என்ன எழுப்பி ஓத்தாங்க.
நேந்து நைட் போட்ட ஆட்டத்துல நான் கொஞ்சம் லேட்டா தான் எழுந்தேன். குளிச்சுது. கீழே போனேன். அப்பா கூட பேசித்து இருந்தேன்.
“அடுத்து என்ன பண்ண போற ரேகா?” அப்பா கேட்டாரு.
“ BBA பண்ண போறேன்.”
“எங்க பண்ண போற”.
அந்த நேரம் பார்த்து சக்தி அங்கே வந்தான். “நீ ஏன் எங்க காலேஜ் லையே சேரக்கூடாது. அங்க நீ உன் முழு திறமையும் காட்டலாம்.” சக்தி கண் அடிச்சுக்கிட்டே சென்னான்.
நான் அநத காலேஜ் போக விருப்பம் இல்லை அதர்க்கு காரணம் அவங்க தான். நான் மட்டும் அந்த காலேஜ் போனா நான் என்ன நிலைமைக்கு வருவேனு எனக்கு தெரியும்.
“இது நல்ல ஐடியா” அப்பா சொன்னாரு.
“நீயும் நல்ல மார்க் வாங்கி இருக்க ஈசியா உனக்கு அங்க சீட் கிடைக்கும்” சக்தி சொன்னான். என்ன அந்த காலேஜ் ல சேர்க்க அப்பாவ ரொம்ப கன்வைன்ஸ் பண்ணான். அதுல வெற்றியும் அடைஞ்சான்.
“ம்ம்ம்ம்ம் தெரியல அப்பா நான் யோசிக்கனும்”.
சக்தி என்ன மொறச்சா அவ்வளவு தான் நான் செத்தேன் இருந்தாலும் தைரியாமா. “ நான் யோசிக்கு சொல்லுறேனு சொன்னேன்”
அப்பா சரி நு சொல்லித்தாரு.
“ரேகா. நானும் அம்மாவும் கடைக்கு போறோம். சாய்ங்காளமா தான் வருவோம். அது வரைக்கும் நீ உங்க அண்ணன்ங்க கிட்ட பேசித்து இரு அவங்க உனக்கு நல்ல ஐடியா கொடுப்பாங்க”.
அவங்க போனதும். சக்தி என்ன அம்மணமா ஆக்கி ரெண்டு பேரும் பூல நீட்டிக்கிட்டு வந்தாங்க.
“நான் உங்ககிட்ட பேசனும்”.
“கண்டிப்பா அதுக்கு முன்னாடி ஒரு ஆட்டம் போட்டுடலாம் என் செல்ல தேவிடியா” சக்தி சொன்னான்.
சக்திம் ராஜும் சோஃபால உட்கார்ந்தாங்க. ரெண்டு பேர் பூலையும் ஊம்ப சொன்னாங்க. நான் ரெண்டு கையால ரெண்டு பூலையும் புடிச்சேன்.
ரெண்டு பூலும் சும்மா இரும்பு கம்பி மாதிரி இருந்தது. சக்தி அவன் பூல என் வாய்ல வச்சான். வாயால அவனுக்கு ஊம்பிகிட்டெ ராஜ் பூல கையால் ஆட்டினேன். ரெண்டு பேர் பூலையும் மாத்தி மாத்தி ஊம்பினேன். வாய்ல இருந்து எச்சி ஊத்தியது. ஒரு மாச ஊம்பல் இப்ப என் தொண்டை கிழிஞ்சி கழுத்து வரைக்கும் அவங்க பூலு தாராலமா போச்சு. என் கழுத்துல அவங்க பூலு இறங்குறது நல்லா தெரியும்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவங்க பொசிஷன் மாத்தினாங்க. சக்தி படுக்க வச்ச்சி அவன் மேல ஏறி அவன் பூல முழுசா என் புண்டைக்குள்ள விட்டு அவன் மேல ஏறி ஏறி உட்கார்ந்து ஓத்தேன் அப்ப என் வாய்ல ராஜ் பூலு இருந்தது. அப்ப யாரோ என் சுத்துல பூல விட்டாங்க.
யாருனு திரும்பி பார்க்க முடியல ராஜ் பூலு என் வாய்ல இருந்ததால். ஆனா அந்த பூலு சைஸ் வச்சு அது ரோஹனா தான் இருக்கனும் நு நினைச்சேன். அவங்க திரும்பவும் இடத்த மாத்தி உட்கார்ந்து ஓத்தாங்க. ஒரு மணி நேரம் ஓத்து என் வாய்ல கஞ்சி ஊத்தினாங்க.
“இப்ப ஒரு முக்கியமான விஷையம். நீ எங்க காலேஜ் ல தான் படிக்குற. புரிஞ்சிதா டி தேவிடியா.”
“முடியாது”.
சக்தி பளார்னு ஒரு அரைவிட்டான். என் முலை காம்ப புடிச்சு திருகினான்.
“நீ எங்க தேவிடியா. நாங்க உன்ன எங்க காலேஜ்க்கே தேவிடியாவா ஆக்க போறோம். நாங்க சொல்லுறத நீ முடிக்கிட்டு செய். அப்படி செய்யலான என்ன நடக்கும் நு உங்க்கே தெரியும்”. சொல்லிட்டு என் முல்லைய இன்னும் நல்லா கிள்ளுனான். “புரிஞ்சுதா டி தேவிடியா?”.
நான் எதுவும் பேசல. ராஜ் எனக்கு பின்னால் வந்தான். ரெண்டி விரல என் சூத்த்ல விட்டான் சக்தி என் காம்ப நல்ல திருகுனான். ராஜ் அவனுடைய மூனாவது விரல உள்ளே விட்டான். என் சூத்து அதால முடிஞ்சவரைக்கும் விரிஞ்சது. நான் நரக வேதனை அனுபவிச்சேன். அழுதேன். “என்னால் வலி தாங்க முடியல நீங்க என்ன சொன்னாலூம் செய்றேன். இப்ப என்ன விட்டுதுங்க”.
“குட் டி தேவிடியா” சொல்லிடு என் காம்பவிட்டான். ராஜ் சூத்துல இருந்து விரல எதுத்தான்.. அப்ப தான் எனக்கு நிம்மதியா இருந்தது.
சக்தி அப்பாக்கு போன் மண்ணி வரும் போழுது அட்மிஷன் பேர்ம் வாங்கிட்டு வர சொல்லுனு சொன்னான். ராஜ் போன் கொண்டுவந்து கொடுத்தான். நான் அப்பாகிட்ட பார்ம் வாங்கிட்டு வர சொன்னேன். அப்ப ராஜ் திரும்பவும் என் சூத்துல விரல் விட்டான். என்னால பேச முடியல நாக்கு தடுமாறிச்சு. மொனங்க ஆரம்பிச்சேன். சத்தம மொனங்க முடியல. ஆஆஆஆஅ “ஆஆஆஆ” .
“என்ன மா ஆச்சி”.
“அம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்பா என்ன எதோ கடிக்குது நான் அப்புறம பேசுறேன்”. சொல்லிட்டு போன வச்சேன். சக்தி திரும்பவும் போன் பண்ணி எவ்வளவு நேரம் ஆகும்னு கேட்டான். இன்னும் 2 மணி நேரம் ஆகும்னு அப்பா சொன்னதும். அடுத்த ரெண்டு மணி நேரமும் அவங்களால நான் தாக்கபட்டேன்.
அந்த ரெண்டு மணி நேரத்துல அவங்க மூனு ரவுண்டு போட்டாங்க. அப்பா அம்மா வரத்துக்கு 10 நிமிஷம் முன்னாடி தான் என்ன விட்டாங்க. அப்பா வந்ததும் சக்தி பார்ம் பில் பண்ணான். என் தலை எழுத்து நான் அந்த காலேஜ்க்கு தேவிடியாவா போகனும்னு இருக்கு.
அன்னிக்கு நைட் சக்தி என் ரூம்க்கு வந்தான். அவன் எவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கேனு சொன்னான். என்ன எப்படி எல்லாம் தேவிடியாவா ஆக்கி அங்க இருக்குற எல்லாரும் என்ன எப்படியேல்லம் பயண்படுத்துவான் சொன்னான்.
போறத்துக்கு முன்னாடி என்ன செமயா ஓத்துத்து போனான். வன் சொல்லுற எல்லாம் கேட்டு எனக்கு மூட் ஆகி நானும் அவனுக்கு நல்லா சுகம் கொடுத்தேன். எப்பவும் அப்படிதான் என்ன ஓப்பாங்க ஆனா அன்னிக்கு என் மொங்கள் எல்லாம் நான் எதிர்காலத்துல அந்த காலேஜ்ல பண்ண போற தேவிடியா தனத்த நினைச்சு இருந்தது.
மூனு நாள் கழித்து. நான் முதல் முறைய காலேஜ் போக போறேன்.. இந்த மூனு நாள் அவங்க என்ன ஒரு வாட்டி கூட என்ன ஓக்காம இருந்தது எனக்கு ஆச்சரியமா இருந்தது. நான் கலேஜ்க்கு ரெடி ஆனேன். சாதாரனமா ஒரு ஜின்ஸும் டி-சர்டும் போட்டேன்.
என் அண்ணங்கள் எல்லொரும் சக்தி கார்ல தான் போவாங்க. என்னயும் அதுலையே கூட்டிட்டு போக சொல்லி அப்பா சொன்னாரு. சக்தி தான் பெரியவன் 4வது ஆண்டு படிக்கிறான். ரோஹன் 3வது. ராஜ் தினேஷ் 2வது ஆண்டு படிக்கிறாங்க. நாங்க கிளம்ப்பும் போழுது அப்பாவும் அம்மாவும் வழி அனுப்பிவச்சாங்க. காலேஜ் கொஞ்ச தூரம் 2 மணி நேரம் ஆகும் போக. நகரத்துக்கு வெளில இருக்கு.
“இன்னிக்கு உனக்கு முதல் நாள் அதனால் நாங்க உனக்கு ஒரு பரிசு வாங்கி இருக்கோம்” சக்தி சொன்னான்.
“என்ன பரிசு அண்ணா” .
“அவசர படாடடி தேவிடியா” சொல்லிட்டு என் முலைய அமுக்குனன். நான் பின் சீட்டில் ராஜ் ரோஹங்க்கு நடுவுல உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
“உன் டிரெஸ் கழட்டு: சக்தி சொன்னான்
“என்னது இங்கையா” வேணாம் அண்ண எதுவா இருந்தாலும் வீட்டுல வச்சிக்களாம் ப்ளிஸ் பேணாம் நான் கெஞ்சினேன்.
“பார் டா. தேவிடியா டிரெஸ் அவுக்க வேட்கபடுறா. சீ அவுறு இல்ல உன் காம்ப கிள்ளி உன் கைல கொடுத்துடுவேன்.” அதுமட்டும் இல்ல உன்ன அம்மணமா ஆக்கி உன் முலையையும் முகத்தையும் கண்ணாடி வழியா எல்லொருக்கும் காட்டுவோம்” ரோஹன் சொன்னான்..
“அய்யோ வேணாம் அப்படிஎல்லாம் பண்ணாடிங்க” நான் கழட்டிறேன்.
சொல்லித்து என் டி-சர்ட கழட்டினென். நான் கழட்டியதும் அதை ரோஹன் வெளிய போட்டான். நான் வெரும் ப்ரா ஜின்ஸொட இருந்தேன். ரோஹன் என் ப்ரா ஊக்க கழட்டினான். அது என் மடில பிழுந்தது.
“சூப்பர் அப்படியே பேடையும் கழட்டு பார்க்கலாம்” சக்தி சொன்னான். நான் எழுந்து என் பேன்டை கீழே இறக்கினேன். “நான் உதவி செய்றேன்” ராஜ் சொல்லித்து அவன் பக்கமா என்ன திரும்ப சொன்னான். இப்ப என் சூத்து கண்ணாடிக்கு நேராம இருந்தது. பேன்ட் பட்டன் கழட்டினான். என் ஜட்டியுடன் சேர்த்து கீழே இறக்கினான். என் சூத்துல ஒரு அடி வச்சான். “இந்த தேவிடியாளுக்கு செம சூத்துப்பா”.
இப்ப நான் அம்மணமா ராஜிக்கும் ரோஹனுக்கும் நடுவுல ஓதுர கார்ல உட்கார்ந்து இருந்தேன். யாராவது பார்த்துடுவாங்களோனு பயத்துலைய நான் உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
இந்த 1 மாசம் அவங்க என்ன ஓத்து முலைய அமுக்கி அமுக்கி அத பெருசாக்கிட்டாங்க. இப்ப என் சைஸ் 36….
அந்த சமயம் நான் வாட்டம உட்கர்ந்து இருந்தேன். சக்தி அவன் பூல எடுத்து வெளியபோட்டான். என்ன ஊம்ப சொன்னான். எனக்கு ஒன்னும் அது புதுசு இல்ல. னானும் ஊம்பினென்.
நான் ஊம்ப ஊம்ப அவன் பூலு வரச்சிகிட்டே போச்சு. நான் நல்லா குனிஞ்சி அவன் பூல ஊம்பினென். கொஞ்ச நேரத்துல சக்தி கஞ்சி என் வாய்ல விழுந்தது.
அவன் கஞ்சிய குடிச்சுத்து நான் முச்சுகூட வாங்கல. ரோஹன் என் தலை முடிய புடிச்சு அவன் பூல ஊம்ப வச்சான். அவனுன் கஞ்சி ஊத்தின்னான். அ “இந்த தேவிடியாக்கு பரிசு கொடுக்க வே|ண்டிய பேரம் வந்தாச்சி” சக்தி சொன்னான்.
“ஆனா எங்களுக்கு அவ ஊம்பல.” முன்னாடி சீட்ல இருந்த சக்தியும்யும் தினேஷும் சொன்னார்கள்
“கவலை படாதெ. சாய்ங்காளம் வரும் போது நீங்க பின்னாடி வாங்க அவள் ஊம்புவா.” ராஜ் சொன்னான்.
என்ன ஒரு கேவளமான தேவிடியா மாதிரி அவங்க பேசினங்க. யாரு வேணா எப்ப வேணாலும் என்ன அனுபவிக்கலாம் நு .
சக்தி எங்கிட்ட ஒரு கவர் கொடுத்து அதை திறந்து பார்க்க சொன்னான். அது ஒரு டிரெஸ். ஆனா சாதாரன டிரெஸ் இல்ல.
“இதை போட்டுக்க தங்கச்சி” ரோஹன் சொன்னான்.
“இதுவா?. ஆனா. வேணாம் முடியாது”.
இத போட்டுக்க இல்ல உன்ன இப்படியே அம்மணமா வெளிய தூக்கி போட்டுதுவோம்” சக்தி கோவமா சொன்னான்.
“அய்யோ வேணாம் நான் இதை போட்டுக்குறேன்.
நான் போட்டேன். அது பிங்க் கலர் வி கழுத்து செக்ஸியான சின்ன டாங்க் டாப். என் பாதி மொலைய அது வெளிய காட்டும். என் பாதி முலைல ஆரம்பிச்ச்சு. என் தொபுளுக்கு மேலையே முடிஞ்சிரிச்சு. அதுவும் செமி டிராண்ஸ்பரென்ட் தூனி. அவங்க என்ன ப்ரா போட அனுமதிக்கல. என் முலை அந்த டிரெஸ்ல லைட்டா தெரிஞ்சது.
“உன் மொலை பார்க்க அருமையா இருக்கு டி தேவிடியா” சைஸ் பெரிசா ஆய்டிரிச்சா என்ன?” ரோஹன் கேட்டான்.
“ஆமா” 34DD ல இருந்து 36c யா பெரிசா ஆச்சு. அதுக்கு என் அண்ணகளுக்கு தான் நான் நன்றி சொல்லனும். அந்த டாப் கூட கருப்பு நிற ஷார்ட்ஸ் கொடுத்தாங்க். அது என் சூத்து வரைக்கும் தான் இருந்தது.என் தொடை நல்லா தெரிஞ்சது. நான் அவங்க கிட்ட கொஞ்சினேன்.
இப்படி எல்லம் டிரெஸ் போட சொல்லாதீங்கனு. ரொம்ப ஒபானா செக்ஸிய தேவிடியா மாதிரி இருந்தது. நான் சொல்லுறத கேக்காம அவங்க சொன்னாங்க. அவங்க என்ன டிரெஸ் குடுக்குறாங்களோ அதான் நான் போடனுமாம். காலேஜ் தேவிடியா ஆக போறவ தேவிடியா மாதிரி தான் டிரெஸ் போடனுமம்.
அங்க நான் மட்டும் தான் ஒரு பொண்ணூ காலேஜ்க்கு போட கூடாத டிரெஸ் போட்டுட்டு காலேஜ்க்கு வந்தேன். வெட்கத்துடனே போனேன். நான் உள்ள போனதும். எல்லார் கண்ணும் என் குளுங்கும் முலை மேலயும் என் டிரெஸ் மேலையும் தான் இருந்தது.
நான் என் கிளாஸ் உள்ள போனேன். அங்க இருந்த பசங்க எல்லொரும் என்னை பத்தியும் என் டிரெஸ் பத்தியும் தான் பேசினாங்க. அது எனக்கு நல்லாவே கேட்டது. டிச்சர்ஸ் கூட என்ன ஒரு மாதிரி தான் பார்த்தாங்க. எல்லொரும் அவங்கள பத்தி அறிமுக மடுத்திக்கிட்டாங்க. கிளாஸ் முடிஞ்சதும். நிறைய பசங்க வந்து என் கிட்ட பேசினாங்க. முதல் நாளே எனக்கு தனி அடையாளம் இடைச்சது. எனக்கு அது ரொம்ப புடிச்சு இருந்தது.
அன்னிக்கு முழுக்க என் அண்ணகல நான் காலேஜ்ல பார்க்கல. காலேஜ் முடிச்சு வீட்டுக்கு திரும்பும் போழுது நான் சொன்னா மாதிரியே சக்தி தினேஷ்க்கு ஊம்பிவிட்டேன். திரும்பவும் நான் என் பழைய டிரெஸையே போட்டுகிட்டேன்.
அதே மாதிரி சில நாட்கள் போச்சி. தினமும் காலேஜ் ல ரொம்ப செக்ஸிய டிரெஸ் போட்டுக்கிட்டு போனேன். என்னால முடிஞ்ச அளவுக்கு என் உடம்பை காட்டினே. என் அண்ணங்க காட்ட வச்சாங்க. எனக்கும் போக போஜக என் உட்மப் காட்ட புடிச்சி போச்சு.
நான் ரொம்ப பிரபளம் ஆனேன். நிறைய நண்பர்கள் கிடைத்தனர். ரிறைய பேர் என்ன தொட முயற்ச்சி பண்ணாங்க. அதுல என் சீனியர்ஸும் இருந்தாங்க. என் டிரெஸ்க்கும் என் உடம்புக்கும் நிறைய பேன்ஸ் கிடைச்சாங்க. கார்ல நான் ஊம்புறது மட்டும் நிறுத்தல.
ஒரு நாள் நான் காலேஜ் வராண்டவில் சின்னத நீல கல்ர் டியுப் டாப் போட்டுக்கிட்டு நடந்து வந்தேன். அப்ப ரோஹன் முன்னாடி வந்தான். அவன் என்ன பார்த்தான். அங்க வேற யாரும் இல்ல. அவ என்னை நிக்க சொன்னான்.
“பார்க்க ரொம்ப செக்ஸியா இருக்க டி தேவிடியா” அவன் சொன்னான்.
நான் எதுவும் சொல்லாம அவன பார்த்து சிரிச்சேன். அவன் எதுவும் சொல்லாம என் கிட்ட வந்தான் என்ன கிஸ் பண்ணான். நான் அவன தடுத்தேன் ஆனா அவன் விடாம என்ன கிஸ் பண்ணான் 3-4 நிமிஷம் கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தோம். ஒரு கைய என் டிரெஸ் உள்ள விட்டான். இன்னொரு கையாள என் முலைய அமுக்கினான். யாராவது வர போறாங்க விடுன்னு சொன்ன.
அவன் எதைபத்தியும் கண்டுக்காம என்ன அனுபவிச்சான். திடிர்னு அவன் என் டாப கீழே இறக்கிட்டான். அது என் வயத்துல விழுந்தது. என் நிர்வாண் முலை காத்துவாங்கியது. குனிஞ்சி என் முலைய சப்புனான். சேவுத்துல சாய்த்து நிக்கவச்சான். என் காம்ப நல்லா சப்புனான்.
யாராவது பார்க போறாங்கனு எனக்கு பயமா இருந்தது. நான் எதுர்பார்த்தது மாதிரியே நடந்தது. ரெண்டு பசங்க வந்தாங்க. எங்களை பார்த்தாங்க. எங்ககிட்ட வந்தாங்க நான் ரோஹன தள்ளிவிட்டு என் டாப மேலே இழுத்துவிட்டேன்.
“ஓத்த ரோஹன் என்ன டா மச்சான் பண்ணுற”…. “இந்த பொண்ணு தானே அந்த புதுசா சேர்ந்த அந்த தேவிடியா” அவங்க அவன் நண்வர்கள். நான் வெட்கட்டுடன் நின்னேன். நான் அங்க இருந்து போக பார்த்தேன் ஆனா விடல. அவன் நண்பர்கள் முன்னாடியே என் முலைய அமுக்கினான்.
நான் அவன தடுத்தேன். என்ன அவன் திருப்புனான் என் ஸ்கர்ர்டை மேலே தூக்குனான். அவன் ஓத்த சூத்த அவன் நண்பர்களுக்கு காட்டினன். என்னை காலேஜ்ல ப்ரா ஜட்டி போடவிடல. டிராண்ஸ்பரண்ட் டிரம் போட்டா மட்டும் ப்ரா போட்டேன். என் அம்மண சுத்து அவங்களுக்கு தெரிஞ்சது. நான் வெட்கத்துல கண்ண முடிக்கிட்டேன்.
“ஆமா மச்சான் இவ தான் அந்த தேவிடியா. உங்களுக்கும் வேணும்னா வாங்க” ரோஹன் சென்னான்.
“கண்டிப்பா” சந்தோஷமா சொன்னாங்க.
நான் ரோஹன பார்த்தேன். அவன கெஞ்சினேன்.
“என்னடி தேவிடியா முதல் முறைய மாதிரி பண்ணுற. ஒருத்தனுக்கு மேல உன்ன ஓக்குறது உனக்கு ஒன்னும் புதுசு இல்லையே” சொல்லித்து சிரிச்சான்.
“நீ என்ன டா சொல்லுற” ஒருத்தன் கேட்டான்.
“இவ ஒரு பெரிய தேவிடியா டா” ரோஹன் பதில் சொன்னான்.
காலேஜ்ல சேர்ந்து ஒருவாரம் கூட ஆகல. அதுக்குள்ள 3 சீனியர்ஸ் பச்சங்கள கரேட் பண்ணி இங்க காலேஜ்லையே எங்கையோ ஓலு வாங்கிறா. நாம்ம இவள வேர எங்கையாவது கூட்டிட்டு போலாம். இது ரொம்ப ரிஸ்க் ஆன இடம்.
ரெண்டு பேரும் என் சூத்த தடிவிகிட்டே ரோஹன் என் முலையை அமுக்கிக்கிட்டே என்ன ஆண்கள் கழிப்பரைக்கு கூட்டிட்டு போனாங்க. நான் நினைச்சுகூட பார்க்கல ஒரு ஆண்கள் கழிப்பறையில் மூனு பேர் கூட ஊலு வாங்க போறேனு. அது ஒரு பழைய கழிப்பரை அதிகமா ஆட்கள் வர மட்டாங்க.
அவங்க என்ன கக்குஸ் உள்ள கூட்டிட்டு போனாங்க. என் டிரெஸ் முழுசா கழட்டல. என் டாப்ப கீழே இறக்கி விட்டார்கள். என் ஸ்கர்ட்டை மேல தூக்கிவிட்டாங்க. என் புண்டை சூத்து நல்லா தெரிஞ்சது. அப்ப தான் அவங்க பேரு தெரிஞ்சது. அவங்க அஜேய். அங்க்ர். அவங்க ரோஹன் கிளாஸ்.
அங்க இருந்த வெஸ்டர்ன் பிங்கா மேல நூனில என்ன உட்காரவச்சாங்க. அவங்க பூல எடுத்து காட்டினாங்க. ஒரு அளவுக்கு பெருசா தான் இருந்தது. இனக்கு புரிஞ்சி போச்சு. இந்த மூனு பூலும் என்ன இன்னிக்கி ஒரு வழி பண்ண போகுதுனு.
அஜேய் என் கிட்ட வந்து என் வாய்ல அவன் பூல சொருகுனான். நான் வழக்கம் போல அத முழுசா உள்ளவிட்டு ஊம்பினேன். ரோஹன் என் புண்டைக்குள்ள விரல்விட்டு ஆட்டினான். அங்க்ர் ஒரு கையால அவன் பூல அட்டிக்கிட்டு இன்னொரு கையால போன்ல விடியோ எடுத்தான்.
என் எச்சி வழிய ஆரம்பிச்சது. என் டிரெஸ் ஈரம் ஆச்சு. நான் என் முதல் உச்சத்தை அடைஞ்சேன். எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருந்தது. என் புண்டைல இருந்து தண்ணி தாறளாம வழிஞ்சது. உச்சம் அடைஞ்சதால என் கால்கள் இன்னும் நடுங்குச்சு.
அதே சமயம் அஜேய் அவன் கஞ்ச என் வாய்ல ஊத்தினான். அது பாதி என் வாய்லையும் மீது என் தலை முஞ்சிலையும் தெரிச்சுது. கஞ்சி என் முஞ்சில ஒழிகி என் முஞ்ச ல இருந்த மேக்கம் களைஞ்சது . அத அங்குர் கிட்ட வந்து ஒரு கிளோஸ்சப் போட்டே எடுத்தான்.
ஆள் மாறினாங்க. என்ன எழுப்பித்து ரோஹன் அது மேல உட்கார்ந்தேன். என்ன அவன் தொடை மேல கால் வச்சு உட்காரசொன்னான். திறந்து இருந்தா சூத்துல அவன் பூல நுழைச்சான். வலில கத்தனும் போல இருந்தது. ஆனா அதுகுள்ள அங்குர் அவன் பூல என் வாய்ல வச்சான்.
அதே பொசிஷன்ல என்ன கொஞ்ச நேரம் ஓத்து என் சூத்துலையும் என் வாய்லையும் கஞ்சி ஊத்தினங்க. ரோஹன் என்ன அந்த மாதிரி உட்காரவச்சி ஓத்தது எனக்கு ரொம்ப வலிச்சது. அவங்க ரெண்டு பேரும் ஓத்து முடிச்ச்சதும் அஜேய்க்கு திரும்பவும் நட்டுக்கிச்சு.
இப்ப அவன் ரோஹன் உட்கார்ந்தா மாதிரி உட்கார்ந்து என்ன அவன பார்த்த மாதிரி உட்காரவச்சு என் புண்டைல ஓத்தான். என் டிரெஸ் இன்னும் உன் உடம்புல தான் இருந்தாது.
ஆனா நினைஞ்சி போய் இருந்தது. என் புண்டை தண்ணி என் எச்சிலால. அவன் உன்ன ஓக்கும் போது “சல்ப் சல்ப் நு சத்தம் நல்லா கேட்டது. அப்ப ஒரு பூலு என் சூத்த தடவியது. அது அங்குர். அவனுக்கு திரும்பவும் நட்டிக்கிச்சு. அவனுக்கு என் சூத்த ஓக்க ஆசை.
அவன் என் சூத்துகுள்ள அவன் பூல விட்டு நல்லா ஓத்தான். அவன் பூலு என் சூத்துள்ள போய்ட்டு போய்ட்டு வந்தது. என் புண்டையும் சூத்தும் சிரா ஒரே மாதிரி ஓலு வாங்கிச்சு. ஒரு 18 வயசு பொண்ணுக்கு இது அதிகம். ஒருவழிய அவங்க ரெண்டு பேரும் கஞ்சி ஊத்தினாங்க.
அவங்க கஞ்சி சூடு எனக்கு தெரிஞ்சது. தொட வழியா வடிஞ்சி வந்தது. 2 மணி நேரத்துக்கு மேல நான் அவங்க கூட இருந்தேன். டிஸ்யு பேப்பரால என் முகம் தொடைல வழிஞ்ச என் தண்ணி அவங்க கஞி எல்லாம் தொடாச்சேன். என் டிரெஸ் கொஞ்சம் ஈரமா தான் இருந்தாது. அதையே போட்டுகிட்டேன் .திரும்பவும் பாக்கலாம்னு சொல்லிட்டு அவங்க போய்ட்டாங்க.
அன்னில இருந்து தினமும். நான் அந்த கழிப்பறைல ஓலு வாங்கினேன். சக்தியு ரோஹனும் தினமும் யாரையாவது கூட கூட்டிட்டு வருவாங்க. அவங்களையும் நான் ஓப்பேன். காலேஜ் முழுக்க நான் ஒரு பிரபளமான தேவிடியாவா ஆனேன்.
யாருனே தெரியாதவன் எல்லாம் என்ன வந்து ஓப்பான். இதில அதிகமா என்ன பயன்படுத்தியது ரோஹன். சக்தி. அஜேய். அங்குர் தான். என்ன வெளிய ல கூட்டிட்டு போவாங்க அங்க யாராவது பார்த்த அவங்களையும் என் கூட படுக்க சொல்லுவாங்க. மனசாட்சி இல்லாம என்ன ஓத்தாங்க.
எப்படிலா என ஓக்க முடியுமோ அப்படி எல்லாம் என்ன் ஓத்தாங்க. கார்ல கூட என்ன ஓத்தாங்க. ஆனா அந்த நேரத்துல ராஜ்யும் தினேஷ்யும் என்ன ஓக்கல. அவங்க மனசுல வேற எண்ணம் இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு