பகுதி -2
திடிர்ணு கதவு திறந்தது. அங்கே சக்தி. ரோஹன். தினேஷ் என் மத்த அண்ணகளும் உள்ள வந்தாங்க. என்ன அம்மணமா அண்ணன் பூல ஊம்புறத பார்த்ததும் அவங்க நின்னுத்தாங்க. நான் அவங்கள பார்த்ததும் பயந்துத்தேன். பயத்துல என் உடம்பு நடுகிச்சு. நான் எழுந்து நின்னு என் முலைய என் கையால முடிக்கிட்டே மேல என் ரூம்க்கு ஓடினேன். ராஜும் அதே போல் அவன் ரூமுக்கு ஓடினான்.
நான் ரொம்ப பயத்துல இருந்தேன். நாங்க பண்ணத யாராவது யார்கிட்டையாவது சொல்லுதுவாங்களோனு பயந்தேன். அப்பா அம்மாக்கு தெரிஞ்சா அவ்வளவுதான். கீழே அவங்க பேசுறது எனக்கு கேட்டது. அவங்க ராஜ்கிட்ட பேசிகிட்டு இருந்தாங்க.
நான் என் முகததை கழுவிவிட்டு. டிரெஸ் மாத்திட்டு பயத்தோட கட்டில் மேல உட்கார்ந்து இருந்தேன். கதவு தட்டுனாங்க. இது சக்தி. கதவ திறக்க சொன்னான். நான் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு கதவ திறந்தேன். என் எல்லா அண்ணகளும் கதவு கிட்ட நின்றுக்கொண்டு இருந்தனர். ராஜ் உட்பட.
“ராஜ் சொன்னது எல்லாம் உன்மையா? அவன அம்மணமா அவன் ரூம்ல எட்டி பார்த்து அவன் கரேட் பண்ணி உன்ன ஓக்க வச்சியா”. சக்தி என்ன கேட்டான்.
ராஜ் அவங்க கிட்ட எல்லாத்தையும் சொல்லி இருந்தாதால எனக்கு என்ன சொல்லுறதுனு தெரியல. தலைய குனிஞ்சித்து பேசாம இருந்தேன். அழுதுகிட்டு தரைய பார்த்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
“சொல்லு டி” சக்தி மிரட்டினான்.
நான் பயந்துட்டேன். பயத்துல உடம்பு நடுங்குச்சு. நான் உண்மைய சொல்லலாம்னு முடிவு பண்ணினேன். தலைய ஆமானு ஆட்டினேன்.
“ஆமா நான் அவனை அம்மணமா பார்த்தது உண்மை தான். ஆனா நான் அவன கரேட் பன்னல”. அழுதுக்கிட்டே சொன்னனேன்.
“அவ பொய் சொல்லுற” ராஜ் சொல்லிட்டு அவன் போன எடுத்து எல்லாத்தையும் எல்லாருக்கும் காட்டினான். நான் சுய இன்பம் பண்ணுற விடியோ. ராஜ் என்ன ஓக்கும் போழுது எடுத்தது. நான் வசமா மாட்டிகிட்டேன். நான் தப்பிக்க இப்ப வழியே இல்ல. அவங்ககிட்ட நான் ஏற்கனவே மூனு பேர்கூட படுத்து ஓலு வாங்கினதையும் சொல்லிட்டான்.
சக்தி பளார்னு என் கண்ணத்துல ஒரு அறைவிட்டான். “என்ன தேவிடியாடி நீ கூட பொறந்த அண்ணையை மயக்கி அவன் உன் கூட படுக்கவச்சி அவன ஓத்து இருப்ப”.
“அம்மாவும் அப்பாவும் இந்த விஷயத்த நல்ல முறைல விசாரிப்பாங்க” ரோஹன் சக்திகிட்ட சொன்னான்.
“ஆமா ரோஷன் நானே அவங்ககிட்ட எல்லாத்தையும் சொல்லுறேன்”.
“அண்ணா வேணாம் அம்மாகிட்ட எதுவும் சொல்லாதிங்க ப்ளிஸ். நான் இதுக்கு அப்புறம் இந்த மாதிரி பண்ணமாட்டேன். இந்த ஒரு வாட்டி என்ன மண்ணிச்சுடுங்க”. நான் அவங்க கிட்ட கொஞ்சினேன். ஆனா அவங்க என்ன கண்டுக்கல அவங்க அவங்க ரூம்க்கு போய்ட்டாங்க.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு திரும்பவும் கதவு தட்டப்பட்டது. திரும்பவும் எல்லா அண்ணகளும் வந்து இருந்தாங்க. எல்லொரும் ரூம்குள்ள வந்தாங்க. ராஜ் எப்பவும் போல வில்லதனமா சிரிச்சான்.
“நாங்க அம்மாகிட்ட எதுவும் சொல்லாம இருக்கனுமா?” ரோஹன் கேட்டான்.
“ஆம ப்ளிஸ் அண்ணா சொல்லாதிங்க. நீங்க அவங்ககிட்ட சொன்னா அவங்க ரொம்ப கோவபடுவாங்க. ” நான் திரும்பவும் கெஞ்சினேன்.
“அப்ப நீ ஒன்னு பண்ணனும்” ரோஹன் சொன்னான்.
“என்ன பண்ணனும்”.
“ராஜ் கூட என்ன பண்ணியோ அதேதான்” சொல்லிட்டு என் மொலைய அமுக்கினான்.
“உனக்கு என்ன பைத்தியம் புடிச்சு இருக்கா? இது தப்பு. ” அழுதுக்கிட்டே சொன்னனேன்.
“நீ செய்றியா இல்ல நாங்க அம்மாகிட்ட எல்லாத்தையும் சொல்லட்டுமா?” சக்தி கேட்டான்.
“ப்ளிஸ் அண்ணா என்ன மண்ணிச்சுடுங்க நான் இனிமே இந்த மாதிரி பண்ண மாட்டேன்” நான் கொஞ்ச்னேன்.
திடிர்னு தினேஷ் என் கண்ணத்துல அறைவிட்டான். ”இத நீ உன் அண்ண பூல ஊம்புறத்துக்கு முன்னாடி யோசிச்சு இருக்கனும் தேவிடியா முண்ட” இப்ப ஒழுங்கா ஒத்துக்க” தினேஷ் சொன்னான்.
“ப்ளிஸ் அம்மாகிட்ட எதுவும் சொல்லாதிங்க” .
திடிர்னு ரோஹன் என் மொலை காம்பை கிள்ளி “ முடியுமா முடியாதா”.
“ஆஆ அண்ணா வேணாம் விடுங்க வலிக்குது” அவன் இன்னும் நல்லா கிள்ளினான்.
“ப்ளிஸ் வேணாம் விட்டுதுங்க. நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்றேன் என்ன விட்டுதுங்க. அம்மாகிட்ட எதுவும் சொல்லாதிக ப்ளிஸ்”.
“இதான் ஒரு நல்ல தேவிடியாக்கு அழகு” எல்லொரும் கத்தினார்கள். வாவ். நான் இன்னிக்கு செமைய ஓலு வாங்க போறேன். அதுன் என் கூட பொறந்த அண்ணங்க கூடவே. என் இந்த நிலைமைக்கு காரணமான ராஜ் மேல இன்னும் என் காமவெறி அதிகமாச்சு.
“இவ உண்மையாவே பெரிய தேவிடியா தான். தேவிடியா அண்ணனைய ஓத்துட்டு நாம சும்மா மிரட்டுனதுக்கே நம்ம கூடவும் படுக்க சம்மதிச்சுட்டா. இவள நாம நம்மலோட தேவிடியாவா ஆக்கி எல்லாவிதத்துலையும் இவள நாம அனுபவிக்கனும் என்னடா சொல்லுறிங்க”. சக்தி மத்தவங்க கிட்ட கேட்டான். நான் ரொம்ப பயந்து போய் இருந்தேன். எப்படி எல்லார் கூடவும் படுத்து ஓலு வாங்கிட்டு ஒரே வீட்டுல இருக்கமுடியும் நு.
“வேணாம் அண்ணா அப்படி சொல்லாதிங்க. நான் உங்க தங்கச்சி ப்ளிஸ் அப்படி பண்ணாதிங்க” எல்லொரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் பார்த்தாங்க. எல்லொரும் சிரிச்சாங்க.
சக்தி என் தலைமுடிய புடிச்சு கீழ கூட்டிட்டுபோனான். எல்லொரும் என்ன சுத்தி நின்னாங்க. தினேஷ் என் முலைய அமுக்கிட்டே சொன்னா. “நீ இப்ப எங்க தேவிடியா நாங்க என்ன சொல்லுறோமோ அத நீ செய்யனும் புறிஞ்சுதா டி தேவிடியா”.
ஆஆஆஆஆ வேணாம் ப்ளிஸ்… அழுதேன். “முடியுமா முடியாத” இன்னொருவாத்து கேட்டான்.
“ஆமா அமாஆஆஆ. நான் உங்க தேவிடியா தான் ப்ளிஸ் நிருத்துங்க இதை” நான் அழுதுகிட்டே சொன்னேன். சக்திய்யும் தினேஷ்யும் நான் போட்டுகிட்டு இருந்த டாங்க டாப்ப இறக்கிவிட்டுட்டு என் முலை காம்ப பலு படுற அளவுக்கு கடிச்சாங்க. அவங்க ராஜவிட கொடுறமா பண்ணாங்க.
“ஆஆஆஆஆஅ ப்ளிஸ் வேணாம் நிறுத்துங்க எனக்கு வலிக்குது. நான் அழுதுகிட்டே சொன்னேன். ஆனா அவங்க நான் சொல்லுறத கேட்குறா மாதிரி தெரியல. யாரோ நாலு பொருக்கி பசங்க என்ன ரேப் பண்ணுறமாதிரி உணர்ந்தேன்.
ராம் என் சூத்த புடிச்சான். என் சூத்துல அவன் விரல விட்டான். மூனு விரல ஒரே நேரத்துல விட்டான். ரோஹன் அதே நேரத்துல அதே மாதிரி என் புண்டைல விரல்விட்டான். கொஞ்ச நேரம் என் முலையை சப்பியும் எனக்கு விரலும் போட்டாங்க. பின் சக்தி என்ன முட்டி போட சொன்னான். எல்லொரும் அவங்க பேன்ட கழத்துனாங்க.
நான் அதிர்ச்சி ஆகிட்டேன். ராஜ் சூண்ணியவிட சின்ன பூலு யாருக்கும் இல்ல. எல்லொருக்கும் அவன மாதிரி பெரிய பூலு தான். அதிலும் சக்திக்கு ராஜ விட பெரிய பூலு. ஆனா ரோஷனுக்கு தடியான பூலு. என்னால ஒரு கையால புடிக்கமுடியாது. அவங்க பூல பார்த்ததும் பயந்தே போய்ட்டேன்.
அதுவரைக்கு ராஜ் பூலு தான் பெருசுனு நினைச்சேன். அவன் ஒருத்தன் ஓத்ததே என்னால சமாளிக்க முடியல. இப்ப இந்த எல்லா கழுத பூலையும் எப்படி சமாளிக்க போறேனு தெரியல. இந்த எல்லா பூலும் என்ன ஓத்தா நான் அவ்வளவு தான்.
எல்லொரும் அவங்க பூலால என் முஞ்சில அடிச்சாங்க. இரும்பு கம்பிய விட தடியா இருந்தது.
“ஆரம்பி டி என் தேவிடியா தங்கச்சி” சக்தி சொல்லிட்டு அவன் கழுத பூல என் வாய்கிட்ட கொண்டுவந்தான். அவன் பூல முடிஞ்ச வரைக்கும் என் வாய்குள்ள தினிச்சான். என் எச்சில் வடிஞ்சது. என் வாய் தவடைவழியா என் எச்சில் என் முலை வழியா வழிஞ்சது. அவன் பூல முழுசா வாய்ல வாங்க சொன்னான்.
என்னால முடியல. அவன் என் தலைய பின் பக்கமா புடிச்சு கலுக்கட்டாயமா அவன் பூல என் தொண்டை வரைக்கும் குத்தினான். என்னால சுத்தமா மூச்சு விட முடியல. அவன் அவனுடைய பூல வெளிய எடுத்து திரும்பவும் உள்ள சொருகுனான். அதே மாதிரி திரும்ப திரும்ப பண்ணான். என்னால முடியாம நான் அவன தள்ளிவிட்டேன்.
அவனுக்கு கோவம் வந்துரிச்சு. அவன் டாப்ப முழுசா கழட்டி அத ராஜ்கிட்ட கொடுத்தான். அன் கைய பின்னாடி கட்ட சொன்னான். நான் தடுத்தேன் ஆனா அவங்க நாலு பேர் என்ன விடல. முட்டி போட்டுட்டு இருந்த என்னை இப்ப கையும் கட்டிப்போட்டுட்டாங்க. இப்ப என் தொண்டை அவனால நாசம் ஆக போறத யாராலையும் தடுக்க முடியாது.
“அவ தலைய ஆட்டாம புடி” சக்தி ராஜ் கிட்ட சொன்னான். அவனும் டைட்டா புடிச்சுகிட்டான். சக்தி அவன் பெரிய பூலூ சில முயற்ச்சில என் தொண்டைய அடைஞ்சது. அவன் நினைச்சதை சாதிச்சான். அவன் முழு பூலும் என் கழுத்துல இறங்கிச்சு. அவன் பூலு முடி உன் மூக்குகுல்ல போச்சு. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே நின்னான். என்னால மூக்குவழியா கூட மூச்சுவிட முடியல. அதே மாதிரி அடிக்கடிக்கு பண்ணான்.
சக்தி என்னை வாய்ல ரொம்ப நேரம் ஓத்தான். இப்ப தினேஷ் சோஃப மேல உட்கார்ந்துகிட்டு என்ன அவன் கிட்ட முட்டி போட்டுக்குட்டே வர சொன்னான். அவன் கிட்ட போனதும் அவன் என் வாய்ல ஒரு 15 நிமிஷம் ஓத்தான். இது எல்லாத்தையும் ராஜ் போன்ல ரிக்கார்ட் பண்ணிட்டு இருந்தான்.
அதுத்து ராஜ் வந்தான் அவனுக்கு அதே மதிரி பண்ணிவிட்டேன். அவன் என் வாய்ல ஓத்து முடிச்சதும் என்ன ரோஹன் கிட்ட அனுப்பினான். அவன் தடித்த பூலு.
என் வாயால நூழைக்க முடியல. கால்வாசி பூல தான் என் வாய்ல வச்சிக்க முடிந்தது. நான் அவங்கிட்ட சொன்ன இது ரொம்ப தடியா இருக்கு என் வாய்ல போகாது. ஆனா அவன் கேக்காம என் வாய்ல விட்டு ஓத்தான். எல்லொரும் என் வாய்ல ஓத்துமுடிச்சாங்க. இனிமே தான் உன்மையான ஓலு ஆரம்பிக்கபோகுது.
ரோஹன் சோஃப மேல உட்கார்ந்து என்ன அவன் பூலு மேல உட்கார சொன்னான். நான் எழுந்து அவன் முன்னாடி போய் நின்னேன். ரோஹன் என் ஷார்ட்ஸ கழட்டினான். நான் அவன் பூலு மேல உட்கார்ந்தேன். அவன் பூலு என் புண்டைய கிழிச்சது. அவன் உட்காரசொல்லு என்ன அமுக்குனான்.
அவள் பூலு முழுசா என் புண்டைக்குள்ள போக வச்சான். அவன் என்ன சித்ரவதை செய்றதை பார்த்தும் நான் வலில கத்துறத பார்த்தும் எல்லொரும் சிரித்தனர். நான் அவன் மேல் உட்க்கந்து ஏறி ஏறி ஓக்கும் போழுது என் சூத்த அடிச்சாங்க. அவன் பூலு மேல நான் எகிரி எகிரி அடிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்துல நான் கத்துறது நின்னிரிச்சு. அதுக்கு காரணம் தினேஷ் பூலு என் வாய்ல ஊம்பித்து இருந்தேன்.
“இந்த தேவிடியாக்கு இன்னும் கொஞ்ச சந்தோஷம் குடுக்கலாம்” சக்தி சொன்னான். கொஞ்ச நேரத்துல என் சூத்துகிட்ட ஏதோ வந்தது. அது சக்தி அவன் பூல என் சூத்துல விட முயற்ச்சி பண்ணிக்கிட்டு இருந்தான்.
அது என்னக்கு ரொம்ப அதிகம்.
ஏற்கனவே ஒரு குதிரை தடி பூலூ என் புண்டைய ஓத்துக்கிட்டு இருக்கு. சக்தி இப்ப அவன் கழுத பூல என் சூத்துல விடபோறான். எனக்கு ரொம்ப வலி எடுத்தது. எழுந்து ஓடிடலாம்னு கூட பார்த்தேன். ஆனா அவங்க என்ன புடிச்சுடுவாங்க. “அம்மாஆஆஆஆஆஆஅ னு கத்த முடியாத படி தினேஷ் என் வாய்ல ஓத்துக்கிட்டு இருந்தான்.
சக்தி அவன் ஆசைபட்ட மாதிரி அவன் பூல என் சூத்துல நுழைச்சுட்டான். அவன் முழு பூலும் இப்ப என் சூத்துல இருந்தது. தினேஷ் என் வாய்ல ஓத்துகிட்டு இருந்தான். ரோஹன் என் புண்டைல. சக்தி என் சூத்துல. ராஜ் எல்லாத்தையும் விடியோ எடுத்துக்கிட்டு இருந்தான்.
என்னால மொனங்க கூட முடியல. 30 நிமிஷம் என்ன அப்படியே மூனு பேரும் ஓத்தாங்க. இந்த 30 நிமிஷத்துல நான் 5 வாட்டிக்கு மேல உச்சம் அடைஞ்சேன். என் பு|ண்டைல இருந்து வழிந்த தண்ணி வழிஞ்சிகிட்டே இருந்தது. இப்ப அவங்க பொசிஷன் மாத்துனாங்க. என்னை இறுக்கி பிடித்த கைகள் என்ன விடிவித்தது.
இப்ப ரோஹன் கேமராமேன் ஆனான். தினேஷ் கீழே படுத்தான். நான் அவன் பூலு மேல உட்கார்ந்தேன். அவன் என் புண்டைகிட்ட அவன் பூல எடுத்துக்கிட்டு போனான்.
‘ப்ளிஸ் வேணாம் போதும் என்னால முடியல”. ஆனா அவங்க என்ன கண்டுக்கல. ராஜ் என் சூத்துகிட்ட போனான். சக்தி என் முன்னாடி வந்து அவன் பூல என் வாய்ல விட்டான். திரும்பவும் அதே மாதிஎரி என்ன மூனு பேரும் ஓத்தாங்க. ஒரு மிஷன ஓக்குற மாதிரு ஓத்தாங்க.
நான் மயக்க அடிச்சு விளுற அளவுக்கு போய்ட்டேன். திடிற்னு போன் அடிச்சுது. அல்லொரும் ஒரு நிமிஷம் அமைதி ஆனாங்க. போன்ல என் அம்மா. அவங்க என் கிட்ட பேசனும்னு சொன்னாங்க. ரோஹன் என் கிட்ட போன் கொடுத்தான். ஆனா அவங்க என்ன ஓக்குறத நிறுத்தல. அவங்ககிட்ட ஓலு வாங்கிக்கிட்டே நான் என் அம்மாகிட்ட பேசினேன்.
“ஆஆஆ ம்ம்ம் அம்மா” நான் போன்ல சொன்னேன்.
“என்னடி ஆச்சு நல்லா தானே இருக்கே” என் முனங்கல பார்த்து கேட்டா.
“ம்ம்ம்ம்ம்மாநாஆஅ நல்லாஆஆஆஆஅ தான் இருகேன்ன்ன்ன்ன்”
“என்ன ஆச்சு ரேகா?” அம்மா கேட்டாங்க.
“ஒன்னும்ம்ம்ம் இல்ல அம்மா கால்ல எரும்பு கடிச்சிரிச்ச்ச்ச்ச்சு. ”
“சரி” அம்மா சொன்னாங்க.
என்ன நிலைமைய பார்த்து எல்லொரும் சிரிச்சாங்க. அவ அவளுடைய டிரெஸ் கொஞ்ச டிரெஸ் பேக் பண்ண சொன்னாங்க. எதோ வேளை விஷயமா பெங்களுருக்கு போறாலாம். போய்ட்டு அப்பா கூட வாரகடைசில தான் வருவாலாம்.
“சரி” நான் சொன்னேன். அவ போறதுல எனக்கு விருப்பம் இல்ல. அவளும் போய்ட்டா என்ன இந்த மிருகங்ககிட்ட இருந்து காப்பாத்த யாரும் இல்ல.
அம்மா என்ன சொன்னாங்கனு சக்தி கேட்டான். அவங்க ஊருக்கு போறத கேட்டு அவங்க சந்தோஷபட்டாங்க.
“நாம இன்னும் கொஞ்ச நாள் ஓக்கலாம் அப்ப உன்ன” சக்தி சொன்னான். இப்ப தினேஷ் இருந்த இடத்துல ரோஹன் வந்து என்ன ஓத்துட்டு இருந்தான். ராஜ் என் வாய்க்கு வந்தான்.
எல்லொரும் என்ன ஓத்தாங்க. ஓத்து முடிச்சு கஞ்சி வரும் போழுது என்ன திரும்பவும் முட்டி போட வச்சாங்க. எல்லொரும் என் வாய்லையும் முஞ்சிலயும் கஞ்சி அடிச்சி ஊத்தினாங்க. என் முகம் முழுக்க கஞ்சியா இருந்தது. “ஒரு சொட்டு கூட வேஸ்ட பண்ண கூடாது டி தேவிடியா.
எல்லாத்தையும் நக்கி குடி” சக்தி சொன்னான் நான் எல்லாத்தையும் நக்கி குடிச்சேன். ரொம்ப மோசமா இருந்தது. நான் ரொம்ப டையர்டா இருந்தேன். எழுந்து நிக்ககூட முடியல. ராஜ் தான் என்ன தூக்கி நிக்க வச்சா. போய் அம்மா சொன்ன வேலைய செய்ய சொன்னான். நான் நடக்க முடியாம நடந்து என் ரூம்க்கு போய் குளிச்சேன். டிரெஸ் போட்டுக்குட்டு அம்மா ரூம்க்கு போய் அவங்க சொன்ன வேலைய செஞ்சேன்.
திருமப ரூம்க்கு வந்து தூங்கிட்டேன். தூங்கி எழுந்து பார்த்த அப்ப அம்மா வீட்டுல இருந்தாங்க. பெங்களுர்க்கு கிளம்ப தாயார் ஆகிட்டு இருந்தாங்க. கண்ணாடில என் முகத்த பார்த்தேன். என் முகம் ரொம்ப டையர்டா தெரிஞ்சது. நான் அம்மா ரூம்க்கு போய் அவங்களுக்கு உதவி செஞ்சேன். அம்மா கிளம்பும் போழுது “தங்கச்சி நல்லபடியா பாத்துக்கொங்க” நு என் அண்ணங்கள பார்த்து சொன்னாங்க.
“கண்டிப்பா அம்மா நாங்க பத்திரமா பாத்துக்குறோம்” எல்லொரும் சொன்னாங்க. ரோஹன் அம்மா கூட போய்டான். அம்மாவ வண்டி ஏத்தி விட்டுட்டு திரும்ப வந்துருவான். அம்மா போன அடுத்த நிமிஷம் ராஜ் என் பின்னாடி வந்து என் சூத்த தடவினான். நான் அவன பார்த்த்ய் கெஞ்சினேன். வேணாம் திரும்பவும் ஆரம்பிக்க வேண்டாம். நான் ரொம்ப டையார்டா இருக்கேன்.
“போதுமான அளவுக்கு நீ ஒய்வு எடுத்துட்ட. இப்ப நீ உன் தண்டனைய அனுபவிக்குற நேரம்” ராஜ் சொல்லிட்டு அவன் பூல என் கிட்ட நிட்டினான். கொஞ்ச நேரத்துல அவன் பூலு திரும்பவும் பெருசா ஆகிரிச்சு. அவன் பேன்ட கழட்டிட்டான். நான் திரும்பவும் முட்டி போட்டேன். என் கை திரும்பவும் பின்னாடி கட்டிடாங்க.
இந்தவாட்டி தனி தனியா என் என் வாய்ல விடமா ராஜ் என் சூத்துகிட்ட போய்டான். சக்தி என் புண்டைலையும். தினேஷ் என் வாய்லையும் உள்ளவிட்டு ஓத்தாங்க. அவங்க ஓக்க ஆரம்பிச்சதும் நான் ஒரு தேவிடியா மாதிரி அவங்ககிட்ட ஓலுவாங்குன. அவங்களும் என்ன அடிச்சு. கடிச்சு என்ன ஓத்தாங்க.
என் காம்ப நல்லா கடிச்சாங்க. கொஞ்ச நேரத்துல எல்லொரும் இடம் மாறினாங்கம் திரும்பவும் என் மூனு ஓட்டையும் பூலா நிரம்பியது. பாரபச்சாம் பாக்காமா முரட்டுதனமா என்ன ஓத்தாங்க. நானும் அதை அனுபழிச்சு அவங்ககிட்ட ஓலுவாங்குனேன். கொஞ்சம் கூட கேப் இல்லாம ஓத்து ஒருத்தர் ஒருத்தர கஞ்சிவிட்டாங்க.
ஒரு மணி நேரமா விடாம ஓத்த களைப்புல எல்லொரும் அப்படியே படுத்தாங்க. நான் மூச்சு வாங்க்கிட்டே படுத்து இருந்தேன். யாரோ கதவு தட்டினாங்க. அவங்க என்ன போய் கதவ திறக்க கொன்னாங்க.
“நான் அம்மணமா இருக்கேன்”.
“மூடு டி தேவிடியா அது உன் ஆசை அண்ணன் ரோஹன் தான்”. சக்தி சொன்னான்.
நான் அம்மாணமா போய் கதவை திறந்தேன். நல்ல வேலை அது ரோஹன் தான் என்ன பார்த்ததும் அவன் பூலு நட்டுக்கிச்சு. பூல எடுத்து வெளிய விட்டுட்டு தான் அவன் கதவையே சாட்டினான்.
“ஏய் தேவிடியா நான் எதையோ மறந்துட்டேன் போல” ரோஹன் சொன்னான்.
“அய்யோ என்னால முடியாது” நான் சொன்னேன்.
“அட வாடி. என் சின்ன தேவிடியா. நான் எதையோ விட்டுட்டேன். சொல்லு நான் போனதுக்கு அப்புறம் என்ன நடந்தது” ஒரு மிருக தனமா சிரிச்சுகிட்டே கேட்டுட்டு என் காம்பை கிள்ளினான்.
“ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஒன்னும் நடக்கல” நான் சொன்னேன்.
“தேவிடியாளே இப்ப வெட்கபடாமா சொல்ல போறியா இல்லைய” அவன் திரும்பவும் கேட்டான்.
நான் கண்ணமுடிக்குட்டு வலில நின்னுட்டு இருந்தேன். நான் எதுவும் சொல்லாததால அவன் என் காம்ப துருகினான்.
“ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ”
அப்ப ஒழுங்கா சொல்லு டி “
“தினேஷ். ராஜ். சக்தி மூனு அண்ணங்களும் என்ன செமையா ஓத்தாங்க” நான் சொன்னென்.
“ஓ. எந்த பொசிஷன் ல டி தேவிடியா?” கேட்டுட்டு சிரிச்சான்.
“ டாகி. நாய் மாதிரி குனியவச்சீயீயீயீ ஆஆஆஆஆஆஆ வலிக்குது” நான் கத்தினேன்.
நல்லா சுகமா இருந்ததா?”
“ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ரொம்ப சுகமா இருந்தது”. நான் சொன்னேன்.
அவன் என் காம்ப திருகுறத நிருத்தல. என்ன முட்டு போய வச்சான். அவன் பூல காட்டினான். நான் அதை வழக்கம் போ;அ என் வாய்ல வச்சு ஊம்பினேன். அவன் தடி பூலு உள்ள போகலானாலும் அவன் விடல. கொஞ்ச நேரம் என்ன வாய்ல ஓத்துட்டு. என் சூத்துகிட்ட வந்தான்.
அவன் தடி பூல என் சூத்துல வித்து ஓத்தான். அதை அப்படியே எடுத்து என் புண்டைல விட்டு ஓத்தான். என் முஞ்சில கஞ்சி ஊத்தினான். அவன் என் முஞ்சில கஞ்சி ஊத்தியதும் மத்த மூனு பேரும் தயார் ஆனாங்க.
நான் அவங்கள கொஞ்சி கேட்டேன் என்ன விட்டுட சொல்லி. ஆனா அவங்க திரும்பவும் என்ன நாசம் பன்னாங்க. நைட்டு 9 மணி வரைக்கும் என்ன மாத்தி மாத்தி ஓத்தாங்க. இப்ப முடிச்சாங்கனு தெரியாது. நான் என் சுய நினைவேயே இழந்து மயக்கம் அனேன். அந்த அளவுக்கு கொடுறமா ஓத்தான. 20 வாட்டிக்கு மேல நான் உச்சம் அடைஞ்சேன். அதுக்கு மேல என்னால கணக்கு வச்சிக்க முடியல.
காலைல 10 மணிக்கு தான் எழுந்தேன். கண்ண திறந்து பார்த்தா ராஜ் தினேஷ் ரெண்டு பேரும் அவங்க பூல ஆட்டிட்டு என் பக்கத்துல உட்கார்ந்து இருந்தாங்க.
“குட் மார்னுங் தேவிடியா” ராஜ் சொன்னான்.
நான் எழுந்ததும் ரெண்டு பேரும் என் பக்கத்துல படுத்துக்கிட்டு தினேஷ் சூத்த தடவினான். ராஜ் என் முலைய அமுக்கினான். ரெண்டு பேரும் என்ன தடவியே மூடு ஏத்துனாங்க. என் புண்டை ஈரம் ஆச்சு. நான் அவங்கள நிருத்த சொல்லலை. அப்படி சொன்னா என்ன நடக்கும்னு எனக்கு தெரியும்.
கொஞ்ச நேரத்துலையே அவங்க ரெண்டு பேருக்கு நடுவுள்ள நான் இருந்தேன். ராஜ் என் புண்டைலையும். தினேஷ் என் சூத்துலையும் அவங்க பூலால என்ன ஓத்தாங்க. அவங்க ஓக்குறத்துக்கு ஏத்தாமாதிரி என் முலைய அடிச்சாங்க. 30 நிமிஷமா ஓத்தாங்க.
என் பீ வெளில வர அளவுக்கு என்ன தினேஷ் சூத்து அடிச்சான். எழுந்திற்க்கும் போதே நாய் மாதிரி ஓலு வாங்கிட்டுதான் எழுந்தேன். அவங்க ஓத்து முடிச்சதும் என்ன பாத்ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போனாங்க. அவங்க முன்னாடியே நான் என் காலைகடன முடிச்சேன்.
என் கூடவே குளிச்சாங்க. ஷவர்க்கு கீழேவே என் தொண்டை வரைக்கு அவங்க பூல ஊம்பிவிட்டேன். குளிச்சுத்து வெளிய வந்ததும் ராஜ் என்ன டிரெஸ் போடவிடல. என் சூத்த தடவிகிட்டே கீழ கூட்டிட்டு போனாங்க. அங்க சக்தியும் ரோஹனும் அம்மணமா டைனிங்க் டேபில உட்கார்ந்து இருந்தாங்க. வீட்டுல அம்மா இல்லாததல எல்லாம் சுதந்திரமா இருந்தாங்க.
பார்கவே வித்தியாசமா இருந்தது.
“சாப்பிட எதாவது வேணுமா தங்கச்சி” சக்தி கேட்டான்.
“ஆமா எனக்கு பசிக்குது” னான் சொன்னேன்.
“அப்ப இங்க வா வந்து உன் சாப்பாட்ட சாப்பிடு” சக்தி என்னை கூப்பிட்டான். ஆன் டேபில் கிட்ட போனேன். “ஏய் அங்க உட்காராதே. டேபில் அடில வந்து என் பூல ஊம்பு. அதான் உனக்கு சாப்பாடு”. எல்லொரும் சிரிச்சாங்க.
அவங்க என்ன கிண்டல் பன்னுறாங்கனு நினைச்சு நான்ன் சேர்ல உட்கார போனேன். உடனே அவன் எழுந்து என் கழுத்த பிடிச்சான். “ நான் சொன்னது உனக்கு புரியலயா டி தேவிடியா? உன்ன வந்து என் பூல ஊம்ப சொன்னேன். ”
அவன் உண்மைய அவன் பூல தான் எனக்கு சாப்பாட தருவாங்கனு நான் நினைச்சுகூட பார்க்கல. அவன் என் கழுத்த இருக்கமா புடிச்சான். எனக்கு வலி தாங்க முடியல. நான் அவன் டேபிலுக்கு அடியில் போய் அவனுக்குன் ஊம்பி வித்தேன். நாலு பேருக்கு அதே மாதிரி ஊம்பிவிட்டேன்.
அதுக்கு அப்புறம் ரோஹன தவிர எல்லாரும் கிளம்பிட்டாங்க. அவன் மட்டும் என் கூட இருந்தான். என்ன தினர தினர ஓத்தான். மத்தியத்துக்குள்ள என்ன 4 வாட்டி ஓத்தான்.
சாய்ங்காளம் எல்லொரும் திரும்பி வந்தாங்க. அன்னிக்கு நைட் என்னை மொட்டைமாடிக்கு கூட்டிட்டு போனாங்க. வெட்ட வெளில நிலா வெளிச்சத்துல என்ன தாரு மாறா ஓத்தாங்க. நான் ஓலு வங்குறத யாராவது பார்த்து இருப்பாங்கனு நினைக்கிறேன்.
அடுத்த நாலு மணி நேரம் அவங்க என்ன சும்மா வடல மாத்தி மாத்தி ஓத்தாங்க. நான் மயக்கமாகுற வரைக்கும் அவங்க என்ன விடல. அடுத்த நாளு நாளைக்கு யாரும் காலேஜ் போகல. ஒரு ஒரு நாளும் நான் மயக்கடிச்சு விழுந்துதான் அன்றைய நாளை நான் முடித்தேன்.
என்ன எந்த டிரெஸும் போடவிடல. அடிகபச்சமா என் கைகள் கட்டபட்டுதான் இருந்தது. தூங்கும் போழுது கூட கை கட்டிதான் இருந்தது. வீட்டுல எல்லா இடத்திலையும் எல்லா முளைலையும் நான் ஓலு வாகினேன். பாத்ரூம் என்னொட ரூம். அவங்க ரூம். கிட்சன். மொட்டைமாடி. பூஜை ரூம்ல கூட என்னை நிர்வானமா வச்சு சூத்தடிச்சாங்க.
எந்த பாதுகாவும் இல்லாம தான் என்ன ஓத்தாங்க. ஒரு வாட்டி அம்மா கப்போர்ட் ல இருந்து காண்டம் அடுத்து ஒரே ஒருவாட்டி காண்டம் போட்டு ஓத்தாங்க. அந்த காண்டம என் வாய்ல போட்டு மெல்ல சொன்னாங்க. நானும் மென்னு அதுல இருந்த கஞ்சிய குடிச்சேன். பல ஓலு ரெக்கார்ட் செய்யபட்டது.
ஒருவழிய அவங்களிட தொடர் தண்டனை முடிவுக்கு வந்தது. அம்மா திரும்ப வந்தாங்க. நான் முடியா இருக்குறத பார்த்து என்ன ஆச்சுனு கேட்டாங்க. நான் உடம்பு சரி இல்லனு சொல்லி சமாளிச்சேன். அம்மா வீட்டுல இருந்தாலும் அவங்க என்ன என் ரூம்ல வச்சு ஓத்தாங்க. யாருக்கு நான் வேணுமோ என்ன அவங்க ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போவாங்க அவங்களுக்கு நான் தேவிடியாவா இருந்தேன்.
1 மாசம் இப்படியே போச்சு. என் ரிசல்ட் வந்தது. நான் 89% மதிப்பெண் எடுத்து இருந்தேன். நான் காலேஜ் சேர தயார் ஆனேன். சக்தி அப்பாகிட்ட பேசி அவங்க படிக்குற காலேஜ லயே என்னையும் சேர்க்க வச்சான்.
என் கல்லுரி வாழ்க்கை அடுத்த பகுதியில். என் அண்ணங்கள் எப்படி என்னை காலேஜ்க்கே தேவிடியாவா ஆக்குனாங்கனு சொல்லுறேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு