என் பெயர் ரேகா. என் வாழ்க்கை எவ்வாறு மாறியது என்று இங்கே உங்களுக்கு சொல்கின்றேன். 12 வகுப்பு தேர்வு எழுதிவிட்டு தேர்வு முடிவுக்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். நான் என் குடும்பத்துடன் வசித்துவிந்தேன். அப்பா. அம்மா. மாமா மற்றும் நான்கு அண்ணங்கள்( சக்தி. ராஜ். தினேஷ் ரோஹன்).
அப்பாவும் மாமாவும் பெங்களுரில் வேலை செய்கிறார்கள். வார இறுதியில் தான் வீட்டுக்கு வருவார்கள். அம்மா ஒரு சமுக சேவகி. நான் நல்ல நிறம். பார்க்க அழகாக தான் இருப்பேன்.
34 சைஸ் முலை என் வயசு பெண்களுக்கு இது கொஞ்சம் பெரிய சைஸ் தான். 34 சைஸ் எடுப்பான குண்டி. சின்ன வயசுல இருந்தே நான் கொஞ்சம் தைரியமான பொண்ணு. படிக்கும் பொழுதே எனக்கு முதல் காதலன் கிடைத்தான்.
வெளியே சுத்துனத தவிர அவன் கூட வேற எதுவும் பண்ணல. வது வகுப்பு படிக்கும் பொழுது தான் முதல் முறைய ஒரு வயதுக்கு வந்த ஆணின் விரைத்த சூண்ணியை பார்த்தேன். அது அப்ப இருந்த என் காதலன் மகேஷ் உடையது. அவனுக்கு அப்ப 5 இன்ச் இருந்தது. அவன் ஓத்தது எனக்கு அவ்வளவு சுகம் இல்லனாலும் அவன் என்ன நல்லா தான் ஓத்தான்.
இந்த சம்பவம் நடக்குறத்துக்கு முன்னாடியே நான் மூனு பேர் கூட படுத்துத்தேன். மூனு பேருமே என் தற்காலிக காதலர்கள் தான். நான் என் அண்ணன்கள் எல்லார்கிட்டையும் வெளிப்படையாக தான் பேசுவேன் பழகுவேன். அதிலும் ராஜ் இன்னும் எங்கிட்ட நெருக்கமா இருப்பான். நாலு பேர்ல அவன் தான் அழகு.
சம்பவத்துக்கு வருவோம்:
ஒரு நாள் எப்பொழுதும் போல ராஜ் கால்பந்த்து ஆடிவிட்டு அவன் நண்பர்களுடன் வீட்டுக்கு வந்தான். விளையாடிவிட்டு வந்தவன் வியர்வையில் நினைந்து இருந்தான். ஈரமான உடையில் அவன் உடம்பு நன்றாக தெரிந்தது. கட்டுக்கோப்பான தேகம் மின்னியது.
அவன் என்னை கடந்து செல்லும் பொழுது அவன் உடம்பில் இருந்து வந்த வேர்வை வாசனை எனக்கு வந்தது. அந்த வாசனை என்னை என்னவோ செய்தது. எனக்குள் ஒரு இனம் புரியாத உணர்ச்சியை தூண்டியது. அவன் உடை மாற்ற ரூம்க்கு போனான். நான் கதவு வழியாக எட்டிபார்த்தேன்.
அங்கு நான் கண்ட காட்சி என்னை உறையவைத்தது அதர்க்கு முன் நான் அப்படி ஒரு காட்சியை பார்க்கவில்லை. அவன் அவனுடைய ஷார்ட்ஸ் கழட்டிட்டு இருந்தான். அவன் சூண்ணி நண்றாக புடைத்துக்கொண்டு இருந்தது நான் அது நாள் வரை சில சூண்ணிகளை பார்த்து இருக்கிறேன் முன்று சூண்ணியால் ஓலுவாங்கி இருக்கேன்.
அது எல்லார்விடவும் இது பெருசாக இருந்தது. இவ்வளவு அழகாக பூலை நான் அது வரை பார்த்தது இல்ல. அப்பொழுது தான் என் அண்ணனை முதல் முறையாக அம்மாணமாக பார்க்குறேன். அவன் பூலை பார்த்ததும் என் புண்டை ஈரமாக துவங்கியது. அது என் ஜட்டியை நினைத்தது. அவன் குளிக போறதை பார்த்தன். அவன் மேல் இருந்த அன்பு காமமாக மாறியது. ஆனா அது தப்புனு எனக்கு தெரியும் அவன் என் அண்ணன்.
அன்று இரவு என்னால் நிம்மதியாக தூங்க முடியவில்லை அதனால் என் இரெண்டு விரல்களை என் புண்டையில் விட்டு உள்ளையும் வெளியையும்மாக ஆட்டினேன் என் ராஜ் அண்ணனுன் பூலை நினைத்துக்கொண்டே சுய இன்பம் செய்தேன்.
நாட்கள் நகர்ந்தது அவன் இப்ப எல்லாம் விளையாடிவிட்டு வீட்டுக்கு வரானோ அப்ப எல்லாம் அவன ஒலிஞ்சிருந்து அவனை அம்மணமாக பார்த்து பின் அதை நினைத்து சுய இன்பம் கானுவேன். ஒருனாள் என் அதிர்ஷ்டம் நான் ஒலிந்து இருந்து பார்பதை ராஜ் பார்த்துவிட்டான். அதுவும் அவன் பூலை வெறித்து பார்பதை பார்த்துவிட்டான்.
நான் என் ரூம்க்கு ஓடிவிட்டேன். இதயம் வேகமா துடித்தது. மிகவும் பயமாக இருந்தேன். பயத்தின் காரனமாக எனக்கு வேர்த்து கொட்டியது. “சே என்னை பத்தி அவன் என்ன நினைப்பான். யார்கிட்டையாவது சொல்லிதுவானா?” என்று நானே எனக்குள் சொல்லிக்கொண்டேன்.
நைட் சாப்பிட கீழே போகல. ராஜ் முகத்தை பார்க்க என்னால முடியல. அன்னிக்கு நைட் என்னால தூங்க முடியல. நைட் 2 மணி இருக்கும் கதவு தட்டி ரேகா நு கூப்பிட்டாங்க. அது ராஜ் குரல். தொடர்ந்து தட்டிகிட்டே இருந்ததால நான் கதவை திறந்தேன். அவன் உள்ளே வந்ததும். கதவை சாத்தினான்.
என் முன் நின்றான். ஆவனை பார்த்தா அவன் நிர்வாண கோலம் தான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது. ரெண்டு பேரும் ஏன் இப்படி இருக்கோம்னு எங்க ரெண்டு பேருக்குமே தெரியும்.
“எதுக்கு என் ரூம எட்டி பார்த்த? எதை பார்க்க முயர்ச்சி பண்ண்” அவன் கேட்டான்.
என்ன சொல்லுறதுனு தெரியாம இருந்தேன்.
“சும்மா நான் அங்க நின்னுட்டு இருந்தேன். ” நான் சொன்னேன்.
“உண்மைய சொல்லு. இல்ல நான் அம்மா கிட்ட சொல்லிடுவேன்”.
“அய்யோ வேணாம். அம்மா கிட்ட எதுவும் சொல்லவேணாம்”.
“உன்ன அம்மணமா பார்க்க எனக்கு புடிச்சு இருக்கு அதான்” நான் உண்மையை சொல்லித்தேன்
“எதுக்கு. நான் அம்மணமா இருகுறது உனக்கு அவ்வளவு புடிச்சு இருக்கா ?”
“ஆமா”.
திடிர்னு அவன் முகத்துல ஒரு வக்கிர சிரிப்பு. என்ன நடக்க போகுது நு நான் உணர்தேன். எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் நான் ஆசை பட்டது எனக்கு கிடைக்கபோகுதுனு.
“என்ன நினைச்சு விரல் போட்டியா?”
வெட்கத்தில் என் முகம் சிவந்தது. நான் எதுவும் சொல்லாம கீழே தரையை பார்த்தேன். உள்ளிகுள்ள காம உணர்ச்சியால் என் புண்டை ஈரம் ஆகியது.
“இன்னும் பார்கனுமா” அவன் கேட்டான்.
நான் தலையை மட்டும் ஆட்டினேன். எதுவும் பேசல.
சரி ஆனா ஒரு நிபந்தனை. என் முன்னாடி நீ விரல் போடனும். போடலனா நான் அம்மா கிட்ட எல்லாத்தையும் சொல்லிடுவேன்.
அவன் சொன்னது எனக்கு அதிர்ச்சியா இருந்தது.
“சரி” நான் ஒத்துகிட்டேன்.
நான் என் ஷார்ட்ஸை கழட்டிட்டு கட்டில் மேல் படுத்தேன். ராஜை பார்த்தேன். அவன் சிரித்துக்கொண்டு நின்று இருந்தான். அவன் மொபைல் எடுத்து கேமிரா ஆன் பண்ணான். நான் சுய இன்பம் பண்ணுவதை ரிக்கார்ட் செய்தான்.
“என்ன பண்ணுற” நான் கேட்டேன்
“வாய மூடு டி சின்ன சிறுக்கி. நான் சொல்லுறத மட்டும் செய். இல்லன விளைவு என்னனு உனக்கே தெரியும்”
நான் எதுவும் பேசல. கண்ண முடிக்கிட்டேன்.
நான் விரல் போட ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்துல என் தண்ணி பீச்சு அடிச்சுது. என் உடம்பு நடுங்கியது. நான் சொர்கத்தில் மிதந்தேன். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ. முனங்கினேன். ராஜ் சொன்னான். “என் பேர சொல்லிக்கிட்டு பண்ணு என்ன ஓக்க சொல்லி கொஞ்சு. ”
“ராஜ் ம்ம்ம்ம் என்ன ஓலு ராஜ் ப்ளிஸ்… என்ன ஓலூஊஊஊஊஊஊஉ…. நான் கண்ணை திறந்து பார்த்தேன். ராஜ் என் பக்கத்துல அம்மணமா நின்னுத்து இருந்தான். அவன் விறத்த பூலு என்னை பார்த்துகிட்டு இருந்தது. என் புண்டைய பதம் பார்க்க தயாராக இருந்தது. அவன் கையில் இன்னும் கேமறா இருந்தது.
“எழுந்து கிட்ட வா”அவ சொன்னான்.
அவன் சொன்னபடி நான் செய்தேன். என் முலையை டாப் மேலையே அமுக்கினான். நால்லா அமுகினான். ஆஆஆஆஅ அவனை தடுக்க பார்த்தேன். ஆனா அவன் விடல.
என் டாப்ப கிழிச்சான். அதை தூக்கி கட்டில் மேல போட்டான். என் காம்ப கிள்ளுனான். அய்யோ ராஜ் வேணாம் வலிக்குது. ப்ளிஸ் வேணாம் ராஜ் விட்டுது. நான் அழுதேன். அவன் அதை கண்டுக்கல.
“எத்தன பேரு இது வரைக்கும் உன்ன ஓத்து இருக்காங்க” என் காம்ப கிள்ளிகிட்டே கேட்டான்.
“என்ன?. அப்படி யாரும் இல்ல”.
“பொய் சொல்லாத டி என் சின்ன தேவிடியா. உண்மைய சொல்லு” இன்னும் நல்ல கிள்ள ஆரம்பிச்சான்.
“ஆஆஆஅ கடவுளே பேதும் நிறுத்து. எனக்கு வலிக்குது”. அழுதுக்கிட்டே சொன்னேன். என் கண்ணில இருந்து கண்ணிர் வழிஞ்சது. ஆனா அவன் விடம என் காம்பை சித்திரவதை பண்ணான். என் காம்பே சிகப்பா ஆய்டிரிச்சு.
“எத்தன பேறு” திரும்பவும் கேட்டான்.
“3” நான் சொன்னேன்.
10 நிமிஷன் என் காம்ப கிள்ளி திருகி சித்றவதை பண்ணித்து அதை விட்டான். நான் அழுதுகொண்டே இருந்தேன்.
“புண்டைய நல்லா தான் ஷேவ் பண்ணி மழ மழனு வச்சி இருக்க”.
அவன் என் புண்டைய நக்கினான். திருபவும் இரெண்டாவது முறைய நான் தண்ணி பாய்ச்சினேன். சூப்பர பண்ணுறடானு சொல்ல தோனிச்சு ஆனா சொல்லலை. என் வாழ்நாளிலைய சூப்பர உச்சம் அடைஞ்சது அதுதான்.
என்ன திரும்பி படுக்க சொன்னான். நானும் செஞ்சேன். அவன் கட்டிலுக்கு முனையில் நின்றான். கரெக்டா அவன் கொட்டைக்கு கீழ என் முகம் இருந்தது அவன் பூலு என் முகம் நீலத்துக்கு இருந்தது. என்ன இன்னும் மேலே இழுத்தான். என் கழுத்து இப்ப கட்டிலில் இருந்து தொங்கி கொண்டு இருந்தது. அவன் பூலால என் முகத்துல அடிச்சான். என் யாரோ இரும்பு கம்பியால அடிச்ச மாதிரி இருந்தது.
“உன் அண்ணனுக்கு கொஞ்சம் சுகம் கொடுக்க தயாரா” அவன் கேட்டான்
நான் எதுவும் சொல்லலை.
என் முலைல பளார்னு ஓரு அறைவிட்டான். அம்மாஆஆஆஆஆஅ நான் அழுதுத்தேன்….
“உன்னதான் டி கேக்குறேன் தேவிடியா முண்ட”
“ம்ம்ம்ம்ம்ம் தயார்” .
திரும்பவும் என் முலைய அடிச்சான். விடாம அடிச்சிக்கிட்டே சொன்னான். அவன் எப்ப எது கேட்டாலும் பதில் சொல்லனுமாம். அப்படி சொல்லலனா இப்படி தான் அடிப்பானாம். அவன் அடிச்சதுல அவன் கை ரேகை அப்படியே என் முலைல படிஞ்சது.
அவன் பூல என் வாய்லவிட்டான். அவன் பூலு ரொம்ப தடியா இருந்தது. என் கை மனிக்கட்டவிட தடியா இருந்தது. பாதி பூலை தான் என்னால என் வாய்ல வச்சிக்க முடிஞ்சது. அவன் பொருமைய உள்ளவிட்டான். போக போக வேகமா உள்ளவிட்டு விட்டு எடுத்தான். என் எச்சி என் முஞ்சில வழிஞ்சது. என் முகம் முழுக்க என் எச்சில் தான். 10 நிமிஷன் வாய்ல ஓத்தான்.
“முழு பூலையும் வாய்ல வாங்கு டி தேவிடியா”.
“என்னால முடியாது. ரொம்ப பெருசா இருக்கு”.
அந்த கவலை உனக்கு வேணாம். நீ வாய மட்டும் நல்லா தொர”.
அவன் பூல உள்ளவிட விட எனக்கும் பயமா இருந்தது. அதுவும் முழுசா உள்ள போகனும் நு சொன்னதும் இன்னும் பயம்.
என் மொலை ல இன்னொரு அடி விழுந்தது. “வாய நல்லா தொரக்க சொன்ன” என்னால முடிஞ்ச அளவுக்கு என் வாய திரந்தேன்.
அவன் உள்ள தள்ளுனான். என தொண்டை குழி வரைக்கும் அது போனது. ஒரு ஒரு வாட்டி அவன் பூலு என் வாய்க்குள்ள போய்ட்டு வெளிய வரும் போழுதும் என் தொண்டை வலித்தது. என் தொண்டை கிழிந்தது. என் கண்ணுல இருந்து கண்ணிர் வந்துகிட்டே இருந்தது. அவன் பூலு முழுசா உள்ள போகும் பொழுது அவன் கொட்டை என் முக்குல வந்து இடுத்தது.
15 நிமிஷம் என் வாய்ல ஓத்துத்து. என் வாய்லையே கஞ்சி ஊத்தினான். அதை என்னை குடிக்க சொன்னான். எனக்கு வேற வழியில்லை. அதை அப்படியே முழிங்கினேன். என் முகம் முழுக்க என் எச்சிலால் கலைந்து இருந்தது. பல பேரு என் முஞ்சில காரி தூப்புனா மாதிரி இருந்தது. என்னை அப்படியே இருக்க சொல்லி சில போட்டோக்கல எடுத்தான். கீழே எதோ சத்தம் கேட்டது. மணி 3. யாரோ எழுந்து இருந்தாங்க.
“இன்னிக்கு நீ தப்பிச்சிட்டா டி என் ஆசை தேவிடியா. ஆனா நாளைக்கு உனக்கு ஒரு நல்ல நாளா இருக்காது”. நான் எதுவும் பேசாம என் நிலைமைய யோசிச்சேன்.
என் சொந்த அண்ணனாலையே மோசமா சித்ரவதை செய்யபட்டேனு. இதுக்கு அப்புறம் என்னலா நடக்கபோகுதோ. என் அண்ணனுக்கு ஒரு தேவிடியாவா இருக்கனும். அவன் அவனுடைய டிரெஸ் போட்டுக்கிட்டு இருந்தான். போட்டுத்து என் கிட்ட வந்து அவன் போன் ல நான் சுய இன்பம் பண்ண விடியோவையும் என் நிர்வாண போட்டோவையும் காட்டினான்.
நீ இத யார் கிட்டையும் சொல்ல மட்டேனு நினைக்குறேன். அப்படி சொன்னா என்ன நடக்கும் நு உனக்கு தெரியும். ” சொல்லிட்டு என் காம்ப பிடிச்சு திருகுனான். “ஆஆஆஆஅ போதும் நிருத்து” நான் கத்தினேன்.
“நான் என்ன சொன்னேனு உனக்கு புரிஞ்சதுல” அவன் கேட்டான்.
“இது தப்பு” நான் சொன்னேன்.
பளார் பளார் நு என் கண்ணத்துல அறை விழுந்தது.
“அப்ப அண்ணன மட்டும் அம்மணமா பாக்குறது சரியா டி தேவிடியா” சொல்லிட்டு இன்னும் வேகாம என் கண்ணத்துல அடிச்சான். என் கண்ணுல இருந்த்து மிண்டும் கண்ணிர் வந்த்து. நான் அழுது கொண்டு இருந்தேன். அவன் விரல் நேகை என் கண்ணத்தில் படிந்தது.
“புரிஞ்சுதா”.
“புரிஞ்சது” எனக்கு வேற வழி தெரியல.
“குட் இப்ப தான் நீ ஒரு நல்ல தங்கச்சி” சொல்லித்து அவன் போய்ட்டான். கதவு கிட்ட போனதும் திரும்பு என்ன கொடுறமா பார்த்து சிரிச்சான். நான் அழுதுக்கிட்டே பாத்ரூம் போய் குளிச்சேன். வெளிய வந்து தூங்கிட்டேன். ஆனா என்னால சரிய படுக்க முடியல என் மொலை வாய் எல்லாம் வலித்தது.
காலைல எழுந்தேன். என் போனுக்கு ஒரு மெசெஜ் வந்து இருந்தது. அதில் “ நல்ல கிளமரா டிரெஸ் மண்ணிகிட்டு கீழ வா. கொஞ்ச நேரம் விளையாடலம் என் ஆசை தேவிடியா”. அப்ப தான் நைட் நடந்தது எனக்கு நியாபகம் வந்தது. இன்னிக்கு என்ன நடக்க போகுதோனு பயந்தேன்.
எனக்கு வேற வழி இல்ல அவன் சொல்லுறத தான் செய்யனும். நான் என் ஸ்போர்ட்ஸ் ப்ரா போட்டேன் அது என் மொலைக்கி கீழயே முடிஞ்சுதும். அதனால் என் இடுப்பு பகுதி நல்லா தெரியும். சின்னதா ஷார்ட்ஸ் போட்டேன் அது என் சூத்து வரக்கும் தான் இருக்கும்.
கண்ணடி முன்னாடி நின்னு என்னை நானே பார்த்தேன். எல்லா ஆம்பளைங்களும் ஓக்க ஆசைபடும் பொண்ணு மாதிரி இருந்தேன். நான் கீழே போனேன். எல்லாரும் என்ன தான் பார்த்தாங்க. என் அண்ணங்கள் யாரும் என் மேல் வைத்த கண்ணை எடுக்கவில்லை. கண்ணாலையெ சொந்த தங்கச்சிய ரேப் பண்ணுறமாதிரி பார்த்தாங்க ஆனா என்ன ஒன்னும் பண்ணல (மனசுக்குள்ள் பண்ணாங்க).
“குட் மார்னிங்” அம்மா சொன்னாங்க.
“குட் மார்னிங் மா” நான் மதில் சொன்னேன்.
என் அம்மாவும் என்ன ஆச்சரியமா தான் பார்த்தாங்க. “எதுக்கு இந்த டிரெஸ் போட்ட”
“நான் ஜாகிகிங் போக போற”.
எல்லாரும் டைனிங் டேபில உட்கார்ந்து இருந்தாங்க. காலை உணவு சாப்பிட. அம்மா அவங்களுக்கு உதவி செய்ய கிட்சன் உள்ள கூப்பிட்டாங்க. நான் உள்ள போய் அம்மாக்கு பின்னாடி இருந்து வேலை செஞ்சேன். திடிர்னு யாரோ என் சூத்த என் ஷார்ட்ஸ் மேல தடவினாங்க.
திரும்பி பார்த்தேன் அது ராஜ். எனக்கும் அம்மாக்கும் நடுவுல நின்னுத்து என் சூத்த தடவித்தும் கிள்ளித்தும் இருந்தான். நான் அவன தடுத்தேன். ஆனா அவன் நிறுத்தல. கண்ணாலையே வேணாம்னு அவன் பார்த்து கெஞ்சினேன். ஆனா அவன் கண்டுக்கல.
அம்மா எல்லாதையும் எடுத்திக்கிட்டு வெளிய போனாங்க. என்னை சில பாத்திரம் எடுத்துகிட்டு வர சொன்னாங்க. ஒரு வழியா ராஜ் அ விட்டு தள்ளி போக வாய்ப்பு கிடைச்சது. நான் வெளிய வந்தேன். ஆனா அவன் இன்னும் கிட்சன்ல தான் இருந்தான்.
அம்மா எல்லாதையும் டேபில் மேல வச்சாங்க. என் கிட்ட உப்பு எடுத்துக்கிட்டு வர சொன்னாங்க. திரும்பவும் அவன்கிட்ட போக நான் விரும்பல. ஆனா போனேன். அங்க நிண்ணுகிட்டு என்ன பார்த்து ஒரு மாதிரியா சிரிச்சான்.
திடிர்னு எடுவும் சொல்லாம என் தலைமுடிய புடிச்சு இழுத்தான். என் ஷார்ட்ஸ தள்ளித்து என் புண்டைல அவன் விரல விட்டான். என்ன விட்டுட சொல்லி கெஞ்சினேன். ஆனா அவன் விடாம அவன் பாக்கெட்டிலிருந்து ஒரு கிரிம் டப்பா எடுத்து என் கிட்ட காட்டினான்.
“ம்ம்ம்மாஆஆஆஆஆ என்னது இது” நான் முனங்கிட்டே கேட்டேன்.
‘என் உப்பு உனக்கு தான் டி தேவிடியா”.
“புரியல என்னது”.
“நேட்டு நைட் என் பூலு அடங்கல. உன்ன வாய்ல ஓத்ததுக்கு அப்புறமாவோ நான் கை அடிச்சேன். இந்தா என் கஞ்சி”.
அவன் கை இன்னும் என் ஷார்ட்ஸ் உள்ள தான் இருந்தது. எனக்கு விரல் போட்டுகிட்டே அடை எங்கிட்ட கொடுத்து. என்ன குடிக்க சொன்னான். நான் முடியாதுனு தலை ஆட்டினேன். அவனுக்கு கோவம் வந்தது என் புண்டைய கிள்ளினான். நான் அழ ஆரம்பிச்சேன்.
“சரி குடிக்கிறேன்”.
“அதான் ஒரு நல்ல தேவிடியாக்கு அழகு”.
“எப்படி இருந்தது” தெனாவட்டா கேட்டான்.
“கேவளமா இருந்தது”.
“அப்ப இன்னும் நிறைய கஞ்சி குடிக்க தயார இரு”.
அம்மா என்னை கூப்பிட்டாங்க. நான் ஓடி போய்த்தேன். என் காம்பு இருக்கமா ஆகி இருந்தது. என் ப்ரால அது அப்பட்டமா தெரிஞ்சது. சக்தி என் காம்பையே பார்த்துக்கிட்டு இருந்ததை நான் பார்த்தேன்.
சப்பிட்டு முடிச்சதும் எல்லொரும் எழுந்தோம். சக்தி ராஜ கேட்டான். இன்னிக்கு காலெஜ்க்கு போரியானு. அவன் இல்லனு சொன்னான். உடம்பு சரி இல்ல நான் வீட்டுலையே இருக்க போறேன் சொன்னான்.
“சரி உடம்ப பாத்துக்க”. சக்தி ராஜ் பார்த்து சொன்னான். எல்லொரும் கிளம்பிட்டாங்க. அவங்க போக கூடாதுனு நினைச்சேன். அவங்க போனது நான் என்ன நிலமைக்கு வரவேனு எனகு தெரியும். எலொரும் போறத பார்த்த ராஜ் முகத்தில் சிரிப்பு. எல்லொரும் போனதும் கதவ சாத்திட்டு என்ன பார்த்தான்.
‘சரிடி தேவிடியா இப்ப நாம மட்டும் தனியா இருக்கோம். உன்ன வெரித்தனமா ஓக்க போறேன். உன்ன விபச்சாரியா ஆக்க போறேன். ” அய்யோ எப்படி எல்லாம் ஓக்க போறானு பயந்தேன். ஆன எனக்கு வேற வழியில்லை.
அவன் என் கிட்ட வந்தான். என் முடிய புடிச்சு இழுத்து என்ன கிஸ் பண்ணான். கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே என் ஷார்ட்ஸ கழட்டினான். என்ன தரைல முட்டி போட்டு உட்காரவச்சான். அவன் பேன்ட கழட்ட சொன்னான். நான் செஞ்சேன். இதோ வந்துரிச்சு.
அவன் பெரிய பூலு வந்துரிச்சு. தேவிடியா மாதிரி என்ன ஊம்ப சொன்னான். நான் ஆரம்பிச்சேன் தேவிடியா மாதிரி ஊம்பினேன். ஆனா மாதி பூலு தான் என் வாய்குள்ள போச்சு. மூ பூலையும் வாய்குள்ள விட சொன்னான். நான் முயற்ச்சி செஞ்சேன். ஆனா முடியல.
“நான் உனக்கு உதவி செய்றேன். ” சொல்லிட்டு. என் தலைய அவன் புடிச்சிக்கிட்டான். ஒரு கால பக்கத்துல இருந்த சேர் மேல வச்சான். இன்னொரு கால் தரையில இருந்தது. அவன் பூலு என் வாய்க்கு மேல இருந்தது. என் வாய்க்கு நேர வச்சான். நான் வாய தொரந்துட்டு இருந்தேன்.
நேரா உள்ள விட்டான். அது திரும்பவும் என் தொண்டை குழிக்குள்ள இறங்குச்சு. என்னால மூச்சு விடமுடியல. உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தான். இப்பவும் 15 நிமிஷம் என் வாய்ல ஓத்தான். என் வாழ்னாளில் மோசமான 15 நிவிஷம் அது. என்னை அப்படியே படுக்க வச்சான். என் ஷார்ட்ஸ உறுவுனான். என் கால விரிச்சான்.
என் புண்டை இப்ப ஈரமா இருந்தது. என் கிட்ட வந்து என் புண்டை மேல அவன் பூல வச்சு தடவினான். பொருமைய உள்ளவிட்டான். ஆஆஆஅஆஆ எனக்கு அது வலி தாங்காமல் கொஞ்ச கத்திட்டேன். என பெரிய பூலு என் புண்டை சதைய ஒரசிகிட்டு உள்ள போச்சு.
அவன் பூலு ஒர் அளவுக்கு உள்ள போச்சு. கொஞ்ச நேரத்துல வேகமா விட்டு விட்டு எதுத்தான். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ நான் முதல் உச்சத்தை அடைந்தேன்.
என் மதன நீர் வழிய துடங்கியது. என் உடம்பு நடுங்கியது. என் வலி எல்லாம் போய் இப்ப நான் சுகத்துல இருந்தேன். ஒருவழிய என் அண்ணனிடைய காமம் என்ன திருப்த்தி படுத்தியது.
நான் மொனங்கிட்டே இருந்தேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அண்ணா ஓலு அண்ணா நல்லா ஓலூ. ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதான் வேகமா இன்னும் வேகமா…. நான் பைத்தியம் ஆகுர அளவிர்க்கு என்ன ஓத்தான். ஓக்கும் போது என்ன அடிச்சிக்கிட்டே கிள்ளிக்கிட்டே ஓத்தான்.
அவன் அடிச்சதாலையும் கிள்ளுனதாலையும் என் மொலை சிவந்தது. 20 நிமிஷம் என்ன ஓத்தான். அதுக்கு அப்புறம் அவன் எழுந்து தரையில் உட்கார்ந்தான். என்னை அவன் மெல் ஏறி உட்கார்ந்து ஓக்க சொன்னான். நான் அவன் மேல உட்கார்ந்து நான் அவன 15 நீமிஷம் ஓத்தேன். நான் திரும்பவும் உச்சம் அடைஞ்சேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அவன் அருமையா ஓக்குறான். இன்னும் அவனுக்கு கஞ்சி வரல.
தெரும்பவும் அவன் பொசிஷன் மாத்துனா. இந்த வாட்டி என்ன நாய் மாதிரி குனிய சொன்னான். நான் குனிஞ்சதும் என் சூத்துல ஓக்க ஆசைபட்டான். என் சூத்து இன்னும் கண்ணிகழியாதது. என் சூத்து ஓத்தைல வச்சு உள்ள தள்ளினான்.
“அய்யோ கடவுளே வேணாம். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ நிறுத்து வேணாம். எனக்கு ரொம்ப வலிக்குது. அழுதேன். அவன் கண்டுக்காம. அவன் முழு பலத்தையும் வச்சு ஒரு வழியா என் சூத்துக்குள்ள அவன் பூல நுழச்சுட்டான். நான் அழுதுத்து இருந்தேன். அவன் எதை பத்த்யும் கவலை படாம இன்னும் வேகமா அவன் கழுத பூலால என் சூத்த கிழிச்சான்.
“ஏய் தேவிடியா உன் சூத்து ரொம்ப டைட்டா இருக்கு டி”.
“வேணாம் ப்ளிஸ் நிருத்து” நான் வலியால் துடித்தேன் “அய்யோ கடவுளே இதை நிருத்து” அவன் வேகமா ஓத்தான்.
“ஏய் தேவிடியா ஓத்து முடிச்சுத்து என் பூல உன் வாய்கிட்ட தான் கொண்டுவருவேன் நீ மட்டும் அத ஊம்பல. அவ்வளவு தானு” எச்சரித்தான்.
சொல்லிட்டு என்ன நல்லா வேகமா ஓத்தான். என்ன ஒரு மிஷ்ன் மாதிரி ஓத்தான் அவன் பூலு முழுசா என் சூத்துகுள்ள போச்சு. அவன் 8 இன்ச் பூலு என் சூத்துக்குள்ள போய்ட்டு போய்ட்டு வந்தது.
என்ன திரும்ப சொன்னான். நான் திரும்பியதும் அவன் பூல அப்படியே என் வாய்ல விட்டான். அவன் கஞ்சி நேர என் தொண்டை குழில இறங்குச்சு. அவன் சூடான கஞ்சி என் தொண்டல இறங்குறது எனக்கு தெரிஞ்சது.
“இப்ப தான் நீ முழுசா என் தேவிடியாவா ஆன” சிரிச்சிக்கிட்டே சொன்னான்.
நாம் முடியாம படுத்துட்டு இருந்தேன். முச்சு கூட விடமுடியல ஒருமணி நேரம என்ன ஒரு மிருகம் மாதிரி ஓத்தான். அவன் சோஃபால உட்கார்ந்தான். அன் சூத்துல ஒரு அடி அடிச்சு அவன் பூல சுத்தம் பண்ண சொன்னான். நான் முட்டி போட்டுகிட்டே அவன் பூல கிளின் பண்ணேன் அவன் பூல் முழுக்க என் எச்சில். அதுக்கு அப்புறம் நடந்தது என் வாழ்க்கையவே மாற்றியது.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு