நான் ஒரு சென்னை வாசி. வயது 24 ஆகின்றது, அனால் இன்னமும் பெண்களின் வாசம் என் மீது படவில்லை.
காரணம் பள்ளி பருவம் முழுவதும் ஆண்கள் மட்டும் படிக்கும் பள்ளியில் தன படித்தேன்.
இப்பதோடு தான் எனக்கு வேலை கிடைத்து இருக்கின்றது. அது ஓவர் கால் சென்டர்.
அன்று முதல் நாள் அரசு பேருந்தில் வேலைக்கு சென்று கொண்டு இருந்தேன். பஸ்ஸில் செம கூட்டம். ஆண்கள் பெண்கள் என பாகுபாடு இல்லாம ஒருவரை ஒருவர் இடித்து கொண்டு, ஏறினார்கள். நானும் எப்படியோ உள்ளே சென்று ஒரு கம்ம்பியை பிடித்து கொண்டு நின்றேன்.நான் ஆண்கள் இருக்கும் பக்கமாக திரும்பி நின்று கொன்டு இருந்தேன்.
கூட்டம் அதிகம் ஆனதும் என் முதுகில் யாரோ உரசுவது போன்ற ஒரு உணர்வு. நன்றாக யார் என திரும்பி பார்க்க முடியவில்லை. அந்த நேரத்தில் கண்டக்டர் வழி வழி என்றே எல்லோரையூம் இடித்து கொண்டு சென்றார். அப்போது என்னால் பாக்க முடிந்தது, எல்லா கதையிலும் வருவதில் போல அது ஒரு பெண் தான்.
அவள் சற்றே சளைத்துக்கொண்டு கண்டக்டர் கு வழி விட்டாள். அவள் வருத்தத்திற்கு காரணம் அது மட்டுமல்ல. அவளுக்கு பின்னல் நின்று கொண்டு இருந்த ஒரு பெரியவர்.
அவர் வெறும் கைலி தன உடுத்தி இருந்தார். அனால் அந்த பெண்ணை நன்றாக நசுக்கி எடுத்து, என்ஜோய் பண்ணிடு இருந்தார். கைலி கூடாரம் போல இருப்பதை அவர் கவனிக்கவும் இல்லை. அந்த பெண் sandwich massage செய்வது போல இருந்தாள் .
பின்புறத்தில் அவர் கொடுக்கும் அழுத்தத்தில், அவள் பஞ்சு போன்ற முலை 2ம் என் முதுகில் ஒத்ததடம் செய்து என்னை கிளர்ச்சியுற செய்தது. என தம்பி ஜட்டியை கிழிப்பது போல எழுந்து விட்டான். நாங்கள் இருவரும் இப்படி என்ஜோய் செய்து கொண்டிருக்க, அந்த பெண்ணுக்கு மிகவும் சங்கடமாக இருந்தது போல, அவள் விட்ட மூச்சு காற்றே, முகம் சலிப்பும் அதற்கு சாட்சி.
சட்டென எனக்குள் இறுக்கம் நல்லவன் என்னை திட்ட ஆரம்பித்தான், so நான் சற்று விலகி அந்த பெண்ணை கம்பியை பிடித்து கொண்டு எனக்கு முன் பக்க்கமாக நிற்க சொன்னேன், அவளும் சிரித்தார் முகத்துடன் நன்றி சொல்லி, என் முன் நின்றாள். அந்த பெரியவள் சற்று விலகி அடுத்த பெண்ணை உரச சென்று விட்டார்.
பஸ்ஸில் கூட்டம் அதிகமாக ஆகிக்கொண்டே சென்றது. நான் மிகவும் சிரமப்பட்டு அந்த பெண்ணை இடிக்காமல், யாரையும் இடிக்கவும் விடாமல் நின்று கொண்டு இருந்தேன். அப்போது மீண்டும் கண்டக்டர் அந்த பக்கமாக வர, என்னை பலமாக தள்ளி செல்ல முயன்றார்.
என்னால் முடியாமல் அந்த பெண்ணை சற்று அணைத்து நின்றேன். என் தம்பி சரியாக, அவளின் குண்டி பிளவில் பட்டது. தூங்கி கொண்டு இருந்த அவன், மெதுவாக அவளின் வாளிப்பான, குண்டி பட்டதும் விழித்து கொன்டான். அதோடு நான் அவளது கைகளின் வேலையாக தன அங்கு இருந்த கம்பியை பிடித்து இருந்தேன். இப்போது நான் அவளுக்கு கொடுத்த அழுத்தத்தில் அவளது வலது முலை என காய் மீது பட்டது.
எனக்கு மின்சாரம் பாய்ந்தது போல ஒரு உணர்வு, வாழ்வில் முதல் முறை என்பதால் மனம் படபடத்தது. கண்டக்டர் அங்கு இருந்து விலகல், அவர் வேலையே சிறப்பாக செய்து கொண்டு இருந்தார். எனக்கு வானில் பறப்பது போன்ற உணர்வு.
அவள் வைத்து இருந்த மல்லிகை மனம் வேறு என்னை நிலை கொள்ளமுடியாமல் செய்தது. என்னையும் அறியாமல், என் தம்பிய அவளது குண்டியில், ஓப்பது போல மெதுவாக செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவளது கழுத்து என வாய் அருகில் இருந்ததால், நான் விட்ட மூச்சு காற்று அவளை நெருட செய்தது. அவளும் கண்களை மூடி மூச்சு விட்டு கொண்டு இருந்தால்.
அதற்கும் கண்டக்டர் அங்கு இருந்து செல்ல, நான் உணர்வு வந்தவனாய் அவளை விட்டு விளக்கினேன். சீ அவளுக்கு நல்லது செய்வது போல நடித்து, இப்போது நானும் அதையே தான் செய்றேன் னு விலகி நின்றேன்.
அவளிடம் sorry என்றேன்.
அவன் சிரித்த கொண்டே பரவாயில்ல என்றால். அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து முலை 2ஆயும் கசக்கி, குனிய வைத்து குண்டி அடிக்க, மனம் ஏங்கியது. but no way. திரும்பவும் அந்த கண்டக்டர் இந்த பக்கம் வருவாரா னு பாத்துட்டே இருந்தேன்.
அனால் அது நடக்கல, மாறாக அவள் தானாகவே என் தம்பியை உரச ஆரம்பித்தாள். ஆஹ் green signal போட்டாச்சு. நானும் மெதுவாக அவளது கழுத்தில் பட்டும் படாமலும் என் உதட்டை வைத்து எடுத்தேன். அவள் கண்களை மூடி ஆ வென முனங்கினாள். என் தம்பிய கொண்டு அவளது குண்டி பிளவில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே என் கைகளை அவளது முலையில் வைத்தேன்.
சட்டென அவளது ஷால் கொண்டு என் கைளை மூடினாள். நான் புரிந்து கொண்டு அவள் முலைய மெதுவாக கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். மெதுவாக இடது கையை அவளது pant ல் நுளைக்க முயன்றேன். அவன் சற்று வயிற்றை தூக்கி கொடுத்தாள்.
நான் கைகளை அவளது ஜட்டிக்குள் விட, அவள் நிலை தடுமாறினாள். அவள் புண்டை ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது. நான் என் விரலை அவளது புண்டை மொட்டில் வைத்து தேய்த்தேன்.
அவன் இன்ப வேதனையில் இருந்தால். பின்புறம் என் சுன்னி அவளது குண்டியை குடைந்து கொண்டு இருந்தது. ஓவர் காய் அவளது முலையை அமுக்கி கொண்டு இருந்தது, மறு கை அவளது புண்டையுடன் விளையாண்டு கொண்டு இருந்தது.
அவன் முன்னும் பின்னும் வளைந்து கொண்டு இருந்தாள். திடீரென அவளது உடல் துடித்து என் மீது சாய்ந்தாள். பின் என் கைகளை வெளியே எடுத்து விட்டு, அவளது உடைகளை சரி செய்து கொண்டாள்.
என் தம்பி மீண்டும் அமைதியாக ஆரம்பித்தான். அவள் என்னை நோக்கி திரும்பினாள், நான் அவளது ஸ்டாப் வந்து விட்டது போல என்று விளக்கினேன். அவளோ என் மார்போடு அவளது முலை 2யும் ஒட்டி கொண்டு, என் pant zip ஐ தேடி கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் கை அங்கு பட்டதும் என் சுன்னி துடிக்க ஆரம்பித்தது. நான் ஜிப் ஐ கழட்டி விட்டேன். என்னை பார்த்து கொண்டே அவளது கை எனது பேண்டிற்குள் சென்றது. என் ஜட்டிக்குள் கையை நுழைத்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள். அது அவளது கையில் பட்டதும் கம்பி போல ஆனது.
சுண்ணியின் முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி அவளது விரலால் மெதுவாக வருடினாள். என்னால் பொறுக்க முடியாமல் என் கைகளை கொண்டு அவளது குண்டிய பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவளை நன்றாக நெருக்கி அவளது புண்டையில் படுமாறு என் சுண்ணியை வைத்தேன்.
அவள் மெதுவாக என் சுண்ணியை முன்னும் பின்னும் அசைத்தாள். நாங்கள் பஸ்ஸில் இருப்பதையும் மறந்து இன்பம் கொட்டு இருந்தோம். பஸ்ஸில் இன்னும் கூட்டமும் குறைய வில்லை, எங்களை யாரும் கவனிப்பதாகவும் தெரியவில்லை.
ஒரு 5 நிமிடம் எனக்கு நன்றாக கை அடித்துவிட்டால். அல்லது ஷால் ஐ கொண்டே என் கஞ்சியை பிடித்து கொண்டால். இருவரும் காம பெருமூச்சு விட்டோம். உடைகளை சரி செய்து கொண்டு மீதி பயணத்தை தொடர்ந்தோம். அவளை முழுமையாக அடைய முடியாதது ஒரு வருத்தம் தான்.
அவள் ஸ்டாப் ல் இறங்கும் பொது என் சுண்ணியை அமுக்கி விட்டு, பாக்கலாம் முடிந்தால் ஓக்கலாம் என்று சொல்லி கொன்றே இறங்கினாள் . நான் அடுத்த ஸ்டாப் ல் இரங்கி, ச்ச அவளோட இறக்கிருக்கலாம் னு நினைத்து கொண்டே நடந்தேன். திடீரென ஒரு குரல்,
பஸ் ல நல்லா என்ஜோய்மேன்ட் ah னு, பயத்துடன் திரும்பி பார்த்தால் 21 வயது இருக்கும் அவளுக்கு, நான் புரியாதாது போல என்ன சொல்றிங்க னு கேட்டேன். ஒங்க சுன்னி 6″ இருக்கும், கருப்ப நல்ல தடியை இருக்கும்.
இப்ப tired ஆவும் இருக்கும் னு சொல்லி சிரித்தாள்.
ஆஹா இவள் எங்களுக்கு பக்கத்து சீட் ல தூங்கிட்டு தான இருந்தா, இவளுக்கு எப்படி னு யேசிச்சேன். அவளே சொன்னால், எனது பெண் என் பக்கம் திரும்பும் பொது, அவளது கை இவள் மீது பட்டு எழுந்து விட்டாளாம். அதன் பின் எங்களது செய்கைகளை பார்த்து ரசித்து இருந்திருக்கிறாள்.
இதை கேட்டதும் நான் வலிந்து கொண்டே சாரி னு சொன்னேன். அவள் பரவாயில்ல, நான் இங்க மாடியில ஒரு xerox கடைல ஒர்க் பண்றேன், எனக்கு கதவு தூக்கி தாங்க னு சொன்ன. நான் இவ்ளோ அழகா இருக்குற பொண்ணு இங்க ஒர்க் பன்றால, நீங்க IT ல ஒர்க் பண்ணலையா னு கேட்டேன். அவள் சிரித்து கொன்டே மாடிக்கி சென்றால்.
நானும் shutter ஐ தூக்கி விட்டு உள்ளே சென்றோம். டக்குனு அந்த shutter பாதி அளவுக்கு கீழே இறங்கியது. அவள் அது அப்படி தான், கம்பியை வச்சு கட்டணும் னு சொல்லிட்டே fan ஐ போட்டால். எனக்கு பயம் ஒரு பக்கம் இருந்தாலும் இது போல ஒரு வாய்ப்பு வரத்து என்று எண்ணி, அவளை மெதுவாக தொட்டேன்.
என்ன sir கு, ஓக்கனுமா னு கேட்டால். பிறகு மெதுவாக கட்டி பிடித்து, உதட்டை கடித்து முத்தமிட்டேன். அவள் என்னால பொறுக்க முடியாது, ரொம்ப mood ஆக்கிட்டீங்க, சீக்கிரம் பண்ணலாம் னு சொன்னா. அவள் அழகை பார்த்ததும் எனக்கு செம போதை ஆகிடுச்சு.
அவள் பேண்டை கழட்டி அவள் புண்டை மீது முகம் வைத்து ரசித்தேன். அவள் கண்களை மூடி plz ஏதாச்சு பண்ணுங்க னு சொல்லிட்டே படுத்து இருந்தாள். நான் அவளது புண்டை இதழை நாக்கால் வருடி மெதுவா உள்ள விட்டு எடுத்தேன்.
அவள் ஆ அம்மா முடையலா னு மொனங்கிட்டே இருந்தால். அவளை முழு நிர்வாண ஆகி 69 position ல், என் சுன்னியை அவளது உதட்டில் படும் படி வைத்தேன். அவளும் முனங்கி கொன்டே ஊம்பினாள். 5நிமிடம் பிறகு என் சுண்ணியை அவளது புண்டை இதழில் வருடினேன்.
அவள் ஆ இப்படி ஒரு சுகமானு முனங்கினாள். எனக்கு முதல் முறை அதனால் எந்த ஓட்டை னு தெர்ல. அவள்ட எடுத்து உள்ள விடுடி னு சொன்னேன். எனக்கு தெரியாதே அங்க தான விடுவாங்க, இல்லையா னு கேட்டாள்.
இல்லயாவ, இவ கன்னி புண்டை போல னு ஒரு சந்தோசம். சரி விட்டு பாக்கலாம் னு, புண்டை இதழ் ல மேல இருந்து கீழ வரை தள்ளிட்டே வந்தேன்.
ஒரு எடத்துல சுன்னி கொஞ்சம் போனது, அப்ப இது தான் னு மெதுவா உள்ள தள்ளுனேன். அவ சுக வேதனைல கண்ணை மூடி காத்திட்டு இருந்தால். உள்ள விட்டு வெளிய எடுத்த ஒரே ரத்தம், ஆஹா இவளை ஒத்து ஓட்டைய ஓபன் பண்ணிட்டோம் னு, மீண்டும் உள்ள விட்டு மெதுவா ஓத்தேன்.
கத்துனவ இப்ப முனங்க ஆரம்பிச்சா, ஒரு 15நிமிட பிறகு வந்த கஞ்சிய அவ வாயில விட்டேன். அவ முழுங்க முடியாம, மயக்கத்திலேயே இருந்த. அப்புறம் 2பேரும் பேசிட்டு அங்கு இருந்து வெளிய வந்தேன்.
ஒரு போன் கால், ஹலோ நீங்க இன்னைக்கு ஆபீஸ் வர்றிங்களா னு . . .
இதோ வந்துறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு