இந்த இணையதளத்தில் முதல் பதிவு, இது எனக்கு நடந்த உண்மை கதை என்பதால் அதை மிகவும் நீளமாக இருக்கும், அனைவரும் பொறுமையாக வாசித்து கொள்ளும்படி கேட்டுக்கொள்கிறேன். இது எனக்கும் என் அக்காவிற்கும் நடந்த காம விளையாட்டை பற்றி விவரிக்கும் கதை தகாத உறவு பற்றி பிடிக்காதவர்கள் இந்த பதிவினை தவிர்க்கவும்.எனது வயது 30 நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டம் மார்த்தாண்டம் பகுதியில் எனது வீடு உள்ளது, வெளியூர்களில் தங்கி வேலை பார்த்துவிட்டு விடுமுறை நாட்களுக்கு வீட்டுக்கு சென்று அவ்வப்போது பொழுது போக்கிக் கொள்வது என்னுடைய இயல்பு. இப்போது இந்த கதையின் நாயகி  பற்றி பார்க்கலாம். வனிதா எனது மனைவியின் உறவு முறையில் எனக்கு அக்கா உள்ளவள். எனக்கு அக்கா முறை.
வனிதாவின் வயது 33,  மூலையின் அளவு 34 36 இருக்கும். உடம்புக்கு ஏற்றது போல் அவளோடது பின்னழகு சொல்ல வார்த்தைகளை கிடையாது. பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பாள் மன நிறை கொண்டவள்.வனிதாவிற்கு ஒரு குழந்தை உண்டு நானும் அந்த குழந்தையும் செல்ல சண்டையிடுவோம். அடிக்கடி அறிவுரைகளையும் கூறுவாள். அப்பொழுது கொரோனா என்பதால் வேலை இல்லாமல் வீட்டில் அடங்கி கொண்டிருந்த நேரத்தில் பொழுதுபோக்கை கொள்வதற்காக அவ்வப்போதாள் வீட்டில் சென்று அவளுடைய குழந்தையுடன் விளையாடிக் கொள்வது என்னுடைய இயல்பான ஒன்றான ஒன்றாக இருந்தது. அப்போது அவள் மீது எனக்கு எந்தவிதமான காம எண்ணம் வந்தது கிடையாது, ஒரு தோழி போல  பழகிக்கொண்டோம் ,ஆறு மாத காலத்துக்கு பிறகு என்னுடைய அலுவலகத்தில் இருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது ,நான் திரும்ப என்னுடைய வேலையில் நான் இணைந்து கொண்டேன் இணைந்து கொண்ட பின்னரே அவளுடைய நினைவுகள் அடிக்கடி என்னிடம் வந்து செல்லும் .
தனிமையில் இருக்கும் எனக்கு அவளுடைய புகைப்படங்களை எனக்கு சமாதானங்கள் கூறியது அவ்வப்போது அவளுடைய புகைப்படங்களை பார்த்து எனது ஆணுறுப்பை சமாதானப்படுத்திக் கொள்வேன். ஒரு நாள் எனக்கு அவள் போன் செய்தால் பேசிக் கொண்டிருக்கும்போது என்னுடைய மனதில் இவளை எப்படியாவது சம்மதம் வாங்கி இவளை ஓத்து விட வேண்டும் என்று என் மனதில் தொடங்கியது. அவள் என்னிடம் பேசும்போது அவளிடம் காமத்தை பற்றி பேச ஆரம்பித்தேன் ஆனால் அது அவளுக்கு விருப்பமில்லை என்று எனக்கு நன்றாக தெரியும் இருப்பினும் நான் அதை கண்டு கொண்டதில்லை,   சிறிது நாட்கள் செல்ல செல்ல அவள் எனது பேச்சு ரசிக்க தொடங்கினாள். காமத்தை பற்றி அதிகமாக பேசுவோன், எனக்கு எப்படி பண்ணுவது பிடிக்கும் என்று அவளிடம் பலமுறை சொல்லிக் கொண்டே வருவேன்.  அப்போது மனைவியின் பிரசவத்திற்காக நான் ஊருக்கு வரும்படியாக ஒரு சூழ்நிலை ஏற்பட நான்  நானும் மனைவியும் மருத்துவமனையில் தங்கியிருந்தோம்,அப்போது அப்போது அவள் எங்களது உறவு முறை என்பதால் அவளும் கூட தங்க சம்மதித்தாள், அன்று இரவு எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை அவளிடம் நாம் மருத்துவமனை சுத்தி பார்க்கலாமா என்று கூப்பிட அவளும் சம்மதித்தாள். அதிகாலை இரண்டு மணி இருக்கும் சுற்று வட்டாரத்தில் யாருமே கிடையாது அப்போது அவர் என்னை நோக்கி நான் உன்னிடம் ஒரு விஷயம் கேட்க வேண்டும் அதை நீ யாரிடம் கூறக்கூடாது என்றாள். நான் என்ன விஷயம் என்று கேட்க உண்மையை சொல்ல வேண்டும் உனக்கு என் மீது ஆசை உண்டா என்று கேட்டாள். நான் கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல் ஆமாம் என்றேன் அதர்ந்து போனள். நான் உடனே அவளிடம் எனக்கு எவ்வளவு காமம் பிடிக்கும் என்று நான் உங்களிடம் முன்பு கூறியிருக்கிறேன் ஒரு முறையாவது எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடுங்க என்னுடைய காம ஆசை உங்கள் மீது தீர்த்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று கூறினேன். அவள் சற்று யோசித்த வார என்னுடன் நடந்து வந்தாள், அப்போது  எனக்கு தெரியாமலை எனது கை அவள்உடம்பை உரச அவள் சிலிர்த்துப் போனாள்.
உடனே அவள் என்னை தொடாதே எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு கூச்சமாக இருக்கு என்று கூறினார் நான் புரிந்து கொண்டேன் அவளுக்கும் என் மீது ஆசை வந்துவிட்டது என்று அடுத்த கனமே அவளிடம் உனக்கு ஒரு வாய்ப்பு தருகிறேன் முடிந்தால் இப்போது இந்த செகண்ட் என்னை கட்டிப்பிடித்து எனக்கு ஒரு ஒரு முத்தம் கொடு என்றால் நானும் அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்திக் கொண்டேன் அவளை இருக்க கட்டிப்பிடித்து அவள் இரண்டு உதடுகளையும் எனது உதடு வைத்து இரண்டு முலைகளையும் என் இரு கைகளை வைத்து பிசைந்து எடுத்தேன், அந்த வினாடி அவள் எனக்கு அடங்கிப் போனாள். என்னால் கொஞ்சம் கூட நம்பவே முடியவில்லை. எனது கனவு கன்னி இப்போது எனக்கு அடிமையானாள். நாங்கள் இருவரும் ஒரு மரத்தை தேர்வு செய்து அதன் கீழ் அமர்ந்து கொண்டோம் அதிகாலை 2 மணி என்பதால் எங்களை கவனிக்க யாருமே கிடையாது அப்போது அவளிடம் எனது மனதில் உள்ள ஆசைகளை கூறிக் கொண்டிருந்தேன் எனக்கு மனதில் தோன்றிய அவளை எப்படியெல்லாம் வைத்து ஓ*** வேண்டும் என்பதை நான் சொல்லி புரிய வைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது அவள் இப்போதே ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தால் நான் மகிழ்ச்சி கொள்வேன் என்று கூறினாள். நான் சொன்னேன் கொஞ்சம் பொறு அதற்கான டைம் வரும்போது பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று. நாங்கள் நினைத்தபடியே அவள் வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள் .நானும் எனது மனைவியிடம் தூக்கம் சரி வரவில்லை நைட்டு அதனால் நான் வீட்டில் சென்று தூங்குகிறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டு அவளை பார்க்க சென்று நாங்கள் இரண்டு பேரும் உறவு முறை என்பதால் யாரும் கண்டு கொள்ளவில்லை அவள் வீட்டுக்கு சென்றவுடன் அவள் எனக்கு இரவு உணவு தயார் செய்து கொண்டிருந்தாள் கொண்டிருக்கும்போதே அவளுடைய பின்னழகு ரசித்துக்கொண்டு அவளைக் கட்டிப்பிடித்து இரண்டு மலைகளையும் கை வைத்து பிசைந்து எனது தடியை எடுத்து அவளது குண்டியில் குத்தி அவளை மூடு ஏற்றிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் சற்று பொறுமையாக குழந்தை தூங்கியவுடன் நான் வருகிறேன் நீ டிவி பார்த்துக் கொண்டே இரு என்று சொல்லிவிட்டு குழந்தையை தூங்க வைக்க சென்று விட்டாள். நானும் இங்கு அவளை எப்படியெல்லாம் இன்று ராத்திரி ரசித்து ருசித்து ஓப்பது என்று கனவு கண்டு கொண்டிருந்தேன். இரவு 11 மணி அளவில் அவள் வந்தாள். என் கண்களை எனக்கே நம்ப முடியவில்லை குடும்ப குத்துவிளக்கு என நினைத்த ஒருத்தி அரை நிக்கருடன் வெறும் புறா அணிந்து கொண்டு என் முன்னே நின்றாள் என் கண்ணை என்னால் நம்பவே முடியவில்லை அந்த கனமே நான் நினைத்துக் கொண்டேன் ஓத்தால் இப்படி ஒருத்தீயை ஓ*** வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன் .அவள் ஓடி வந்து என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். அவளை அணைத்துக் கொண்டு  ரூமுக்கு சென்றேன். அவள் என்னிடம் லைட்டே ஆப் பண்ணிக்கிட்டு வருமாறு கூறினார் நான் அதற்கு உன்னுடைய அழகை நான் இந்த லைட் வெளிச்சத்தில் ரசிக்க வேண்டும் என்று கூறி லைட்டை ஆஃப் பண்ண நான் அனுமதி கொடுக்கவில்லை நாங்கள் இரண்டு பேரும் ஒரே கட்டிலில் இருக்க கட்டிப்பிடித்துக் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மேல் ஏறி படுத்து அவள் உதடு ருசித்து கொண்டிருந்தேன் ஒரு கையா அவளது மாங்கா கனி போன்ற முலைகளை கசக்கி கொண்டு தேன் வடியும் அவள் புண்டையில் கைவைத்து தடவினேன் அவள் சுனுங்க தொடங்கினால் க்ஷக்ஷஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹக்ஷக்ஷஹஹக்ஷஹஹஹஹக்ஷஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ அவளது மாங்கா கனியை அவளது ப்ராவில் இருந்து விடுதலை செய்தேன் எப்பா எவ்வளவு பெரிய முலை. இப்படி ஒரு பெரிய முலையை வாழ்நாளில் பார்த்தது கூட கிடையாது. நான் அவளது முலையில்மயங்கியங்கி மயங்கி இருப்பதை தெரிந்துகொண்டு என்ன என்று கேட்டார் நான் சொன்னேன், என்னால் நம்பவே முடியவில்லை இந்த இரவுகளை அதற்கு அவள் இன்றும் முழுவதும் நான் உனது அடிமை நீ என்ன வேண்டுமானாலும் செய்து கொள் என்றாள். அவளை படுக்க வைத்துக் கொண்டு அவள் இரண்டு தொடைகளையும் அகற்றி அழகான அவளது பூ பூந்த புண்டையில் எனது நாக்கால் நான் ருசித்து மகிழ்ந்தேன். அவள் அதில் மயங்கியே போனாள் ஒரு கட்டத்தில் அவளது இரண்டு தொடைகளையும் என் இரண்டு தோல் மேல் வைத்து  வாயை அவளது புண்டையில் வைத்து தேய்க்க தொடங்கினாள் எனது இரு கைகளையும் அவளது முலைகளை பற்றி கொண்டன.அவள் தனது புண்டையை எழும்பி எழும்பி எனக்கு  வாயில் தந்தாள். அவளது புண்டை வாசம் என்னை மதி மயக்கியது. சிறிது நேரத்தில் அவளது மதன நீர் வெளியே வர நான் அதை ருசித்தேன் காம போதையில் அதற்கு மேல் அவல் என்னை அவளது காம நீரில் நனைய விடவில்லை. நான் எழுந்து அவளது கைகளை மேலே தூக்கி அதனை நுகர்ந்து பார்த்து என் எச்சில் அதனை நானைத்தேன். கிட்டத்தட்ட அவள் காமத்தின் உச்சத்தையே எட்டிவிட்டாள். அவள் படுத்து கொண்டிருக்க நான் எனது கருவியை அவளது வாயில் திணித்தேன் அதனை அவள் எந்த கூச்சமும் இல்லாமல் எனக்கு அதை வாயில் எடுத்து எடுத்து சப்பி விட்டான் ஒரு கட்டத்தின் மேல் கட்டுப்பாட்டை இழந்து என்னை இப்போதே ஒத்து விடு என்னை இப்போதே ஒத்து விடு என்று உளர ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக அவள் தொடைகளை விளக்கி அவளது குழிக்குள் எனது கருவி செறுகிறேன் அவள் சுகத்தில் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். நான் வெளியே எடுத்து எடுத்து அவளுக்கு அறுத்து விட அவள் சொற்கலோகமே சென்று விட்டாள் ஒரு 15 நிமிட இடைவெளிக்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி பேரிட்டு வந்தது முகத்தை அவள் முகத்தை நானைத்தது அவள் நினைத்திரப்பாள் இனி அவ்வளவுதான் என்று. அவளை நான் திரும்ப சொல்லி அவளது பின்புறம் ஓ*** முயற்சி செய்த கணமே எனக்கு அவள் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தான் அவள் குனிந்து நின்று அவ்வளவு ச***** எனக்கு காட்டினால் எவ்வளவு பெரிய ச***** அவளைப் பற்றி சொன்னால் சொல்லிக் கொண்டே போகலாம்.
எனது கருவி எடுத்து அவ்வளவு ச******* செருவினை அவள் அவ்வளவு சந்தோஷப்பட்டால் மறுபடியும் அவளை குண்டியை ஆசை தீர சத்தம் கேட்கக் கேட்க ஒத்துக்கிட்டே இருந்தேன் இப்படி மூன்று நான்கு முறை எனக்கு கஞ்சி தெறிக்க தெறிக்க அவளை ஓ*** அனுபவித்தேன். அவள் குடும்ப குத்து விளக்காக இருந்த ஒருத்தி என்னை பார்த்து உன் குன்ன ரொம்ப சூப்பரா இருக்கு இதே போல எனது கணவர் கூட ஓத்தது கிடையாது ஆனால் உன் குன்னையில் ஏதோ ஒரு மாய மந்திரம் இருக்கு அது என்னன்னு எனக்கு தெரியல அப்படின்னு சொல்லிகிட்டு அப்படியே படுத்துக்கொண்டாள் நானும் பக்கத்துல உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அவளைக் கட்டி அணைத்துக்கொண்டு அவளின் மொத்த அழகை ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன் . ஆசை தீர தீர அமிர்தம் போன்ற அவளுக்கு புண்டையே நாக்கால் நக்கி நக்கி நான் எனது காம ஆசை தீர்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவ்வளவு தொடைகள் வாழை மர தண்டை காட்டிலும் மென்மையாக இருந்தது எனது உதட்டால் அவ்வளவு உடம்பு மொத்தமும் எனது உதட்டை வைத்து நான் அவளை அணுஅனுபவித்தேன் அனுபவித்தேன். அவள் காமத்தில் ஊறிப் போயிருக்கா அவள் கெட்ட வார்த்தை பேசுவது எனக்கு அப்பதான் தெரியும். குடும்ப குத்துவிளக்காக இருந்தவள் அன்று ஒரு ராத்திரியில் தேவிடியாளராக மாறினாள் அதுவும் பச்சை தேவடியாளாக பேசினாள். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது அவளை விட்டு பிரிய எனக்கு மனமே இல்லை அவளைக் கட்டி அணைத்து அவளது இரண்டு முலைகளையும் மறுபடியும் மாறி மாறி நான் உரிந்து பால் குடித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவ்வளவு ப********* எனது நான்கு விரல்களையும் விட்டு  நீர் வரவர அவளை நான்  அணு அணுவாய் ரசித்தேன் அவளும் என்னில் மயங்கிப் போனால் விடியற்காலை 4 மணி ஆனது அவள் சுதாரித்துக் கொண்டு இனிமேல் சரியாகது என்று கூறி தனது குழந்தையிடம் படுத்த சென்றாள் .நானும் பின்தொடர்ந்தேன் குழந்தையின் அருகாமையில் படுக்க வைத்து அவளை சைடில் படுத்துக் கொண்டு ஒரு காலை மேலே தூக்கி அவளை மறுபடியும் ஓ*** ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு என்னை விட்டு பிரிய மனமில்லாமல் என்னை ஓத்தது என்னை இவ்வளவுக்கு ஓத்தது‌ நீ  மட்டும்தான் என்னை எப்படி எல்லாம் ஒத்த என்னால இந்த நாளை மறக்கவே முடியாது அப்படி என்று கூறினார் நானும் அவளை ஓத்த மகிழ்ச்சியை நம்ப முடியவில்லை மீண்டும் ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்காத இந்த ஏக்கத்தில் காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன் இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் கீழே இருக்கும் rajalove4622@gmail என்ற இணையதள முகவரிக்கு உங்கள் கமெண்ட்களை பதிவு செய்யுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு