நான் மகா வீட்டில் இருந்து என் வீட்டுக்கு வந்தேன். மகா அம்மாவிற்கு சாப்பாடு கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தால். எனக்கே அம்மாவை பார்க்க பாவமாக இருந்தது. நான் மகா செய்த சாப்பாட்டை சப்பிட்டுகொண்டு இருந்தேன். மகா என்னிடம் வந்து “dai அவங்கள distrub பண்ணாத” nu சொன்னாள்.
நான் தலையை மட்டும் ஆட்டி வைத்தேன். பிறகு அவள் அவள் வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள். நான் சாப்பிட்டுவிட்டு சோபாவில படுத்துகொண்டு டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். மணி 4 ஐ தொட்டது.. சரி அம்மா எப்படி இருக்கிறாள் என பார்க்க போனேன்.. அவள் சிறிது குளிரில் நடுந்துவது போல உதறி கொண்டு இருந்தாள். எதையோ பினாத்திகொண்டு இருந்தால்.
நான் போர்வையை எடுத்து அவள் அருகில் சென்று அவள் மேல் போர்வை பொத்தினேன். அவள் தூக்கத்தில் உலரிகொண்டு இருந்தால். அவள் “வேண்டாம்டா.. இதல்லாம்… விட்டுடு.. நான் உன் அம்மா டா.. எனக்கு வந்து யான் டா பொறந்த” என என்னை திட்டி கொண்டு இருந்தால். அவள் மேல் எனக்கு இப்போ கோவம் வர வில்லை. பாவமாக தெரிந்தால். அவள் தலையில் கை வைத்து பார்த்தேன். உடல் அனலாய் கொதித்தது.
அவள் மேல் எனக்கு காதல் ஆறாக ஓடியது. அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன். அவளை அணைத்தவாறு படுத்து அவள் நெத்தியில் முத்தமிட்டேன். அவளும் குளிருக்கு இதமாக என்னை இறுக்கி கொண்டாள். அவள் சூடு எனக்கு கதகதப்பாக இருந்தது. நான் அவளை இருக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னை விட கொஞ்சம் பருமனாக இருந்தால். அவளை என் மேல் தூக்கி போட்டு கொண்டேன். அப்போது தான் அருகில் இருந்த டேபிள் ai பார்த்தேன். அங்கு sleeping tablets um அவளுக்கு மகா குடுத்து இருக்கிறாள்.
எனக்குள் இருந்த காதலன் காமனக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாறினான். அவள் சூதில் என் கை இருந்தது. அதை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள் அதனை நான் மேல தூக்கினேன். அவள் அணிந்திருந்த ஜட்டியை கழட்டி அவள் வெறும் சூத்தை பிசைந்தேன்.
அவள் தூக்கத்திலும் முனக ஆரம்பித்தாள். உடனே என் shorts ஐ என் ஜட்டி உடன் சேத்து கீழே இறக்கி அவள் குஞ்சில் என் குஞ்சை உரசினேன்.. அவள் உடம்பை எனக்கு பிகவும் சூடாக இருந்தது. எனக்கு அவள் மேலே இருப்பது மிகவும் புழுக்கமகவும் இருந்தது.
அவளை கீழே இறக்கிவிட்டு. ஏசி ஐ on செய்தேன். அவள் குளிரில் நடுங்க ஆரம்பித்தாள். அவளை அவள் bedroom லாயே வைத்து இப்படி பாப்பென் என நினைக்கவே இல்லை. அவள் எனக்காக பண்ணிய கிலின் ஷேவ் புண்டயை இப்படி அவளும் அப்பாவும் உறவாடிய கட்டிலில் எனக்காக இப்படி திறந்து இருக்கும் என கனவிலும் நினைக்கவில்லை.
குளிரில் அவள் விரித்த புண்டையுடன் சேந்து அவள் தொடையும் நடுங்கியது. பார்க்கவே கண்கொள்ளாக் காட்சி. அதனை காக்க வைக்காமல் நான் அவள் மேல் நாள் படர்ந்தேன். அவள் குளிரை தடுப்பதற்காக. அவளும் என்னை இறுக்கி அணத்துக்கொண்டாள். எனக்கு அவள் சமதம் சொன்னது போல இருந்தது.அவளது தொடை யிடன் எனது தொடையை உரசினேன். அவளது குஞ்சியுடன் எனது குஞ்சை உரசினேன்.
அவள் மேல் படுத்து இவளது நைட்டி போட்ட முளையுடன் எனது நெஞ்சை உரசினேன். அதன் மேல் படுத்தது எனக்கு சூடான ஒரு பஞ்சின் மேல் படுத்தது போல இருந்தது. என் சட்டையை கழட்டினேன். அவள் முளையை நைட்டி யுடன் கசக்க ஆரம்பித்தேன். உள்ளே bra போட வில்லை. அவள் மேல் ஜிப்பை கழட்டி அவள் ஒரு முளையை எடுத்து வெளியே விட்டேன். அதனை பிசைந்து விளையாடினேன்.
இநோரு முலையும் எடுத்து வெளியே விட நினைத்தேன் நைட்டி ஜிப் பொத வில்லை. கொஞ்சம் வேகமாக இழுத்தேன் கிழிந்து விட்டது. ஆன ரெண்டு முலையும் வெளியே வந்து விட்டது. அவள் முலைக்காம்புளை எனது நெஞ்சில் வைத்து உரசினேன்.
அது இன்று மேலும் சூடாக இருந்தது. எனக்கு உணர்ச்சி மேலும் அதிகமானது.எனது குஞ்சை அவளின் குஞ்சில் இறக்கினேன். அது அவளை சுயநினைவுக்கு கொண்டு வருவது போல இருந்தது. மெதுவாக தான் உள்ளே விட ஆரம்பித்தேன்.
மெதுவாக அவள் உதட்டை அவளே கடித்து கொண்டாள். அதனை பார்த்ததும் அவளை வெறி கொண்டு அவளை ஓங்கி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எழுந்த விட்டாள். ஆனால் அவளால். எதிர்க்க முடியவில்லை. அவளை நான் புணர்வதிலே குறியாக இருந்தேன். அவள் மெதுவாக என்னிடம் “வேணாம் டா.. ஹான்.. என்னால முடியலடா.. ஸ்ஸஸ்…இது தப்பு டா.. ஹான்..” என கூரிகொண்டே இருந்தால்.
நான் அவளை அள்ளி அணைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்தேன் முத்தமிட்டேன். அவளால் எதும் கூற முடியவில்லை. அவள் முளையை கடித்துக்கொண்டு இயங்கினேன். அவள் நைட்டியை மேலும் கிழித்து அவளை ஓத்தேன். நான் அவள் புண்டையில எனது நீரை இறக்கினேன்.
இறக்கிய அசதியில் அப்படியே படுத்துவிட்டேன். அவள் என்னிடம் கீழே இறங்கி படு டா.. தேவிடிய பைய.. என திட்டினாள். அட என்ன டா அம்மா வும் கேட்ட வார்த்தைலம் பேசுராலே என எண்ணி கொண்டு. அவள் அருகில் சரிய அவள் புடையில் இருந்து என் குஞ்சி வெளிய வந்தது.
அவளால் அசய கூட முடியவில்லை. மிகவும் கஷ்ட பட்டு அவள் அந்த போர்வையை எடுத்து அவள் மேலே பொத்தி கொள்ள போனால். ஆனால் முடியாமல் கஸ்டபட்டல். நான் அவள் மேல் அந்த போர்வையை பொத்தி விட்டு .. நானும் அவளை அணைத்து படுத்து கொண்டேன். அவளால் என்னை ஒன்னும் சொல்ல முடியவில்லை.
அவளை அணைத்து அவள் முலை காம்பை பிடித்து கொண்டு. அவள் நைட்டியை கூட கீழே இறக்க அவளால் முடியவில்லை. அவள் தொடைகளுக்கு நடுவே எனது தொடையை அனுப்பி அனைத்து படுத்தேன். அவளால் திட்டவும் தெம்பு இல்லை என புரிந்து கொண்டேன்.
அவள் ஒன்றும் கூறாமல் தூங்கினால். அவளை கண்ணம் மற்றும் கழுத்தில் முத்தம் குடுத்து கொஞ்சினேன். அவள் அதை கண்டுக்க வில்லை. எனக்கும் நன்றாக தூக்கம் வந்தது. அவளின் கத கதப்பில் நன்றாக குளிருக்கு இதமாக இருந்தது. நான் அப்படியே இறங்கி போனேன்.
மாலை ஒரு 6 மணிக்கு எனக்கு முழிப்பு வந்தது. எழுந்து பார்த்தேன் அவள் இன்னும் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் மெல்ல அவளிடம் இருந்து விடுபட்டு எழுந்து எனது உடையை போட்டுகொண்டு அவளின் உடையை சரி செய்து அவளை தொட்டு பார்த்தேன் உடல் வெப்பம் கொஞ்சம் சீராக இருந்தது. பின் அங்க இருந்து வெலியெரினேன்.
கிச்சனில் வந்து பால் சுட வைத்து காஃபி போட நினைத்தேன். கொஞ்சம் டயர்ட் ஆக இருந்தது. பால் சுட வைத்து காஃபி ஆட்ரி கொண்டு இருந்தேன். அம்மா ரூமில் இருந்து பீரோ திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. ஆஹா அம்மா எழுந்துவிட்டாள் போல. நான் காஃபி ah ஆட்ரி கொண்டே வெளியே வந்தேன். அவள் வேறு ஒரு நைட்டி a போட்டு கொண்டு வெளியே வந்தால்.
நான் – இந்தாக மடம் காஃபி
அவள் என் காஃபி ஐ வங்கி என் மேலே ஊத்தினால். நல்ல வேளையாக சட்டை மேலே ஊத்தினாள். ஆனால் அதுவே சூடாக தான் இருந்தது.
அம்மா – தெவிடிய பைய.. நியெல்லம் மனுசனா இல்ல மிருகமா.. உடம்பு சரியில்லை nu தெரிஞ்சும் உனக்கு உன் உடம்பு சுகம் கேட்குதா…
நான் – அம்மா நான் முதல காதலா தன் கட்டி பிடிச்சேன். அப்ரம் கொஞ்சம் ஆரவ கொலருல நடந்துடுசி..
அம்மா – ஆமா டா.. காதலாம்.. காதல்.. இப்படி தான் பண்ணுவகள காதல்ல.. டை முதல்ல நான் உனக்கு அம்மா டா.. நாயா.. ஏதோ அப்படி ஒரு தப்பு தெரியாம நடந்துடுச்சி. இனி என் பக்கம் வரா வேலை வச்சிகாத நாய்.
நான் – அம்மா .. என்ன இப்படி சொல்லிட்டா.. நீ இல்லனா நான் எங்க போவன்..
அம்மா – எவல்டயசும் போய் உன் அறிப்ப அடக்கிகோ.. எண்ட வராத..
நான் – நா என் அரிப்ப அடக்கிகுவன். நீ உன் அரிப்ப அடக்க என்ன பண்ணுவ ..
அவளவு தான் அவள் முகம் கோவத்தில் கொதிக்க ஆரம்பித்தது. என் கண்ணத்துலயே பளார் என்று ஒரு அரை விட்டாள்.
அம்மா – என்ன பேச்சு பேசுற என்கிட்ட.
ஒரு நிமிடம் கண்கள் எல்லாம் கலங்க ஆரம்பித்துவிட்டது. அப்படி ஒரு அடி. நான் கோவமாக விட்டை விட்டு வெளியே வந்தேன். ரோடு பக்கம் வந்து ஒரு பைக் கண்ணாடி யில் முகத்தை பார்த்தேன். அவள் விரல் அச்சு என் முகத்தில் இருந்தது. நான் என் நண்பனை பார்க்க போனேன் (அதே பீப் கடை).
அங்கு வழக்கம் போல அவர்கள் சரக்கடித்துகொண்டு இருந்தனர். என்னை பார்த்ததும் வீட்டில் ஏதோ பிரச்சனை என புரிந்து கொண்டான் அவன். உடனே எனக்கு ஒரு பீர் ஐ குடுத்தான். குடித்தேன். சாப்பாடு சாப்பிட்டுவிட்டு பீர் full ah உள்ள போச்சி .. நல்ல போத. அப்பன் வரதுகுள்ள வீட்டுக்கு போய்டனும் nu வந்தேன். அம்மா என் நடயை பார்த்து கண்டுபிடித்துவிடால். உடனே சண்டையை ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளை அலட்சியம் செய்தேன். உள்ளே சென்று நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் ரூம் வாசலில் நின்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் படுத்ததும் தூங்கினேன். அடுத்த நாள் வழக்கம் போல என் அப்பா எனக்கு வேலை சொல்லிவிட்டு போய் இருந்தார். நான் எழுந்து கீழே போனேன். என் அம்மா என்னிடம் பேச வில்லை. நானும் அவளுடன் பேச வில்லை. என்னை பார்த்ததும் முகத்தை திருப்பி கொண்டு போனால்.
Bathroom போய் பார்த்தேன் அவள் துணி எதும் இல்லை. புரிந்துகொண்டேன். குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தேன். டேபிலில் இட்லி சட்னியுடன் இருந்தது. அவள் இல்லை. நான் சாப்டவும் இல்லை. வெளியே சென்றேன். மகா வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் அங்கு டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளின் பக்கத்தில் போய் ஓக்கதேன். அவளை அணைத்தவாறு. என் மீது கோவமாக இருந்தாள்.
நான் – என்ன கோவம்.
மகா – யான் டா நேத்து வரல.. எவ்ளோ நேரம் தூகமா காத்துகிட்டு இருந்தேன் தெரியுமா. உங்க அம்மா திட்டிகிடு இருக்கும் போது தான் தெரியும் எனக்கே. நீ குடிச்சிட்டு வந்து இருக்க nu.
நான் – காத்துகிட்டு இருந்திய.. வந்து எழுப்பி இருக்கலாம் லா.
(கட்டி அணைத்து கழுத்தில் ஒரு முத்தம் வைத்தேன்)
மகா – எதுக்கு. நீ சும்மாவே முரட்டு தனம இருப்ப. குடிச்சிட்டு காட்டு தனமா பண்ணிடின.
நான் – அப்ப இப்ப பன்லமா..
மகா – ஒன்னும் வேணாம். இப்ப எனக்கு மூடு இல்ல.
நான் – நா ஏத்துரன் டி..மூடு ah..
Maha – hmm ஹேய் எனக்கு ஒரு ஆசை டா..
(ஜாக்கெட் ஓட அவள் முளைலை சப்பினேன்)
நான் – சொல்லு டி.
மகா – மூடு இல்லாத அப்ப நீ நாக்கு போட்டா எப்டி இருக்கும் nu பாக்காநும்
நான் – சரி .. செஞ்சிட போச்சி.
அவள் புடவையை பாவாடையுடன் மேல துக்கிநேன்.அவள் அந்த கிரீன் கலர் ஜட்டி ஐ கழட்டினேன். அவள் பெண் உறுப்பு வரச்சியக காணப்பட்டது.
முடிகள் இல்லாத அந்த புண்டை மேடு. தங்க நிறத்தில் காட்சியளித்தது. அதன் கிட்ட பொய் முகரது பாத்தேன். இப்போது தான் குளித்திருப்பள் போல. அவ்வளவாக ஸ்மெல் வரா வில்லை வந்த சிறிதளவு வாசனையும் என்னை வெறி எத்தியது. உள்ள இருந்த குரு வெளியே வந்துட்டான்.
அவள் குஞ்சியை முதலில் நாக்கால் நக்கி பார்த்தேன். அவள் முகத்தை பார்த்தேன். என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அவளை படுக்க வைத்து சோபாவின் மேல் ஏறினேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டே எனக்கு கால்களை சிறிது சுருக்கி தனது உறுப்பை மறைத்தாள். நான் அவள் தொடைகளை பற்றி அவள் தொடைகளை விரித்தேன். அவள் உறுப்பில் என் எச்சில் அப்படியே பரவி இருந்தது. அது அவ்ளவு அழகாக இருந்தது. அவள் அழகான அந்த குஞ்சில் என் பற்களால் கடித்தேன்.
மகா – டை.. கடிக்கத டா. சப்பு..
அவள் குஞ்சை சப்ப ஆரம்பித்தேன். எனக்கு இது ரொம்ப பிடிச்சு இருந்துச்சி.அவள் குஞ்சில் என் நாக்கால
ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மூடு எரிடுச்சி.
அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கிரங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனக்கு அவள் குஞ்சை தூக்கி குடுக்க ஆரம்பித்தாள். அதன் பழத்தை பிழிவது போக பிடித்து பிழிந்து சப்பினேன். அவள் உலர ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்தாள். அவள் கஞ்சாய் என் நாக்கில் விட்டாள்.
மகா – சூப்பர் டா.. செமயா பண்ணிட்டே..
நான் – உள்ள விடாட்ட..
மகா – டை போதும் டா. வேலைக்கு போ.. அப்ரம் நைட் நீ வரா மாட்ட..குடிச்சிட்டு படுத்துகுவ..
நான் – ஹேய் ஒரு நாள் அப்படி ஆய்டுச்சி daily பண்ணுவகல
மகா – அதெல்லாம் முடியாது. Night வா.. எனக்கு night தான் வேணும்.
நான் – யான் டி இப்படி அடம் பிடிக்கிற.
மகா – அப்ப தான் பொறுமையா.. எல்லாம் கழட்டி பொட்டு ..நல்ல அனுபவிக்க முடியும்..
நான் – யான் இப்ப பண்ண என்ன..
மகா – இப்ப எல்லாம் கழட்டிட்டு திரும்ப கட்டணும் யாராச்சும் வந்துட்டா.. பிரச்சனை ஆகிட்ட..
நான் – சரி .. இப்ப கலட்டமா ஒரு ஷாட் போடுகிறேன்.
மகா – சரி .. கீழ மட்டும் விட்டுகோ.
நான் – hay சப்புறிய..
மகா – night வா.. எல்லாம் பண்றேன்.
நான் – சரி எழுந்து குனிந்து நில்லு .
மகா – dai பின்னாடி விட்ரா கூடாது..
நான் – hay இல்ல டி.
மகா எழுந்து குனிந்து நின்றாள். அவள் புடவையை தூக்கி அவள் முதுகில் போட்டேன். அவள் சுத்து தங்கத்தில் செய்த முட்டை போல அவ்ளோ அழகாக இருந்தது. அதனை தொட்டு தவடி பார்த்தேன். அதில் என் கண்ணம் வைத்து உரசினேன். அது மிகவும் சாப்ட ஆக இருந்தது. அந்த இரண்டு தங்க மலைகளுக்கும் நான் முத்தம் குடுத்தென். அதனை பிரித்து அவள் ஆசன வாய் யிள் கை வைத்தேன்.அவள் உடல் சிலிர்த்தது.
மகா – டை இத்தலம் நைட் பண்ணு டா.. இப்ப ரொம்ப மூடு ஏத்திட்ட அவ்ளோ தான் டா.. சமைக்க கூட மாட்டேன்.
அவள் அந்த மலை மேட்டை கடித்தேன். எனது தம்பியை எடுத்து அதன் மொட்டுறித்து அவள் பின்னல் இருந்து அவள் கூதியில் தடவினேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் கூதியில் ஏற்கனவே கஞ்சி இருந்ததால் எனது சுன்ணி வழுக்கி கொண்டு உள்ளே போனது.
மகா – ஹறன்.. அஸ்ஸ்ஸ்..
அவளை மெதுவாக புணர ஆரம்பித்தேன். அவள் சூத்தை பிடித்து கொண்டு வேகம் எடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுத்து வேகமாக என் மேல் மோதி சத்தத்தை ஏற்படுத்தியது. அது அந்த அறை முழுக்க பரவியது. அவள் வேகமாக முனக ஆரம்பித்தாள் .
மகா – என்ன டா.. இவளோ சுகமாக இருக்கு.. அம்மா…… இந்த நாய்களுக்கு இருக்க மாறி அப்படியே ரொம்ப நேரம் ரெண்டு பேர் குஞ்சும் ஒட்டியே இருக்க மாறி இருக்க கூடாதா…. என்ன சுகமா இருக்கு டா..
ஒரு கையை அவள் குஞ்சில் வைத்து அவள் பருப்பை தேய்த்தேன். அவளிடம் விளையாட நினைத்தேன்
நான் – மகா நம்ப கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்.
மகா – ஆஸ்ஸ்ஸ்..நான் கொழந்த கூட பெத்து தரன் டா. நீ இப்டியே செஞ்சிட்டு இரு அது போதும். …ம்ம்….
எனக்கு சிரிப்பு வந்தது. அவள் ஜாக்கெட் ஓட அவள் முளையை கசக்கினேன். முளையை பிடித்து கொண்டு. அவள் மேல் படுத்தேன் .. அவள் குஞ்சில் எனது காஞ்சய் இறக்க தயாரானேன்.
நான் – மகா வருது டி.. உள்ளேயே விடவா..
மகா – uff.. என்ன டா கேள்வி.. உள்ளேயே விடு.. வெளிய மட்டும் எடுத்து மூடு அவுட் பன்னிடத .
அவள் புண்டையில தண்ணியை பீச்சினேன்.. அவளும் அவள் தண்ணியை வெளியேத்தினால். இருவரும். Tired ஆகி படுத்தோம். அப்போது தான் எதர்சியாக பார்த்தேன்
ஜன்னல் ஓரத்தில் ஒரு நிழல் மறைந்தது. யாரோ இவ்வளவு நேரம் எங்களை பார்த்து கொண்டு இருந்தது போல எனக்கு தோன்றியது..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு