நான் எழுந்து பார்த்த போது அம்மா அங்கு இல்லை. என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை. மனதில் ஒரு பாரம் ஏறியது. அவள் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டாள் என்பது நான் நன்கு அறிவேன்.
ஆன அவள் முகத்தில் எப்படி முழிக்க போகிறேன் என்று தெரியவில்லை. எனக்கு வீட்டுக்கு செல்லவே பயமாக இருந்தது. நான் மொபைல் a எடுத்து பார்த்தேன். அப்பா விடம் இருந்து 5 miss call ஃபோன் silent la போட்டதால் தெரியவில்லை. அப்பா விற்கு phone போட்டேன். சிறிது பயம் இருக்க தான் செய்தது. அம்மா போட்டு குடுத்துடுச்ச.. வாய்ப்பில்லயே.
அப்பா – dai .. என்ன டா எவ்ளோ தடவ ஃபோன் போடுவன். நீயும் எடுக்கல அவளும் எடுக்கள எங்கடா போனிக..
(மனது கொஞ்சம் நிமதி அடைந்தது)
நான் – நான் வயல் வேலையை பார்துடு தூங்கிட்டேன்.
அப்பா – அம்மா எங்க.
நான் – அவக வீட்ல இருக்கக..
அப்பா – நான் சொன்ன வேலையெல்லாம் முடிஞ்சுத.. night அரிசி குடோன் லா இருந்து எல்லாம் லோடு ஏத்தி இருக்கணும் டா..
நான் – சரி இரு போய் பாத்துட்டு சொல்றேன்..
அப்பா – dai .. இருந்து எத்தி முடிச்சிட்டு வா.. இங்க வந்து அந்த phone a தான நோண்ட போற.. அதுக்கு அங்க இருந்து வேலைய முடிச்சிட்டு வா..
(வேலை சொல்லியே கொல்றங்கயா)
நான் – சரி சரி பா..
வயலுக்கு சென்று பாத்துட்டு குடோனுக்கு போனேன். அங்க இருக்க வேலையெல்லாம் பாத்துட்டு இருந்ததுல அம்மா நியாபாகம் வரல.. night எல்லா லோடு உம் ஏத்த முடியல.. கொஞ்சம் வச்சி காலைல கொஞ்சம் லோடு ஏத்த வேண்டி வந்துச்சி.. அப்பா call பண்ணரு..
அப்பா – என்ன டா எல்லாம் லோடு உம் எத்திட்டியா..
(ஐயோ.. இல்ல nu சொன்ன திட்டுவனே)
நான் – எல்லாம் எத்தியச்சி பா..
அப்பா – சரி.. ராஜா வண்டிலே வீட்டுக்கு வந்துடு..
(ராஜா எங்கள் வேலைக்காரன்)
நான் – இல்ல பா.. time ஆச்சி எல்லாம் டயர்ட் ஆஹ இருக்க.. நான் காலைல வரன் பா..
அப்பா – வேண்டாம் டா.. அங்க மூட்ட பூச்சி அதிகம்.
நான் – நா.. பாத்துகிரன பா..
அப்பா – சரி பாத்து இரு..
நான் மீதம் இருந்த லோடு லாம் ஏத்தி அனுப்பவே விடுஞ்சிடுச்சி.. சேம டயர்ட் அகிட்டோம்.. கொஞ்சம் மூட்டைகளை நானே ஏத்தி வேர வைத்தேன்.. மிகவும் சோர்ந்து விட்டேன்.. ராஜா மிகவும் சோர்வாக இருந்தான். அதனால் நான் அவன் வீடு வரை மட்டுமே நான் அவனுடன் வந்தேன். அவன் வீட்டில் அவன் மனைவி ராதா என்னிடம் நலம் விசாரித்து சாப்பட அழைத்தால்.
ராதா – குரு தம்பி வாங்க சாப்பிட்டு போலாம்.. இட்லி வச்சி மீன் கொழம்பு தான் தம்பி வாங்க..
நான் – இல்ல அக்கா தூக்கமா வருது. நான் இநொரு நாள் வரன்.
ராதா – எப்பயோ அதிசியமா தன் இந்த பக்கம் வரிங்க ஆன வீட்டுக்கு வர மாற்றிங்க..
(நான் அவள் மாராப்பு ஒதுங்கி நின்று ஜாக்கெட்டில் அடைபட்டு கிடந்த மார்பை பார்த்துக்கொண்டே..)
நான் – இநோரு நான் கண்டிப்பா வரன்.. கொழியே அடிச்ச சாப்டு போறேன்..
(அதை அவள் கவனித்தாள் ஆன பெரியதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை.. உள்ளே ராஜா bathroom செல்வதை திரும்பி பார்த்துவிட்டு.. அவள்..)
ராதா – நீங்க இப்ப நல்ல வலந்துட்டிங்க தம்பி.
நான் – எப்டி கா.. சொல்ற..
ராதா – இல்ல .. மீச லாம் நல்ல வலந்துடுசு.
நான் – யான் கா புதுசா பாக்குற மாறி சொல்ற அதன் வயல் லா வரெனே அங்க பாத்து இருகிகளே..
(ஆம் அவள் எங்கள் வயலில் வேலை செய்கிறாள்)
ராதா – அங்க எங்க தம்பி பேச நேரம் கிடைக்குது.. வேலையே சரிய இருக்கு.. அதும் இல்லமா.. நீங்க வந்த எங்களிட்டலம் எங்க பேசரிங்க.. நல்ல குமரிங்க இருக்க பக்கம் தன் பொரிங்க
நான் – ஐயோ.. அப்டியலம் இல்ல கா.. வேணும்னா.. நாளைக்கு எனக்கும் சேத்து சொரு கொண்டு வாங்க சாப்டலம்..
ராதா – நிஜமாவா..
நான் – சத்தியமா..
ராதா – சரி உங்களுக்கு என்ன புடிக்கும் nu சொல்லுக செஞ்சி எடுத்துட்டு வரன்..
நான் – எனக்கு நாட்டுக்கோழி நா ரொம்ப புடிக்கும்.
(அவள் கையை பார்த்து கொண்டே சொன்னேன்)
ராதா – சரி தம்பி நான் நாளைக்கு எடுத்துட்டு வரென்..
நான் – சரி கா நான் கெலம்புறன்.
சரி தம்பி..
ராஜா வீட்டில் இருந்து பக்கம் என் நண்பன் வீடு (அதாங்க நான் புர்கா ஆட்டய போட்டேன் லா அவன் வீடு)
அவனிடம் அந்த வண்டியை வங்கிடு வீட்டுக்கு வந்தேன்.. எனக்கு உள்ளே நுழையும் போது பெரும் பயம் தொற்றிக்கொண்டது.. வாசலில் பல மணி நேரம் தயங்கி நின்றேன்.. அம்மாவை பார்த்தாள் என்ன பேசுவது.. எனக்கு தயக்கம்.. மனதில் கொஞ்சம் தைரியத்தை வர வைத்துகொண்டு உள்ளே சென்றேன்.
அம்மா வை தேடினேன்.. அவள் கிட்சணில் மத்திய உணவு செய்து கொண்டு இருந்தாள்.. பின்னாடி இருந்து பாததற்கு நேற்று நடந்த பேக் ஷாட் லாம் நியவகம் வந்தது .. கூடவே பயமும் வந்தது .. அவள் என்னை பார்க்க வில்லை.. இப்போது என்ன செய்வது அப்படியே மேல ஓடி விடலாமா.. இப்போது நான் வந்ததை அவள் உணர வேண்டுமே.. என்ன செய்வது..
கிட்சன் அருகில் உள்ள ஒரு குடத்தில் ஒரு டம்பளர் எடுத்து சத்தம் வருமாறு குடத்தினில் விட்டு தண்ணீர் எடுத்தேன். அவள் சத்தம் கேட்டு திரும்பினாள்.. அவள் முகம் மிகவும் வாடி இருந்தது. அவள் அழுத்த சுவடு முகத்தில் தெரிந்தது. கண்கள் இன்னும் இரத்த நிறத்தில் இருந்தது.. எனக்கு உயிரே போய்விட்டது..
அவள் என்னை பார்த்து விட்டு எதும் சொல்லாமல் அவள் வேலையை பார்த்தாள்.. அவள் அப்படி செய்தது கொஞ்சம் நிம்மதியை அளித்தாலும். மிகவும் சங்கடமாக இருந்தது.
நான் – என்னாச்சி மா.. யான் இப்படி இருக்க..
அவள் கோவமாக என்னை பார்த்தாள் .. கண்ணில் தானாக நீர் வந்தது.. ஆனால் அவள் கண்ணும் முகமும் என்னை சுட்டுவிடும் அளவு கோவம் இருந்தது.. அவள் என்னை முறைத்து கொண்டே கண்ணில் நீர் வழிந்தது.. நான் என்ன பேசுவது என்றே தெரிய வில்லை. நான் கூறும் சமாதானம் அவள் கேக்க போவது இல்லை. நான் என்ன செய்வேன் என்று கூட தெரியவில்லை.
சாப்டமலே மேல சென்று படுத்துக்கொண்டேன். படுத்து கொஞ்ச நேரத்தில் அசதியில் தூங்கிவிட்டேன் ஆனால்.. 2 மணி நேரத்தில் பயங்கர பசி என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை. நான் கீழே வந்தேன். அவள் சமைத்து எல்லாம் டேபிலில் வைத்து விட்டால்.. ஆனால் அவள் சப்டவில்லை. நான் மட்டும் எப்டி சாப்பிடுவேன். என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. அவள் அதே டேபிலில் உகர்ந்த நிலையில் டேபிள் மீது சாய்ந்து படுத்து இருந்தாள். நான் வந்த சத்தம் கேட்டும் எழ வில்லை
நான் மகா வீட்டுக்கு போக நினைத்தேன். ஆன விருப்பம் இல்லை. அம்மா அவளிடம் கண்டிப்பாக கூறி இருப்பாள்.. என்ன செய்வது ஹோட்டலில் போய் சாப்ட நினைத்து கடை தெருப்பக்கம் வந்தேன். என் பழைய நண்பன் ஒருவனை பார்க்க நேர்ந்தது. அவன் என்னை பீப் பிரியாணி சாப்ட கூப்டான் (எங்க ஏரியா லா நல்ல இருக்கும்). நண்பர்களுடன் வீட்டுக்கு தெரியாமல் சாப்பிடுவது உண்டு.
நான் அவனுடன் சாப்ட போனேன். அப்போது அதன் அருகில் அவனுடன் படிக்கும் பசங்க அங்கு பீர் bottle வாங்கி ரெடியாக இருந்தனர். அவர்கள் இவனுக்காக தான் காத்துக்கொண்டு இருந்தனர் போல. இவன் வந்தவுடன் இவனை திட்ட ஆர்பிதனர். நான் பொதுவாக வீட்டில் இருக்கும்போது சரக்கு தம் nu எதும் செட்டைலம் பண்ண மாட்டேன். ஆன ஹாஸ்டல் லா இருக்க அப்ப செய்வேன். நான் வீட்டில் இருக்கும் போது பீப் சாப்ட மாட்டேன்.
ஆன அவர்கள் என்னை வற்புறுத்தினார்கள். அந்த பீர்க்கும் அந்த பீப்க்கும் அருமையாக இருந்தது. நன்றாக 4 பீர் உள்ள போனதே தெரியவில்லை. ஓவர் போதை உடல் சோர்வு வேர என்னால் எந்திரிக்க முடியவில்லை. என்னை அழைத்துவந்த என் நண்பன் என்னை தூக்கிசென்று பைகில் அமர வைத்தான். வாந்தி வந்துவிட்டது. அவன் பைக்கை நரடித்து விட்டேன்.
“டேய் வேணாம் டா.. வீட்டுக்கு போன வெலக்கமரள அடி விழும் இங்கேயே தூங்கி சாய்ங்கலமா போறேன் டா வீட்டுக்கு”.
அவனுக்கும் நான் கூறுவது சரி என பட்டதால் என்னை அங்கேயே விட்டு விட்டான். உண்மையில் என்னால் உக்கரகுட முடியாத போதை. என் சட்டையை சுத்தம் செய்துவிட்டு. என்னுடன் வந்த எலோரும் சென்றுவிட்டனர். நான் மட்டும் அங்கேயே மட்டையகி விட்டேன்.
என்னை யாரோ தூக்குவதu pola இருந்தது. கண்களை திறக்க முடியவில்லை. சிறிது நினைவு வந்தது வண்டியில் வருவது போல.. பிறகு போதை தெளிந்து எழுந்தேன். மணி காலை 6 மணி.
எனக்கு அதிர்ச்சி. யாரு தூக்கிகொண்டு வந்தது. அம்மா திட்டவில்லைய.. என்ன செய்தேன்.. எதசசும் செடைகள் செய்தேனா.. ஒன்னும் புரியவில்லை. என் சட்டை கைலி மாத்தபட்டு இருந்தது. யாரு பண்ணி இருப்பாங்க.. அம்மாவ இருக்குமா.. ஐயோ.. ஏற்கனவே செஞ்ச கேஸ் வேர இருக்கு .. இது புது கேஸ் a ஆயிடுச்சி.
அப்பாவா இருந்த என்ன பண்றது.. ப்பெல்ட் பிய போகுது. ஐயோ பசிகுது.. ஒண்ணுக்கு வேர வருது கீழ எப்டி பொறதுனு தேரில..
மெல்ல கீழே வந்து பார்த்தேன் அம்மா கிச்சனில் எதாயோ சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் மெல்ல நடந்து bathroom உள்ள ஒடிட்டேன். ஒண்ணுக்கு இருந்துவிட்டு மெல்ல வெளியே வந்தேன். டைனிங் டேபிளில் லா போய் பார்த்தேன் சாப்ட ஒன்னும் இல்ல. பசி உயிர் போகுது வேர. வேர வழியே இல்லை அம்மா விடமே கேட்டுவிட வேண்டியது தான். மெல்ல சமயல்கட்டு பக்கம் போனேன்.
நான் – அம்மா சாப்ட ஏதாச்சும் இருக்கு.
(அவள் என்னை பார்த்ததும் கோவகடலில் கொந்தலித்தால். கையில் உள்ள கரண்டியை என் பக்கமாக தரையில வீசினால். Just miss என் காலு லா பட்டு இருக்கும்.நான் நகர்து கொண்டேன். முகத்தை மட்டும் பாவமாக வைத்துக்கொண்டேன். என் ஹேர்ட் பீட் ஓவர் ஆகியது.)
அம்மா – யான் அதும் எண்ட வந்து கேக்குற. வேர எங்கயசும் போய் பொறுக்க வேண்டியது தான.இல்ல நேத்து மாறி இங்காயசும் போய் குடிச்சிட்டு விழ வேண்டியது தான.. என் உயிரை வாங்கவே இங்க வந்து பொறந்திய..
நான் – இல்ல நேத்து ஏதோ தப்பகிடுச்சி
அம்மா – நேத்து மட்டுமா தப்பகிடுச்சு. நீ எல்லாமே plan பண்ணி தான பண்ணுவ. அது எப்டி நேத்து மட்டும் தப்பாக..
(நான் அமைதியாக நின்றேன்)
அம்மா – இப்ப ஒண்ணுமே தெரியாத மாறி முகத்த வச்சிபான். என்ன என்ன நாடகம் லாம் ஆடி இருக்கான். என் ஆசயா தூண்டி என்னையே படுக்க வச்சிடல நீ..
நான் பாவமாக பார்த்தேன்.
அம்மா – நேத்து night எங்க டா போன. சொல்லு.. எவ கூட போன..
நான் – (கொஞ்சம் கோவமாக) மா.. அதன் அப்பா வேலை சொல்லி இருந்தாரு லா அதா செய்ய தான போனேன்.
அம்மா – ஆமா நீ செய்ற வேலை எனக்கு தெரியாத..
(மீண்டும் தலையை தொங்க போட்டுகொண்டென்)
அம்மா – அதன் night a முடிஜிடுச்சி ல அப்ரம் யான் வரல..
நான் – இங்க வந்து உன் முகத்துல எப்டி குழிக்குறது தான் வரல.
அம்மா – ஓகோ.. உனக்கு முகம் தான் பிரச்சனையா.. அதன் முகத்துல துணிய கட்டி செய்ரியா..
(ஆஹா.. எப்டி போனாலும் gate a போடுரலே..)
அம்மா – அந்த நினைப்பு இருக்கவன் அப்படி ஒரு காரியத்தை செய்வன டா..
நான் – (கொஞ்சம் முநகளாக) அதுக்கு தான் பாத்துக்க வெனானு சொன்னான்.. கேட்ட தான..
அம்மா – dai .. என்ன முணங்குற.. நேத்து யான் டா தண்ணி அடிச்சுட்டு அந்த கடைல படுத்து கிடந்த.. அப்படி என்ன உன்ன சொல்லிட்டேன்.. உனக்கு சோகம் வந்துடுச்சி.. நீ தண்ணி அடிக்க போய்ட்டா.
(ஆஹா அதா சோகம் nu நினச்சுடாபோல)
அம்மா- இது உங்க அப்பானுக்கு மட்டும் தெரிஞ்சி இருந்தாள் என்ன அகுறது.
(அப்பாவுக்கு தெரியாத.. எப்பா சாமி காப்பத்திட்ட டா.. )
அம்மா – ஏதோ. அந்த பசங்க நல்ல பசங்கள இருக்க போய் உன்ன பார்த்து தூக்கிட்டு வந்து வீட்டுல விட்டங்க..
(எது அவனுக நல்ல பசங்கள .. ஊத்தி குடுத்ததே அவனுங்க தான்.அது சரி விட்டுடு போய்ட்டானுவ nu நினைச்சேன். வீட்டுக்கு துக்கிடு வந்து இருகணுக. மச்சான் கிரேட்..)
அம்மா – உன்ன மாறி பொருக்கிய இருந்து இருந்த.. அவ்வளோ தா.
(அவளை பாத்தேன்)
நான் – ( முணங்களாக) நான் என்ன அவனுகளா விட பெரிய தப்பு பண்ணிட்டேன்.
அம்மா – இப்ப கூட நீ பண்ணது கரெக்ட் மாறி பேசுறியா.. உள்ள எவனாவது அவங்க அம்மா வா ஓபன டா..
(ஆஹா நேரவே கெட்டுடலே)
நான் – (voice கம்மியக)நான் கொஞ்சம் love பண்லம் nu தா நினைச்சேன்.. அது அப்படி ஆயிடுச்சி..
அம்மா – நான் என்ன love பண்ண வயசு குமரிய.. எண்டா நாயா டா நீ.. பேத்த அம்மாவே அப்படி பண்ணி இருக்க .
(அதுக்கு தான் dogi style la பணேன்)
நான் -(கொஞ்சம் சத்தமாக) love ku அம்மா மகன் லாம் தெரியாது. உன்ன பிடிச்சி இருந்துச்சி.. உன்ன love பண்ண தான் ஆச பட்டேன். மாத்ததுலம் தான நடதுடுச்சி..
(பக்கத்தில் இருந்த தட்டை எடுத்து கீழே வீசினால்)
அம்மா – பன்றதுலம் பண்ணிட்டு நியாய படுத்திரியா .
நான் – இதுல நியாய படுத்த இருக்கு.. உனக்கு love தேவ பட்டுசி எனக்கும் தேவ பட்டுச்சி. எடுத்துக்கொண்டோம்.. இதுவே வேர பையனா இருக்க வரைக்கும் உனக்கு தப்பா தெரியல தான..
அம்மா – (கெஞ்சும் விதமாக) dai.. அதுக்கு அம்மா தான் கிடச்சன.. ஊருல வேர எவலும் இல்லையா..
நான் – எனக்கு உன் மேல தான love.. உனக்கு மட்டும் என்ன நா யாரோவா இருந்த வரை எவ்ளோ love பண்ணுன. இப்ப நான் தான் தெரிஞ்சது. எப்டி பேசுற.
அம்மா – dai.. உனக்கு உறவு முறைக்கு அர்த்தமே தெரியாத..
நான் – என்ன உறவு முறை.. இதுவே foreign la எவ்ளோ நடக்குது.
அம்மா – dai அது நம்ப ஊருக்கு ஒத்து வருமா டா.. கண்ட கண்ட படத்த நெட் லா பாத்துட்டு ரொம்ப கேட்டு போய் வந்து இருக்க.
நான் – யான் ஒத்து வராது. நீயே சொல்லு.. நம்ப love பண்ணும் போது எவ்ளோ நல்ல இருந்தோம். இதுவே வேர யாராச்சும் நீ love பண்ணி அவன் கெட்டவனா இருந்து இருந்த. உன் நிலமை என்ன ஆகும்.
அம்மா – டை .. அதுக்கு பேத்த புள்ளைய யாராச்சும் love பண்ணுவகளா..
நான் – அதன் சொல்றேன் foreign la இது எப்போல இருந்தே இருக்கு.. இங்க பாரு மா நமக்கு இதன் சேப்டி.
அம்மா – (கோவமாக) டை.. நீ பேசியே கவுக்குற வித்தய மறுபடி ஆரம்பிச்சிடியா..
நான் – நா பேசி லாம் உன்ன கவுக்கல.. உன்னை love பண்ணேன். அதன் அப்படி பேசினேன்.. நீ ஒன்னும் கவுரள..நீயும் என்ன love பண்ண..
அம்மா – டை ..அது வேர டா..
நான் – அப்ப என்ன sex காக மட்டும் தான் nu சொல்றியா..
அம்மா – டை.. என்ன கொள்ளாத டா..
நான் – நீ தா மா என்னை கொல்ற.. உன்ன எனக்கு எவ்ளோ புடிக்கும் தெரியுமா.. உன்ன அவ்ளோ love பண்றான். வேர யாரையோ love பண்ண தப்பு இல்ல.. என்ன love பண்ண தப்பா..
அவள் மவுனமாக இருந்தால். அவளால் எதும் பேச முடியவில்லை. கண்ணில் இருந்து நீர் மட்டுமே வந்தது.. எனக்கு பசி உயிர் போனது. தண்ணி எடுத்து குடிக்க போனேன்.. அப்படியே மயக்கம் வந்து விட்டது கொஞ்சம் மயக்கம் பொட்டு விழுந்து விட்டேன்.. முழிக்கும் போது அவள் மடியில் கிடந்தேன்.. தண்ணீர் முகத்தில் தெளித்து எழிபினால் போல.. பின் இட்லி சட்னி சாம்பார் லாம் பக்கத்தில் இருந்தது.. அவளே எடுத்து ஊட்டி விட்டால் . நான் சாப்ட ஆரம்பித்தேன்..
சராகடிக்க தெறித்து சாப்ட தெரிகிறதா.. என திட்டி கொண்டே சாப்பாடு ஊட்டினாள்.நானும் எழுந்து ஒக்கது சாப்பிட்டேன். இப்போது தான் அவள் திட்டுவது எனக்கு காதில் நல்ல கேக்கவே ஆரம்பிச்சுது. நான் சாப்பிட்டு முடித்து l விட்டு சோபாவில படுத்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா – டை உங்க அப்பா உனக்கு இன்னைக்கும் வேலை குடுத்தரு. நான் தான் உனக்கு உடம்பு முடியல nu சொல்லி இருக்கேன். ஒழுங்காக விட்லயே இரு.. உன் ரூம் லையே இரு.. உன் முகத்தை பாக்க குட எனக்கு பயம் வருது..
(எனக்கு கோவம் வந்து விட்டது)
நான் – எதுக்கு இப்ப எவ்ளோ பெரிய வார்த்தளம் பேசுற.. நான் உன்ன love பண்ணதுக்கு எனக்கு வேணும். அப்படி என்ன பெரிய தப்பு பண்ணிட்டேன்.. உன்ன love பண்ணி கொஞ்சம் சந்தோசமா இருந்தன் அது பெரிய தப்பா..
(அவள் முறைத்தாள் ஆன அமைதாக இருந்தால்)
நான் – அப்படி பார்த்த நான் குட உனக்கு தாலி கட்டி இருக்கேன். நீ எனக்கு பொடாட்டி கூட தான். எனக்கு எல்லா உரிமையும் குட தான் இருக்கு..
(அவள் முகம் பயத்தில் என்னை பார்த்தது)
நான் – இப்ப கூப்ட கூட எனக்கு உரிமை இருக்கு. உன் உறவு முறையை வச்சி பாத்தா கூட..
(அவள் நெஞ்சை பிடித்து கொண்டு அருகில் இருந்த சோபாவில சரிந்து விட்டாள். அவள் கழுத்தில் தாலி பார்த்தேன். அது தெரியவில்லை.)
நான் – உன் உறவு முறை படி பார்த்த கூட நா உன் புருசன்.. love nu எடுத்துகிட்டு பாத்த கூட உன் புருஷனா விட உன்ன love பண்ணவன்.
அவளுக்கு என்ன பேசுவது என்றே தெரியவில்லை.
நான் – நான் மதியம் சாப்ட வருவேன். ரெடியா இரு.. இன்னைக்கும் நீ எனக்கு வேணும்.. நீ இல்லாம என்னால இனி இருக்க முடியாது.
(அவள் என்னை அழுவது போல பார்த்தாள். நான் அவளை பார்க்காமல் வெளியே வந்துவிட்டேன். வரும் போது மகா உள்ளே வந்தாள்.. நான் எதும் பேசிக்கொள்ளவில்லை. வெளியே வந்துடேன்.)
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அம்மா மொபைலில் இருந்து கால் வந்தது. நான் எடுக்க வில்லை. மீண்டும் வந்தது. எடுத்தேன். மகா பேசினாள்.
மகா – குரு எங்க இருக்க.
நான் – கடைக்கு வந்தேன்.. உனக்கு என்ன வேணும் (கோவமாக பேசினேன்).
மகா – உங்க அம்மாவிற்கு உடம்பு நெருப்பாக கொதிக்குது. சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வா..
(எனக்கு இது நாடகமாக இருக்கும் என தோன்றியது)
நான் – வரன்.. வரன்..
நான் அந்த ஓட்ட வண்டியை எடுத்துகொண்டு கெலம்பினேன். வீட்டுக்குள்ள போய் பார்த்தேன். அம்மா பெடில் படுத்து போர்வை பொத்தி இருந்தால்.. மகா சாமயல் கட்டில் ஏதோ சுடுதண்ணி வைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அம்மாவிடம் சென்று தலையில் கை வைத்து பார்த்தேன்.. உண்மையிலேயே உடம்பு நெருப்பாய் கொதித்தது.
நான் மஹாவிடம் போய் “என்னாச்சி” என கேட்டேன். அவள் கொஞ்சம் குறும்பாக. “எத பாத்து இப்படி ஜோரம்” வந்துசோ மு சொன்ன.
நான் – விளையாடத் சொல்லு..
மகா – எனக்கு என்ன டா தெரியும் நா என doctor ah. அவங்கள போட்டு யான் டா இப்படி கஷ்ட படுத்துற.
நான் – சரி கூப்டு ஹாஸ்பிடல் போலாம்.
மகா – சரி அகிடும் டா. நீங்க லாம் நிமதிய விட்டாலே
நான் – நான் என்ன பண்ணேன்.
மகா – ஆமா நீ ஒன்னும் பண்ணம தன் இப்படி படுத்து இருக்காகளா..
நான் – உண்ட பேசி ஜெய்க முடியுமா..
நான் என் நண்பன் ஒருவன் பார்மசிஸ்ட் a இருக்கான். அவனை அழத்தேன். அவன் வீட்டுக்கு வந்து அம்மாவ பாத்து மாத்திரை குடித்துவிட்டு போனான். மகா மத்திய உணவு சமைக்க சென்று விட்டாள்(எங்களுக்கும் சேத்து தான்). நான் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து மகா வீட்டுக்கு சாப்பாடு அம்மாவுக்கு வாங்கிட்டு வரா போனேன்.
வீடு வெளியே மட்டும் சாத்தி இருந்தது உள்ளே பூட்டு போட வில்லை. நான் திறந்து உள்ளே போனேன். அங்கு மகா சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் மும்புரமக சமயலில் busy அக இருந்தால். நான் பின்னால் இருந்து அவள் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சமயல்முடித்து விட்டாள் போல. Pack செய்துகொண்டு இருந்தால். அவள் இடுப்பை கவனித்தேன். அதில் சிறிய மடிப்பு. விளம்பரங்களில் வரும் house wife ai போல செமயாயக இருந்தால். இவளை இங்கே விட்டுவிட்டு அவள் புருசன் அங்க என்ன பண்றான் முட்டால் பையன்.
அவள் அருகே சென்று அவளை பின்னால் இருந்து மெல்ல அணைத்தேன். அவள் பயந்து விட்டாள்.. பின் என்னை கண்டதும் திமிறினாள்..
மகா – வேண்டாம் விடு குரு..
நான் – அக்கா pls..
மகா – இது தப்பு.. உங்க அம்மாக்கு தெஞ்சா என்ன ஆகும். என்னை என்ன நினைப்பக.
நான் – அத்துலம் தெரியாம பாத்துக்கலாம் கா..
நான் அவளை பிடித்து அமைத்து அவள் உதட்டில் என் உதட்டை பதிக்க விரும்பினேன். அவள் முரண்டு பிடித்ததால் என்னால முடியவில்லை. என் ஒரு கையை அவள் புடவை மேல் உள்ள குஞ்சில் வைத்து அழுத்தி அவள் சூத்தை என் குஞ்சி பக்கம் அழுத்தினேன்.
அவள் சூத்தின் சந்தில் என் குஞ்சை வைத்து அழுத்தினேன். இன்னொரு கையால் அவள் ஜாக்கெட்டின் மேல் முளையை பிடித்தேன். கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் திமிர அவளை மேலும் கசங்கினேன் அழுத்தி கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
அவள் கழுத்தை பிடித்து என் பக்கம் திருப்பி அவள் உதட்டை கவ்வினேன். அவள் உதடு எனக்கு வழி விடவில்லை. இருந்தாலும் உதட்டின் மேல் என் மொத்த விதையும் இறக்கினேன். 10 நிமிடம் உதட்டுடன் சண்டை பொட்டும் எந்த பயனும் இல்லை.
அவளை மொத்தமும் என் பக்கம் திருப்பி. அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவள் என்னிடம் இருந்து திமிறி வெளியே ஓட எண்ணினால்.. ஆனால் விடாமல் அவளை பிடித்து கட்டி அணைத்தேன். அவளை இடுப்பை பிடித்து தூக்கி பெட்ரூம் கொண்டு சென்றேன்.
அவளை பெட்டில் போட்டு அவள் சேலையை உருவி அவள் மேல் பாய்தேன்.. அவள் எனக்கு இப்போது ஒத்துழைப்பு குடுப்பது போல இருந்தது. ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலயை கசக்கினேன். அவள் விடு விடு என வாயில் கூறினால் தவர என்னை அனத்த மாறி படித்து இருந்தால்..
அவள் வாயை கவ்வினேன். இப்போது முழு ஒத்துழைப்பு குடுத்தால். அவளிடம் இருந்து கொஞ்சம் விலகி அவளை முடிவதும் ரசித்தேன்.. அவள் முகம் கொஞ்சம் வெக்க பட தொடங்கினாள்..
மகா – என்ன டா.. அப்படி பாக்குற .. அதன் டெய்லி பார்வையிலேயே கற்பழிக்குறியே. இப்ப என்ன புதுசா பாக்குற மாறி
நான் – அக்கா .. first வென டா தப்பு டா nu லாம் சொல்லிட்டு இப்ப இப்படி பேசுற.
மகா – எனக்கும் உங்க அம்மா இப்படி முடியாம படுத்து இருக்கும் பொது வேண்டாம் nu தன் தோணுச்சு. நீ விட்ட தான..
நான் – அடி பாவி.. இதுக்கு யான் டி என்னை சினிமா வில்லன் மாறி பண்ண வச்சிட்டு.
மகா – hmm.. அப்ரம் நீ குப்டதும் வந்து படுக்க நான் என்ன உன் அம்மா வா.. அது மட்டும் இல்லாம நீ மோரட்டு பையன் உங்க அம்மாவையே எப்டி கடிச்சி லாம் வச்சி . Avaga எழுந்திரிக்க முடியாத அளவுக்கு லாம் பின்னாடி லாம் பண்ணி ரொம்ப முரட்டு தனமய் நடந்துகுற. அதனாலே உண்ட பண்ண கொஞ்சம் பயம்.
நான் – உனக்கு soft தன் பிடிக்குமா.. சொன்ன அப்படி பண்ணுவான் லா..
மகா – hmm.. ஆமா..
நான் – அப்படி சொன்ன பண்ணுவான் லா..
மகா – hmm ஆதளம் சொல்லாமலே புறியனும் டா.. அதள love இருந்த தன் வரும். உனக்கு உங்க அம்மா மேல தன் love இருக்கு.. அவகளையே அப்படி பண்ணி வச்சி இருக்க . என்ன சும்மா விடுவிய ..
( நான் அவள் முளையை ஜாக்கெட்டுடன் கசக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த பச்ச கலர் ஜாக்கெட்டில் தேவதை மாறி இருந்தால். அவள் கண்களை மூியிருந்தாள்)
நான் – ச ச அப்படி லா இல்ல கா.. உன்ன எனக்கு முன்னாடி இருந்தே ரொம்ப பிடிக்கும் .. சொல்ல போனால் உன்ன பாக்க தன் நான் ஊருக்கே வரேன்.
அவள் – எனக்கும் உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் டா. உங்க அம்மா ku லவ்வர் யாராச்சும் இருந்தால் .. நம்ப ஈஸி a பழகலாம் nu thaan நினசான் .. ஆன அதிலும் நீ வந்து நிக்குர..
அவள் ஒரு கையை மேல தூக்கி என்னிடம் முழுவதுமாக சரணடைந்தால்.. அவள் ஜாக்கெட்டுடன் அவள் அகுளை முகர்தென் . அவள் கூச்சத்தில் நெலிந்தால்.. நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன். அவள் எழுந்து எனக்கு உதவினால். அவள் பிராவை கழட்ட போனேன்..
மகா – டை.. அதெல்லாம் வேண்டாம்.. உங்க அம்மா ku சாப்பாடு தரணும்.. late அய்டும். இப்ப நீ கீழ மட்டும் கழட்டிட்டு செய்..
நான் – மகா நீ எனக்கு முழுசா வேணும் டி.. இப்பவே..
(என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு)
மகா – முழுசா எடுத்துக்கோ டா.. ஆன time இல்ல.. night vaa.. பாத்துக்கலாம்
நான் – அப்ப இப்ப..
மகா – பவடைய தூக்கிட்டு பண்ணு..
(சொல்லி முடித்து என் தொல்பட்டையை கடித்தால்)
நான் அவள் பிராவை மேலே தூக்கிவிட்டு அவள் முளையை பார்த்தேன் என் கைக்கு கொஞ்சம் அடங்காமல் அழகாய் தொங்காமல் இருந்தது. அவள் முலை காம்புகள் கூட ரோஸ் கலர் லா இருந்தது. அதில் வாய்வைத்து அப்படியே கவ்வினேன். அவள் அக்குளில் முடிகளை வழித்து வைத்து இருந்தாள். அதனை நான் முகர்ந்து பார்த்தேன். அம்மா வசனைக்கும் இதற்கும் வித்தியாசம் இருந்தது. எனக்கு இதுவும் ரொம்ப பிடித்து இருந்தது.
அவள் ஒரு முளையை பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முளையை கடித்து அவளை வெரியேற்றினேன். அப்படியே கையை கீழே இறக்கி அவளின் பாவடையை மேல துக்கினேன். அவளின் அந்த தங்க நிற தொடைகள் என் கண்ணுக்கு விருந்தளித்தது. உண்மையிலேயே இவளை அடைய நான் குடுத்து வைத்து இருக்க வேண்டும். எனக்கு இவள் மேல் காமம் கூட காதலும் மலர்தது. இவள் அவ்ளோ அழகு.
அவள் காலில் சிறிய அழகான முடிகள் தொடைகளில் சுத்தமாக முடியே இல்லாமல் வாழ வழனு வாழை தண்டு மாறி இருந்தது. இன்னும் கொஞ்சம் பாவடையை மேலே தூக்கினேன். முடிகள் அற்ற அழகான பாலைவனம் போல அவள் முக்கோண மெடு.. அதன் நடுவே நீர்வீழ்ச்சி குகை. அவள் குஞ்சை பாத்ததும் நக்க தோன்றியது. அதன் அருகே சென்றேன் .. ப்பா என்ன மனம்..
மகா – என்ன டா புதுசா பாக்குற மாறி பாக்குற.. அதன் ஏற்கனவே பார்த்தது தான.
நான் – என்ன கா சொல்ற..
மகா – டாய்.. அன்னைக்கு நீ நக்கும் பொது நான் முழிச்சிடென்.. அது நீ தான் nu தெரிஞ்சது .. நானே கொஞ்சம் அதிர்ச்சி ஆய்ட்டென்.
நான் – உனக்கு அப்பவே தெரியுமா..
மகா – hmm .. அனைக்கே தெரியும் எவ்ளோ நாள் தாக்கு புடிகுரணு பாத்தான் .. மாட்டிகிட்ட..(சொல்லிவிட்டு சிரித்தாள்)
நான் சிரிது கோவா படுவது போல அவள் குஞ்சை பல்லை வைத்து மெல்ல கடித்தேன்.
மகா – ஷ்ஸ்ஸ்.. டை.. ஹேக்.. மெல்ல டா..
அவள் குஞ்சை முதலில் நக்கினேன்.. எனக்கு இது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. Lips இல் கிஸ் அடிப்பது போல. அவள் கீழ் உதட்டிலும் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தேன் ரெண்டு உதட்டையும் மாறி மாறி சப்புவது போல அவள் குஞ்சை சப்பினேன்..
என் எச்சில் பட்டு அவள் குஞ்சி மின்ன தொடங்கியது. என் எச்சில் இறங்கி அவள் பின் ஓட்டை வரை சென்று பின் வழிந்தது. அவள் ஒரு கையால் என் தலையை போட்டு பிராண்டி கொண்டும் இநோரு கையால் பெட் ஐ போட்டு கிழித்து கொண்டும் அனுபவித்தாள். என் விரல் கொண்டு அவள் குஞ்சின் இதழ்களை விரித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டேன். மேல உள்ள பருப்பை என் விரலை வைத்து ஆட்டி கொண்டே உள்ளே என் நாக்கை விட்டேன்..
அவள் மிகவும் மூடு ஏறி முனக ஆரம்பித்தாள்..
மகா – டை. அஸ்ஸ். என்ன கொள்ளுற டா.. ஹான்..
நான் இன்னொரு கையால் அவள் குண்டிய ஓட்டையில் விட்டு நோண்டினேன்
மகா – ஹான்….. அம்மா…. டை.. எனக்கு உன் புள்ளையா குடுத்து என்ன அம்மவகிடு டா.. சஸ்ஸ்ஸ்…. ஆ..ஸ்…
அவள் குஞ்சில் இப்போது நாக்கை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.. எனக்கு இப்போது எனது குஞ்சி வெடித்து விடும் போல இருந்தது.. எனக்கு அவளை ஓக்கத் வேண்டும் போல இருந்தது..நாம் நாக்கு போடுவதை நிறுத்தி விட்டு அவள் மேலே படர்ந்தேன்..
மகா – வா டா.. என்ன பொண்டாட்டிய ஆக்கிகோ.. என்ன முழுசா எடுத்துக்கோ..
நான் அவள் மேல் படர்ந்து அவளின் குஞ்சிகுள் என் குஞ்சை நுழைத்தேன் அது கொஞ்சம் சிரமா பட்டது பின் என் குஞ்சுக்கு பிறந்த குஞ்சி போல கச்சிதமாக பொருந்தியது.. நல்ல ட்டைட் அக இருந்தது.. மெல்ல அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன்.. அவள் என்னை கட்டி பிடித்துகொண்டு முனக ஆரம்பித்தாள்.
மகா – ஹான் .. அப்படி தான் டா.. நல்ல இறக்கு.. அம்மா.. என் புருசன் எனக்கு கிடச்சிடான்.. ஸ்ஸ்… ஹேய்..
அவள் முனகுவதை கேக்க கேக்க எனக்கு இன்னும் வெரியெரி வேகமாக ஓக்கத் ஆரம்பித்தேன்.. அவள் கைகளை பிடித்து மேல தூக்கி அவள் அக்குளை கடித்து அவள் முளையை சப்பினேன்.. அவள் முலைக்காம்பை கடித்து இழுத்தேன்..
மகா – அப்படி தான் டா.. நல்ல கடி.. என்ன தின்னு.. முழு விருந்தா எடுத்துக்கோ..
அவள் உச்சம் அடைய போகிறாள் என நினைக்கிறேன். கீழே படுத்து கொண்டு அவள் இப்போது இயங்க ஆரம்பிக்கிறாள்.. நானும் உச்சம் அடைய தயாரானேன். எனது கஞ்சி அவள் புண்டையில ஆழத்தில் இறக்கினேன்.. அவளும் உச்சம் அடைந்துவிட்டால்.. இருவரும் மூச்சி இறைக்க படுத்துகிடந்தோம்.
அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து. என் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தால்.
மகா – thanks டா..எனக்கு இப்டியே இருந்து விடலாம் போல இருக்கு..
நான் – இருப்போம் கா.. என்ன இப்ப..
மகா – உங்க அம்மாவுக்கு சாப்பாடு தரணும். சிக்கிரம் போலான தப்பகிடும்.
நான் – இரு கா.. இனோரு ரவுண்ட் போலாம்..
மகா – டை.. அங்க உன் முதல் பொண்டாட்டி உடம்பு முடியாம தவிச்சிடு இருக்க எழுந்திரு டா..
நான் சிரித்து கொண்டே எழுத்து பக்கத்தில் படுத்தேன்.. அவள் எழுந்து சாப்பாடு குடுக்க சென்றுவிட்டாள்.. நான் அப்படியே படுத்து உறங்க ஆரம்பித்தேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு