நான் மகா விட்டு மொட்டைமாடி கொஞ்சம் சந்துகுள்ள இருக்க மாறி இருக்கும். மொட்ட மாடில ஒரு ரூம் இருக்கு அது கொஞ்சம் இருட்ட இருக்கும். அவலவா யாரும் பயன்படுத்த மாடங்க. அது எனக்கு சரியாக தோணியது.
தெரியாமல் நான் செய்த லீலை 3→
எனக்கு இருந்த வெறிக்கு எனக்கு இன்னும் அந்த சுகம் வேணும் nu தோணுச்சு. நான் பாத்ரூம் லா இருந்து வந்து அம்மாவ பாத்த அவ மொபைல் a பாத்து சிரிச்சிடடே இருந்தா. நான் வரும் சத்தம் கேட்டு.
அம்மா – டாய். உங்க அப்பா call பண்ணரு உண்ண வயலுக்கு சீக்கிரம் வரா சொன்னாரு.
(அடுத்த ஒழுக்கு இப்பவே அறிக்குத என நினைத்து கொண்டு )
நான் – சாப்டுட்டு போரான் மா.
அம்மா – மகா வுட்ல சாப்டுக்கோ டா.
நான் – குளிச்சிட்டு கெலம்புரன்
அம்மா – வயல் வேலைக்கு தான போற கெனத்துல போய் குளிச்சு்டு போ.
(இவ கெலம்புலான அழுதுடுவா போல)
நான் – சரி கேலம்புரன்.
(எனக்கும் பொறுமை இல்லை)
வயல் லா போய் கேனத்துல குளிச்சிட்டு. எல்லோருக்கும். வேலைய சொல்லிட்டு. அவளுக்கு ready a nu message அனுப்பினேன். Reply இல்லை. ரெடி அகுரா போல. மகா call செய்தால். சாப்ட வா என்று. இல்லை நான் வயலுக்கு வந்துட்டான். Evening varan nu சொல்லிட்டு.
நான் ஹோட்டல் லா போய் சாப்ட போனேன். அங்க என் old fend புடிச்சிட்டு அறுவை போட்டன். Message வந்தது. எல்லாம் ரெடி அகி 22 வருசம் ஆச்சு nu.
அவள் வயசுக்கு வந்ததை சொல்கிறாள் nu நினைக்கிறேன்.
நான் – நானும் ரெடி தான். வரவா.
அம்மா – வா. நீ சொன்ன இடத்துல தான் வெயிட் பண்றேன்.
நான் – உடனே வரன்.
என் நண்பனிடம் bye சொல்லிவிட்டு அவன் பதிலுக்கு கூட காத்திராமல் என் ரூம் ku பின் வாசல் வழியாக போய் அந்த
புர்கா வை அணிந்து கொண்டு வேறு விழியாக மகா வீட்டுக்கு பக்கத்து மாடியை அடைந்தேன். அவள் என்னை பாத்ததும் வெக்கத்தில் ரூம் உள்ளே ஓடி போனால். நானும் அவள் மொட்டை மாடிக்கு தாவி குத்து ரூம் உள்ளே போனேன். கதவை மூடினேன். ஆச்சரியமாக இருந்தது உள்ள ஒரு பெட் இருந்தது.
அவள் பட்டு சரி கட்டி சும்மா கும்முனு இருந்தாள். அவள் சேவுறை பாத்த மாறி திரும்பி இருந்தால். அவளை போய் அணைத்தேன். அவள் என் கைகளுக்கு வழி விட்டாள். நன்றாக குளித்து முடித்து. பூ வைத்து. வந்து இருக்கிறாள்.
அவளை திருப்பி என் கையில் வைத்திருந்த கைக்குட்டையால் அவள் கண்களை கட்டிநேன். அவள் மறுக்க வில்லை. கண்களை கட்டிய பிறகு எதற்சியாக நான் அலமாரியை பார்த்தேன். அங்கே ஒரு phone நின்று கொண்டு இருந்தது. எனக்கு சந்தேகம் வந்தது. நான் முகமூடியை விளக்க வில்லை.
அவளை கட்டியணைத்தவாரே. Phone a எடுத்து பாத்தேன் video on la இருந்தது. நான் எதும் பேசாமல். ஆஃப் பண்ணி கட்டிலில் போட்டேன். என் மொபைல் வீடியோ வை ஒன் செய்து அங்கே வைத்தேன். பிறகு என் முக திரையை எடுத்து அவளுக்கு முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் வெறியை காட்டி இருந்தால்.
எனக்கு நல்ல புரிந்தது அவள் வெறி லா இருக்கா nu. கடிச்சி இழுத்தால் என் உதடுகளை. அவள் முந்தானையை சரிய விட்டேன்.
அம்மா – daii. பால் குடி சுட இருக்கு
(நான் அவள் ஜாக்கெட் ஓட முளையை கவ்வினேன்)
அம்மா – இஸ். டை. இங்க இல்ல ட. டேபிள் லா இருக்க பதாம் பால்.
(நான் அவளை கட்டி பிடித்து காதருகில் மெதுவாக ஹஸ்கி voice இல்)
நான் – இது என்ன ஃபர்ஸ்ட் night a. அதன் நேத்து எல்லாம் முடிச்சு லா
அம்மா – நேத்து எங்க தாலி கட்டுன. இப்ப காட்டு. Aprom இதலாம் பண்ணு.
நான் – hay என்ன டி சொல்ற. நான் தன் இது எல்லாம் பிடிக்காது nu சொன்னேன் லா.
அம்மா – நீ ஒன்னும் என் கூட வழ லா வென. தாலி கட்டிவிட்டு பண்ண எனக்கு குற்ற உணர்ச்சி இல்லமா இருக்கும். ஆம்பளை மட்டும் தான் ரெண்டு மேரேஜ் பண்ணனும் nu சட்டமா நங்க பண்ண என்ன.
நான் – கட்டியே ஆகணுமா.
அம்மா – ஆமா
நான் – பின்னாடி இதுக்கு தான் நீ ரொம்ப பீல் பண்ணுவ di.
அம்மா – அது எல்லாம் நா பாத்துகுரான். இப்ப நீ கட்டு.
நான் – பழைய தாலி அப்படியே இருக்கு.
அம்மா – இருக்கட்டும் ரெண்டு தாலி பொட்டுகுரன்.
நான் – உன் husband பாத்த என்ன பண்ணுவ.
அம்மா – இது தாலி மாத்துற சம்பர்தாயம் nu சொல்லுவேன்.
நான் – எழுத்துக்கும் ரெடி ஆக தான் வந்து இருக்க. இந்த டுவிஸ்ட் a நான் எதிர் பாக்கல.
அம்மா – மாப்ளே யா பாக்கமலே கல்யாணம். அந்த காலத்துல தான் நடதுச்சி. இப்ப நீ நடத்துற. அதும் இந்த கோலத்தில
நான் – ஆமா டி. தாலி எங்க.
அம்மா – அந்த டேபிள் லா இருக்கு பாரு.
நான் அந்த தாலி எடுத்து அவள் கழுத்தில் கட்ட போனேன். கொஞ்சம் பயமாக தான் இருந்தது. கை கூட நடுங்கியது. மனசு வெனணு சொன்னது.
அந்த கோலத்தில் அவளை விட்டுடு போக முடியாது. கண்டிப்பாக போட்டு அகனும். அப்ப கட்டி தான் அகணும் nu கழுத்தில் கை வத்தேன். அவள் உடல் குலுங்கியது. அவள் பழைய தாலி என்னை என்ன என்று பார்ப்பது போல இருந்தது. வென என்று சொல்வது போல தோன்றியது. ஆன அவள் அந்த பால் வண்ண முளை யா பாத்து சீக்கிரம் வெயிட் பண்ண வைக்காதே nu சொல்வது போல என் தம்பி அடம் பிடித்தான்.
தாலியை அவள் கழுத்தில் கட்டினேன். அவள் அதனை தொட்டு பார்த்தாள். தன் முதானையை எடுத்து முடி கொண்டாள். எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது பயந்தும் போனேன். டேபிள் லா இருந்து பால் எடுத்து எனக்கு குடுத்தால். நான் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு அதனை வாங்கி குடித்தென். அவள் மீண்டும் முந்தாலையை சரிய விட்டாள்.
நல்ல பாதாம் போட்டு சுண்ட காச்சி எடுத்து வந்து இருந்தால். நாள் கொஞ்சம் குடித்து அவளுக்கு ஊட்டினேன். அவளும் அதனை குடித்து என்னை அணைத்து கொண்டாள். இப்போது அவள் என் dress a கழட்டினாள். நான் அவளை விளக்கி விட்டு அவள் பாவாடைக்குள் புகுந்தேன். அவள் புறிந்தவலாய் கால் களை அகட்டி வைத்தால். அவள் ஜட்டி போட வில்லை. நல்ல ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். நேத்து தான் முடி இருந்தது இன்னைக்கு ஷேவ் செய்து இருக்கிறாள்.
அவளை கட்டிலில் தள்ளினேன். அவள் தள்ளாடி விழுந்தால். அவள் காதருகில் சென்று.
நான் – என்ன டி ஷேவ் பண்ணிட்டிய.
அம்மா – ஆமா. நீ தான நேத்து கேட்ட. இன்னைக்கு உனக்கு full விருந்து.
( என்று சொல்லி கொண்டே ஜாக்கெட் a கழட்டினாள். அக்குள் லாம் ஷேவ் செய்து நல்ல வழ வழ nu வச்சி இருந்தால் )
அம்மா – என்ன வென பண்ணிக்கோ.
கையை விரித்து படுத்து கொண்டாள். அவள் கன்னம் சிவந்தது இருந்தது. உதட்டில் ஆனதம் இருந்தது. மேல டிரஸ் இல்லமா கிழ முட்டி வரா புடவை பாவடை யொட த்த்துக்கி இருந்தது. பாக்கவே வெரியெருச்சி. சேம கட்டாய இருந்தால். அவள் பால் வண்ண நிறத்துகும். அந்த பட்டு செலைக்கும். எங்கயோ பறந்தேன்.
அப்படியே அவள் மேல பாய்ந்தேன். அவள் முலையில் முட்டி முட்டி பால் குடுத்தேன். அவள் என் தலையை வருட ஆரம்பித்தாள். அவள் கை இரண்டும் பிடித்து மேலே தூக்கினேன். அந்த கொஞ்சம் வேர்வை வாசம் மிகவும் பிடித்து போனது. அதனை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள். அவள் முலைய பலம் கொண்ணட வரை பிடித்து பிசைய ஆரம்பிச்சான். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் காதருகில் வந்து. “இப்ப உன் கண்ணுக்கு என் விருந்து எப்படி”
நான் -சேம கிக் டி ni.
Amma – எல்லாம் உனக்கு தான். எல்லாம் சாப்பிடு விட்டு வைக்காத. பாவம் பாகதா
நான் புரிந்து கொண்டு கிழே போய் அவள் குஞ்சுக்கு முத்தம் குடுத்தேன். அவள் குஞ்சி இதழில் லிப் லாக் செய்தேன். நாக்கை உள்ளே விட்டு அவள் நீரை ருசித்தேன். அது எனக்கு கொஞ்சம் புளிப்பாக இருந்தது. இருந்தாலும் அவள் வாசனை என்னை மேலும் செய்ய தூண்டியது. என் நாக்கை உள்ள விட்டு அடித்தேன். ஒரு விரலால் அவள் பருப்பை விடாமல் குடைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மதன நீர் நன்றாக சுரந்தது அவளும் ஒரு துப்பு துடிக்க ஆரம்பித்தாள். என் முகத்தை அவள் குஞ்சில் அமுக்கினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் ஆடிபடங்கினால். என்னை இழுத்தது அவள் மேல பொட்டுகிட்டால்.
என் வாயை அவள் அருகில் இருந்த ஜாக்கெட் ஆள் துடைத்து விட்டாள். பிறகு லிப் லாக் செய்தால். நான் அவளை விட்டு விலகினேன். என்ன செய்கிறேன் என புரியாமல் தவித்தாள். என் உடைகளை கழட்டி அமணமகினேன்
அவள் வாயில் என் சுண்ணியைப் வைத்தேன். புரிந்து கொண்டு வாயை திறந்து அதற்கு வழி விட்டாள் மெல்ல என்னை கீழெ திருப்பி அவள் என் மேல் ஏறினால். கண் கட்டி உள்ளதால் நிலை தடுமாறி கிழே விழவே போனால். அவலைப்பிடித்து சரி செய்து என் சுண்ணியின் அவன் முகத்தை வைத்து அமுக்கினேன.
அவள் உதட்டால் முத்தமிட்டு. என் மயிர் கற்றயில் அவள் மூக்கால் முகர்து பார்த்தாள். சில நிமிடம் அதனுடன் கொஞ்சினாள். என் இரு கோலி குண்டுகளுக்கும் முத்தமிட்டாள். எனக்கு அபோதே வெடித்துவிடும் போல இருந்தது. அடக்கி கொண்டேன். பிறகு என் தம்பியை வாயில் வாகினால்.
தோலினை பின்னே தள்ளி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நன்றாக கை தேர்ந்தவல் போல ஊம்பினாள். அவள் தொண்டை வரை என் தம்பி சென்று வந்தான். அவள் தினரிபோனால். என் கஞ்சியை அவள் வாயிலே விட்டேன். ஒரு துளி கூட வெளியே வர வில்லை முழுவதையும் விழுங்கி விட்டாள்.
அவளே என் முந்தூலினை விளக்கி முழுவதையும் நக்கி சுத்தம் செய்தால்.
நான் – பிடிச்சி இருக்கா. (ஹஸ்கி voice இல் )
அம்மா – பிடிக்காம இருக்குமா.
நான் – பால் குடிச்சிட்டு next round போலாமா
அம்மா – என் கண் a கழட்டி விடு டா. நானும் எல்லாம் பாத்து அனுபவிக்கனும் லா.
நான் – முடியவே முடியாது. நம்ப எப்பவுமே இப்படியே இருந்தா தன் நல்லது.
அம்மா – ச்சீ. நீ ரொம்ப அடம் பிடிக்கிற. போ டா. next round ஒன்னும் இல்ல.
நான் – aii. அப்படி லாம் சொல்ல கூடாது. நான் கண் a கழட்டுன தான் next round இருக்காது.
அம்மா – எப்டி சொல்ற. அப்படி லாம் இல்ல.
நான் – சொன்ன கேளு pls.
அம்மா – சரி அங்க இருக்க பால் எடு குடிப்போம்.
நான் அந்த பாலை எடுத்து அவள் படித்து இருந்தால் அவள் முலைக்கு நடுவே விட்டேன். பின் அதில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன்.
அம்மா – பால் a waste பண்ணாத டா.
நான் – அதன் உறிஞ்சி எடுக்குற லா. இதுல எப்ப டி பால் வரும்.
அவள் என் உடம்பில் கை வத்து தடவி என் குஞ்சை பிடித்து அவள் குஞ்சுக்கு கொண்டு போனால்.
அம்மா – பண்ணு. 7 month la பால் தரன்.
பால் a குடித்து காலி செய்து விட்டு. அவள் குஞ்சில் இறக்கினேன். இந்த முறை எடுத்ததும் வேகம் எடுத்தேன். அவள் என்னை அனைத்து லிப் லாக் செய்தால். அவள் என் தலையை அவள் முலைய சப்ப தள்ளினாள். அவள் அக்குளை முதற்துகொண்டே அவள் முளையை சப்பினேன்.
கீழெ நன்றாக அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஒரு கையை மேல த்துக்கி எனக்கு அவள் அக்குளை தந்தால். இணொரு கையால் என் சுத்தத்தை தடவி அவள் புண்டைக்கு அழுத்தம் குடுத்தால். ஒ்வொரு இடிக்கும் அவள் முனகல் நன்றாக இருந்தது.
வெறி பிடித்தவன்போல் அவள் முளையை கடித்து கொண்டு அவள் அக்கல் வாசம் பிடித்துகொண்டு. அவளை ஓத்தேன். அவள் இரண்டு தாலி உம் எனக்கு டிஸ்டப இருந்துச்சி. ஆன அவள் வாசம் என்னை மேலும் வெறி எர செய்தது. அவளை பொட்டு அடி அடி என அடித்தேன்.
அந்த சந்தம் அந்த ரூம் ஃபுல்லா எதிரிலிச்சது. நான் அங்க இருக்கும் video on செய்து வைத்த மொபைல் a எடுத்து எல்லாத்தையும் பக்கத்தில் வைத்து ரெகார்ட் செய்தேன்.
அவள் குஞ்சில் என் குஞ்சி சென்று வருவது மிகவும் அருமையாக இருந்தது. அவள் கையை மேலே தூக்கிக் அக்குளை நன்றாக காமித்த படி என் குத்துகளுக்கு ஆடி கொண்டு இருந்த அந்த அழகு என்னை கொன்றது. அந்த முலையின் ஆட்டம் என்னை அருகில் அழைப்பது போல இருந்தது. அவள் கூதியில் இருந்து வந்த தண்ணீர் என் குஞ்சை மேலும் அந்த குத்துகலுக்கு வழி விட்டது.
திருப்பி மொபைல் a அங்கேயே வைத்து விட்டு அவள் முளையை பிடித்து பிசைந்து அதனை பிடித்து இழுத்தவாரு அவள் குஞ்சில் வேகம் கொண்டு ஓக்க்க ஆரம்பித்தேன். கையை அவள் தோள்களில் மாட்டிகொண்டு அவள் மேல் படுத்து அடிக்க. அவள் என் காதொறத்தில்.
அம்மா – எனக்கு வருதுடா.
நான் – எனக்கும் தான் டி. விடவா.
அம்மா – ம்ம்மம்.
என் கஞ்சை அவள் புண்டையில உள் அடி வரை விட்டு நிரபினேன். எனது குஞ்சை எடுக்காமலே அவள் மேல் அயர்து படுத்தேன். அப்படியே உறங்கி போனேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து பாரம் தாங்காமல் அவள் என்னை கீழே இறக்கும் பொது தான் எழுந்தேன். என் குஞ்சு சுருங்கி அவள் குஞ்சில் இருந்து வழிக்கி கொண்டு சிறிது கஞ்சுடன் வெளியே வந்தது. நான் அவளை அனைத்து கொண்டு படுத்தேன்.
அம்மா – dai. என் கண் a கழட்டி விடு டா. bathroom போனும்
நான் – அதுகுலம் வாய்ப்பே இல்ல.
அம்மா – டை. கீழ கச கசா nu இருக்கு டா. கழுவனும்.
நான் – தொடசிகோ di.
அம்மா – dai அதன் தாலியே கட்டிட ல. உண்ண விட்டு போகவும் மாட்டேன். உன்ன டிஸ்டர்ப் மாட்டேன் டா. எனக்கு இப்படி எப்பயசும் கேடசலே போதும்.
நான் – வீன யான் அதையே பேசுற. நான் தன் சொன்னான் லா பாக்க வென nu
அம்மா – hmm. நீ மட்டும் பாக்கம இருந்தியா. இப்ப நல்ல எல்லாம் பாத்து பாத்து தான அனுபவிக்கிற. வெறி பிடிச்ச மாறி கடிச்சி எவ்ளோ என்ஜாய் பண்ண. நானும் அது மாறி உன்ன love பண்ணனும் டா.
நான் – நீ தான இப்ப வேணும் nu சொன்ன அதன் வந்தான்.
அம்மா – சரி. எப்போ தான் எனக்கு உன் ஃபேஸ் a காட்டுவ.
நான் – நமக்கு கொழந்த போரததும்.
அவள் உதட்டை பேச விடாமல் லிப் லாக் செய்தேன். சிறிது முரண்டு பிடித்து பின் ஒத்துழைத்தாள். அந்த video வை off செய்தேன். எனக்கு அவலைகட்டி அனைத்ததும் அவள் மேல் வெறி ஏறியது. விட்டாள் ஃபேஸ் a காட்ட சொல்லி அடம் பிடிப்பள் என தோன்றியது. அவளை திருப்பி போட்டு அவள் சுத்த்தை பிசைந்தேன். கடித்தேன். அவள் பின் ஓட்டையில் விரல் விட்டேன்.
அம்மா – டை. அங்க லாம் யான் டா விரல் விடுற. வலிக்குது டா.
நான் – விரல் விட்டதுகே வா.
அம்மா – யான் வேர எத விட போற. டை. அப்படி லாம் பண்ணிடத. நீ முன்னாடி பண்ணதுகே என்னால நடக்க முடியல. முன்னாடி எவ்ளோ வென பண்ணிக்கோ. பின்னாடி விடுடத டா.
(எனக்கு தம்பி எழும் போது மிகவும் வலி எடுக்க ஆரம்பித்தது. இருந்தாலும் இப்ப வேர வழி இல்லை இவள டயர்ட் அக்கியே ஆகவேண்டும். இல்லையென்றால் மாட்டிகொல்வேன்)
நான் – உன் பினழக பாத்து தாவிக்குதடி மனசு.
அம்மா – சொன்ன கேளுடா.
நான் அவள் சொல்வதை காதில் வாங்காமல். என் சுன்னியைப் எடுத்து அவள் சூத்த்து ஓட்டையில் வைத்தேன். அவள் அசைந்து அதனை ஏற்க மறுத்ததால். அவளை கட்டாய படுத்தி உள்ளே செலுத்தினேன். அவள் கொஞ்சம் வலியல் கத்தினாள்.
எனக்கும் கொஞ்சம் வலி அதிகமாக தான் இருந்தது. நான் அவள் கத்த விடாமல் லிப் லாக் செய்ய போனேன். அவள் என் உதட்டை கடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அதை பொருட்படுத்தாமல். அவளை செய்வதில் குறியாக இருந்தேன்.
அவள் சூத்த்தில் ஓக்கும் பொது. எனது சுன்ணி முழுசா உள்ளே போக வில்லை. என்னாலும் முழுசாக உள்ளே விட முடியவில்லை. அவளின் பின் சதை நல்ல பெருசாக இருந்தது. அவளின் பின் பகுதியை கொஞ்சம் தூக்கினேன். அவள் முதலில் ஒத்துழைக்க வில்லை
நான் – hay pls di. இதுலயசும் நான் உன்ன முதல் லா கன்னி கழிச்ச மாறி இருக்கட்டும்.
அவள் தலையணையை கடித்து கொண்டு. எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால். நான் அவள் பின்புறத்தை தூக்கி. Dog பொசிசன் லா வச்சி உள்ள விட்டேன். அவளை அப்படி பாத்ததும் வெறி ஏரிடுச்சி. கொஞ்சம் வேகம் எடுத்து உள்ளே விட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தலையணையை கடித்து கொண்டு முனக ஆரம்பித்தாள். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்து. ஒரு கையை கீழே வைத்து தாங்கி கொண்டு. இநோரு கையால் அவள் முளையை பிசைந்து கொண்டு. அவள் கன்னத்தில் எனது கன்னம் வைத்து உரசினேன்.
அம்மா – போதும் எடுத்து குஞ்சில விடு டா.
சிறிது ஓத்து விட்டு பிறகு. எடுத்து குஞ்சில் விட்டு அதே பொசிசன் லா செஞ்சோம். நாய் மாறி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். மொபைல் எடுத்து மீண்டும் ரெகார்ட் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அந்த கோலத்தில் அந்த மடிப்பு விழுந்த இருப்பில் என் இரண்டு கை களிளும் பிடித்து கொண்டு ஓங்கி ஓங்கி அடித்தேன். எனக்கு இதனை நாம் செய்வேன் என்று கனவிலும் நினைத்தது இல்லை. அவள் பூசணிக்காய் குண்டியைத் தடவி அடித்து அவளை புணர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் – இன்னும் கொஞ்சம் குண்டில விட்டுகிரன் டி.
அம்மா – ஹான். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். pls da. இனொரு நாள் பாத்துக்கலாம் டா. எனக்கு முன்னாடி வலி a அதிகமா இருக்கு டா.
நான் – சரி வரா மாறி இருக்கு. உள்ளேயே விடவா.
அம்மா – hmm. சரி டா. பின்னாடி ஏதாச்சும் ஆன ஹாஸ்பிடல் வரைக்கும் நீ தான் வரனும்.
நான் – ஆன பாத்துக்கலாம் டி.
அம்மா – சரி விட்டு நிரப்பு.
நான் வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் ரெடி ஆகிறாள் என தோன்றியது. வேகமாக இடித்து என் கஞ்சய் உள்ளே இறக்கினேன். அது அவள் கூதியை நிரப்பியது. எனக்கு மிகவும் சோர்வாக இருந்தது. குஞ்சி மிகவும் வலியக இருந்தது. ரெகார்ட் a off செய்தேன்.
அப்படியே அவள் அருகில் சரிந்தேன். அவளும் மிகவும் சோர்வாக காணப்பட்டால். இருவரும் மூச்சி இறைக்க கட்டி கொண்டோம். என் குஞ்சில் அவள் கஞ்சூடன் எனது கஞ்சும் சேர்த்து வழித்து கொண்டு இருந்தது. அதனை பக்கத்தில் இருக்கும் அவள் ஜாக்கெட் இல் துடைத்தேன். அவளுக்கும் துடைத்து விட்டேன். “பண்ணும்போது கொஞ்சம் கூட இரக்கமே காட்டல. இப்ப நல்ல பையன் மாறி தொடச்சி விடு” என்றால். நானும் அவளும் சேந்து சிரித்தோம்.
எப்போது துங்கினேன் என்று எனக்கே தெரியவில்லை. தூங்கி எழுந்து பாத்த போது. நான் மட்டும் தான் இருந்தேன். அவள் எங்கே என்று தெரியவில்லை. கதவு திறந்து இருந்தது. கொஞ்சம் பொழுது சாய்ந்து இருந்தது.
மனது திக் திக் என்று அடித்து கொண்டது. அம்மா என்னை பார்த்துவிட்டால் போல. என்ன ஆக போகுது என்று தெரியவில்லை.
Next வீட்டுக்கு எப்படி போவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு