அவள் தன் காதலை வெளிப்படுத்துவா என்று நான் நினைக்கவே இல்லை .
அவளை என் மேலே தூக்கிக் போட்டேன்..அவளது முலைக் கள் என் நெஞ்சில் பட்டு நசுங்கியது .. அவள் கஞ்சியுடன் சேந்து என் கஞ்சியும் அவள் கூதியில் இருந்து ஒழுகியது.
நான் – கஞ்சி ஒழுகுது டி..
அம்மா – sry டா .. இரு தொடசிகுரன். இந்த இருட்டுல dress lam enga தெடுவன் nu தெரில.
நான் -பரவலா என் ஜட்டி ல தொடச்சிகோ
என் கைக்கு எட்டிய என் ஜட்டியை அவளுக்கு குடுத்தேன். அவள் அதனை முகர்ந்து பாத்துட்டு துடைக்க போய் இருபால் போல..
அம்மா – உன் ஜட்டி வசன நல்ல இருக்கு டா.கிழ தொடக்க குலயே மூடு ஆகுது
நான் – உன் குஞ்சியை .. நான் நக்கட .. எப்டிஉம் எனொடது எலுதிரிக்க இன்னும் time ஆகும். அது வரா சப்ரன்.(ஹஸ்கி voice il)
அம்மா – வென டா .. அப்ப first a பண்ணி இருக்கணும். இப்ப கஞ்சி லாம் விட்ட அப்ரம வென. இணொரு நாள் பண்ணு.
நான் – எனோடது ready அகுரா வர உன் boob a வென கவனிக்கவ ..
அம்மா – சரி டா.. உன் இஷ்டம் என்ன வென பண்ணு ..
அவளை அக்குளை பிடித்து மேல துக்கினேன். அவள் முளையை சப்பினேன் . காம்புகளை பல்லால் கடித்து இளுததென். அவன் கைகளை உயர்த்தி அவளது அக்குள் வசத்தையும் எனக்கு குடுத்தால். அது என் தம்பி மேல எழும்ப இன்னும் உதவியது.. விடாமல் அவளது காம்பை கடித்து எழுழுததென்..
அவள் காம்பில் என் பல் தடம் கண்டிப்பாக பதிது இருக்கும். இதனை நாளை பாக்க முடியாதே என்று வருததமக இருந்தது. அப்போது தன் புது யோசனை வந்தது. அவளது நெஞ்சின் மேல முலை ஆரம்பிக்கும் இடத்தில கடித்தேன்.. அவளும் விரும்பி வாங்கினால் . அவள் கழுத்து பகுதியில் கடித்தேன். அவள் அக்குளில் கடித்தேன்.. எலாம் பல்லு நல்ல பட கடித்தேன். அவளை மறுபடி கிழே கிடத்தி மேல ஏறினேன்.
அவளது தொப்புளில் கடித்தேன்.. அவளிடம் இருந்து முனகல் மட்டுமே வந்தது என்னை எதும் சொல்ல வில்லை.. அவளது புண்டை மேட்டை அடைந்தேன். அதில் மயிர் கற்றில் ஒரு ஆழமான முத்தம் வைத்தேன்.. அவ என் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து கொண்டாள்.
பிறகு காலை விரித்து தொடையில் கடித்தேன்.அவளது தொடையை இருட்டில் அளந்து பாத்தேன் அது மிக பெரியதாக தோன்றியது .. அதில் முத்தங்கள் பதித்தேன். அந்த புண்டை ஓரததை நாக்கால் தடவினேன் .. அது புனையிலும் பட்டது ..
அவலைதிருப்பி போட்டு அவளது குண்டியை கடித்தேன். அது மேலும் எனக்கு வெறியை தூண்டியது. நன்றாக கடித்து விளையாடினேன் .. அவள் இன்ப வேதனையின் துடித்தாள் .. அவளை முன்னாடி திருப்பி அவளது இடுப்பில் என் நக கிறல் களை பதிவிட்டேன..
அம்மா – எண்ட என்ன இப்படி இம்சை பண்ற. நீ என்ன பண்ணி இப்படி மயக்கிட. என் புருசன் கூட இப்படி கடிகல டா.. வெறி புடிச்ச நாயா .. வந்து பண்ணு வா..
நான் – இந்த time நீ மேல .. வா வந்து பண்ணு..
அம்மா – இப்ப பாரு உன்ன எப்டி ஓகுரணு.
அம்மா வாயில் இருந்து அப்படி வரும் nu நான் நினச்சு குட பாகள. அவள் எழுந்து என் குஞ்சை பிடித்து உருவினாள். அவள் குஞ்சில் வத்து உள்ளே விட்டாள் .. இப்போது அது எந்த தடையும் இல்லாமல் உள்ளே சென்றது .. அம்மா இப்போது இயங்க ஆரம்பித்தாள்.
அந்த இருட்டில் எனக்கு ஒன்றும் தெரிய வில்லை. நான் அவது சுத்தை பிடித்து தடவினேன். அப்படியே கையை மேலே எழுப்பின. அவளது இருப்பு மடிப்பு வழியாக முளையை அடைந்தேன் .. அதனை கசங்க்க ஆரம்பித்தேன் .. அதனை கிள்ளினேன். அதனை சப்ப நினைத்தேன்.. அதனை என்னை நோக்கி இளுதேன்.. என் நோக்கம் புரிந்தவள் வேகமாக என்னை புணர்து கொண்டே என்னை என்னை நோக்கி வந்தாள்.
அவலது முளையை வாயில் வைத்தாள். அவள் வேகம் குறந்தது. ஒருகட்டத்தில் நின்று விட்டது அவளது மூச்சி அதிகம் வகியது .. பின் நான் அவளது குண்டியை துகி பிடித்து .. கிலிருது அவளது கூதியில் அடித்தேன். அவள் என் மேல் படுத்து.. எலாம் வங்கி கொண்டாள். அவள் என் காது அருகில்.. கஞ்சி வருது மாமா என்றாள். நானும் எனது கஞ்சியை விட தயாரானேன.
இருவரும் மீண்டும் ஒரே சமயத்தில் கஞ்சியை வெளியிட்டோம். அவள் என் மேல் இருந்து சரிந்து இடது புறமாக படுததால் .. என் குஞ்சை நான் இன்னும் எடுக்கவே இல்லை .. எடுக்க தோனவும் இல்லை . அப்படியே இருவரும. படுதது கிடந்தோம்.. அணைத்தபடியே உரஙன்கி போனோம்.
என் குஞ்சி சுங்கி அவளின் குஞ்சில் இருந்து வெளியே வந்தது. அபொதu தான் எனக்கும் முழிப்பு வந்தது. அவளை அசைத்து பாத்தேன் நல்ல குறட்டை விட்டு தூங்குகிறாள்.
நான் அங்கிருந்து கிளம்ப முடிவு செய்தேன். Mobile a இருட்டில் தேடி கண்டு பிடிப்பதற்கு் போதும் போதும் என ஆகி விட்டது. பிறகு மொபைல் டார்ச் on செய்து அவளை பாத்தேன் .. அவள் காம தேவதை தான் .. என் தம்பி மீண்டும் எழுந்து விட்டன். முதன் முதலில் அம்மாவை அம்மணமாக பார்கிறேன்.
இது தான் சமயம் என நினைத்து அவளை வளைத்து வளைத்து வித விதமாக ஃபோட்டோ எடுத்துக் கொண்டேன். அவளது மொலையை மடுமே 20 போட்டோ எடுத்து இருப்பேன் வேர வேர angle la. அவ குஞ்சியை 20 ku mela. அவ அக்குல நன்றாக குகர்து பாத்து அவளது ஜட்டி மற்றும் bra வை எடுத்து கொண்டு .. எனது புர்கவை மாட்டி கொண்டு கிளம்பினேன்.
வெளியே வந்ததும் தான் எனக்கு மகா நியவகமே வந்ததu.. அவளை பார்த்தால் ஹாலில் படுத்து எங்கள் முனகல் களை கேட்டு கை அடித்து விட்டு அப்படியே உறங்கி விட்டாள் போல ..
செல் டார்ச் வெளிச்சத்தில் அவளது புண்டை என் கண்ணுக்கு விருந்தானது. அதையும் photo எடுத்து கொண்டேன். அவளது குஞ்சுக்கு ஒரு ஆழமான முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் புண்டை வாசனை வேர இருதது. அம்மாவிற்கு இவளுக்கும் வாசனை வெராக இருபது எனக்கு பிடித்து இருந்தது .. அவளது கூதியைத் நக்கி பார்த்தேன் அதில் அவளது கஞ்சி டெஸ்ட் நல்ல இருந்தது.
இவளை ஒக்கா திட்டம் தீட எண்ணினேன். ஆவது முலைகளும் ஜாக்கெட் குள்ள இருந்து என்னை எட்டி பாததது. அம்மா வை இரு முறை புணர்ந்ததால் மிகவும் சோர்வாக இருந்தது . சரி இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம் என்று விட்டேன்.
நான் யாருக்கும் தெரியாமல் வீட்டுக்கு வந்து படுக்கும் பொது மணி 4:45 ஆனது.
கொஞ்சம் தாமத மாகி டிலிருதிருந்தால் அவ்ளோதான். விடிஞ்சி இருக்கும் நான் மாட்டி இருப்பான் . தப்பித்தேன்.
அப்படியே கட்டிலில் படுத்தது தான் துகிவிடேன் . நான் எழுந்திருக்கும் பொது மணி 11. இவ்வளவு நேரம் துங்கிவிடேன். அம்மா கண்டுபிடித்து விட்டாளா . கொஞ்சம் பயத்துடனே கிழே சென்று பார்த்தேன் . அவளும் அப்பொthu தான் எழுந்து டாய்லெட் போய் இருந்தாள் போல.
நான் கீழே வந்ததும் வெளியே வந்தாள் . ரொம்ப சோர்வாக இருந்தால். Nigth வாகுன குத்து அப்படி. அவளை பாத்ததும் நைட்டு செஞ்ச விளையாட்டு நினைவுக்கு வரா ஆரம்பித்தது. ஒரு மாதிரி சைடு வாங்கி நடந்தால். நான் அவளிடம் கொஞ்சம் நக்கலா கேட்டேன்.
நான் – என்ன மா ஒரு மாறி நடக்குற பூஜைல கீழ விழுந்து உருண்டியா, இல்ல சாமி உன்ன தூக்கி போட்டு அடிச்ச மாறி இருக்கு
அம்மா – dai.. உனக்கு வாய் அதிகமா ஆய்டுசி. Night தூங்க ல அதன் உடம்பு ஒரு மாறி இருக்கு. அதுக்கு ஓவர் நக்கலா பேசுற. எழுப்ப ஆளு இல்லனா 11 மணி வரா தூங்குவிய..
நான் – எழுப்ப வேண்டியது தான.. நேத்து லாம் பாத்த வேலைக்கு இன்னைக்கு அடிசசி போட்ட மாறி நல்ல தூக்கம். (நான் வேர வேலையை சொன்னேன்)
அம்மா – ஆமா, வயல் ல எல்லாம் அப்படியே இருக்கு. என்ன தான் வேலை செஞ்சியோ..
நான் – அது இப்ப தெரியாது.பயிறு வளர்த்து வரா அப்ப தெரியும். (கொழந்தை a நினச்சு நக்கலாக சொன்னேன்)
அப்போது தான் நியாபகம் வந்தது அம்மா யான் இன்னும் opretion செய்யவில்லை என கேக்க வேணும் என்று. அதனை chat இல் கேக்க வேண்டும் என நினைத்தேன்.
அம்மா – செரி இன்னைக்கு விட்டில் ஒன்னும் செய்யவில்லை. மகா விட்டில் தான் இன்னைக்கு சாப்பாடு.
நான் – (முனகல் ஆக) நான் மகா வயே தான் சாப்டனும்னு நினைக்கிறேன்.
அம்மா – என்ன டா சொன்ன. சரிய கேகல
நான் – என்ன இருந்தாலும் அவங்க உன் ருசி வருவகளா மா..
அம்மா – அதாளம் வரும். போய் அங்க சப்டுகோ..
சரி என்று சொல்லிவிட்டு டாய்லெட் போனேன். உக்கததும் phone எடுத்து அம்மா ku message அனுப்பினேன்.
“Good morning baby” nu அவள் இன்னும் data va on செய்ய வில்லை போல.
Miss call அடித்தேன். 5 nim கழித்து deta on ஆகியது என் message delivary ஆகியது.
அம்மா – dai.. பொறுக்கி என்ன டா காலம் காத்தலயே.
நான் – காலைல பெட் a விட்டு எழுந்ததும் கை உன்ன தான் டி தேடுது.
அம்மா – தேடும் தேடும்.. நான் என்ன உன் பொண்டாட்டிய.
நான் – அதன் நேத்து ல இருந்து அகிட்ட ல. இன்னும் என்ன பண்ண சுகம் என் நெஞ்சு குல்லயே இருக்கு டி.
அம்மா – அப்டியா அப்படி என்ன இருக்கு.
நான் – உண்ண பண்ணகுள்ள உன் தாலி என் நெஞ்சிலே குத்துன அச்சி இன்னும் நெஞ்சுக்குள்ளே இருக்கு.
அம்மா – சி போ டா.. நேத்து போட்டு அப்படி பண்ணிட்டு போய்ட்டா.. என்னால எழுந்திருக்கவே முடில. நடந்தா..அங்க வலிக்குது..
நான் – நா வந்து வென தைலம் தடவி விடவா அங்க. நல்ல குளு குளு nu இருக்கும்.
அம்மா – சி போ டா.. நீ வந்தா என்ன பண்ணுவ nu எனக்கு தெரியும். ஆமா நீ எப்போ டா போன.
நான் – உன் boobs en நெஞ்சிலே பட்டு என் தம்பியா எழுபுச்சி. அப்பவே எழுத்துடன்.
அம்மா – அந்த இருட்டுல எப்டி டா.. போன.
நான் – டார்ச் வச்சி தான்
அம்மா – hay.. அப்ப என்ன பாத்தியா டார்ச் வெளிச்சத்தில்.
நான் – ஆமா, சேமயா இருந்த.உன் இடுப்பு.. உன் தொப்புள் .. உன் boobs.. உன் குஞ்சி எல்லாமே சேம டி ..
அம்மா – அப்ப ஃபேஸ் a பாக்கல நீ..
நான் – ha..ha.. ha.. கோச்சிகாத di.. face தான் சேம. அதும் உன் nude pose சேம..
அம்மா – daii.. நீ மட்டும் என்ன பாத்துட்ட.. நா உன்ன பக்காவே இல்ல .. ஒழுங்காக ஃபோட்டோ அனுப்பு.
நான் – மாட்டேன்..
அம்மா – யான் டா.. நா உனக்கு தெரிஞ்சவங்க லா..
நான் – ஆமா.
அம்மா – என்ன டா சொல்ற .. வீடு ரொம்ப தூரம் சொன்ன .. இப்ப தெரியும் nu குண்ட தூக்கி போடுற.
நான் – பயப்டத .. அதுலம் எதும் ஆகாது . ஆனாலும் நம்ப வேர எங்காயசும் போய் ஒன்ன வாழலாம்
அம்மா – dai .. உங்க அம்மா வயசு இருக்க என்ன கூட்டிடு ஒடுவிய..பேச தான் நல்ல இருக்கும் செய்ய முடியாது..
நான் – நீ சொல்றத பாத்த ஆச இருக்கு போல
அம்மா – ஆமா யாருக்கு தான் ஆசை வராது அந்த குத்து குத்துனா. காலைல எனக்கும் எழுந்ததும் உன் நியபாகம் தான். நீ கடிச்சா இடம் எல்லாம் வலிக்குது .. எங்க எங்க லாம் டா கடிச்சி வச்சி இருக்க ..
நான் – அவ்ளோ வெறி டி.. உன் ஃபேஸ் a பாத்ததும்.. இணொரு ரவுண்ட் போக தான் தோணுச்சு.
அம்மா – செஞ்சி இருக்கலாம் லா .. இந்த வளி கூட சுகமாக தன் டா இருக்கு .
நான் – அப்ப இன்னைக்கு night வரட்டா.
அம்மா – நீ ஃபேஸ் a காட்டு டா. எப்போ வேணாலும் வரலாம் ..
நான் – யான் காட்டலன தர மாட்டியா..
அம்மா – நீ மட்டும் என்ன பாத்து love பன்ற ல.. நா பக்கமா எவ்ளோ நாள் தான் பண்றது..
நான் – நீ என்ன எப்டி வேன கற்பன பண்ணிக்கோ.
அம்மா – மத்தத யாசும் காட்டு டா next time
நான் – அதுக்கு ஒரு ஐடியா பண்றான்
அம்மா – உனக்கு இந்த idea லாம் எங்க இருந்து தான் தோணுதோ..
நான் – மாமா ஒரு village விஞஞாநீ ..
அம்மா – ஆமா .. நீ தான் சொல்லிகணும். வரகுள்ள ஒரு காண்டம் வாங்கிட்டு வரா தெரில
நான் – எனக்கு என்ன டி தெரியும் இன்னும் உனக்கு opretion ஆகல nu
அம்மா – இத்தலம் அப்பவே கேட்டு இருக்கணும் .. உள்ள விடதுக்கு அப்ரம் கேக்குறது.
நான் – ஆமா யான் இன்னும் பண்ணல .
அம்மா – என் பசங்க பொறத்ததுல இருந்து அவரு ஒன்னும் கண்டுகல.. அப்படியே பண்ணாலும் அவரே வெளிய விட்டுடுவாரு. அப்ரம் யான் பண்ணிகிட்டுனு விட்டுடன். நா என்ன கணவ கண்டன் இந்த வயசுல எப்டி ஒருத்தவன் வந்து பணுவனு.
நான் – அதும் நல்ல தான் இருந்துச்சி விடு..
அம்மா – இருக்கும் இருக்கும் . ஏதாவது ஆச்சின நீ தான் வந்து hospital கூட்டி போகனும் .. நீ தான் அப்பா nu சொல்லுவேன்
நான் – அத்தாளம் நா பாத்துகுறன் .. இப்ப video call la பால் குடன்..
அம்மா – hmm.. உன் புள்ள்ள வரட்டும் உன் விட்டுகே வந்து எல்லாம் தரன் .. இப்ப ஆள விடு என் புள்ளா வந்துடுவான்..
நான் – கிஸ் அச்சும் குடு டி..
Reply இல்லை.. போய் விட்டாள் என நினைத்து கால் கழுவிவிட்டு வெளியே வந்தேன்.. message சத்தம். உடனே ஓபன் செய்து பாத்தேன். அதில் அவள் ஒரு முளையை வெளியே எடுத்து போட்டு விட்டு உதட்டை கிஸ் அடிப்பது போன்று சுருக்கி ஃபோட்டோ கிட்சனில் இருந்து எடுத்து அனுப்பி இருந்தால். நான் மயங்கி போனேன். அவளை இப்போதே செய்ய வேணும் போல இருந்தது .. நான் கிஸ் simple அனுப்பினேன்.
அம்மா – வெறும் கிஸ் மட்டும் தானா..
நான் – என்ன டி வேணும் ..
அம்மா – எனக்கு உன்னோடது பாக்கனும்.
நான் – வீடியோ கால் பண்ணவா..
அம்மா – இப்ப வென .. பையன் இருக்கான் .. அவன் வயலுக்கு போனதும் பண்ற.
நான் – சரி டி .. love you di
அம்மா – சரி ok bye..
நான் – என்ன நீ love you சொல்ல மாட்டியா..
அம்மா – அதுலம் எப்போ சொல்லணும் nu எனக்கு தெரியும்.
நான் – hmm எனக்கும் தான் தெரியும்.
அம்மா – என்ன தெரியும்.
நான் – குஞ்சி விளையாட்டு ல தான் சொல்லுவா ..
அம்மா – ச்சி போட .. சரி next எப்போ டா.. ஏதோ புதுசா கல்லயணம் ஆன மாறி மனசு எங்குது டா ..
நான் – ஆமா நேத்து தான ஃபர்ஸ்ட் night முடிச்சி.
அம்மா – ஆமா லா .. அப்ப இன்னைக்கு night um கேடச்ச எவ்ளோ நல்ல இருக்கும்.
நான் – வரவ இன்னைக்கும்
அம்மா – daii .. daily lam வர முடியாது மாடிபோம். நெத்தே நைட்டு உண்ட வாங்குன அடி இன்னும் வலிக்குது. ஒரு பொடவ கூட கட்ட முடிள எல்லா இடமும் நீ கடிச்ச தடம் இருக்கு .
நான் – ஹா…. haa.. night un husband வந்து பண்ண குள்ள பாத்த என்ன பண்ணுவ
அம்மா – ஆமா அப்படியே அவரு பண்ணி கிலிச்சிடலும். நீ ye தான் பாத்தியே உள்ள எவ்ளோ இருக்கமா இருந்துச்சி nu..
நான் – ஆமா டி.. யான் உள்ளேயே விட மாட்டாரா..
அம்மா – அதுக்கு தான் இனி நீ இருக்கியே..
நான் – ரொம்ப மூடு எத்துற .. night வருவன் ரெடியா இரு.
அம்மா – எனக்கும் ஆச தான் . ஆன எப்டி..
நான் – உங்க விட்டு மொட்ட மாடில..
அம்மா – அங்க பண்ண என் பையன் பாதுடுவான். மாட்டிபோம்
நான் – அவன் யாரையும் கரெக்ட் பணமல இருக்கான் ..
அம்மா – தெரிலா டா.. ஆன கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி ..மகா வ சாப்ட போரான் nu முணங்குநான் da ..
(கேட்டு இருக்காது nu நினைச்சேன் கெட்டுடுச்சி போல )
நான் – அப்ப அவனுக்கு அவல pick-up பண்ணி விட்டுடு அவன் அங்க பொய்டுவன் நான் அங்க வந்துடுவேன்.
அம்மா – ச்சீ அவன் சின்ன பையன் டா..
நான் – யான் அவனுக்கு சுன்ணி இல்லையா.. அது மகா புண்டைக்கு போகாத..
அம்மா – ஆமா டா .. மகா கூட அவன் மேல கண்ணு இருக்க மாறி தான் தெறித்து.
நான் – எப்டி சொல்ற ..
அம்மா – இல்லனா எனக்கு யான் அவ எவ்ளோ பண்ணனும் .. அவன அவ எடுத்துகிட்டு உன்ன இங்க அனுப்ப தான் பாக்குற போல..
நான் – எப்டி இருந்த என்ன .. நமக்கு நம்ப பண்ணனும்.
அம்மா – எனக்கும் சரி nu தான் படுது .. ஆன அவன நானே என் சுகததுகாக கெடுக்கணுமா nu பாகுறன்.
நான் – இதுல என்ன இருக்கு .. எல்லாம் கொஞ்ச நாள் தான ..
அம்மா – என்ன எல்லாம் கொஞ்ச நாள் .. டை.. எனக்கு நீ சலிக்க சலிக்க வேணும் ..
நான் – எவ்ளோ பேசுற .. காண்டம் போட்டு அனுபவிக்க சொல்ற .. அது எப்டி நல்ல இருக்கும் ..
அம்மா – dai .. இல்லனா ரொம்ப ரிஸ்க் டா.. புரிஞ்சுக்க
நான் – எனக்கு உன் பால் வேணும் ..
அம்மா – ஆமா எல்லாம் கட்டுன பொண்டாட்டி மாறி கெளு.. ஃபேஸ் a மட்டும் காமிகாத.
நான் – குடுப்பியா.. மாட்டியா டி..
அம்மா – மாட்டேன் nu சொன்ன விடவா போற.. எப்படியோ பண்ணு.. என்னமோ சொல்லி எனக்கு கலைலயே எத்தி விட்டுட..இப்ப மட்டும் இருந்த .. நாளைக்கே புல்ல பாத்து பால் குடிச்சி இருக்கலாம் ..
நான் – அப்ப வரட்டா ..
அம்மா – பகள் லா எப்டி டா.. வென அவன் வயலுக்கு போன aprom வரவா.. எங்க வரணும் ..
(நான் யோசிச்சேன் .. எங்க வரா சொல்லலாம் என்று.)
நான் – சரி .. நான் வரன் .. ஆன நீ என் ஃபேஸ் a பாக்க எந்த முயற்சியும் எடுக்க கூடாது.. சரியா
அம்மா – நீ வா .. எனக்கு இப்பவே பால் சுரக்கும் போல..
நான் – சரி உன் மகன் வெளியே போனதும் மகா விட்டு மொட்ட மாடிக்கு வங்துடு ..
அம்மா – யான் டா அங்க ..
நான் – அது தான் எல்லா வீடும் ஒட்டுன மாதிரி இருக்கும். ஈஸி யா ஒரு வீட்டுல இருந்து மத்த வீட்டுக்கு போக முடியும் .. யாரு எங்க இருந்து வரக nu கண்டு பிடிக்க முடியாது.
அம்மா – அதுவும் சரி தான் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு