Hi. நா குரு. இது என் சொந்த கதை. நான் clg 2 ed year படிகுரன். சென்னை ல உள்ள தனியார் கல்லூரியில் படிக்குரன்.
வீட்டில் நான். அம்மா. அண்ணா. அப்பா இருக்கிறோம். அப்பா மல்லிகை கடை ஒன்று வைத்து இருக்கிறார். அது எங்கள் ஊரில் மிகவும் ஃபேமஸ். நல்ல வியாபாரம் ஆகும். அண்ணா இப்போது தான் clg முடிச்சி ஒரு IT company ku வேலைக்கு போனான். நானும் அண்ணாவும் சென்னை ல தங்கி இருக்கோம். ஊரில் அம்மாவும் அப்பா வும் தனியாக இருதன.
நா clg la கேன்டீன் ல வேலை செய்ற ஒரு அக்கா வா உசார் பண்ணி அப்படியே கொஞ்ச நாள் போச்சி. பேசரதொட சரி sex lam இன்னும் ஆரம்பிகல. அதுகுள்ள clg செமஸ்டர் exam வந்து எங்களுக்கு 20 நாள் leave um வந்துச்சி. மனசே இல்லமா ஊருக்கு போனான். இங்க இருதலாசும் அவள கரெக்ட் பண்ணி இருக்கலாம். இப்ப அதும் இல்லமா போச்சி.
ஊருக்கு போன எனக்கு பிடிக்காது எங்க அப்பா எனக்கு நெறய வேலை வைப்பாக. அம்மா வயல் ல நெறய வேலை வைபாக. அதனால எனக்கு ஊருக்கு போகவே பிடிக்காது. எனக்கு இருக்க ஒரே ஆறுதல் எதிர்வீட்டு மகால்சுமி அக்கா தான்.
அவகள எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் சேம figure. அவகல correct பண்ண நெறய try பண்ணுவ. But பயம் அம்மாவோட frnd அவகள் டா போட்டு குடுதுட என்ன பண்றது.
அம்மாவுக்கு என் மேல ரொம்ப பாசம் அதனால அதா நான் கெடுத்துக்க விரும்பல.
இப்ப ஊருக்கு வந்து இரங்குன். நேர கடைக்கு போய் அப்பா வா பாத்தன். வீட்டுக்கு போக வண்டி கேட்டேன். அவரு எல்லா நலன்களை எல்லாம் விசரிச்சிடு விட்டுக்கு போக வண்டி குடுதாரு. போக குள்ள இந்த 2 அரிசி முட்டையும் எடுத்துட்டு போக சோனரு. வந்ததும் ஆரம்பிச்சுது. (வீட்ல இருந்து கடை 12 km அதான்)
வீட்டுக்கு எலாதையும் எடுத்துத் போனான். வீட்டுக்கு போனதும் அம்மாவும் மகாவும் ஒக்கது சிரிச்சி யாரையோ கலசி பேசிட்டு இருதாக. நா வந்ததும் என்ன பாத்து எல்லாம் ரொம்ப சந்தோஷம் பட்டாக.
அவகளும் exam. அண்ணன். clg எல்லாம் விசறிச்சிடு எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணாக. என் bag lamm மகா வாங்கிக. முட்டையா தூக்க அம்மா ஹெல்ப் பண்ணங்காக அப்ப தன் நான் கவனிசன் அம்மா முட்டை a தூக்க குள்ள அவாக மாராப்பு ஒருபக்கம் விலகி எனக்கு அவங்க ஒருபக்க முலைய பாத்தன்.
முதல் முறையா அவங்கள அப்படி பாக்குற. உள்ள bra எதும் போடல அவங்க போட்டு இருக்க மஞ்சள் கிளர் ஜாக்கெட் ku அவங்க மொலை எனக்கு நல்லாவே தெரிந்தது. அம்மாவ இப்படி எல்லாம் பாக்க கூடாதுனு கண்ணா வேற பக்கம் திருப்பினான். ஆன முடில. அப்ரம் அடுத்த முட்டையா எடுக்க குல்லையும் அப்படியே தன் தெரிஜது என் கண்ணு நகரவே இல்ல. மனசு சொன்னது புத்தி கேக்க மாட்டேங்குது.
அப்ரம் எல்லாம் எடுத்து வச்சிட்டு எல்லாம் சாப்ட ஒக்கதோம். மதியம் சாப்பிட்டு நா மேல இருக்க என் ரூம்க்கு தூங்க போய்ட்டேன். இவெனிங் எழுதரிக்க குள்ள மணி 4. எழுந்து கீழ வந்து அம்மா வா பாத்த அம்மா ஆல காணும். பின்னாடி போய் பாக்கலாம் nu போனான் அங்க துணி துவைக்குற சத்தம் கேட்டுச்சு.
அப்ரம் அம்மாவும் மஹவும் பேசுற சத்தம் கேட்டுச்சு. சரி அங்க தான் இருப்பங்கனு நா சமயல் கட்டுல போய் அம்மா வச்ச முறுங்க கீர பொரியல போட்டு சப்ட்டுடு இருந்தன். அங்க இருந்தா அவங்க பேசுறது நல்ல கேட்டுச்சு.
மகா – என்ன கா நேத்து FB account ஓபன் panningale ஏதாச்சும் மாட்டுசா.
அம்மா – போ டி. எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு. கிரேட் பண்ணதொட சரி. Aprom அதா நா ஓபன் பண்ணவே இல்ல.
மகா – யான் கா இப்படி பயப்டுற. நமக்கு வேணும்னா நம்ப தான் ரீஸ்க் எடுக்கணும்.
அம்மா – போடி ரிஸ்க் எடுத்து வழ்காயே ரிஸ்க் எடுக்குற மாறி ஆய்ட போகுது
மகா – நீ முதல்ல அதுல பேசுக்கா யாராச்சும் உண்ணக்கு புடிச்ச மாறி அமையலாம் ல.
அம்மா – என்ன டி இப்படி சொல்ற. எனக்கும் ஆசய தான் இருக்கு. சரி பாக்குரன்.
மகா – உன் பத்தின உண்மையலம் ஏதும்் குடுதுடத. fake a வே சொல்லு.
அம்மா – சரி டி பாப்போம்.
இதையெல்லாம் கேட்டு எனக்கு தலையே சூத்ரா மாறி ஆயிடுச்சி. அம்மாவ இப்படி. யான் அம்மா இப்படி அய்ட்டா. அப்பா எதும் சரி இல்லையா. இல்ல அம்மாவுக்கு அரிப்பு அதிகமா ஆயிடுச்சா. எபடியம் கண்ணுடுபுடிக்க நினைச்சேன். அப்ப தன் அம்மா FB பத்தி பேசுனது நியபகம் வந்துச்சி. உடனே அம்மா phone a தேடினான். அது அம்மா charge போட்டு வச்சி இருந்தாக.
உடனே அதா எடுத்து பாத்த பாஸ்வேர்டு போட்டு இருச்சி. உடனே அம்மாவோட பொறந்த year a போட்டு பாக்கலாம் nu பாத்த ஓபன் ஐடுச்சி. அத்துல அவ FB ku போனான் நெறய request வந்து இருக்க எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம். உடனே எல்லாம் reject குடுத்து வந்துட்டான்.
என் phone a எடுத்து புது FB id create பண்ணி வேர name la புதுசா ஒன்னு ஓபன் பணனான். அதுல இருந்து frnd request குடுத்த. இதுல நான் accept பண்ணக்கொண்டென். திருப்பி மொபைல் a அங்கேயே வச்சிட்டு என் ரூம் ku போய்ட்டு அங்க இருந்து HI nu message அனுப்பினேன். Aprom அதுல அப்படியே விட்டுடடேன். அம்மா வெலைலம் முடிச்சிட்டு வந்து பாப்பணு நினாசன். ஆன ரொம்ப நேரம் அம்மா மொபைல் a எடுக்கவே இல்ல.
என் சிந்தனை எல்லாம் அம்மா ku யான் இப்படி தோணுச்சு nu தெரிஞ்சுக்கணும் அவ்ளோ தான். அதனால தன் இப்படி எல்லாம் பன்றன். Aprom இப்ப தன் வர மாறி கிழ வந்தேன். இப்ப அம்மா மட்டும் தான் இருந்தாங்க மாக இல்லை. டிவி ஓட்டிட்டு இருந்துச்சி நான் டிவி பாக்க ஒக்கந்தேன்.
அம்மா சமாயல் கட்டில் ஏதோ வேலையாக இருந்தால். நான் காஃபி கேட்டுவிட்டு வந்து ஒக்கதேன். அப்படியே அம்மாவ பாத்த மாறி ஓக்கது அவளை பாத்தேன்.
ஒருபக்க மொலை எனக்கு நல்ல தெரிஞ்சிது. என்னமா இறுச்சி. உள்ள bra பொடதது நல்ல தெரிஞ்சிது. ரொம்ப சரியாதலைட் a தொங்கி நல்ல கின்னு nu துக்கிட்டு நிக்குற முலைய பாத்ததும் என் தம்பி எழுந்துடன். அவ பத்தி சொல்லனும்னா 36-34-38 பாக்க நல்ல செம்ம கட்டை.
ரொம்ப வெள்ளை nu சொல்ல முடியாது மா நிறம். கொஞ்சம் தடிச்ச மாறி இருப்பாங்க. ஓக்கா விட்ட நாள் ஃபுல்லா ஓக்கலாம்.
என்னை அறியாமலே நான் எழுந்து அவள் கிட்ட போனேன். அவள் இடுப்பில் வந்த வியர்வை துளிகளை பார்த்தேன். எனக்கு வியர்க்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு. அவள் அருகில் சென்றேன் அவள் வியர்வை மனம் என்னை எங்கோ கொன்று சென்றது. அம்மா மேல இருந்த எண்ணம் இப்போது எனக்கு முற்றிலும் மாறி விட்டது. அவளை அடைய முடிவுசெய்தேன்.
அவள் என்ன பார்த்து என்ன என்பது போல் தலை யாட்டினான் இப்போது அவள் எனக்கு தேவதை போல் தெரிந்தால். Coffee கேட்டு வாங்கி கொண்டு வந்துவிட்டேன்.
Night அப்பா வந்தாரு நாளைக்கு என்ன என்ன பண்ணனும் nu சொன்னாரு. எல்லாம் காதுல வங்காள என் எண்ணம் எல்லாம் அம்மா மேல தன் இருதுசி. Night ellam சப்டுடு படுக்க மேல வந்ததுடன். Mobile a எடுத்து பார்த்தேன் ஒரு message um இல்லை. சரி என்று பாத்ரூம் போயிட்டு வந்து பார்த்தேன். அம்மா வின் fake id la இருந்து reply message வந்து இறுதுசி.
அம்மா – Hi
நான்- hello madam. எப்டி இருக்கிக
அம்மா – நான் நல்ல இருக்கேன். நீங்க.
நான் – நான். நல்ல இருக்கேன்.
(அம்மா ஃபேஸ் மட்டும் காட்டமா சில ஃபோட்டோ போட்டு இருந்தாங்க. நானும் என் frnd ஃபேஸ் a மட்டும் காடமா அவன் ஃபோட்டோ போட்டு இருந்தேன்)
நான் – உங்க ஃபோட்டோ எல்லாம் நல்ல இருக்கு.
அம்மா – thanks. unga photo um நல்ல தன் இருக்கு. பாக்க சின்ன பையன் மாறி இறுக்கிக
நான் – நான் பேச்சை மாற்ற நினைத்தேன். உங்களை விட அழகுலம் இல்ல மேடம். நீங்க தன் சேம figure ah இருக்கிகா. தப்பா எடுத்துக்காதீ்க என்னால அதா சொல்லாம இருக்க முடியலை
அம்மா – பரவலாக விங்க. உங்க ஏஜ் என்ன
(அடா என்ன டா இது எப்டி போனாலும் gare a பொடிரா)
Naan – நா ஒத்துகிரென். நா சின்ன பையன் தன் 19 தன் அகுது அதுக்குணு என்குட பேசாம போஇடதிக.
(சிறிது நேரம் message அனுப்பவில்லை )
நான் – hello. இதுக்கு தான் சொல்லாம இருந்தன்.
அம்மா – அட அபடிலம் இல்ல பா. என் husbend குப்டரு அதன் பாத்துடு வந்தேன்
நான் – உங்களுக்கு marrage ஆயிடுச்சா பாக்க அப்படி தெரியவே இல்லயே.
அம்மா – daii. நடிக்காத. என் கடைசி பையனுக்கு உன் வயசு ஆகுது
நான் – நான் நடிக்கிறேன் nu கண்டு புடிச்சிருக்கா. சேம ஷார்ப் நிங்க.
அம்மா – daii. ராஸ்கல்
நான் – 😉.
அம்மா – என்ன பண்ற இந்த time la
நான்- evening thaan உங்க profile பாத்தேன். ரொம்ப புடிச்சு போச்சி எப்படியும் இன்னைக்கு உன்னக கிட்ட பேசாம தூங்க கூடாதுனு முளுச்சிடு இருக்கேன்.
அம்மா – அப்டியா. அப்படி என்ன பாதுட இப்படி முளுசிடு இருக்க
நான் – உங்க Structure இருக்கே. சேம க அப்படியே ஒன்னு ஒன்னும் கடிச்சி திங்கலம் போல இருக்கு. உங்க ஃபேஸ் எப்டி இருக்கு nu தெரியாது. ஆன நா உங்க இடுப்புக்கு அடிமை.
அம்மா – daii. ஓவர் a பேசுற. எப்டி முன்ன பின்ன தெரியாத உன் அம்மா வயசு இருக்க பொண்ணு டா இப்படி பேசுற.
நான் – நான் என்ன காதல் nu சொல்லி எமத்துநான. காசு புடுங்க ieda போடன. எனக்கு sex புடிக்கும் அதுக்கு ஏண்கி போய் இருக்கேன். இப்படி பேசியாசும் போக்கிகரன்.
அம்மா – நல்ல பேசுற. பேசியே மசியவசிடுவ போலயே. எததன girl frnd ?
Naan- எனக்கு girl frnd nu பாத்த இப்ப நீங்க ஒனு தான். இனி உங்க முளையமா frnds வந்தா தான்.
அம்மா – நானே உன்னக்கு பெரிசு. என் முலையமா வேர வேணுமா.
நான் – அப்படி இல்ல. ஒரு வெல உங்களுக்கு என்ன புடிச்சு நம்ப love பண்ண ஆரம்பிச்சா. உங்க frnd எனக்கும் frnd இல்லையா.
அம்மா – என்ன டா எல்லாம் love la இருந்து Sex போவாங்க. ni sex la இருந்து love க்கு வர.
நான் – love இல்லாத Sex நல்லவ இறுக்கும். எனக்கு sex and love ரெண்டும் வேணும்.
அம்மா – நல்ல ரசன காரண தன் இருப்ப போல. ஆன என்னகு ரெண்டும் வேணாம்.
நான் – அப்ப love மட்டும் மாவுது பண்ணுக. உங்க பெண்ட்ஷிப் a எண்ணகு விட மனசே இல்ல.
அம்மா – love a எனக்கு என் husband இருக்க love panna. na யான் டா உண்ண பண்ணனும்.
நான் – உங்களுக்கு உண்க husband இருக்காக. எனக்கு யாரும் இல்லைகளே. உங்களை விட்ட.
அம்மா – இப்டியே பேசியே correct panna பாகுரியா.
Naan- apdilam இல்லயே. நீங்க ஏற்கனவே எனக்கு கரெக்ட் அகிட்டிங்க.
அம்மா – எப்படி சொல்ற
நான் – இலான இநேரம் பிளாக் பண்ணி இருப்பிக.
அம்மா – என் வயசு என்ன உன் வயசு enna என் a வந்து love பன்றனு சொல்ற. அதும் ஃபேஸ் a kuda பக்கமா.
நான் – அதுல தான் கிக் a இருக்கு. ஃபேஸ் a paathu love பண்ணி மேரேஜ் பண்ணிகவ பொரோம். அதும் இல்லமா love ku எத்க்கு வயசு.
அம்மா – நல்ல பேசுற. ஆன இது லாம் ஒத்து வராது.
நான் – யான்?
அம்மா – நீ யருநே தெரியாது. உன்கூட நா யான் love பண்ணனும். அப்படியே பணலும் ஃபேஸ் a தெரியாம மத்ததுலம் எப்டி.
நான் – எனக்கு உங்க face வேண்டாம். உங்க பெர்சனல் எதும் வென. எனக்கு உங்க மேல ஆச love பண்ணனும் nu. எனக்கு உங்க மாறி பொண்ணு பாத்ததும் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை.
அம்மா – அத்துக்கு என்ன பண்ண முடியும்.
நான் – நம்ப love பணலம். உங்களுக்கு எப்போ புடிகுதோ அப்ப உங்க love a சொல்லுக.
அம்மா – சரி. நாளைக்கு பாக்கலாம். good night
Naan – good night di chlm 😘
(அம்மா பாத்துட ஆன reply பண்ணல)
நானும் அப்படியே bathroom போட்டு படிக்கலாம் nu போனான். அங்க அம்மா காலைல பொட்ட dress இருந்துச்சி. அதா பாத்து மூடு ஆயிடுச்சி. உடனே எல்லாத்துலயும் எடுத்துட்டு ரூம் ku வந்தேன். அந்த வாசனை என்னை மேலும் கிறங்கடித்தது. அவள் ஜாக்கெட் எடுத்து முகர்து பாதுகொண்டே அவள் ஜட்டி ஐ என் நாக்கில் வைத்தேன்.
அது ஒரு உப்பு கலந்த புளிப்பு சுவை குடுத்தது. அதில் ஒரே ஒரு முடி இருந்துச்சி. அது அவளின் புண்டை முடி. அதை எடுத்து என் நாக்கில் வைத்து நக்கினேன். அவளது புடவையை என் மேல சுத்திகொண்டன். அதில் இருந்து வந்த வாசனை என்னை எங்கயோ அழத்து சென்றது.
ஜட்டி a எடுத்து என் குஞ்சில் அவள் புண்டை படும் இடத்தில் வைத்து உரசினேன். அது நான் வனத்தில் பரபது போல இருத்துசி. அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கடித்து கொண்டே அவள் முளை படும் இடத்தில் ஒரு முலைய சப்பி கொண்டும். ஒரு முளையை முகார்து பார்த்து கொண்டும் கை அடித்தேன்.
அடித்து என் கஞ்சி a அவ ஜட்டிலயே விட்டுடு தூங்கிட்டேன்.
அடுத்த நாள். அம்மா கீழ இருந்து என்னை குபிட்டக. அப்போது தன் முழிதே. அவள் புடவை என் மேல சுத்தி இருக்க. அவள் ஜட்டி ஜாக்கெட் லாம் என் பெட் ல அப்படியே இறுத்துசி. நல்ல வேளை அம்மா மேல வரல. அதா அப்படியே எடுத்து கட்டில் ku அடில பொட்டுடு வந்துட்டான்.
கிழ வந்ததும்
அம்மா- எவ்ளோ நேரம் டா கத்துவன் யான டா பண்டார. எழுதிரிக்க எவ்ளோ late nu அப்பா 2 தடவ call பண்ணிட்டாரு நீ சாப்பிட்டு வயலுக்கு போய் வேல நடகுரத பாதுபியம்.
நான் – போமா களைலயே வா
அம்மா – நியசும் உங்க அப்பா வச்சும். அவரு சொன்னத சொல்லிட்டேன். கிலம்புறதும் கிலம்பதத்தும் உன் இஷ்டம்.
நான் – சரி. போய் குளிச்சிட்டு வரன்
bathroom போனேன். அந்த சக்கில் அம்மா வோட dress lam எடுதுடு வந்து bathroom la வச்சிடென். குளிச்சிட்டு வந்து அம்மாக்கு hi Dorling nu message பணான் பாக்கவில்லை.
கீழ போய் சப்டடு அப்படியே அம்மாவின் அங்காகளை ரசிசிட்டு வயலுக்கு போனேன். அங்க எல்லாம் வேலையும் ஆளுகளுக்கு சில்லிடு வந்து phone a பாத்தேன்.
அம்மா – Dorling ah? அடி வேணுமா
நான் – நா நேத்து என்ன சொன்னேன். நா love panran. உனக்கு எப்ப தோணுதோ அப்ப நீ love பண்ணு.
அம்மா – hmm. sari. என்ன பண்ற.
நான் – உன் photo தான் பாத்த்துடு இருக்க.
அம்மா – morning 10 manike இப்பிடி மூடு ah இருப்பிய.
Naan- உங்குட பண்ற வர எனக்கு ஏபோமே அதே நினைப்பு தான்
அம்மா – ஆபுரோம் பணிட விட்யூடுவிய.
நான் – உன் a போய் விட முடியுமா. நீ என்ன marriage பண்ணிக சொல்லாம இருத சகுற வர நம்ப love பணாலம்.
அம்மா – daii. எனக்கு marrage ஆயிடுச்சி தம்பி. மறந்துடத.
நான் – அதன் உண்ண இன்னும் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்க காரணம்.
அம்மா – யான் அடுத்தவன் பொண்டாட்டி நா தன் புடிகுமா.
(நான் reply பண்ணல கொஞ்சம் silent)
அம்மா- sry டா. நா விளையாட தன் கேட்டேன்.
நான் – அதளம் ஒன்னும் இல்லை. எனக்கு love பணனும் nu ஆச love பண்ணி marrage ஆயிடுச்சி ன. love இருக்காது. இது இப்ப பாரு நம்ப எப்பொமே love பண்ணிட்டு இருப்போம்.
அம்மா – அதுவும் corrct தன் டா. என் husbend ku ipa எண்ட பேச கூட நேரம் இல்ல. எப்போ பாரு பிஸ்னஸ் தன். ஒழுக பேசியே 2 month அச்சு
நான் – அதுகு தன் இது கள்ள காதல நல்ல காதல nu lam எனக்கு தெரியாது. நம்ப love பண்ணி சின்ன பசங்கள வே இருக்கலாம். இந்த மேரேஜ் இன்ற பெரிய matter lam எனக்கு வேண
அம்மா – சரி டா. பொறுக்கி. என் வாய்ல இருதே வர்தய புடுங்க பாகுற.
அம்மா விழுந்துவிட்டால் என்று தோன்றியது. உடனே அவளை பாக்க தோன்றியது. அப்படியே பேசிக்கொண்டே வீட்டுக்கு போக நினைத்தேன்.
நான் – அதன் நேத்தே சொன்னான் ல. நீ எனக்கு தான் nu love you di. chlm
அம்மா – hmm sari sari. ni உண்ண பத்தி சொல்லு. என பண்ற. இதுக்கு முன்னாடி யார யார love பண்ணி இருக்க.
நான் – நான் clg il படிக்குறன் (konjam துறதில் இருக்கும் ஊரு clg பேரு சொணன்) அம்மா housewife. அப்பா விவசாயி ( போய் தான் வேர என்ன சொல்றது)
அம்மா – கூட பொறந்தவக யாரும் இல்லையா.
நான் – அக்கா ஒருத்தி இருக்கிறாள். marriage ஆய்டுசி. அதனால் நீங்க பயப்டதிங்க. எனக்கும் குடும்பம் இருக்கு உங்களுக்கு உண்மையா இருப்ப உங்க குடும்பத் கெடுக்கவோ. உங்களை காசுக்காக மேரட்டவோ மாட்டேன். எனக்கு நிகளும் உங்க love மட்டும் தான் வேணும் (உண்மையா சொனேன்)
அம்மா – உன்ன நம்புரன் டா. இப்படி ஓபன் ah பேசியது happy ah இருக்கு.
நான் – love வந்துடுச்சி போலயே.
அம்மா – போட பொறுக்கி. இலமய இவளோ தூரம் பேசுற.
நான் – சொல்லவே இல்ல.
அம்மா – இந்த அம்பலைகள் இப்படி தான் பொண்ணுக மனசே புரிஞ்சிக்க மாடிங்க.
நான் – அது உன் husband a சொல்லு. நா உன்ன புரிஞ்சிக்க ல love a sonan
Amma – love சொல்லி என்ன பிரிஜனம். உன்ன பாக்க முடிலா யே.
நான் – நம்ப ரெண்டு பேரும் பாதுக்க Veena. இப்டியே இருப்போம்.
அம்மா – இப்டியே வா. இப்டியே இருந்தா. நீ கேட்ட மத்துலம் வேணாமா உனக்கு.
நான் – அதுக்கு நா புது idea பண்ற.
அம்மா – யான் பாத்துக்க வீனனு nu சொல்ற.
நான் – நாளைக்கு உனக்கும் எனக்கும் சண்டை வந்து பிரிஜிட. நம்பல ரகசியம் நம்ப குள்ளையே இருக்கும் இல.
அம்மா – ரொம்ப ஸ்மார்ட் தன் டா. அதுக்கு மத்ததுளம் எப்டி டா.
நான் – நீ எப்போ nu சொல்லு நான் idea சொல்றேன்.
அம்மா – hmm எனமோ da. என்ன மயக்கி என்னையே எப்போ nu கேக்க வச்சிட
நான் – எலாம் love di ஏதோ முன்ஜென்ம பந்தம் இருக்கு.
அம்மா – இருக்கும் இருக்கும்.
பேசிக்கொண்டே வீட்டுக்கு வந்துடடேன். நான் உள்ள நுழைததும் அம்மா வை தேடினேன். அவள் துணி துவைக்கும் கல்லின் மேல் ஒக்காது கொண்டு மொபைல் இல நா அனுபுற message a paathutu சிரிச்சிட்டு இருந்தா. அவ முந்தன விலகி ரெண்டு பக்க முலையும் நல்ல தெரிஜிது. அவ இணைக்கும் bra podala. அதனை பக்கத்தில் பர்க தோணுச்சு.
நான் – hay. baby romance பண்லமா
அம்மா – நான் உனக்கு baby ha
Naan – எருமா love பண்ண அப்படி தன் டி குப்டுவக
அம்மா – டி ah. எருமைய.
Naan – அப்ரம Lover ah அக்கா அம்மா நா குப்டுவாக.
அம்மா – நீ என்ன வென சொள்ளிகோ அம்மா அக்கா nu மட்டும் சொள்ளிடத. எனக்கு உயிரே போய்டும்.
( நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் முகம் மாறியது)
நான் – அதுக்கு தான் டி baby nu sonan
Amma – sari da. Romance na எப்டி பனனும்
Naan- 2 புள்ள பெத்துட இது குடவ தெரியாது.
அம்மா – daii. எனக்கு sex பண்ண தெரியும். love பண்ண தெரியாது டா. என் a யரும் பண்ணது இல்ல.
(எனக்கு ஒரு மாறி ஆனது)
நான் – சரி எனக்கு இப்ப பால் வேணும் குடு.
அம்மா – இப்போ எப்டி டா. அதும் இலமா எனக்கு பால் வராது.
நான் – எனக்கு உன் மொலய பாகணும் டி. ஃபோட்டோ எடுத்து அனுப்பு.
அம்மா – சி அதலம் மாட்டேன். உனக்கு வேணும்னா நெருல பண்ண குள்ள பாத்துக்கோ.
நான் – எனக்கு இப்பவே உண்ண பண்ணனும் போல இருக்கே.
அம்மா – இப்ப எப்டி. நாளைக்கு வெனா plan போடு.
எனது அம்மா நாளைக்கே வர ஒத்துகொண்டல். என்னால் இதனை நம்பவே முடியலை.
நான் – நாளைக்கே வா. உனக்கு ok வா.
அம்மா – hmm. ok தான் உன்ன பக்கவே எனக்கு ரொம்ப ஆர்வமா இருக்கு.
நான் – நான் தன் சொன்னான் ல பாக்க வெனனு.
அம்மா – பாகமா எப்டி டா.
நான் – யோசிச்சி சொல்ற. ஆன கண்டிப்பா நாளைக்கு ok வா.
அம்மா – hmm ok da.
நான் – நீ இடம் சொல்றியா. நான் சொல்லவா.
அம்மா – time kudu யோசிச்சி சொல்ற.
நான் – ok di. Chellam. வரா குள்ள மாமா மல்லிக பூ வாங்கிட்டு வரன்.
அம்மா – நமக்கு என்ன first night ah நடக்குது.
நான் – உனக்கு அப்படி இல்ல. ஆன எனக்கு இது தான் first
Amma – என்ன டா சொல்ற.
நான் – ஆமா டி. நீ தான் first
அம்மா- நான் குடுத்து வசவ தன் டா. இப்படி ஒரு lover கிடைபண்ணு நினச்சு கூட பாகல
நான் – நான் மட்டும் என்ன. நீ கிடைக்க குடுத்து தான் வச்சி இருக்கணும்.
அம்மா – சரி டா. வேலை லாம் அப்படியே இருக்கு. நான் இடம் night சொல்ற.
நான் – சரி டி. பிராவோட யசும் உன் முலைய காட்டு.
அம்மாவை பார்த்தேன் அவள் சிரிச்சிடடே இருந்த. சுத்தி பாக ஆரம்பிச்சா. நா ஒளிஞ்சிடென். அப்படியே bathroom குள்ள போய்ட்டா. cha miss ஆயிடுச்சி nu நினசன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி. ஒரு photo message வந்துச்சி. அவள் தன் அனுப்பி இருந்தா. அவ ஒரு பக்க முலைய ஜாக்கெட் லாஸ்ட் 2 ஊக்கு a கழட்டி மெல்ல துக்கி விட்டு எனக்கு அனுப்பி இருந்தா. அதுல அவ முலைஉம் கொஞ்சம் தொப்பை உம் தெரிஞ்சிது. உடனே நான் கிஸ் simple அனுப்பினேன்.
போதும் நாளைக்கு நேருல குக்க கொஞ்சம் வச்சி இரு nu அனுப்பினா
Aprom அவ குளிக்க போய்ட்டா. நா டிவி பாத்துட்டு ஒக்கதூ இருந்தேன்.
குளிச்சிட்டு dress பண்ணிட்டு வெளியே வந்தால். அவ்ளோ அழகாக இருந்தாள். எவ்ளோ நாள் நான் இதனை எப்படி பாகமா போனேன். அவள் வந்ததும் என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைதால்.
எப்போ வந்தா.
இப்ப தான் மா வந்தான். சேம பசி ஏதாச்சும் எடுத்துக் கொண்டு வா
அவள் முகம் சாதன நிலைக்கு வந்துச்சி. நானும் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு மாடிக்கு தூங்க போறேன் nu சொல்லிட்டுப் போய்ட்டேன். ஆன தூங்காம கிழ நடகுறத watch பண்ணிட்டு தன் இருந்தன். மகா வந்தா. அவள் வந்ததும் எங்கள் உரையாடல்களை மகாவிடம் அம்மா சொன்னாள்.
மகா – சூப்பர் கா. நல்ல வயசு பயியன புடிச்சிட. treat kudu.
அம்மா – என்ன டி வேணும்.
மகா – இப்ப ஓனும் வென நான் வேணும்னா கேட்டு வகிகுரன். First நீ அவன பண்ற வழிய பாரு.
அம்மா – அதன் எப்டி டி.
மகா – அவன் என்ன kekuran உண்ட
அம்மா – பண்ண இடம் அப்ரன் time
Maha – ஒன்னு பணுவோம் நாளைக்கு நைட்டு அந்த பூஜை nu சொல்லிட்டுப் நீ என் வீட்டுக்கு வந்துடு. நம்ப நசிமா வீட்டுக்கு போய் அங்க plan பண்ணிக்கலாம். அங்க தான் யாருமே இல்லயே. கொஞ்சம் கடைசி வீடு வேர சந்தேகம் வராது.
அம்மா – சரி டி. இரு message பண்றான் அவனுக்கு.
அம்மா எனக்கு இதனை message பண்ணினாள்.
நான் – ok baby. நாளைக்கு நாயிட் வந்துடுறேன். நீ தனியா ஒரு ரூம் ல light off பண்ணிட்டு இரு.
அம்மா – சரி டா. எமதிடத
நான் – உன் மேல புரோமிஸ் டி baby.
இப்டியே ரொமான்ஸ் போய்ட்டு இரிதுசி. அப்ரம் அவளிடம் இவலவு கெஞ்சியும் அவளது மற்ற பாகங்களை காட்ட வில்லை. சரி என்று நான் காத்து இருதென். அவள் சொன்ன மாதிரியே இணைக்கு பூஜை என்று எங்களிடம் போய் சொல்லி விட்டு மகா வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள்.
நா plan செய்து வைத்த மாறி என் நண்பன் வீட்டுக்கு சென்று அங்கே அவளது சிஸ்டர் பொடும் புர்க வை யாருக்கும் தெரியாம எடுத்து கொண்டு. என் நண்பனிடம் நம்பர் பிளேட் a இல்லாத ஒரு ஸ்கூட்டி வங்கி கொண்டு வரும் வழியில் மறைவான இடத்தில் பூர்க வை மாட்டி கொண்டு. ஒரு பேட்டரி fan ஒன்னு மல்லிக பூ வங்கி கொண்டு வந்தேன்.
வரும் வழி முழுவதும் இருட்டு. நான் அவர்கள் சொன்ன வீட்டுக்கு பொய் ஸ்கூட்டி a park பண்ணிட்டு போய் அவங்க power box la power a cut பண்ணிட்டேன். அவர்கள் இருட்டில் இருந்தனர். நான் கதவை தட்டியதும் பயந்தனர்.
மகா வந்து கதவை திறந்தாள். அவள் என்னை பார்த்ததும் பயந்துவிட்டல். வீட்டில் நஷிம இல்லை என்று கூறினால். நான் முசுலிம் என்று நினைத்து விட்டாள் போல. உடனே நான். காகத்த குரலில் நான் தான் என்றேன். அவளுக்கு புரிந்து விட்டது.
நான் – இங்கே என் தேவதை
மகா – பாருடா. தேவதையா. அந்த ரூம் பொங்க அனுப்பி வைக்கிறான். மாடில இருக்க.
நான் அந்த ரூம் பொய் கதவை சாத்தினேன். Fan a ஓட விட்டு மல்லிகை பூவை கொஞ்சம் கட்டிலில் போட்டு ready செய்து வைத்தேன்.
மனசு full ah சேம tension பயத்தொட கதவு பின்னாடி நின்னுடு இருந்தேன். எங்க அம்மா உள்ள வந்தால். அவள் வந்ததும் பின்னாடி இருந்து அவளை கட்டி அணைத்து அவள் வயித்தில் கை வைத்து தடவினேன். என் கை நடுகத்தை அவள் புரிந்து கொண்டாள்.
அம்மா – என்ன டா இருட்ல ஒண்ணுமே தெறில.
நான் – (ஹஸ்கி voice la) ipa எதுக்கு டி light
(Voice தெரிய குடதுல)
அம்மா- அது சரி தான் எப்டி டா பாகமயே பண்றது.
நான் – எனக்கு பயமா இருக்கு டி அதன்.
அம்மா – அது உன் கை நடுக்கதுலயே புறிது. இது வரா வnதுடு என்ன பயம். நா சொல்லவேண்டிய டயலாக் a நீ சொல்ற.
நான் – ஒருவேளை நீ எனக்கு இல்லனா எங்க அம்மா ku தெரிஜவகளவோ இருந்தா. எனக்கும் ஒத்துகாது. நீயும் ஒத்துக மாட்ட அதன்
அம்மா – அதுவும் சரி தான். ஆன ஃபேஸ் a பாகமா எப்டி டா love. இதுலம் பண்றது.
நான் – வெனான விடு டி. இப்ப அக போறத பாரு.
அம்மா – hmm.
நா நடுக்கம் குறையாமல அவள் முலைகளுக்கு கையை நகர்த்தி அவள் ஒரு முளையை பிடித்தேன். அவளிடம் இருந்து எந்த எதிபும் வரா வில்லை. அவளது ரியாக்ஷன் a என்னால் பாக்க முடியவில்லை.
அவள் கிறக்கமன குரலில்
அம்மா – வந்ததுமே வா டா கொஞ்சம் பேசலாம் ல.
நான் – நேத்து நைட்டு full ah இத பத்தி தான டி பேசினோம். இப்பாவும் என்ன பேசுறது. நா பண்ணிட்டே இருக்கேன் நிவேன பேசு. நா பேசுறான்.
அவள் ஒரு முளையை பிசைந்து கொண்டே ஒரு கையால் அவள் முகத்தை என் பக்கம் திருப்பினான். அவள் ஏதோ பேச வந்தால் உடனே நான் என் உதட்டை அவள் உதட்டில் பதித்தேன். அவள் அப்படியே உதட்டை பிரித்து என் நாக்குக்கு வழி விட்டாள். அவள் பட்டு புடவை அணிந்து வந்து இருந்தால். அவள் பின் பக்கத்தில் என் தம்பியல் உரசினேன். அவளை முழுதாக எனக்கு குடுத்து விட்டாள். நான் இயக்கிய இயக்கத்துக்கு அவள் வந்தாள்.
அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவள் முந்தானையை சரிய விட்டு என் பூர்கவை கழட்டினேன். உள்ள ஒன்னும் போடல. அவளை ஜாக்கெட் பாவாடையோடு நான் அம்மணமாக இருக்க. மீண்டும் அணைத்தேன். அவள் கொஞ்சம் சிரித்த மதரி.
உள்ள ஒன்னும் பொடலயா என்றால். நான் ஒன்னும் பேசாமல் காரியத்தில் கண்ணாக இருந்தேன். அவளை கட்டி பிடித்த வேகத்தில் அவளது ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழட்டினேன். Daii பிச்சிடத டா. என்றால். ஊக்குகளை கழட்டி அவள் முதுகை தடவினேன். உள்ளே bra pottu இருந்தால். இவள் எப்போதுமே bra poda மாட்டலே ipa எப்டி என்று.
நான் – என்ன எப்போதும் பிர போட மாடியே இப்ப யான் போட்ட
அம்மா – அது உணக்கு எப்படி தெரியும்.
ஐஐயயோ வாய்விட்டு மட்டிகொண்டோமா.
நான் – இல்லை அன்னைக்கு அனுபுன photo la வெறும் ஜாககெட் a த்துக்கி விட்டு தான photo எடுத்து அணுபுன.
அம்மா – ஆமா ல. அன்னைக்கு தான் போடல வெளிய போன பொடுவன்.
நான் – இப்ப உள்ள தான இருக்க எதுக்கு கலட்டிடவா.
அம்மா – ஆம வேண்டாம் nu சொன்ன விடவா பொரா. கலட்டு ஆன கை படமா
நான் – இருட்டுல எப்டி டி கை படமா
அம்மா – சொன்ன செய். இல்லனா கலட்டத.
நான் அவளை கட்டிலுக்கு கொண்டு சென்றேன். இருட்டில் நாங்கள் கட்டிலில் தடுமாறி விருந்தோம். அவளை கீழே குபுற படுக்க போட்டு அவள் பெரிய சுத்தில் என் சுன்னிய சொருகி மாறி படுத்தேன். அவளிடம் இருந்து. ஹான் nu oru முணங்கள் வந்துச்சி அது கேக்கவே செமயா இருந்துச்சி.
அவ முலைக்கு கையை அவள் இடுப்பில் இருந்து நகர்த்தினேன். அவள் கொஞ்சம் மேல துக்கி என் கைக்கு வழி விட்டாள். அவள் முளையை பிசைந்து கொண்டே அவள் ப்ரா வை நாக்கால் தேடினேன். அவள் முதுகில் காகை வத்து கோலம் போட்டேன். அவள் நெளிந்து கொண்டே நான் செய்வதை ரசித்தாள்.
அவ பிராவின் கொக்கியை கண்டு பிடித்தேன். அதில் சப்பி அதன் வடிவமைப்பை கண்டு பிடித்தேன். பின் பல்லால் கடித்து அவளது கொக்கியை கழற்றிநென். அவளது ஆடை இல்லா முதுகுக்கு முத்த மழை பொழிந்தேன். அவளை திருப்பி போட்டு. ஜட்டி பாவாடையோடு இருக்கும் அவளது குஞ்சில் என் ஆடை இல்ல குஞ்சை வைத்து அழுத்தினேன்.
மீண்டும் அதே முனங்கல் ஹான். அவளது ப்ராவை துக்கி எரிதென். அப்படியே அவள் மேல் படுத்து அது எனது நெஞ்சை ஒரு சூடான பஞ்சில் வைத்து அழுத்தியது போல இருந்தது. அப்படியே அவளை லிப் கிஸ் அடித்தேன். அவளது கை என் பின் பக்கத்தை பிடித்து அவளது குஞ்சிக்கு இன்னும் அழுத்தத்தை குடுத்து கொண்டு இருந்தது.
நான் அவளது கையை பிடித்து மேல தூக்கி மேல இருந்து அவளது கையை தவவிட்டு வந்தேன் அவளது அக்குளில் கை வைத்ததும் அவள் கொஞ்சம் நெளிந்தாள். அதில் கொஞ்சம் முடிகள் இருந்தது.
நான் – என்ன டி ஷேவ் panna laya.
Amma – நீ பண்ணி விடுவனு தன் டா.
உனக்கு முடி பிடிக்குமா. பிடிக்காதா nu எனக்கு எப்டி தெரியும்.
நான் – எனக்கு நி எப்டி இருந்தாலும் பிடிக்கும் டி
nu சொள்ளிடு அவள் அக்குள் ல முத்தம் குடுத்தான். அவள் நெளிந்தாள். ஒரு கையை துகிட்டு இணிரு கையால் என் தைலைமுடியை கோதினாள். அவள் அக்குளில் இருந்து வந்த வாசனை என்னை மேலும் வெறியை தூண்டியது. அப்படியே அவள் முலைமெள் படுத்தேன்.
வாய் வைத்து காம்புகளை கடித்து சப்பி அவளை இம்சை செய்தேன். ஒரு கையலினொரு முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தலையில் முத்தம் குடுதுது என்னை மேல எழுத்தால். நனும் மேல சென்று அவள் உதட்டை கவினேன். லிப் கிஸ் 10 நிமிஷம் மேல பண்ணினோம். அப்படியே அவளது அக்குள் மற்றும் முளைகளை இம்சை செய்தேன்.
அவள் உதட்டை என்னிடம் இருந்து பிரித்து. என்ன இன்னும் ஏங்க வைக்கத. முழுசா எடுத்துக்கோ. என்று என் காதில் கிறக்கமாக பேசினால்.
Naan- அப்ப உன் ஜட்டி a கழட்டவ
அம்மா – கை படமா. ஹான். sss.
அப்படியே அவள் முலைக் காம்புகளை கசக்கி கொண்டே கிழ செண்டன் அவள் பாவாடை நாடா அவிழ்க்க பட்டு இருந்தது.
நான் – ஏனடி ஆல்ரெடி கழட்டிய.
அம்மா – நீ பண்ற இம்சைக்கு. இன்னும் late பண்ண. நீ கிழ இருப்ப. நான் மேல இருப்பான்.
எனக்கு அவள் சொன்னது சிரிப்பு வரல காமம் தான் அதிகசி. அப்படியே ஜட்டியும் பாவாடையும் பல்லை கடித்து இழுத்தேன். அவள் ஜட்டியை தொட்டு பார்த்தேன். அதில் நல்ல ஒழுகுன தண்ணி இருத்துசி. அதை side il வைத்து விட்டு அவளது மேல படர்தேன். எனக்கு இருந்த ஒரே கஷ்டம் அவளது புண்டை உம். மொலையும் பக்கக் முடிலனு தான்.
இருவரும் அமணமாக கட்டி புரண்டோம். அவளது குஞ்சில் எனது குஞ்சி உரசியது. இருவரும் ஒண்டுரோடு ஒன்னு கலந்தோம். அவள் குஞ்சில் கைவைத்து பார்த்தேன் அதிலும் முடி இருந்தது. கொஞ்சம் தண்ணி உம் இருந்துச்சி. அவள் சேம மூடு அய்ட்ட. அப்படியே இருடில் அவளது ஓட்டையை தேடினேன். அவள் என் குஞ்சியை பிடித்து உதவினால். குஞ்சியை பிடித்து கொஞ்சம் உருவினாள்.
அம்மா – என்ன டா இவளோ பெருசா இருக்கு. கொஞ்சம் கொஞ்சமா விடு ரொம்ப நாள் ஆச்சு வலிக்கும்.
நான் – எனக்கும் வலிக்குமா.
அம்மா – ஆமா. செல்லம்
முதல் முறை என்னை செல்லம் என்று அழைத்து இருக்கிறாள்.
அம்மா – சரி. காண்டம் குடு.
நான் – அது வாங்க வில்லையே.
(அவள் முலயை சப்ப ஆரம்பித்தேன்)
அம்மா – என்ன வங்களைய. யான் டா மல்லிகை பூ வகுன. பேன் வகின. முக்கியமான காண்டம் வங்களையா.
( என் தலையை கோதி என் குஞ்சை பிடித்து உருவினாள் ).
நான் – உனக்கு தன் marriage ஆயிடுச்சி ல aprom என்ன.
(அக்குளில் உள்ள முடிய கடித்து ஊத்தென்)
அம்மா – ஸ்ஸ்ஸ். daii. நான் இன்னும் ஆப்ரேஷன் பண்ல டா.
எனக்கு அதிர்ச்சியாய் இருந்துச்சி
நான் – என்ன டி சொல்ற ஏப்ரல் எப்டி விட்ல. உன் husband உண்ண பன்றரு.
(அம்மா ஒருகையால் என் குஞ்சை உருவிகொண்டே ஒருகையால் என் முடியை பிடித்து மேல துககி உதட்டை கவினால். பின் விட்டாள் )
அம்மா – அதலம கேக்குற நேரமா டா இது. இப்ப என்ன பண்றது.
(என் குஞ்சை உருவினாள்)
நான் – அப்படியே பண்றான். எனக்கு உன்ன அப்படி பண்ணும் தன் ஆச. ஏதாச்சும் ஆன டேப்லெட் பொட்டுகலம்.
அவள் தொப்புளில் வாய் வைத்தேன் அவள் நெளிந்தாள்
அம்மா – daii இந்த வாயசுல ஏதாச்சும் aiduchina அசிக்கமா போய்டும் டா.
நான் – ஆகத்து விடு உள்ள
அவள் அவள் குஞ்சில் மேல் வைத்து என் குஞ்சை தேய்த்தால். பின் அவளது ஓட்டை உள்ள கொஞ்ச கொஞ்சமா போச்சி. கொஞ்சம் கஷ்டமாக தன் இருந்துச்சி அவளுக்கு அதிகம் தண்ணி ஊத்தி இருத்தல் கொஞ்சம் easy ah இருதுசி.
அவள் புண்டை சூடு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் குஞ்சை விழுங்கியது. அவளது தொடை மேல் கை வைத்து தூக்கி பிடித்து எழுந்தேன். நா எழ அது இன்னும் உள்ள போச்சி. இவள் முனக ஆரம்பிச்சிடுச்சு.
அப்ரம் இதுக்கு மேல அவள் கை யை எடுத்து கொண்டால். கை இரண்டும் மேல துக்கீ கொண்டு கண்களை மூடி விட்டாள் போல நான் அவளை புணர ஆரம்பித்தேன்.
தொடை இரண்டும் நன்றாக விரித்து வைத்து. அடிக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது பிறகு அதுவே சுகமாக மாறியது. அவளது குஞ்சி மிகவும் சூடாக இருந்தது. நான் நிறைய வாட்டி கை அடித்து இருக்கிறேன் இவளவு நேரம் இருந்தது இல்லை. இன்று எனக்கே தெரியாமல் இவலாவு நேரம் செய்கிறேன்.
கொஞ்சம் வருவது போல இருந்தது அவளிடம் கேட்டேன்.
நான் – வரா மாறி இருக்கு டி.
அம்மா – சஸ்ஸ். ஹான்.
(அவள் முளையை சப்பி கொண்டே )
நான் – எங்க டி விற்றது.
என் பின் பக்கம் அழுத்தம் குடுத்தால். அவள் கால்களை என்னை பின்னிகொண்டால். நான் குஞ்சில் விட சொல்கிறாள் என்று நினைத்து அவளது புண்டைக்குள்ளே எனது நீரை நிறப்பினேன். அப்போது தான் தெரிந்தது அவளுக்கும் உச்சம் ஆனது என்று. அப்படியே இருவரும் மூச்சி இரைக்க படுத்து கிடந்தோம்.
அந்த பேன் எங்களுக்கு போதவில்லை. வியர்வை ஆரக ஓடியது. அவள் மேல் இருந்து கிழே சரிந்தேன். அவளை என் மெலசைந்தால். ஒரு லிப்லாக் போட்டோம். அவளது அக்குளில் வழியே கை யை விட்டு அவளை அணைத்தேன்.
அப்போது தான் அவள் உணர்தால்.
அம்மா – daii. நாயா யான் டா தண்ணிய உள்ளேயே விட்ட.
நான் – (ஹஸ்கி voice இல்) நான் தன் விட குள்ள உண்ட கேட்டேன் நீ ஒண்ணுமே சொல்லயே.
அம்மா – டாய். நல்ல மூடு ல இருந்து இருப்பான் டா. அதன் சரிய காதுல வாங்கல
நான் – சரி விடு one time தான ஒன்னும் ஆகாது.
அம்மா – என்ன டா எப்டி சொல்ற ஏதாச்சும் ஆசின.
நான் – நான் பாதுகுரன் என் செல்லாத.
அம்மா – பரவல டா. உன் காரியம் முடிஞ்சதும் பொய்டுவ nu நினைச்சேன் பாத்துகுரன் லாம் சொல்றியே.
நான் – love you di. 😘 அவள் உதட்டில் பதித்தேன்.
அம்மா – love too da பொறுக்கி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு