நான் guru முதல் அனுபவ கதை. தவறு இருந்தால் மன்னித்து கொள்ளுகள்.
(நான் என் சொந்த அனுபவத்தை எழுதுவதால் அதில் காதல் பயம் நடுக்க இருப்பதால். உண்மை மட்டும் இருக்கும் அதனால் ஸ்லோ வக தன் நகரும் பொருத்துகொள்ளுகள்)
நான் guru collage 2ed year படிக்கும் போது ஏற்பட்ட அனுபவம். நான் சென்னை இல் ஒரு தனியார் கல்லூரி இல் படிகுறேன். என் பெற்றோர்கள் ஊரில் வசிக்கின்றனர். மாதம் ஒரு முறை தான் ஊருக்கு போய் அவர்களை பார்ப்பேன்.
நான் mech engg ஆகாயல் எனக்கு ஒரு girl frnd கூட இல்லை. Hostel room இல் எல்லா பசங்களும் அவங்க lover kuda outing போவக ஆன எனக்கு அப்டி ஒனும் இல்லை. எனக்கும் பெண்களை விட aunty களையே பிடிக்கும்.
எங்கள் கேன்டீன் ல ஒரு aunty (அக்கா) இருப்பாங்க அவங்களோடது தன் அந்த கேன்டீன்.
அவகா பேரு தமயந்தி. நா அவக கிட்ட ரொம்ப க்ளோஸ் a பேசுவன். என் frnds எல்லாம் என்னை கிண்டல் செய்வக அந்த அக்காவும் நானும் love பண்றோம் அப்டின்னு. ஆன அவகளுகும் உள்ளுகுள்ள ஒரு பொறாம இருக்கும்.
அவள் அப்படி ஒன்னும் அழகு இல்லை ஆன aunty ஆச்சே.
நல்ல வெள்ளை முகம். 36 வயசாம் விசாரிசன். 36-32-38 இருக்கும்.
அவளிடம் நன்றாக பேசுவேன் ஆன sex பத்தியலம் இல்லை. Love மட்டும் தான் பேசுவோம்.
அவள் எப்போதும் கள்ளபெட்டி இல் தன் ஒகர்து இருபால். அவள் புருசன் வேறு ஒரு பெரிய collage la வெற ஒரு கேன்டீன் வச்சி இருகான். பசங்க பக்கத்துல இருக்கற ஸ்கூல் ல தன் படிகுரக. இங்கு வருமானம் கொஞ்சம் கம்மி தான். அவளுடன் சேத்து அங்கு 2 பேர் தான் இருபாக.
அவர்களும் பெண்கள் தான். அந்த collage la தான் வருமானமும் அதிகம் ஆளுகளும் அதிகம். அங்கு செய்ற பொருள் தான் இங்க எடுத்துட்டு வந்து விப்பாக. இங்க எதும் செய்ய மாட்டாக. அதனால இங்க ஆலுகளும் தேவபடல.
தமயந்தி – யன் உனக்கு girl frnds lam இல்ல. உன்ன விட சுமாரா இருக்க பசங்களாம் 2. 3 நு சுத்ரணுக.
Naan- எனக்கும் ஆசை தான் ஆன எவ மாட்டுவா. எலாம் ஸ்கூல் லயே love பண்ணிட்டு தான் இங்கேயே வரலுக.
தமயந்தி – பண்ண என்ன அது எப்டியம் collage 1st வர தான் இருக்கும் 2ed year la போய்டும். அப்ப நீ correct பண்ணிக்கோ. யான் அடுத்தவன் சாப்ட பழத்த நீ சாப்ட மாட்டியா.
நான் – நா எப்போ அப்படி சொன்னான். எனக்கு இப்ப சாப்பிட்டு நல்லா டெஸ்ட் nu certificate குடுத்த பழம் தான் ரொம்ப புடிக்கும்.
அவள் – certificate ah அப்டின.
Naan- hmm. கொழந்த தான்.
அவள் – அட பாவி. aunty hero வா நீ
நான் – ஹீரோ ல என்ன aunty hero. uncle hero nu. na எபோமே hero than ma.
அவள்- நீ அப்படி எந்த certificate வங்குனவ la DA வச்சி இருக்க.
நான் – hay. வச்சி இருக்கேன் லம் சொல்லாத. பேசிட்டு இருக்கான்னு வேன சொல்லலாம்.
அவள் – அட பாவி அங்க சுத்தி இங்க சுத்தி எனக்கே அடி போட்ரியா. அதும் என் பசங்க உனக்கு certificate அஹ.
Naan- ஆமா அதும் ஒண்ணுக்கு ரெண்டா குடுத்து இருக்காக.
( சொல்லிட்டு சிரிச்சேன்)
அவளும் சிரிச்சிட்டே.
Aval- என் புருஷனை பாத்த உனக்கு எப்டி தெறித்து.
நான் – குடுத்து வச்சவன் நு தெறித்து.
Aval- அடி வாங்குவ. நாய (சிரித்துகொண்டே) யான் டா figure ah correct பன்ன சொன்ன என்ன correct பண்ண பாக்குறியா.
நான் – எனக்கு யார புடிக்குதோ அவகளா தான பா correct பண்ண முடியும்.
அவள் – பாரன். என்ன உனக்கு புடிகுதா தம்பி.
நான் – ஆமா di. அக்கா.
அவள் – (செல்லமாக முறைத்து கொண்டே) எனது டி யா.
நான் – நீ மட்டும் என்ன நல்லா romance a பேசகுள்ள தம்பிnu solra.
Aval – ஆமா பா நீ எனக்கு தம்பி தான.
நான் – இவளோ நாள் என் a apdi than கூப்டியா என்ன
(நான் sirious ஆக பேசினேன்)
அவள் – சரி சரி விடு பா. உண்மை சில நேரம் கசக்க தான் செயும்.
நான் – நான் கோவமாக அங்க இருத்து வந்து விட்டேன்.
M3 class a cut அடிச்சிட்டு தான் கேன்டீன் போய் இருந்தேன். Cls வந்து அமர்தேன். விருபமே இல்லாமல் cls இல் இருதேன். Lunch அப்ப போய் பேசிக்கலாம் என்று இறுதேன். என் நேரம் Frnds எல்லாம் lunch இல் சரகடிக்க போலம் என்று சொன்னதால் அங்க போய்ட்டேன்.
Lunch எபொமே கேன்டீன் ல தான் போய் சாப்பிடுவேன். வரல னா கூட phone பண்ணி சொல்லிடுவேன். ஆன இன்னைக்கு அதும் மறந்துடன்.
சரக்கு lam அடிச்சிட்டு cls ku போறதுக்கு late ஆயிடுச்சி. அப்பவும் அந்த சொட்ட மண்ட உள்ள சேத்துகிடான். நல்ல போதை interval முடிஞ்சது கூட தெரில பாத்த last பிரியட் cls முடிஜது அப்ரோம் than கொஞ்சம் தெளிஜது. கேன்டீன் போலாம் nu பாத்த கேன்டீன் கூட்டமா இருசி. இதுல எங்க அவ கிட்ட பேச முடியும் nu naa room ku போய்ட்டேன்.
அடுத்த நாள் cls ku porathe late ஆயிடுச்சி. 1st period முடிஜதும் கேன்டீன் போய்ட்டேன். அவ என்ன வாசல் ல பாததும் மோரச்சிட்டே இருத்தா. எனக்கு சிரிப்பு வந்துடுச்சி. கிட்ட போனதும் என் a அடிச்சா. நா சிரிச்சிட்டே இருத்தேன்.
நான் – Yan di அடிக்குற
Aval – அப்படி தான் டா அடிப்பன்.
நான் – Yan di
அவள் – yan டா நேத்து சாப்ட வரல. ஒரு phone கூட பணல.
நான் – யான் என் நம்பர் உன்ட இல்ல யா
அவள் – நீ பண்ணுவனு நினச்சன்.
நான் – நீ பண்ண விட்டா தான
அவள் – dai என்ன கேட்ட என்ன சொல்ற (என்று அடித்தால்)
இரு வரன் என்று உள்ள போய்ட்டு வந்தால். நானும் என்ன இன்னைக்கு நம்ப டி போட்டு கூப்டதுக்கு திடவே இல்ல. மனசுக்குள்ள கொஞ்சம் ஜில்லு nu இருந்துச்சி.
வெளிய வந்து எனக்கு lunchbox ஒன்னு குத்தால்.
Naan- என்ன டி இது
அவள் – sir than இங்க சாப்ட வர மாட்டுறிகல அதன் உங்களுக்கு lunch box கொண்டு வந்துட்டேன்.
நான் – (சிரிச்சுகிட்டே) அடி பாவி. நேத்து ஏதோ சரக்கு அடிக்க போய்ட்டேன் nu வரல di.
அவள்- போட நாய. உனல night துக்கமே இல்ல. நீ என்னடான்னா நல்ல சரக்கடிசிடு நல்லா துங்கிடு இருக்க
நான் – Yan உனக்கு night துக்கம் இல்லையா. இல்ல துங்க விடலயா.
அவள் – அட சி. எப்போமே அதனா.
அப்டிலாம் ஒன்னும் இல்ல
நான் – சும்மா நடிக்காத. உண்ணலாம் உன் ஆளு விட்டு வைக்குரனா.
அவள் – அதுக்குனு இபோமே வா.
நான் – நான இருந்தா உன்ன டெய்லி வச்சி செய்வன். நல்ல water bed மாறி இருக்க. உன் மேல தன் டி டெய்லி துங்குவனே.
அவள் – சி. என பேச்சு பேசுறான் பாரு.
(அவள் கன்னம் சிவந்தது)
அவள் – எல்லாம் பொடரதுல தன் இருபிக love வரதா da உங்களுக்கு.
நான் – love இல்லமயா இவளோ பேசுறான்.
அவள் – டை முதல் ல ஒழுக படி அபுரோம் இந்த love lam பாதுகளாம்
நான் – அதலாம் படிச்சிகளாம்.
அவள் – கிலிச்ச.
நான் – அது தன் ஏற்கனவே என் பங்களி கிலிச்சி இருப்பனே.
அவள் – சி. எப்போ பாரு kochchayave பேசு. ipdi லாம் பேசாத நல்ல இல்ல. உன் ta epome வர அந்த feel வர மாடகுது.
நான் – யான் லேடீஸ் ku பெட் ல கேட்ட வார்த பேசுணதன பிடிக்கும்
அவள் – நம்ப என்ன இங்க பெட் லய இருகொம். epome உன் மூடு மடும் பாகத எங்க மூடு உம் பாரு
நான் – ஓ இதுல அப்படி ஒன்னு இருக்க.
அவள் – இப்ப தெரிதா. நீ யான் இன்னும் சிங்கள இருக்க nu
Naan- அதன் இப்ப நீ இருக்க ல
அவள் – ஓ அப்படியா. யார் தம்பி சொன்ன. நான் இருக்கேன் nu
நாள் – யான் டி
அவள் – நீ இபடி பேசுனா மயங்கிடுவிமா.
Naan- ஆப்ரோம் என்ன பண்ணனும்
அவள் – என் மேல வச்சி இருக்க love உண்மையா இருந்தா எங்க இந்த செமஸ்டர் ல எல்லாம் கூட வேனா ஒரு 5 paper clr பண்ணு பாபோம்.
நான் – clr பண்ண என்ன பண்ணுவ.
அவள் – உன் love உண்மை nu ஒத்துகுரன்.
Naan- ஐ. பாத்தியா. எண்டயே வா.
அவள் – அப்ரம் வேற என்ன வேணும்.
நான் – kiss வேணும். lips la 100 kiss.
அவள் – clear பண்ண தான. அப்ப பாதுகலாம்.
நான் – ok எங்க இப்ப sample குடு.
அவள் – அடி வாகுவ.
நான் – சரி விடு. மார மாட்ட ல. next week தான் exam முடிச்சிட்டு வந்து பாக்குரன்.
அவள் – result வந்ததும் வாங்க தம்பி.
அவளிடம் இருந்து விடை பெற்றேன். அடுத்து 3 weeks exam laye போச்சி. Exam முடிச்சிட்டு அப்ப அப்ப அவளிடம் போய் பாத்து பேசுவேன். அப்படி பேசும் பொது அப்படியே அவள் கை பிடிப்பது என்று போட்டு இருந்துச்சி. ஒரு time அப்படியே அவள் டேபிள் ல கை வச்சி இருக்கும்
பொது அவள் மொலை கு நேர என் 1 இன்ச் கேப் ல என் விரல் இருஞ்சி.
அப்படியே விரல் ல நீட்டி லேசா தொட்டன் ஆன அவள் அத உணரள nu நினைக்கிறேன். அப்படியே பேசிட்டு தான் இருதா. எந்த reaction உம் கட்டல. ஆன எனக்கு தான் ஏதோ ஷாக் அடிச்ச மாறி இருதுச்சி.
அப்படியே தடவினேன். அவள் உணரல போல. எனக்கு அதுகே தம்பி வலிக்குற அளவுக்கு தூக்கிடுசி. அந்த ஃபீலிங் a சொல்ல வர்தயே இல்ல. வேற ஒரு பொன்ன ஜாக்கெட் a தொடரத் கஷ்டம் ஆன அவ மொலை ல என் விரல் ஓரசிடு இருந்துச்சி. சோர்கதுல இருந்தன்.
அதுக்குள்ள ஒருதவன் காஃபி ku காசு குடுத்து வந்துட்டான். நா நகர வேண்டியதா போச்சு. அடுத்து வைக்கலாம் nu போனான். ஆன அந்த டேபிள் ல நல்ல மொலை படுற மாறி ஒகதுகிட்டா. இப்ப வச்சா மாடிகுவோம். அவ திட்ட போறது இல்ல. இருதாலும் அலையுரோம் nu நினச்சிகிட்ட என்ன பண்றது.
வெண்ணெய் வர நேரம் பானை ஒடாஞ்ச மாறி ஆயிடுச்சின. அதன் விட்டுட்டேன்.
இப்ப லாம் ரொம்ப அழகா இருக்க மாறி தெரிஜ. மெலிசா சரி கட்டிகிட்டு நா வந்தால் சரி இடுப்புக்கு கில போய்டும். நானும் இப்ப ரொம்ப நெருக்கமா ரசிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
Sex a மீறி ஒரு love வர ஆரம்பிச்சுது.
aprom நாள் அப்படியே போச்சி Exam முடிஞ்சி leave ku விட்டுகு வந்தன்.
அப்ப தான் நான் கனவுகளையும் நினைக்கதது நடந்துச்சு. இப்டி நடக்கும் nu யாரும் கற்பனா கூட பண்ணி இருக்க மாட்டக.
அடுத்த பாகம் வீட்டுக்கு போய்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு