வணக்கம் நான் உங்கள் ஶ்ரீதர் நான் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன்
இந்த கதை என் வாசகரின் வாழ்வில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம் இதை அவர் கூறுவது போல எழுதியுள்ளேன் வருங்கல் கதைக்குள் போவோம்…
நான் உங்கள் சரவணன் வயது 25 ஒரு அருமையான கதையுடன் உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி…..
இது நான் திருப்பூரில் வேலை பார்க்கும் போது நடந்தது… இந்தக் கதையின் நாயகி பெயர் அனுப்பிரியா…. அவளுக்கு வயது 35 கல்யாணமாகி இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாய்… ஆனால் அவளைப் பார்த்தால் இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாய் என்று யாரும் கூற மாட்டார்கள்…
அந்த அளவுக்கு நல்ல உடலமைப்புடன் வசீகரிக்கும் அழகுடன் பார்ப்பவர்களை சுண்டி இழுக்கும் அளவுக்கு கவர்ச்சி கண்ணி… அவளுடைய முலை 36 இன்ச் இருக்கும்… குண்டி அளவு 38 இருக்கும்… இடுப்பளவு 38 இருக்கும்…
மொத்தத்தில் அவள் ஒரு காம தேவதையாக காட்சி தருவாள்… நான் திருப்பூரில் ஒரு பனியன் கம்பெனியில் சூபர்வைசராக வேலை பார்க்கும் போது அவள் அங்கு அக்கவுண்டன்டாக வேலை செய்தாள்… எனவே அடிக்கடி அவளிடம் பேசும் வாய்ப்பு கிடைத்தது… ஆரம்பத்தில் சிறிய தயக்கத்துடனே அவளிடம் பேசினேன்…
போகப் போக அவளே என்னிடம் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தாள்… ஆனால் எந்தவொரு தவறான நோக்கத்துடன் பழகாமல் இருவரும் கண்ணியமான முறையில் பழக ஆரம்பித்தோம்… எனவே அவளுக்கு என் மீது ஒரு நல்ல நம்பிக்கை வந்தது… நாளாக நாளாக அவளது குடும்ப விஷயங்களையும் என்னிடம் பகிர ஆரம்பித்தாள்…
இப்படியே நாட்கள் கழிய நாங்கள் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம்… எனக்கு அப்போது வயது 25… எனவே அவள் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள்… சார் என்று தான் அழைப்பாள்… நானும் அவளை மேடம் என்றே அழைப்பேன்….
மதியம் சாப்பிடும் போது இருவரும் ஒன்றாக தான் சாப்பிடுவோம்… நாளடைவில் அவளே எனக்கும் சாப்பாடு சமைத்து எடுத்து வருவாள்… அவளது கணவன் ஒரு டிரைவர்… இந்தியா முழுவதும் லாரியில் செல்வான்…
அவனுக்கு வயது 45… இவளை விட பத்து வயது அதிகம்… ஒரு முறை சென்றால் இருபது நாள் கழித்து தான் வீட்டுக்கு வருவானாம்… ஆனால் இவள் காமத்திற்காக ஏங்குபவள் போல் தெரியவில்லை… அவளது குழந்தைகளை பார்த்துக் கொள்ள அவள் அம்மாவும் இருக்கிறாள்…
ஒரு முறை அவளது குழந்தைக்கு முதல் பிறந்தநாள் வந்தது…‌‌அதற்கு என்னை
கட்டாயப் படுத்தி அழைத்தாள்… அவள் கணவன் வேறு ஊரில் இல்லை… எனவே கேக் மற்றும் பிறந்தநாளுக்கு தேவையான சில பொருட்கள் வாங்க இருவரும் மதியமே அனுமதி பெற்று சென்றோம்… மாலை வீட்டுக்கு சென்று குழந்தைகளுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன்….
எனக்கு காபி போட்டு வந்து கொடுத்தாள்… கொஞ்சம் அசதியாக இருக்கிறது என்று கூறினேன்… அவளது ரூமில் ரெஸ்ட் எடுக்க சொன்னாள்… அவளது கணவனின் கைலியை கொடுத்து கட்டிக்க சொன்னாள்…
நல்ல தூக்கத்தில் இருந்தேன்… அது ஒரு அட்டாச்டு பாத்ரூம் உள்ள ரூம்… மாலை ஆறு மணியளவில் தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்ததும் எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி… என்னுடைய கைலி அவிழ்ந்து விலகி இருந்தது… என்னுடைய சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்திருந்தது… ஆனால் சிறிதளவே கஞ்சி வழிந்திருந்தது… ஆனால் எனக்கு எப்பொழுதும் தூக்கத்தில் அதிகமாகவே கஞ்சி வழியும்…
ஒரு வித குழப்பத்துடனே பாத்ரூம் போய் தூக்க கலக்கத்தில் யூரின் போனேன்… அங்கே பாத்ரூமில் அனுப்ரியாவின் ஜட்டி மற்றும் பிரா கிடந்தது…. சோப்பு வாசம் தூக்கியது… எனக்கு சந்தேகம் கிளம்பியது… அனுப்ரியா தான் குளிக்க வந்திருக்கிறாள்…
அவள் தான் என்னுடைய சுன்னியை ஊம்பியிருக்க வேண்டும் என்று…. மீண்டும் ஒரு முறை கையடித்து விட்டு கழுவிட்டு குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தேன்… அங்கே அனுப்ரியா மஞ்சளும் பச்சையும் கலந்த நிறத்தில் ஒரு காட்டன் புடவையில் தேவதை போல் நின்றாள்…
நான் அவளையே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்… சுடிதாரில் மட்டுமே பார்த்தவளை புடவையில் பார்த்ததும் மெய்மறந்து நின்றேன்… சுயநினைவு இன்றி நின்றவனை உசுப்பேத்தி டேய் என்ன சைட் அடிக்கிறியா என்று என்னை சுயநினைவுக்கு கொண்டு வந்தாள்…
நான் சிறிது தடுமாற்றத்துடன் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல… சும்மா தான் பார்த்தேன் என்று சமாளிக்க அவள் டேய் எனக்கு தெரியும் நீ எதை பார்த்தனு சார் வேற ரொம்ப டையர்டா இருப்பீங்க என்று ஒரு மாதிரி கூறிவிட்டு வா லேட்டாச்சு என்றாள்…
எனக்கு இங்கே என்ன நடக்கிறது என்று ஒன்னுமே புரியல… சற்று குழப்பத்துடனே கிளம்பி ஹாலுக்கு வந்தேன்… பலூன் ஊதி மற்ற டெக்கரேஷன் வேலையெல்லாம் எனக்கு தெரிந்த அளவில் செய்தேன்… அவள் என்னிடம் வந்து டேய் டெக்கரேஷன் செமயா இருக்குடா ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்றாள்….
உடனே நான் தேங்க்ஸ் மட்டும் தானா ட்ரீட் லாம் இல்லையா என்றேன்… அதனாலென்ன இன்னிக்கு உனக்கு ஸ்பெஷல் ட்ரீட் இருக்கு என்று கூறி கண்ணடித்தாள்… எனக்கு அப்போது தான் ஒரு விஷயம் புரிந்தது…
இவள் தான் நாம் தூங்கும் போது ஏதோ செய்திருக்கிறாள் என்று… ஆனாலும் எனக்கு முழு நம்பிக்கை இல்லாமல் தான் இருந்தேன்… பிறந்தநாள் ஃபங்ஷன் சிறப்பாக முடிந்தது… நைட் டிபன் சாப்பிட்டுவிட்டு அனுப்ரியாவிடம் நான் கிளம்புகிறேன் என்றேன்…
உடனே டேய் நைட் இங்கேயே தங்கிட்டு காலையில போ… இந்த டைம்ல பைக்ல ட்ராவல் பண்ண வேண்டாம் என்றாள்… நான் பரவாயில்லை நான் மெதுவா போயிடறேன் என்றேன்… உடனே டேய் ட்ரீட் லாம் கேட்ட நைட் ட்ரீட் கொடுக்கலாம்னு பார்த்தேன் என்றால்…
நீ என்னடான்னா வேண்டாம்னு சொல்ற என்று கூறி உதட்டை கடித்து ஒரு காம பார்வை பார்த்தாள்… என்ன ட்ரீட் னு கேட்டேன்…. உனக்கு ட்ரீட் வேணுமா வேண்டாமானு சொல்லு என்று கிண்டலாக சிரித்தபடியே கேட்டாள்… நானும் ஏதோ பொறி வைக்கிறாள்… என்னனு தான் பார்ப்போம் என்று தைரியமாக ஓகே சொன்னேன்….
மீண்டும் அவள் கணவனின் கைலியை கொடுத்து கட்டிக்க சொன்னாள்… அவள் என்னை ஹாலில் படுக்க சொல்லிட்டு ஒரு பாயும் தலையணையும் கொடுத்தாள்… எனக்கு ஒரே ஷாக்… என்னடா ட்ரீட் வேணுமா வேண்டாமானு கேட்டுட்டு ஹாலில் படுக்க சொல்றாளேனு… கோபத்தில் அவளை முறைத்தேன்…
அவள் அம்மா கொஞ்சம் வயதானவர்… சரியாக காது கேட்காது போல… அவள் திண்ணையில் சென்று படுத்துக் கொண்டாள்… குழந்தைகளை தூங்க வைத்து விட்டு பதினோரு மணியளவில் வெளியே வந்தாள்…
நான் எதோ ஒரு குருட்டு நம்பிக்கையில் இன்னும் முழித்துக் கொண்டு டிவி பார்த்தேன்… நேராக என் அருகில் வந்து அமர்ந்து என்ன சாருக்கு இன்னும் தூக்கம் வரலையா என்று நக்கலாக கேட்டு ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்…
வர்றது வரட்டும் என்று தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு அவளை திடீரென கட்டிப்பிடித்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்… அவள் 36 இன்ச் முலை இரண்டும் என் நெஞ்சில் பட்டு நசுங்கியது… அவள் சற்று திமிறினாள்…
நான் விடாமல் அவளை கட்டியணைத்து அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவளது முலையை கையில் பிடித்து கசக்கினேன்… சிறிது நேரத்தில் அவளும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்…
அப்படியே அவள் கழுத்து காது மூக்கு கன்னம் என்று வெறிபிடித்தவன் போல முத்தம் கொடுத்து அவள் முகத்தை நிமிர்த்தி பார்த்தேன்… அவள் வெட்கத்தில் சிரித்தபடியே எவ்ளோ தைரியம் என் அனுமதி இல்லாமலேயே என்னை கட்டிபிடிச்சு முத்தம் கொடுக்குற என்றாள்…
எல்லாம் நீ சாயங்காலம் என் சுன்னிய ஊம்பி கஞ்சிய குடிச்சியே அந்த தைரியத்தில் தான் என்று சிரித்தேன்… அவள் ஆச்சரியமாக பார்த்து உனக்கு எப்படி தெரியும் என்றாள் அதிர்ச்சியுடன்….
எனக்கு கஞ்சி வடிஞ்சிருக்க ஃபீலிங் இருந்தது ஆனால் கஞ்சி ரொம்ப கம்மியா தான் இருந்தது… அப்பவே எனக்கு சந்தேகம்… கைலி வேற விலகிக் கிடந்தது. உன் வேலையாகத் தான் இருக்கும் னு தெரியும் என்றேன்….
ஆமா நானே காஞ்சு போய் கிடக்கும் போது நீ உன் பூல கிளப்பி விட்டு 90 டிகிரில நின்னா யாருக்கு தான் ஆசை இருக்காது… யாரடா நினைச்சுட்டு பூல கிளப்பி விட்டுட்டு படுத்திருந்த என்று பச்சையாக கேட்டாள்…
என் பூலைப் பிடித்து கசக்கிட்டே இந்த பூலு தானே என் வாய்ல தண்ணிய பாச்சுனது… இப்போ பாச்சுங்க பார்ப்போம் என்று கூறிவிட்டு மண்டி போட்டு எனது கைலியை அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு என் சுன்னிய பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்துட்டே வாயில் போட்டு சப்பினாள்… என் சுன்னிய பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்துட்டே மொட்டை விலக்கி சப்பினாள்… அவள் ஒரு கைதேர்ந்த தேவடியாள் போல சப்பினாள்…
நான் மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது..‌‌அவள் முலையை தடவிக்கொண்டே எனது சுன்னியை அவளுக்கு ஊம்பக் கொடுத்தேன்..‌‌. அவள் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக் கொண்டே எனது சுன்னியை கவ்வி சுவைத்தாள்….
நானும் ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆ அப்படித்தான் அனு நல்லா ஊம்புடி என்று அவளுக்கு உற்சாகம் கொடுத்தேன்… பத்து நிமிடத்தில் எனது சுன்னி புடைக்க ஆரம்பித்தது… அவளிடம் எனக்கு வரப்போகுது அனு என்றேன்… அவள் காதில் வாங்காமல் ஊம்புவதிலேயே குறியாக இருந்தாள்….
எனது சுன்னி வெடித்து அவள் வாயில் கஞ்சியை கக்கியது…. ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் நாக்கால் நக்கி நக்கி சுவைத்தாள்…. அப்படியே மேலே ஏறி வெட்கத்துடன் குப்புறப் படுத்துக் கொண்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள்…
என்னடி கஞ்சி வந்ததா என்றேன்… என் முதுகில் ஓங்கி ஒரு அடி அடித்து விட்டு இப்படித்தான் வாயில விடுவியா என்றாள்… உனக்கு பிடிக்கலன்னா துப்ப வேண்டியது தானே ஏன் குடிச்ச என்று அவள் குண்டியில் ஓங்கி ஒரு அறை விட்டேன்… ஆஆஆஆஆ பொறுக்கி வலிக்குதுடா என்றாள்….
குண்டி நன்றாக சிவந்து விட்டது…. சாரி செல்லக்குட்டி என்றேன்…. சாரி சொன்னா போதுமா என்று கூறி விட்டு கண்களால் சைகை செய்தாள்…. உடனே பாய்ந்து அவளை பின்புறமாக கட்டிப்பிடித்து அவள் நைட்டியை கீழிருந்து மேலாக தூக்கி கழட்டி எறிந்தேன்…
உள்ளே பிரா ஜட்டி எதுவும் போடாமல் ஓலுக்கு தயாராகவே வந்திருந்தாள்… அவளை பெட்டில் குப்புறப் படுக்க வைத்து அவள் குண்டிக்குள் எனது சுன்னியை விட்டு அவள் மீதேறிப் படுத்தேன்… அவள் புண்டையை எனது சுன்னி உரசியதும் அவளுக்கு மூடு ஏறியது.. அவளை முத்தமிட்டேன்…
அவள் முகத்தை நிமிர்த்தி நெற்றி கன்னம் கழுத்து காது னு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் 36 இன்ச் முலைகளைப் பிடித்து கசக்கினேன்… அவளும் சுகத்தில் துடித்தாள்….
ஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் பொறுக்கி ஏன்டா இப்படி பண்ற என்று காமப் போதையுடன் கேட்டாள்…. இந்தப் பொறுக்கி பய உன்ன கொஞ்சம் கொஞ்சமாக டேஸ்ட் பண்ணப் போறான் என்றேன்…
ம்ம் ம்ம் பார்த்துடா ரொம்ப ஹார்ஷா ஹேண்டில் பண்ணாதடா நான் பாவம் என்றாள்… ம்ம் நீ பாவம் தாண்டி அதனால தான் உன்ன திருப்தி படுத்த போறேன் என்றேன்…. ம்ம் தேங்க்ஸ் டா… நீ என்ன வேண்டுமானாலும் பண்ணுடா என் செல்லக்குட்டி காக தாங்கிக்கிறேன் என்றாள்…
ம்ம் ஓகே டி என் செல்லக்குட்டி என்று அவள் தோள்களில் முகத்தைப் பதித்து அவளை நாக்காலேயே உச்சி முதல் பாதம் வரை நக்கினேன்…. சுகத்தில் புழுவாய் துடித்தாள்… டேய் என்னென்னவோ பண்றியேடா எங்கடா கத்துக்கிட்ட என்றாள்…
எல்லாம் ஓல் வீடியோ பார்த்து தாண்டி என்றேன்…. ம்ம் செமயா பண்றடா… கண்டினியூ பண்ணுடா ப்ளீஸ் என்றாள் …. நானும் அவள் பேச்சை கேட்க கேட்க வெறிக் கொண்டு அவளை புரட்டி எடுத்தேன்…
அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன்… அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் ம்ம் ம்ம் என்று முனகிக் கொண்டே என் தலையைப் பிடித்து அவள் முலையில் அழுத்தினாள்…
அவள் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன்…. ஒரு முலையை சப்பிக்கொண்டே கையால் இன்னொரு முலை காம்பை பிடித்து கசக்கினேன்… அவளும் முலையை தூக்கி தூக்கிக் கொடுத்தாள்… ஒரு கையால் அவள் இடுப்பை பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவள் புண்டையை தடவினேன்…
அவள் கால்கள் இரண்டையும் இறுக்கி பிடித்து எனது கையை அவள் கூதியில் வைத்து அழுத்தினாள்… அவள் புண்டை ஏற்கனவே இரண்டு முறை உச்சமடைந்து ஜுஸ் கக்கியிருந்தது… அப்படியே அவள் வயிறு தொப்புள் குழி என்று நாக்கால் நக்கி நக்கி அவளை துடிக்க வைத்தேன்…
ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தாண்டா… எங்கடா இருந்த இவ்ளோ நாளா …. என்னென்னவோ பண்றியேடா…. ஆஆஆஆஆ என்று என் கைகளை அவள் கால்களால் பிண்ணி பிணைந்து இறுக்கிணாள்…‌‌‌‌‌
அவள் எந்தளவுக்கு காமத்திற்காக ஏங்கினாள் என்று அப்பொழுது தான் புரிந்தது… ஆனால் அவள் கண்ணியமானவள்… யாரிடமும் ஓலுக்காக அலைபவள் என்று ஒரு போதும் காட்டிக்கொள்ளவில்லை…
அவள் இடுப்பில் இருந்து இறங்கி அவள் தொடைகளில் முத்தமிட்டு அவள் பாதம் வரை நக்கினேன்… கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்… அப்படியே மேலேறி மீண்டும் அவள் நெற்றியில் இருந்து ஆரம்பித்து பாதம் வரை நக்கினேன்…
ஆனால் அவள் புண்டையை மட்டும் நக்காமல் அவளை டீஸ் செய்தேன்… ஒரு கட்டத்தில் அவளே எனது தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தி என் கூதிய நக்குடா ப்ளீஸ்டா என்று கெஞ்சினாள்…
நானும் அவள் கூதி இதழ்களை விரித்து வைத்து எச்சிலை துப்பி அவள் பலாச்சுளை போன்ற அவள் புண்டையில் ஓர் முத்தம் கொடுத்தேன்… அவளுக்கு கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல தூக்கி போட்டது… அவள் உடம்பு முழுவதும் ஒரு முறை தூக்கி போட்டது…
அவள் கூதி இதழ்களை விரித்து அவள் கிளிட்டோரிசை நாக்கால் கிளறினேன்… அவள் கால்கள் இரண்டையும் எனது கழுத்தில் சுற்றி வளைத்துப் பிடித்து அவள் குண்டியை தூக்கி நான் நக்குவதற்கு வசதியாக அவள் புண்டையை காட்டினாள்… நானும் அவள் குண்டிக்கு கீழே கையை கொடுத்து அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கினேன்… அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்க…
அதற்குள் மூன்றாவது முறையாக அவள் கூதி ரசத்தை எனது வாய்க்குள் செலுத்தினாள்… ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அந்த அமிர்தத்தை நக்கி சுவைத்து விட்டு அவள் புண்டைக்குள் நாக்கால் சுழட்டி சுழட்டி ஓத்தேன்…
என் வாய் வேலையில் திணறிப் போனவள் என் தலையைப் பிடித்து தூக்கி என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்… டேய் சூப்பர்டா பேபி… இதுக்கு மேல முடியாதுடா ப்ளீஸ் உன் பூலை விட்டு என்ன ஒழுடா என்று கெஞ்சினாள்…
அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் குண்டியை தூக்கி அடியில் ஒரு தலகாணியை வைத்து எனது ஏழு இன்ச் சுன்னியில் எச்சிலை துப்பி விட்டு அவள் புண்டைக்குள் திணித்தேன்…. ஆஆஆஆ ம்ம் ஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்…. பொறுமையா ஒழுடா செல்லம் என்று முனகினாள்…
அவளுடைய முனகல் சத்தமும் அவளுடைய வழுவழுப்பான புண்டையும் எனக்கு வெறியேற்றியது…அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து மெதுவாக வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்… அவளும் குண்டியை தூக்கி காட்டினாள்…
அவள் புண்டை நல்ல டைட்டாக இருந்தது…. அவளுடைய மலை போன்ற முலைகளை கசக்கி கொண்டும் இடையில் வாய் வைத்து சப்பிக்கொண்டே அவளை ஓத்தேன்…. பத்து நிமிடம் கழித்து அவளுடைய புண்டை ஜுஸை கக்கியது…
எனது இடுப்பை அவளது இரு கால்களையும் பின்னிக்கொண்டு அவளது இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடித்தாள்… அதன் பிறகு நான் நல்ல வேகமாக அவளை ஓத்தேன்… 20 நிமிடம் கழித்து என்னுடைய சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வருவது போல இருந்தது…
ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் என்று முனகிக் கொண்டே எனது கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் கக்கினேன்…. அவள் கூதி முழுவதும் எனது கஞ்சியை நிரப்பினேன்….
அவள் எனது இடுப்பை வளைத்து பிடித்து எனது வாயோடு வாய் வைத்து சப்பிக்கொண்டே அவளது வெறித்தனமான வேகத்தை காட்டி எனது இடுப்பை பிடித்து அவளே ஓத்தாள்… எனது உதடுகளை கவ்வி பிடித்து சப்பினாள்…
இருவரது எச்சிலும் பரிமாறிக்கொண்டே அவள் மீது படுத்தேன்… அவளது நகங்கள் எனது முதுகை பதம் பார்க்க நான் அவள் புண்டையிலிருந்து சுன்னியை உருவாமல் அப்படியே அவள் மீது படுத்தேன்….
அவள் முலைகளை கவ்வி பிடித்து சப்பினேன்… அவளும் என்னுடைய தலையைப் பிடித்து அவள் முலையில் வைத்து அமுக்கினாள்… அன்று முழுவதும் விதவிதமான பொசிசனில் நான்கு முறை ஓத்தோம்….
என்னை தொடர்பு கொள்ள  என்ற மெயில் ஐடியில் தொடர்பு கொள்ளவும்… உங்கள் கமென்ட்ஸ் வரவேற்கப்படுகிறது…
Yahoo mail la  ஆண்டிகள் மற்றும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்… பசங்க பொண்ணுங்க மாதிரி பேச வேண்டாம் தயவுசெய்து ஏமாத்தாதீங்க….
விரைவில் உங்கள் ஆதரவுடன் அடுத்த பாகத்தில் அனுப்ரியாவின் தோழிகளை ஓத்த கதையை பகிர்கிறேன்… நன்றி 🙏🙏🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு