வணக்கம் நண்பர்களே கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை பதிவு செய்யுங்கள்  உங்களின் கமெண்ட்ஸ் கருத்துக்களே மேலும் கதை எழுத ஊக்குவிக்கும் .
இந்த முறை என் அக்காவை ஓப்பதற்காக எங்கள் வீடு பக்கம் இருக்கும் ஒரு அடர்ந்த காட்டு பகுதிக்கு கூட்டி வந்தேன் என் அக்கா வெறும் டீஷிர்ட் மற்றும் லெக்கின்ஸ் போட்டு இருந்தால் உள்ளே வேறு எதையும் நான் போட்ட விட்ட வில்லை .
எங்கள் அப்பா அம்மா தங்கச்சி வெளியூர் சென்றதால் இரவு ஓக்கலாம் என்று கூப்பிட்டு வந்து இருதேன் என் நண்பர்கள் சிலரை அழைத்து இருதேன் நாங்கள் முன்னே சென்று இருதோம் என்னால் என் அக்காவின் பெருத்த முல்லை மற்றும் சூத்தை பார்த்து கொண்டு சும்மா இருக்க முடியவில்லை சாலை ஓரமாக ஒரு சிறிய இடிந்த வீடு இருந்தது அவளை உள்ளே இழுத்து சென்றேன் அவளது முல்லை 36 இருந்து 38 ஆக பெரியதாகி இருந்தது .
மாற்று உடை எடுத்து வந்து இருந்ததால் அவள் லெக்கின்ஸ் யில் சூத்து புண்டை ஓட்டை தெரியும் அளவு கிழித்து என் தடித்த பூளை அக்காவின் புண்டையில் சொருகினேன் எத்தனை பூளிடம் ஒழு வாங்கினாலும் அவளது சூதும் புண்டையும் இறுக்கமாகவே இருந்தது.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இடுப்பை புடித்து வேகா வேகமாக நின்று கொண்டே பின்புறமாக ஓத்து கொண்டு இருதேன் டீஷிர்ட் ஓடு சேர்த்து முல்லை குலுங்கி கொண்டு இருந்தது அவளது டீஷிர்ட்யை மேலே முல்லை தெரியும் அளவு தூக்கி கொண்டு முலையை அழுத்தி கசக்கியபடி ஓத்து தள்ளினேன்.
இரவு ஆக அந்த இடமே இருண்டது இருட்டில் என் அக்காவின் வெண்நிறம் நன்றாக தெரிந்ததால் ஓளுக்கு தடை இல்லை அஅஅஅஅஅ ஆஆஆஆஅஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே ஓளு வாங்கினாள்.
அவளின் இரு கைகளையும் பின்புறமாக பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கதறல் அதிகமானது இறுதியில் இருவரும் ஒருசேர உச்சம் அடைத்தோம்.
தீடிர் என்று ஒரு டார்ச் லைட் வெளிச்சம் வந்தது யாரு என்று பார்த்தால் ஒரு ஏட்டு போலீஸ் நின்று கொண்டு இருந்தார் இருவரும் ஒட்டு துணிகூட இல்லாமல் இருக்க அப்படியே வெளியே கூப்பிட்டார் வெளியே போலீஸ் வண்டி அதில் இன்ஸ்பெக்டர் இருந்தார் அவர் பெயர் ரவி என்று ட்ரெஸ்ஸில் இருந்தது.
ஏட்டு பெயர் முனியாண்டி இருவருக்கும் நாற்பது வயதுக்கு மேல் இருக்கும் நல்ல முரட்டு ஆளுகளாக இருந்தனர் விசாரித்த பொழுது உண்மையை சொல்லி விட்டேன் உன் அக்காவை செமயா இருக்கன்னு சொல்லி அவள் முலையை தடவினான் ரவி இருவரையும் வண்டியில் ஏற்றிக்கொண்டு காட்டிற்கு நடுவில் இருக்கும் பழைய ஸ்டேஷன்க்கு வந்து நின்றது வரும் பொழுது ரவி என் அக்காவின் முலையை அழுத்து விளையாண்டு கொண்டே வந்தான் ஸ்டேஷன் வந்து நின்றவுடனே தன் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டு ரவி தனது பூளை என் அக்காவை மண்டி போட வைத்து ஊம்ப கொடுத்தான் அவனது பூளு எட்டு இன்ச் யில் இருந்து பெரிதாக விரைத்தது என் ஒட்டு துணிகூட இல்லாத என் அக்காவை இழுத்து கொண்டு அவன் ரூம் இருக்கு சென்றான்.
அங்கே மொத்தம் மூன்று ஏட்டுகளும் ஒரு சப் இன்ஸ்பெக்டர்யும் இருந்தனர் , சப் இன்ஸ்பெக்டர் பெயர் முரளி முரளியை அழைத்து ரவி தனது பூளை வாயில் ஓக்க சொன்னான் முரளி தனது பூளை பேண்ட்டில் இருந்து உருவி என் அக்காவை குனிய வைத்து வாயில் சொருகினான் அவன் பூளு தொண்டை வரை போய் இடித்து வந்தது.
ரவி தனது விரைத்த பூளை குனிந்து இருக்கும் என் அக்காவின் புண்டையில் சொருகினான் அவளால் கத்த கூட முடிய வில்லை இடுப்பை புடித்து வேகா வேகமாக ஓக்க தொடங்கினான் ஒருசேர வாயிலும் புண்டையிலும் என் அக்கா முழு நிர்வாணமாக ஒளு வங்கினாள் அவளது வாயில் இருந்தும் புண்டையில் இருந்தும் முன் விந்து வழித்துக்கொண்டு இருந்தது.
15 நிமிடம் ஒளுக்கு pinnar இருவரும் வேகம் எடுத்தனர் அவள் உடல் முழுவதும் வியர்வையால் ஜொலித்தது அவள் முல்லை குளுங்குவது ரவியை இன்னம் வெறியேற்றியது முடியை பின்புறமாக பிடுத்து கொண்டு வேகா வேகமாக ஓக்க மூவரும் ஒருசேர உச்சம் அடித்தனர் ரவி முழு விந்தும் புண்டையில் விட்டு நகர்தான் இருவரின் பூளும் இன்னும் விறைப்பாகவே இருந்தது முரளி டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டு கீழே படுத்தான் என் அக்காவை அவன் பூளில் அமர சொன்னான்.
அவன் மேலே ஏறி உட்கார்ந்து என் அக்காவை கீழிருந்து ஓக்க தொடங்கினான் ரவி பூளை வாயில் கொடுத்தான் வேகம் அதிகரிக்க முரளி அக்காவின் கைகளை பிடுத்து மேலே எழுத்து எழுத்து ஒப்பவளை கையை பிடுத்து இழுத்து இழுத்து முழு பூளையும் உள்ளே சொருகி ஓத்தான் படுத்துக்கொண்டே முலையை அழுத்தி காம்பை பிடுத்து இழுத்து விளையாடி கொண்டே ஓத்தான்.
ரவி அக்காவின் பின்னல் சென்று அக்காவை குனிய வைத்து தனது பூளை சூத்தில் சொருகினான் இரண்டு தடித்த பூளை வாங்க முடியாமல் எழுதவளை பிடித்து இருவரும் ஓத்து கதற விட்டனர் அவளின் முனங்கல் ஸ்டேஷன் முழுவதும் கேட்டது அரை மணிநேரம் ஓத்தனர் பிறகு ரவி அக்காவை தூக்கி இடுப்பில் உட்கார வைத்து பூளை புண்டையில் சொருகினான்.
முரளி சூத்தில் சொருகினான் நின்று கொண்டே இருவரும் ஓத்தனர் அவள் முல்லையும் முடியும் காற்றில் மேலேயும் கிலேயும் ஆடினமுடியை பின்புறமாக பிடுத்து கொண்டு வேகா வேகமாக ஓக்க மூவரும் ஒருசேர உச்சம் அடித்தனர் ரவி முழு விந்தும் புண்டையில் விட்டு நகர்தான் இருவரின் பூளும் இன்னும் விறைப்பாகவே இருந்தது முரளி டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டு கீழே படுத்தான் என் அக்காவை அவன் பூளில் அமர சொன்னான்.
அவன் மேலே ஏறி உட்கார்ந்து என் அக்காவை கீழிருந்து ஓக்க தொடங்கினான் ரவி பூளை வாயில் கொடுத்தான் வேகம் அதிகரிக்க முரளி அக்காவின் கைகளை பிடுத்து மேலே எழுத்து எழுத்து ஒப்பவளை கையை பிடுத்து இழுத்து இழுத்து முழு பூளையும் உள்ளே சொருகி ஓத்தான் படுத்துக்கொண்டே முலையை அழுத்தி காம்பை பிடுத்து இழுத்து விளையாடி கொண்டே ஓத்தான்.
ரவி அக்காவின் பின்னல் சென்று அக்காவை குனிய வைத்து தனது பூளை சூத்தில் சொருகினான் இரண்டு தடித்த பூளை வாங்க முடியாமல் எழுதவளை பிடித்து இருவரும் ஓத்து கதற விட்டனர் அவளின் முனங்கல் ஸ்டேஷன் முழுவதும் கேட்டது அரை மணிநேரம் ஓத்தனர் பிறகு ரவி அக்காவை தூக்கி இடுப்பில் உட்கார வைத்து பூளை புண்டையில் சொருகினான்.
முரளி சூத்தில் சொருகினான் நின்று கொண்டே இருவரும் ஓத்தனர் அவள் முல்லையும் முடியும் காற்றில் மேலேயும் கிலேயும் ஆடின இருவரும் அவளின் உடலை நசுக்கி கொண்டு ஓத்தனர் இருவரின் கோட்டைகளும் என் அக்காவின் சூத்தில் பட்டு டப் டப் டப் என்று ஒளி கேட்டு கொண்டே இருந்தது இறுதியாக ரவி வேகமாக இடித்து தனது விந்துவை மீண்டும் புண்டையில் விட்டு உருவி வெளியே எடுத்தான்.
முரளி சூத்தில் ஓத்து கொண்டே ரவி இடம் இருந்து தூக்கியபடியே அவளை வாங்கி கீழே படுக்க போட்டு இரண்டு காலுகளையும் விரித்து வேகமாக ஓக்க அவள் கதறல் அதிகமானது இறுதியாக அவள் முலையை அழுத்தி கொண்டே தனது விந்துவை புண்டையில் விட்டு விட்டு அப்படியே படுத்து விட்டான் மணி இரவு ஒரு மணி ஆகி இருந்தது மூவரும் சிறிது ஓய்வு எடுத்த பிறகு மீண்டும் ஒரு ஒளுஓத்தனர்.
மணி இரண்டு மணிக்கு ஏட்டு முனியாண்டி என் அக்காவை ரூமில் இருந்து வெளியே கூட்டி சென்று வெளியில் வண்டி மீது ஒரு காலை தூக்கி வைத்து பிடித்து கொண்டு புண்டையில் ஓத்தான் அவன் ஓளுக்கு வண்டியே ஆடியது ஆட்டோ போல அடிக்கடி அக்காவின் முலையை பிடித்து ஹார்ன் அடித்து கொண்டே ஓத்தான்.
பிறகு வண்டி மீது படுக்க வைத்து இரு காலுகளையும் தூக்கி பிடுத்து கொண்டு சூத்தில் ஓத்தான் பிறகு உள்ளே அழைத்து சென்று டேபிள் மேலே குனிய வைத்து இரு கைகையும் ஒரு கையால் பிடித்து கொண்டு மறுகையால் முலையை அடித்து கொண்டே ஓத்தான் ஓத்து விட்டு அக்காவின் வாயில் விந்துவை விட்டு விட்டான் , பிறகு மீதி இருந்த இரு ஏட்டும் அதே போல ஓத்தனர் பிறகு ஒரு ஏட்டு ஷேர் ஒன்றில் உட்கார்ந்து கொண்டு என் அக்காவை மேலே உட்கார வைத்து புண்டையை ஓத்தான் இன்னொருத்தன் பின்னல் நின்று சூத்திலும் முனியாண்டி அவள் வாயிலும் ஓத்தனர் ஒவ்வொரு வரும் பொசிஷன் மாறி மாறி ஓத்தனர்.
நான் பிறகு அங்கே ஓரமாக தூங்கி விட்டேன் அதிகாலையில் என் அக்கா கதறும் சத்தம் அதிகமாக இருந்தது அது ஒரு பெரிய லாக் அப் அதில் மூன்று கைதிகள் என் அக்காவை வாயாலும் சூத்திலும் புண்டையிலும் ஓத்து கொண்டு இருந்தனர் கீழே ஒரு கைதி படுக்க என் அக்கா அவன் மீது படுத்து சூத்திலும் அக்கா மீது ஒரு கைதி படுத்து புண்டையிலும் இன்னொருத்தன் தலை அருகில் வாயாலும் ஓத்து கொண்டு இருந்தனர்.
இருவருக்கும் நடுவில் மேலே இருப்பவன் அசுர வேகத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான் பின்னால் இன்னம் இரண்டு கைதிகள் வெய்ட்டிங்கில் ஓக்க இருந்தனர் ஐந்து பெரும் ஓத்து விட்டு அக்காவை அங்கு உள்ள பாத்ரூம்யில் குளிக்க சொன்னனர் குளிக்கும் போது மூன்று ஏட்டுகள் மறுபடியும் ஓத்தனர் ரவியும் முரளியும் இன்னொரு முறை ஓத்து விட்டு எங்களை பஸ்ஸ்டாப்பில் இறக்கி விட்ட டிரைவர் ஒருவரை அனுப்பினர் அவன் என்னை வண்டி ஓட்ட சொல்லி விட்டு அவன் என் அக்காவை லெக்கின்ஸ் போட விட்டாமல் வெறும் டீஷிர்ட் யில் அவன் மீது உட்கார வைத்து ஓத்து கொண்டே வந்தான்.
என்னக்கு மூடு வேற வர இறங்கிய பின்னர் ஒரு பழைய பப்ளிக் பாத்ரூம்யில் என் அக்காவை குனிய வைத்து சூத்தில் ஓத்து விட்டு வீடு திரும்பினோம் தொடரும்…..
உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட்ஸ் செக்ச்சனில் பதிவிடுங்கள் நன்றி.
…………………………………………………………………………………
…………………………………………………………………………………
…………………………………………………………………………………
…………………………………………………………………………………
………………………………………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு