மூன்றாம் பாகம் தொடர்ச்சி…
இன்னொரு ரவுண்ட் போலாமா எனக்கு நிறைய வேலை இருக்கு…..
நானும் இரண்டு நாட்கள் கை அடிக்காமல் என் தேவதை நந்தினியை ஒக்கும் வாய்ப்புக்காக காத்துக்கொண்டிருந்தேன்…..
இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவளுக்கு போன் செய்து எங்கே இருக்கிறாய்….
அவள்: நான் வீட்டிலே இருக்கிறேன்.
நான்: இன்றைக்கு என்ன நாள் தெரியுமாடி உனக்கு….
அவள்: தெரியும்டா ….
நான்: அப்புறம் என்ன கூலா பதில் சொல்ற வீட்டில இருக்கேன் சொல்லிட்டு….
அவள்: நீ ரூம் எடுத்து விட்டாயா…
நான்: அதெல்லாம் எடுத்துக்கொள்ளலாம்… நீ இப்போ வர சொல்லு…
அவள்: எந்த ஊருக்கு நம்ப போகிறோம்….
நான்: நாம் ……. இங்கேதான் செல்கிறோம் உனக்கு ஓகே தானே…. ஏன்னா இங்கதான் எந்த பிரச்சினையும் இருக்காது…
அவள்: எனக்கு டபுள் ஓகே… ஆனால் என்னால் இப்பொழுது வர முடியாது…
நான்: ஏன் என்ன ஆச்சு…
அவள்: நைட் வேண்டுமானால் வருகிறேன்…. உன்னோடு தங்கிவிட்டு காலையில் வந்துவிடுவோம்…
நான்: எனக்கு என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை மிகவும் சந்தோஷமாக உள்ளது…
ஒரு ஷாட் இல்லனா ரெண்டு ஷாட் எடுக்கலாம் பார்த்தா விடிய விடிய சிவராத்திரிதான் போல…
ஆமாம்…
உனக்காகத்தான் எங்க வீட்டுல ஒரு கல்யாணம் இருக்குதுன்னு சொல்லி பர்மிஷன் வாங்கி இருக்கேன்….
நான் சொன்னது எல்லாம் செஞ்சு விட்டாயா…
என்னது டா…
உன்னோட க*** நல்லா மலை மலநு இருக்கணும்…
கண்டிப்பா நீ எதிர்பார்த்ததை விட சூப்பரா இருக்கும்…
நானும் அவளுக்காக சாயங்காலம் வரை காத்து கொண்டு இருந்தேன்…
இரவு ஏழு மணி அவளே கால் செய்தாள்…
எங்கடா இருக்க…
நாங்க தான் இருக்கேன் வருகிறேன் ..
அவளை என்னுடைய டியோ பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு எங்களுடைய ரூமை நோக்கி கிளம்பினோம்…
கொஞ்ச தூரம் சென்றதும் பைக்கை நீ ஓட்டு…
அவள் வேண்டாம் நீ என்ன செய்வாய் எனக்கு தெரியும்….
ஓட்டு டி ப்ளீஸ்….
சரி என்று அவள் பைக்கை எடுக்க புறப்பட்டோம்…
அவளை பின்புறமாக கட்டி அணைத்துக் கொண்டேன்….
கொஞ்சமாக அவளுடைய இரு முலைகளையும் மிருதுவாக அதன் மேல் உள்ள காம்பினை சுற்றி தடவினேன்…
அவளால் வண்டி ஓட்ட முடியவில்லை….
என்னடி கீழே சொட்டுதா…. நீயே பாருடா ஏன் இப்படி பண்ற….
நான் அவளுடைய லெக்கின்ஸ் உள்ளே கையை விட சொதசொதவென்று அவளுடைய கஞ்சி முழுவதுமாக அவள் ஆடையை நனைத்துக் கொண்டிருந்தது….
என்னடி ஜட்டி கூட போடாமல் வந்து இருக்க…
நான் ஒரு ஜாலியா இருக்கலாம்னு போடாம வந்தேன் ஆனா நீ நீ பண்ணுவ நான் எதிர்பார்க்கல….
அதன்பிறகு பைக்கை ஒரு ஓரமாக நிறுத்திவிட்டு அவளுடைய சாலை எடுத்து அவள் க***** நன்றாக துடைத்து விட்டேன்….
இருவரும் ரூமை சென்றடைந்தோம்….
உடனே தாழ்ப்பாள் போட்டுவிட்டு என்னை கட்டியணைத்தாள்….
நான் கொஞ்சம் நேரம் இருடி..
என்ன மாமா…
இருவரும் குளித்துவிட்டு உனக்காக நான் ஒரு ஆடை வைத்திருக்கிறேன் அதை போட்டுக் கொள்….
சரி என்று இருவரும் குளிக்க சென்றோம்…
இருவரும் பிறந்த மேனியாக என்னுடைய உடலுக்கு அவளும் அவளுடைய உடலுக்கு நானும் நன்றாக சோப்பு போட்டு குளித்தோம்…
குளிக்கும் போது அவளுக்கு ஒரு முறை உச்சம் அடைய வைத்தேன்..
நான் என்னுடைய பூளை சப்புடி..
மாமா நான் தான் அன்னைக்கு உனக்கு சொன்னேன் டா உன்னுடைய முழு விந்தையும் என் கூதியில் தான் நீ இறக்க வேண்டும்…
உண்மைய சொல்லு இந்த ரெண்டு நாள்ல நீ கை அடிச்சியா…
இல்லடி…
என்னை கட்டியணைத்து முகமெங்கும் முத்தமழை பொழிந்தாள் ….
நான் வாங்கி வாங்கி வைத்திருந்த ஆடையை அவளிடம் கொடுத்தேன்….
உனக்கு மட்டும் எப்படி தாண்டா இப்படி எல்லாம் தோணுது….
அந்த ஆடை பிகினி உடை….
அதை அவன் போட்டுக்கொண்டால் நான் ஒரு ஷார்ட்ஸ் போட்டுக்கொண்டேன்….
நான் மது அருந்தலாமா கேட்டேன்…
வேண்டாம் டா குடித்து விட்டால் விந்து சீக்கிரம் வராது…..
அதுக்காக தாண்டி சொல்றேன்…
வேண்டாம் நான் அதுக்கு spray வாங்கிட்டு வந்திருக்கேன்..
சரியான பச்ச தேவிடியாவா இருப்ப போல…
அப்படி சொல்லாதடா உனக்காக தான் இதை நான் செய்கிறேன்….
நான் மனதுக்குள் என்ன என்ன சொல்ற பாரு…
சரி விடு செல்லம்..
அவள் ஆடையணிந்து வெளியே வந்தவுடன் நானே மயங்கிவிட்டேன்…..
என்னதான் முழு நிர்வாணமாய் பார்த்தால்கூட அரைகுறை ஆடையுடன் பார்ப்பதுதான் சுகம்…..
அவள் இரும் ஜட்டி பாடி உடன் இருந்தாள்…
நான் மாடி மாடிக்கு செய்வோம்….
நான் வரவில்லை இந்த துணியோடு….
சரி இப்போ என்ன செய்யலாம்…
இதைக் கேட்கவா என்னை இங்கே வர சொன்னேன்…
நான் அவளுடைய முளை அழகை அந்த ஆடையில் பார்த்தவுடன் என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை…..
நானும் அவளும் கட்டியணைத்து முத்தம் பரிமாறிக்கொண்டோம்….
அவள் இந்த நாள் என்னுடைய வாழ்வில் மறக்க முடியாத நாளாக இருக்க வேண்டும்….
அவளை அணைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன்..அவள் தயவுசெய்து ஒரு முறையாவது ஓத்து விட்டு நீ மீதி விளையாட்டில் ஈடுபடு…..
என்னால் முடியாது…
அவள் என்னுடைய காம்பினை Uரிந்து எடுத்தாள்…
நானும் அவளுடைய பாடியை கழட்டிவிட்டு இரு முளைகளையும் மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன்…..
அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னுடைய பூலினை வந்தடைந்தாள்….
உன்னுடைய பூலின் மொட்டை அவள் வாய்வைத்து ஒரு உரி உரிந்தால்…..
எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல் ஆனது….
அவள் வாங்கி வந்த ஸ்பிரே வை என் பூலின் மொட்டின் மீது அடித்தாள்….
என்னுடைய போல் நார்மலாக 5 இன்ச் தான் இருக்கும்….
அது அடித்தவுடன் ஒரு அரை இன்ச் கூடினார் போல் எனக்கு தெரிந்தது….
உன்னால் இரண்டு மணி நேரத்துக்கு விந்தை வெளியிடவே முடியாது….
ஏண்டி செல்லம் இப்படி பண்ண….
மாமா என்னோட கூதிய நீ கிழிக்காமல் விடக்கூடாது…..
அவளோ வெரியாடி உனக்கு…
அமைதியா இருந்த என்ன மூடு ஏத்தி காமம் ராட்சசியாக தனது நீ தாண்டா…..
நான் அவளுடைய ஜட்டியை கழட்டி தூக்கி வீசி விட்டேன்….
அவளுடைய தொடையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நக்கிக்கொண்டு அவள் koothiyai சென்றடைந்தேன்….
தேன் எங்கடி…
டேய் அதெல்லாம் இப்போ வேணாம்டா முதலில் என்னுடைய பூலால் என்னை ஒரு முறையாவது ஓத்து விடு தயவு செய்து….
நான் நாக்கு போட்டு விட்டு தான் உன்னை ஒப்பேன்….
சரி என்னுடைய பையில் இருக்கிறது….
தேன் பாட்டிலை எடுத்து அவள் கால்களை நன்றாக விரிக்க சொல்லி அவள் க******* மேல் ஊற்றினேன்…
அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள்…
அவள் கிளிட்டோரிசை நாக்கால் வருட அவள் உடம்பு தூக்கி தூக்கி போட்டது….
முழு வாயையும் அவள் க*** கவி விட்டது…..
நானும் க***** உரி உரி என்று உரின்தேன்….
அவள் என்னுடைய தலையை பிடித்து அமுக்க….
இந்த நேரம் அவள் உச்சம் அடைய ஒரு முழு விந்தையும் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன்….
அவள் அப்படியே சோர்ந்து படுக்க நேரம் போனதே தெரியவில்லை….
நாக்கு போட்டது மட்டும் முக்கால் மணி நேரம் ஆகிவிட்டது….
அவள் இப்பயாவது என்னை ஓ*** வேண்டும்…..
இருவரும் எழுந்து சாப்பிட்டுவிட்டு அவளை….
உனக்கு பாப்பா வேண்டுமா
வேண்டாம்…
நான் இன்னிக்கு உன்ன கர்ப்பம் ஆகாமல் விடமாட்டேன்….
பார்க்கலாம் நீ என்ன கர்ப்பம் ஆகிவிட்டேன் உன்னையே கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன்…
இது என்னடி ஓலா இருக்கே…
எவன் எவன் கூட யோகி ஓத்துட்டு வருவ நான் உன்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கநும….
நான் இனிமேல் அப்படி செய்ய மாட்டேன்….
சரி விடு அந்த கதையெல்லாம் இப்போது வேண்டாம்….
அவளை இடுப்பில் தூக்கிக்கொண்டு…
இருவரும் அம்மனமாக மாடிக்கு சென்றோம்….
அது கடற்கரையோர வீடு என்பதால் இரவு சரியான காற்று….
அவள் மாங்கனிகளை பிசைந்து கொண்டே அவளும் என்னுடைய பூலினை கை அடித்துக்கொண்டே இருந்தால்…
அங்கிருந்த ஒரு சுவற்றின் மேல் அவளை சாய்த்து உட்கார செய்தேன்….
காலை நன்றாக விரித்து அவள் ஆசையாக நான் பூலினை உள்ளே விடுவேன் என்று நினைத்து காலை விரித்தாள்…
நான் மறுபடியும் உன் கூதிய நக்க போக…..
டேய் உண்மையாவே ஆம்பளையா இல்ல….
ஏண்டி அப்படி கேட்கிற….
எப்ப பாரு நக்குற திலேயே இருக்க எப்ப தாண்டா ஓப்ப…
நானும் சரி என்றேன் அவள் கூதியில் என் பூலின் மொட்டை வைத்து இரு
ஜவ்வுகளுக்கு இடையே கோட்டில் வைத்து தேய்த்தேன்….
அவள் மிகவும் சத்தமாக முனங்க ஆரம்பித்தாள்….
மேலும் கீழுமாக தேய்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்….
அவளின் இறுக்கிக்கொண்டு தயவுசெய்து உள்ளே விடு….
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முழு சுன்னியையும் அவளுடைய பெட்டகத்தில் இறக்கினேன்….
அவளுக்கு மூச்சு வாங்கியது..
என்னடி என்க…
என் காதல் உன்னுடைய பூல் மெல்லியதாக இருக்கும்….
ஆனால் உன்னுடையது மிகவும் தடிமனாக உள்ளது….
எனக்கு ஏதோ அடைப்பது போல் இருக்கிறது….
நானும் மெதுவாக இயங்கிக் கொண்டே இருந்தேன்….
அவள் ஆ ஸ் …இ… ப்ளீஸ் வலிக்குதுடா மெதுவா பண்ணுடா…
முடியலடா..
அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வர…
நீதானடி அவசர அவசரமா ஒ*** சொன்னேன்…
சொன்னேன் தான் ஆனால் உன்னுடைய பூழு இப்படி இருக்கும் நான்….
எதிர்பார்க்கவில்லை…
இல்ல செல்லம் உன் லவ்வர் கொடுத்து பல நாள் ஆனது நல்ல க*** டைட்டா இருக்கு….
எவ்வளவு நாழி ஆச்சு ஓத்து….
மூன்று மாதம் ஆகிறது….
நானும் வேகத்தை கூட்ட அவர் போதும் போதும் வலிக்கிறது….
எஸ் எஸ் மம்…. ம்..
என்று முனங்க அவளுடைய கூதியில் இருந்து விந்து வழவழப்பாக என்னுடைய சுன்னியை தொட்டது…..
அவளுடைய க*** துடிக்க நான் அவளை இறுக்கி அனைத்தேன்…..
மாமா எனக்கு விந்து வந்துவிட்டது…
எனக்கு இன்னும் வரலையே…
தெரியாம உனக்கு மாத்திரை கொடுத்திட்டேன்…
நான் நிற்காமல் இயங்கிக்கொண்டே இருக்க அவள் கூசுதுடா கொஞ்ச நேரம் விடு என்னை நான் முடியவே முடியாது என்னுடைய விந்து உன் கூதியில்.
நான் இறக்கும் வரை என்னுடைய பூலினை எடுக்க மாட்டேன்…
அவள் என்னை தள்ளி விட.
பார்க்க சரி என்று நகர்ந்து விட்டேன்…
என்னால் முடியவில்லை என்று சோர்ந்து படுக்க….
மெதுவாக அவள் பக்கத்தில் படுத்து என்னுடைய பூலால் அவளுடைய ச***** ஓட்டையில் சரக்கென்று விட்டேன்….
ஏண்டா இப்படி பண்ற எனக்கு வலிக்கிறது முடியவில்லை கொஞ்ச நேரம் என்னை விடு…
அடி போடி வா ஓக்கலாம் வா ஓக்கலாம் கூப்பிட்டுட்டு இப்போ இப்படி பண்ற….
நீ காட்டுமிராண்டித்தனமாக….
என்ன என் பல நாள் கனவா ச்சே அப்படி தான் இருக்கும்…
சரி என்று நானும் அவள் க***** மெதுவாக நக்கி ஒத்தடம் கொடுத்தேன்…
ஒரு மணி நேரம் கழித்து கூதியில் ஓக்கலாமா டி…
வேண்டாம் டா வலிக்கிறது…
என்னுடைய ச***** ஓட்டையில் வேணும்னா போட்டுக்கோ….
சரி என்று அவளை தூக்கி என்னுடைய ப*** அவள் பின்புறத்தில் விட்டு அவளை இடுப்பில் தூக்கி கொண்டேன்…
ரூமுக்கு போகலாம் டி…
அவளை ஓ*** ஆரம்பிக்க மெதுவாக செய்டா
சரி என்று 30 நிமிடமாக ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன் இறுதியாக எனக்கு விந்து வெளியேற முழுவதையும் அவள் ச******* விட்டேன்….
அவள் எழுந்தேன் என்னை சரமாரியாக திட்டினாள்….
என்னடி உனக்கு கஞ்சி வருதுன்னு என்கிட்ட சொல்ல வேண்டியதானே…
என் கூதியில வாங்கனும்னு எனக்கு எவ்வளவு நாள் ஆசை தெரியுமா…
இப்படி பண்ணிட்டியே…
நீதானடி சொன்ன க*** வலிக்குதுனு…
அதுக்காக என்ன வற்புறுத்தியது என் கூதியில விட வேண்டியதானே….
சரி விடு அடுத்த ரவுண்ட்…. பார்க்கலாம்…
ஆனால் முதல் விந்து போல் வராதுடா…
விடு செல்லம் மாமா உன்னை கர்ப்பமாகாமல் விடமாட்டேன்..
அப்படியே இருவரும் பெட்டில் படுத்துக்கொண்டே என்னுடைய பூலினை அவள் கூதியில் ஊறப் போட்டு கொண்டு இருந்தேன்…. நேரம் சரியாக இரவு 11 30….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு