இரண்டாம் பாகம் தொடர்ச்சி…
திடீரென்று யாரோ கதவை தட்ட .. இருவரும் பயத்தில் என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை… இருவருடைய விந்தும் தரையில் கொட்டிக் கிடக்க அவள் உடனே ஒரு துண்டு எடுத்து அவளுடைய கூதியும் முளை எல்லாவற்றையும் துடைத்து விட்டு … நைட்டியை மட்டும் அணிந்துகொண்டு கதவை திறந்தாள்…
நான் கட்டிலுக்கு அடியில் ஒளிந்துகொண்டு இருந்தேன்…
வந்தது அவளுடைய அக்கா திருவிழாக்கு வராமல் என்ன செய்து கொண்டு இருக்கிறாய் இன்று அவள் கேட்க…
இவள் எனக்கு உடம்பு முடியவில்லை அதனால் தான் நான் வரவில்லை…
அவள் வீட்டினுள் நுழைந்தவுடன் என்ன ஒரு மாதிரியான வாடை வருகிறது…
அவள் அக்கா கல்யாணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாயானவள் அவளுக்கு தெரியாதா…
அவளுடைய அக்கா நந்தினி ஏதோ தப்பு செய்கிறாய் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டாள்….
அவள் சென்றவுடன் இவள் கதவை தாளிட்டு என்னிடம் வந்து நீ முதலில் இங்கிருந்து கிளம்பு என்று அழுதாள்…
நான் என்ன ஆயிற்று என்று கேட்க என்னுடைய அக்கா கண்டுபிடித்துவிட்டால் நீ முதலில் இங்கிருந்து கிளம்பு…
சரி என்று நானும் கடைசியாக ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன்…
ஆனாலும் வீட்டிற்கு வந்தவுடன் கால் செய்தேன் இரண்டு மூன்று நாட்களாக எந்த ஒரு தகவலும் இல்லை…
நான் நேரடியாக சென்று பார்க்கலாம் என்று அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன்…
நான் சென்ற நேரம் நந்தினி இல்லை அவளுடைய அக்காதான் இருந்தால்….
நான் அவளிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் என்னிடம் அன்றைக்கு நடந்ததைப் பற்றி கேட்டாள்… எனக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை…
நான் என்றைக்கு அக்கா என்றேன்.
எனக்கு எல்லாம் தெரியும் தம்பி நீ அன்றைக்கு அவளுடன் இருந்தாய் என்ன செய்தீர்கள் என்றால்…
அக்கா நீங்கள் நினைக்கும் அளவிற்கு நாங்கள் எதுவும் செய்யவில்லை பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்….
அவள் பச்சையாக பேசிக்கொண்டிருக்கும் ருமில் எதற்கு தாழ்பால் போட்டீர்கள்… அதுமட்டுமில்லாமல் நந்தினி முனங்கும் சத்தம் வெளியில் கேட்டது நான் அதனால்தான் காத்துக்கொண்டிருந்தேன்…. அதனால்தான் உங்களை உச்சமடையும் நேரம் வரை எந்த தொந்தரவும் நான் செய்யவில்லை…
நான் அது வந்து அப்படியெல்லாம் ஒன்றுமில்லை அக்கா….
தம்பி ரூம் முழுவதும் உங்களுடைய விந்து வாடை அதுமட்டுமில்லாமல் தரையிலும் நந்தினி உடைய நைட்டி அனைத்திலும் அவளுடைய விந்து இருந்தது…. நீங்கள் சென்ற பிறகு நான் அவளுடைய ரூமிற்கு சென்று எல்லாவற்றையும் பார்த்தேன்…
நான் அக்கா தெரியாமல் செய்துவிட்டேன் இதுதான் எங்களுக்கு முதல் முறை என்றேன்…
எனக்கு தெரியும் அவள் உன்னுடன் மட்டுமல்ல நிறைய நபர்களுடன் தொடர்பு இருக்கிறாள் உனக்கு தெரியுமா என்றாள்….
எல்லோரிடமும் பேசுவாள் மற்றபடி வேறு எதுவும் எனக்கு தெரியவில்லை ஆனால் இது நீ மட்டும் தான் அவளுடன் உடலுறவு கொள்கிறாஇ….
அக்கா நான் இதுவரை உங்களுடன் உடலுறவு கொண்டது கிடையாது…
அப்புறம் அன்றைக்கு என்னதான் செய்தீர்கள்…
அக்கா சொல்கிறேன் தப்பாக நினைக்காதீர்கள் என்று நாங்கள் உடலுறவு கொள்ளவில்லை….
சொல்லுவே கூச்சமாக இருக்கிறது…
பரவாயில்லை சொல்லுங்க தம்பி..
முழு நிர்வாணமாக அவளை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்…
அவளால் நான் கை அடிப்பதை பார்த்துக்கொண்டே இருக்க முடியவில்லை அந்த நாள் அவளுக்கு நான் விரல்போட்டு உச்சமடைய வைத்தேன்….
இந்த வயதில் உங்களுக்கு இதெல்லாம் தேவையா…
இருவரும் சீக்கிரம் கல்யாணம் செய்து கொள்ளுங்கள்…
அக்கா என்னால் நந்தினி திருமணம் செய்ய முடியாது….
எனக்கு தெரியாது நீங்கள் இருவரும் சீக்கிரம் திருமணம் செய்யவில்லை என்றால் நான் இதை எல்லோரிடமும் கூறிவிடுவேன் பார்த்துக்கொள்….
அந்த நேரம் பார்த்து நந்தினி வர அவள் அக்கா எழுந்து சென்று விட்டாள்….
நீ எப்போடா வந்த…
இப்போதான்..
என்ன சொன்னால் என்னுடைய அக்கா நான் நமக்குள் நடந்தது அனைத்தையும் அவளிடம் சொல்லி விட்டேன்….
நீ எதற்கு அவளிடம் சொன்னாய் அவள் என்னிடம் எல்லாத்தையும் கேட்டுவிட்டார் நான் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் அனைத்தையும் சொல்லிவிட்டேன்…
உன்னுடைய அக்கா நம் இருவரையும் திருமணம் செய்துகொள்ள சொல்கிறாள் இல்லையென்றால் நன்றிக்கு நடந்தது அனைத்தையும் உன்னுடைய அண்ணனிடம் சொல்லிவிடுவேன் என்கிறாள்…..
விடு நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் அவள் நம்மளை குறை சொல்லும் அளவிற்கு அவர் ஒன்றும் பத்தினி இல்லை….
அவள் இன்னும் கூட ஒருத்தனுடன் கள்ளத்தொடர்பில் இருக்கிறாள் எனக்கு தெரியும் நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன்…..
சரி வந்ததுதான் வந்துவிட்டேன் கொஞ்சம் பால் கிடைக்குமா….
இரு வருகிறேன்..
எங்கடி போற…
பால் சூடு பண்ணி எடுத்துக்கொண்டு வருகிறேன்….
எனக்கு அந்த பால் எல்லாம் வேண்டாம் நீதான் வேண்டும் என்று அவளுடைய ம***** கசக்க….
வாய்ப்பில்லை அன்றைக்கு நடந்ததே போதும் இனி நடக்காது
நான் ப்ளீஸ் ஒரே ஒரு முறை…
நீ அப்படித்தான் சொல்வாய் கடைசியில் முழுவதையும் முடித்துவிட்டு போயிடுவ….
உனக்கு எனக்கு பால் தர முடியுமா முடியாதா….
முடியாது…..
நானே குடிக்கிறேன்….
அவளை பிடித்து இழுக்க அவள் என்னுடைய மடியில் உட்கார்ந்தாள்…
நான் இரு முலைகளையும் வேகமாக கசக்க….
அவள் வேண்டாம் என்று திமிரினாள்….
நான் விடாமல் இருந்து வெறியில் ரொம்பவும் பயங்கரமாக கசக்கி விட்டேன்…
அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்துவிட்டது…
எனக்கு அவள் மேல் இருந்த வெறியில் அவள் அழுவதை நான் கண்டுகொள்ளவில்லை…
அவளுடைய நைட்டி ஜிப்பை அவிழ்த்து பிராவை அதனுடைய ஊக்கு அனைத்தையும் கழட்டி விட்டேன்…. இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்ப அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனக்கு ஈடுகொடுத்தாள்….
இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம்….
நான் அவளை அள்ளிக் கொண்டு அவளுடைய வீட்டின் ரூமுக்கு சென்றேன்…
தயவு செய்து என்னை விட்டுவிடு இப்பொழுது எதுவும் வேண்டாம்…
ப்ளீஸ் ப்ளீஸ்…
நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் அவளை கட்டிலில் கிடத்தி நைட்டி முழுவதையும் கழட்டி எறிந்தேன்…
உள்ளே நீல நிற பூ போட்ட ஜட்டி அணிந்திருந்தாள்….
அதை வெடுக்கென்று இழுத்தேன்….
உடனே அவள் எழுந்து ஓட அவளைத் துரத்திக் கொண்டு கிச்சனுக்கு செல்ல அதற்குமேல் வழியில்லை என்னிடம் நிர்வாணமாக மாட்டிக் கொண்டால்….
நான் ஒரே ஒரு முறை உன்னை ஆசை தீர ஒத்துக் கொள்கிறேன்….
அவள் உண்மையாக உன்னோடு படுக்கிறேன்
ஆனால் இப்பொழுது எதுவும் வேண்டாம் தயவுசெய்து புரிந்துகொள்….
நான் எப்போது எங்கே என்று கேட்க இன்னும் இரண்டு நாட்களில் எனக்கு கல்லூரி திறக்கப் போகிறார்கள்….
அப்பொழுதுதான் வீட்டிலிருந்து நான் வர முடியும்…
நான் உன்னை நம்புகிறேன் ஆனால் இப்பொழுது எனக்கு மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது….
என்னுடைய பூளை சப்பி எனக்கு கஞ்சி எடு….
யாராவது வந்துவிடுவார்கள்…
இவ்வளவு நேரமும் என்னுடைய கை முழுவதும் அவளது முலைகளையும் கூதியையும் நோண்டிக் கொண்டிருந்தது…
அவளுடைய வாய்தான் வேண்டாம் என்கிறதே தவிர அவளுக்கு என்னுடன் போக்க முழு விருப்பம்….
ஆனால் அவள் safety ஆக செய்ய ஆசைப்படுகிரால் என்பதை நான் புரிந்து கொண்டேன்…
அவளை வற்புறுத்தி நான் ஏரி கிச்சனில் மேலே உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் தலையை பிடித்து என் ப*** சப்ப வைத்தேன் …
சுகம் தாளவில்லை…
முதன்முதலில் என்னுடைய ஆசை நாயகி நந்தினி முதல் முறையாக என்னுடைய பூலினை சப் போகிறாள்….
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் எடுக்க என் தம்பி முழு கஞ்சியையும் கக்கினான் அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்துவிட்டாள்…..
நான் அப்படியே சோர்ந்துபோய்…
அவளிடம் உனக்கு விந்து வர வைக்க வேண்டுமா…
கடவுளே நீ முதலில் இங்கே இருந்து கிளம்பினாள் போதும்….
நான் எனக்கு ஒரு ஆசை…
என்ன சொல்லு
உன்னுடைய ஜட்டியை கொடு நான் போட்டுக் கொள்கிறேன்…
அவள் எதற்கு என்றால் எனக்கு எப்போதெல்லாம் மூடு வருகிறதோ அதைவைத்து கையடிப்பேன்…..
என்னுடைய ஜட்டியை போட்டுக் கொண்டாலே உன்னுடைய ச***** அடங்கவே அடங்காது…..
அது எனக்கு நன்றாகவே தெரியும்…
அப்புறம் என்ன வாடி நான் இப்போ கூட உன்னை ஓ*** தயாரா இருக்கேன்….
செல்லல ரெண்டு நாள் காத்திரு நான் முழுவதும் உனக்குத்தான்…..
எனக்கு இன்னொரு ஆசை உன்னுடைய அக்காவையும் ஓக்கவேண்டும்…
செருப்பு பிஞ்சிடும்…
இல்லடி உன் கூதியாவது கொஞ்சம் டைட்டா இருக்கு ஆனால் உன் அக்காவை பார்த்தாலே தெரியுது பல பேரோட போல பார்த்து இருப்பா….
சரி விடு நீ கிளம்பு…
முதலில் என்ன நல்லா ஒத்து தள்ளு அப்புறமா நானே என் அக்காவா …. கூட்டிட்டு வரேன்
சரி என்று நான் கிளம்பிவிட்டேன்…
ஆனால் எனக்கோ நந்தினியை விட மனமில்லை…
வீட்டிற்கு வந்து தூங்கிவிட்டேன்
இரவு நந்தினிக்கு கால் செய்தேன்…
எடுக்கவில்லை
மெசேஜ் அனுப்பினேன் நீ இப்போ கால் எடுக்கவில்லை என்றால் உன்னுடைய அக்காவுக்கு கால் செய்தேன்….
நந்தினி: நீ ஏன் என்னை இப்படி டார்ச்சர் பண்ற…
நான்: எனக்கு உன்கிட்ட பேசணும் போல இருக்குது அதனால தான் கால் பண்ணேன் டி…
நந்தினி: சொல்லு என்ன விஷயம்
நான்: வீடியோ கால் பண்ணு எனக்கு உன்னோட கூதிய பார்க்கணும் போல இருக்கு…
நந்தினி: சரி இரு வரேன்….
Nandhini calling
நான்: செல்லம் இன்னும் ரெண்டு நாள்ல கூதீ நல்லா பல பலனு இருக்கணும் புரியுதா…
நந்தினி: இருக்கும் இருக்கும் கவலை படாதே..m
நான்: அன்னைக்கு இவர் அப்போ கொஞ்சம் தேன் ஐஸ்கிரீம் எல்லாமே வாங்கிட்டு வா…
நந்தினி: எதுக்கு இதெல்லாம் வாங்கிட்டு வர சொல்லுற நீ..
நான்: நான் இது எல்லாத்தையும் உன்னோட கூதியில ஊத்தி நக்கப் போறேன்…
நந்தினி: நான் வீட்டில இருக்கேன் என்ன மூடு ஏத்தாத….
நான்: வரவா சொல்லு.
நந்தினி: வேண்டாம்பா நீ வந்தா என்ன பண்ணுவ எனக்கு தெரியும்… நான் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி இருக்கிறேன்…
நான்: அவளைப் பார்த்துக்கொண்டே வீடியோ காலில் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவளும் விரல் போட்டிக்கொண்டிருந்தாள் இறுதியில் ஒரே நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம்… உன்னை நினைத்து கையடித்தால் விந்து குடம் குடமாக வருகிறது….
நீ இரண்டுநாள் தயவுசெய்து கை அடிக்காத…
இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு நாம் இருவரும் ஓக்கப் போகும் பொழுது என்னுடைய கூதியில் அனைத்து விந்தையும் இறக்கவேண்டும்…..
உண்மையாவா சொல்ற மாமா எனக்கும் ரொம்ப நாள் ஆசை..
உனக்கு காண்டம் போட்டு செய்ய வேண்டுமா…
அதெல்லாம் எனக்கு பிடிக்காது…
சூப்பர்டி உன்னுடைய ச***** ஓட்டை விழும் ஓக்கலாமா….
உன்னுடைய விருப்பம் என்னை ஒரு நாள் முழுவதும் உனக்கு நான் தந்துவிடுவேன் நீ என்னை ச***** ஓட்டை க*** ஓட்டை மூக்கு ஓட்டை வாய் ஓட்டை எந்த ஓட்டையில் வேண்டுமானாலும் போட்டுக் கொள்….
செல்லம் இன்னொரு ரவுண்ட் போலாமா…
வேணாண்டா எனக்கு நிறைய வேலை இருக்கு….
பாகம் இரண்டு முடிவு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு