நான் தான் நந்தினியுடய கள்ள காதலன்…. நானும் நந்தினியும் பள்ளி பருவ காலத்திலிருந்தே நண்பர்கள் நாங்கள் ஊர் சுற்றதா இடமே இல்லை நல்ல நண்பர்களாக தான் 7 வருடம் இருந்தோம் இந்த கொரோனா காலம் எங்கள் வாழ்க்கையை மாற்றி அமைத்துவிட்டது….
நந்தினிக்கு ஒரு காதலன் இருந்தான் இவளும் அவனுடன் ஊர் சுற்றுவார் அவன் இல்லாத நேரத்தில் நான் அவளை கல்லூரியில் ட்ராப் செய்வேன்… அவனும் கொரோனா காலத்தினால் வெளியூரில் தங்கி வேலை செய்யும் சூழ்நிலை அமைந்தது… இதுதான் எனக்கு கிடைத்த முதல் சான்ஸ் …
அந்த நேரத்தில் எனக்கும் காதலில் விரிசல் விழுந்துவிட்டது இதை நானும் அவலும் சாதகமாக பயன்படுத்திக் கொண்டோம்…
அவள்: எங்க இருக்க டா.
நான்: சொல்லு டி நான் வீட்ல தான் இருக்கேன் .
அவள்: எனக்கு ஒரு சிறு உதவி செய்யவேண்டும் என்றால்.
நான்: சொல்லு என்ன கேட்டேன் .
அவள்: எனக்கு கேட்பதற்கு ஒரு மாதிரியா உள்ளது என்றால் …
நான்: எதுவா இருந்தாலும் சொல்லு செல்லம் .
அவள்: நான் கேட்பேன் நீ என்னை திட்ட கூடாது எனக்கு pregnancy கிட் வேணும் என்றால்
நான்: உனக்கு எதுகு என்றேன்.
Aval: எனக்கு periods வரவில்லை என்றால் நான் யார் காரணம் என்றேன் என்னுடைய காதலன்..
நான்: இப்பொழுது என்ன செய்யப் போறேன் நான் டெஸ்ட் எடுத்துவிட்டு அதை கலைக்க போகிறேன் … நான் அவளை கடுமையாக திட்டினேன் உன்னுடைய காதலனுக்கு இந்த விஷயம் தெரியுமா என்று கேட்டதற்கு அவன் மொபைல் சுவிட்ச் ஆஃப் என்று வருகிறது அவனை என்னால் தொடர்பு கொள்ள முடியவில்லை.
நான் என்ன செய்வது என்றால்…. நானாவது நல்லபடியாக அவனிடம் பேசுவதாக இருந்தால் அவனிடம் கூறி இருப்பேன் அவளும் நானும் பழகுவது எப்போதும் தவறாகவே நினைப்பான் ….
அதன் பிறகு அவளுக்கு கிப்ட் வாங்கி கொடுத்துவிட்டு கன்ஃபார்ம் என்று சொன்னாள் அதன்பிறகு மாத்திரைகள் போட்டு அதை கலைத்துவிட்டால்…
நான் safetiyaga செய்ய வேண்டியது தானே என்று அவளும் வழக்கமாக இப்படி தான் செய்வோம் இந்த முறை இப்படி நடந்து விட்டதே… கொஞ்சம் நாட்கள் செல்ல அவள் வீட்டில் இருந்து வெளியே வர முடியவில்லை அவளுக்கு கல்லூரி கிடையாத காரணத்தினால்.
ஆனால் நான் அவளுடைய நண்பன் என்பதால் அவளை வீட்டுக்கு அடிக்கடி சென்றுவந்தேன் எனக்கும் காதல் இல்லாத கஷ்டம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தெரிய வந்தது நானும் என் காதலும் வாரத்தில் ஒரு முறையாவது உடலுறவு கொள்வோம்….
அவளுக்கும் 3 மாதம் என்னை போலவே முடியவில்லை நான் அவளிடம் கேட்டுவிட்டேன் நீயும் உன் காதலனும் மாதத்தில் எத்தனை முறை உடலுறவில் ஈடுபடுகிறார்கள் என்று அவளிடம் கேட்டேன் நீ என் நண்பன் இப்படி எல்லாம் கேட்கக்கூடாது என்றாள்… தவறு என்றால்….
நானும் சரி என்று விட்டுவிட்டேன் நாட்கள் நகர தினமும் நானும் நந்தினியும் வீடியோ கால் பேச ஆரம்பித்தோம்…. அவளுடன் வீடியோ கால் பேசும்போது அவள் நைட்டிஇல் இருப்பாள்..
அவள் படுத்துக் கொண்டே என்னிடம் பேசுவாள்…..
நான் அப்போது அவளுடைய ம*** அழகை கவனித்தேன் அவள் எனக்காகவே அவளுடைய நைட்டியை தெரியாததுபோல் ஜிப்பை திறந்து வைத்துக் கொண்டு இருப்பாள்…
நானும் அதைப் பார்த்துவிட்டு ஸ்க்ரீன் ஷாட் எடுத்து வைத்துக் கொண்டே கையடிப்பேன்… ஒருநாள் நான் பாத்ரூமில் நந்தினியை நினைத்து கை அடித்து கொண்டு இருக்கும்போது அவளே எனக்கு வீடியோ கால் செய்தால் நான் கட் செய்தேன்…
தொடர்ந்து அடித்துக் கொண்டே இருந்தாள் நான் அட்டென்ட் செய்தேன் நான் பாத்ரூமில் இருப்பதாக கூறினேன் அவள் என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டால் நான் அவள் மேல் உள்ள மோகத்தில் உன்னை நினைத்து என்னுடைய தம்பியை குலுக்கி கொண்டு இருக்கிறேன் என்று கூறினேன்..
அவள் உடனே கால் செய்தால் நான் அவளுடன் வீடியோ காலில் பேசிய ஸ்கிரீன்ஷாட் அவற்றை அவளுக்கு அனுப்பினேன் உன்னை நினைத்து ஏங்கி கொண்டிருக்கிறேன் என்றேன்….
அவள் எனக்கு கால் செய்து நான் உன்னை நல்ல நண்பனாக நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன் நீ ஏன் இப்படி சொல்கிறது என்றால் நான் நீதானே காட்ட வேண்டியது எல்லாம் காட்டிவிட்டு முடியாது என்கிறாய் என்றேன். … அவள் நாம் நாம் நல்ல நண்பர்களாக இருப்போம் இது வேண்டாம் என்றால்…
நான் உன்னை ஒரு முறை ஆவது அம்மணமாக பார்க்க வேண்டும் என்று…. கூறினேன்
அதற்கு அவள் முடியவே முடியாது என்று கூறினாள்…
நான் அவளிடம் கேட்டேன் ப்ளீஸ் என்று…
அவள் என்னை திட்டினால் நீ என்னுடைய நெருங்கிய நண்பன் நான் இப்படி உன்னுடன் அப்படி பழக முடியும்
நான் சொன்னேன் நானும் என் காதலிஉம் உடலுறவு கொண்டேன் ஒரு வருடம் ஆகிவிட்டது
என்னால் அதை மறக்க முடியவில்லை பணம் கொடுத்து ஐட்டம் இடம் செல்ல எனக்கு விருப்பமில்லை
அதனால்தான் நான் உன்னிடம் கேட்கிறேன்
அதற்கு என்னை பார்த்தால் உனக்கு என்ன ஐட்டம் மாதிரி தெரிகிறதா …
நான் அந்த அர்த்தத்தில் சொல்லவில்லை உன்னோடு கலவியில் ஈடுபட்டால் எனக்கு மிகவும் சந்தோஷம் மற்றும் safety என்றேன் ….
என்னால் முடியாது என்றால் நான் நீயும் உன் காதலனுடன் உடலுறவு கொண்டேன் நீண்ட நாட்கள் ஆகிறது என்றேன் அது எப்படி உனக்கு தெரியும் என்று கேட்டாள்….
அவன்தான் ஊரில் இல்லையே என்றேன் அதற்கு நான் உனக்கு சந்தோஷம் தருகிறேன் என்றேன் அவள் எனக்கு அப்படிப்பட்ட சந்தோஷம் வேண்டாம் என்று சீன் போட்டால்….
நான் அவளிடம் ரொம்ப நேரம் பேசி ஒரு வழியாக அவளிடம் நான் உன்னை தொட மாட்டேன் நீ அம்மணமாக என் முன் நின்றாள் போதும் என்றேன் உனக்காக தான் நான் இதை செய்கிறேன் என்றாள்….
இப்போது வீட்டிற்கு வரட்டுமா என்று கேட்டேன்…
வேண்டாம் என்றாள் நான் சொல்லும் போது வா என்றாள்
நானும் அந்த நாளுக்காக காத்துக் கொண்டே இருந்தேன்….
அதுவரை அவனிடம் உன்னுடைய முகம் இல்லாமல் உன்னுடைய உடம்பை எனக்கு புகைப்படம் அனுப்புமாறு கேட்டேன் அவள் முடியாது என்று முதலில் சொன்னாள் அதன்பிறகு அனுப்பிவிட்டாள் ….
நீ என் புகைப்படத்தை வைத்து கை அடிக்க போகிறாயா என்று கேட்டாள் நான் ஆம்…. என்றேன் ..
நானும் அவளும் சந்திக்கும் நேரம் வந்தது அந்த நேரம் அவர்கள் ஒரு திருவிழா எல்லோரும் சென்று விட்டனர் இவள் என்னை என்னை அழைத்தால் நான் சென்று கதவை தாளிட்டேன் ….
நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் என்னை தள்ளி விட்டாள் நீ என்னை அம்மணமாக பார்க்க வேண்டும் என்று தானே கேட்டாய் இப்படி செய்தால் நான் காட்ட மாட்டேன்…
நானும் என்னை மன்னித்து விடு என்றேன் அவள் சரி விடு என்றாள் நான் உன்னுடைய நைட்டியை கழட்டு என்றேன்…. அவள் கழட்டினாள் நான் என்னடி உள்ளே ஜட்டி ஏதும் அணிய வில்லையா என்று கேட்டேன்…. உனக்காகத்தான் என்றால் அப்புறம் நேரமாகி விட்டதால் என்ன செய்வது என்றால்….
நான் முதல் முதலில் அவளுடைய உடம்பை பார்த்தேன் எனக்கு மூடு தாங்க முடியவில்லை அவள் உடனே பார்த்து விட்டாயா போதுமா என்றால் ….நான் குறைந்தது அரை மணி நேரமாவது உன்னை முழுமையாக பார்க்க வேண்டும் என்றேன்….. அவ்வளவு நேரம் எதுக்கு என்றாள்….. உன்னை பார்த்துக்கொண்டே கை அடிக்க வேண்டும் என்றேன்…..
அவள் என்னுடைய வீட்டில் எல்லாரும் வந்து விடுவார்கள் டா என்றால். ….seikiram செய்து முடி என்றால்…. நானும் அவளை பார்த்துக்கொண்டு கை அடித்து கொண்டிருந்தேன் அவளால் நான் செய்து கொண்டிருப்பதை பார்த்து மூடு தாங்க முடியவில்லை…. அவள் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு காலை விரித்து காட்டினாள்…. நானும் 15 நிமிடம் தொடர்ந்து விந்து வெளியேராமல் பார்த்துக் கொண்டேன்….
அவள் மூடு தாங்க முடியாமல் முனக ஆரம்பித்தாள் ம் ம் ஆ ஆ இஸ் சீக்கிரம் டா இன்னுமா உனக்கு வரலை…
உன்ன பார்த்த ரொம்ப மூடு ஆன மாதிரி தெரியுது…
அப்படியெல்லாம் இல்லையே நான் உனக்காகத்தான் இப்படி பண்ற…
அப்புறம் ஏன் உன்னோட கூதியில கஞ்சி வடியுது….
அது வந்து தெரியல தானா வடியுது….
ஒளு கதை எல்லாம் என்கிட்ட வேண்டாம்….
நீ விரல் போடுவியா…
அவள்: போடுவேன்
யார நினைச்சி போடு …
என் காதலனை நினைத்து….
நான் பேசிக்கொண்டே கை அடித்துக்கொண்டு இருக்கும் நேரத்தில் எனக்கு உச்சநிலை நெருங்கி கொண்டு இருந்தது… அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டு கூதியில் விரல் விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள்….
நான் உச்சநிலை நெருங்கும் நேரத்தில் அவள் பக்கத்தில் சென்று எனது முழு கஞ்சியையும் அவள் முளை மேல் தெளித்தேன்…. அவள் உடனே கண் திறந்து என்னை பார்த்து திட்டினாள்….
நான் நீ ரொம்ப நடிக்காதடி…
உன்னோட உடம்புல கை வச்சா தானே தப்பு நான் கை வைக்கவே இல்லையே…
அவள் துணி எடுத்து ம*** மேல் இருந்த அனைத்து கஞ்சியையும் துடைத்தாள்….
என்னுடைய பூளு கஞ்சியை கக்கியதஆல் சுருங்கிவிட்டது …
அவள் என்னை கலாய்த்து கொண்டிருந்தாள்…
நான் அவளை ஒரு நிமிடம் என்னுடைய தம்பியை எப்படி வழிக்கு கொண்டு வருகிறேன் என்று பார்…. என்ன செய்யப் போற நான் இப்போ உன்னோட கூதிய நக்கப் போறேன்…. அவள் உடனே எழுந்து நீ வீட்டுக்கு கிளம்பு உனக்கு தான் முடிந்து விட்டதே போதும் போ….
உனக்கு இன்னும் கஞ்சியும் வரலையே அது நான் பாத்துக்குறேன் கிளம்பு…
நான்தான் உனக்கு கஞ்சி வர ரொம்ப…. அவள் முடியாது என்று நைட்டியை போட்டுக் கொண்டால்… கதவை திறக்க சென்றவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி அணைத்து அவள் இரு முலைகளையும் நன்றாக பிசைந்து அவள் கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள்….
கத்தாதடி யாருக்காவது தெரிந்தால் பெரிய பிரச்சனை ஆகிவிடும்….
நான் நைட்டியுடன் அவள் ம*** மேல் வாய் வைத்து சப்ப கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனக்கு ஒத்துழைப்பு தர ஆரம்பித்தாள்….. நான் கையை கூதிய நோக்கி தடவ போதும் மேலே மட்டும் எது வேண்டுமானாலும் செஞ்சுக்கோ கீழே வேண்டாம்….
எனக்கு மேலே இல்லையென்றாலும் பரவாயில்லை என்னுடைய பல நாள் ஆசை உன்னுடைய கூதிய நக்க வேண்டும் ….
ப்ளீஸ் என்ன விட்டு…
நான் உன்ன ஒன்னும் ஓ*** கூப்பிடல நான் என்னோட பூல உன்னோட கூதியில விடமாட்டேன்….
என்னுடைய காதலன் கூட என்னோட கூதிய நாக்க விட்டது கிடையாது….
அதுல எவ்ளோ சுகம் இருக்கு உனக்கு தெரியுமா….
அரை மணி நேரம் மேல ஆகிடுச்சு அந்த வீட்ல எல்லாரும் வர போறாங்க நீ மொதல்ல கெளம்பு…. நான் உனக்கு கஞ்சி வர வைக்காமல் போக மாட்டேன்…. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை சமாதானப்படுத்தி அவள் கூதியில் விரல் வைத்தேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் அதிகரிக்க அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள்……
வலிக்குது போதும் விடு …
பிறகு அவளை படுக்கையில் தள்ளி முழு நைட்டியையும் உருவி எடுத்தேன்…. அவள் கூதிய நக்க ஆரம்பித்தேன்…
அப்பொழுதுதான் தெரிந்தது அவள் இன்றைக்கு தான்…
கூதியில் இருந்த முடிகளை ஷேவ் செய்து இருக்கிறாள்.. நானும் தொடர்ந்து பத்தி மிதமாக நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் என்னுடைய தலையை பிடித்து அமுக்கினாள்…
எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டேன்…
மாமா பேசாம நக்குடா ‘ என்னடி ரொம்ப சுகமா இருக்கா ஆமா மாமா இப்படியே செத்துடலாம் போல இருக்கு…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு