வணக்கம் இதுதான் என் முதல் கதை
சரி கதைக்கு போகலாமா…
நான் உங்க Xமேன் எனக்கு சின்ன வயதில் இருந்தே காமம் அதிகம் எந்த அளவுக்கு என்றாள் செய்திதாளில் வரும் கவர்ச்சியான படங்களை கிழித்து அதில் என் குஞ்சை வைத்து அதை கிழிப்பதில் அந்த படத்தில் இருப்பவளையே ஓத்த ஒரு இன்பம்.
இப்படியே சென்று கொண்டிருக்க பக்கத்தில் ஒருவர் வீடு கட்ட ஆரம்பித்தார்கள்.அவர்கள் 4 பேரு அவங்க அப்பா அம்மா தம்பி மற்றும் கதை நாயகி காமினி.
அவர்கள் புதியதாக வீடு கட்டுவதால் எங்க வீட்டுக்கு வருவதுண்டு அப்போ காமினியும் அவள் தம்பியும் டீவி பார்க்க வரவே  எனக்குள் இருந்த காமம் பொங்க டீவி பார்க்கும்போது தொடையை தொட்டு பேசுவேன் அவள் ஏதும் தெரியாதவளாய் இருக்க சாதகம் ஆனது.
கொஞ்சம் முன்னேற அவள் ஜட்டி உள்ள கை வைக்க முதல்ல கையை எடுத்துவிட நன் விடல மறுபடி கை ஜட்டிகுள்ள விட அவளால் மறுக்க முடில.அதுவே என் முதல் அனுபவம் எ குஞ்சு விரைக்க ஒரு புது அனுபவம் ஒரு பெண்ணின் கூதியை முதல்முறை தொட்டேன் அவள் சிணுங்கிணால் அவளுக்கும் அது முதன் முறை நான் அவள் கூதியை தேய்க்கஅவள் மூடூ ஆகிட்டா கொஞ்ச நேரத்துல அவளோட அப்பா கூப்பிட போய்ட்டா.
அடிக்கடி சூத்த தட்டுறது அப்படியே போக ஒரு நாள் டீவி பார்க்கும்போது மெதுவாக என் கையை அவள் ஜட்டிகுள்ள விட்டேன் இந்நேரம் கூதியை தேய்த்து என் நடு விரலை சருக்கென கூதியில் சொருக அவள் அதிர்ந்து போக பிறகு என் விரலை உள்ளும் வெளியுமாக ஆட்ட அவள் என் சாய்ந்துவிட்டாள் அன்று சொர்கம் தெரிந்தது. அவளின் அப்பா கூப்பிட கூதியில் இருந்த விரலை எடுத்துவிட்டு கெளம்பிட்டா நான் எண்ண செய்வதென்று தெரியாமல் கூதியில் விட்ட விரலை வாயில் வைக்க  நாத்தம் மூத்திரம் கலந்த நாத்தம் இருந்தாலும் சப்பிக்கொண்டே போய் கை அடித்தேன்.
அவள் கூதியில் விரலை விட ஏங்கிக்கொன்டிருந்த எனக்கு ஒரு நாள் வர அவள் என்னிடத்தில் அன்னைக்கு பன்னது நல்லாருக்கு பன்னலாமானு கேட்டா பஞ்சு மாதிரி இருந்த குஞ்சு கடப்பாரையா நிக்க அப்போ கஞ்சிய கக்க செம்மயா இருந்துச்சு.
டிவி பாக்குற சாக்குல அவ ஜட்டி உள்ள கை விட்டு ஒரு விரலை சொருக அஅஅ உஉஉ னு முனகல் சத்தம் காதுல வலிக்குதுனு சொன்னாள் கை படாத கூதி அதான் வலினு கைய கூதி மேல வச்சி தேச்சிகிட்டு இருந்தேன்.
அவள் வலி கலந்த சுகத்துல எ மேல சாஞ்சிட்டா குஞ்சு விரைக்க சட்டென்று ஒரு விரலை உள்ள விட்டேன் இந்த தடவ அவள் வேண்டாம் சொல்லவில்லை முழுசா விரல் கூதி உள்ள போய்வர என் மேல படுத்துட்டா நான் வேகமா விரல் விட்டு ஓக்க அந்த ஓட்டையில் இருந்து சூடா தண்ணி வந்துச்சு உள்ள யாரோ வரமாதிரி தெரிய என் விரல் அவ கூதிய விட்டு வர மனம் இல்லாம எடுத்தேன் …
அடுத்த பாகம் பதிவிடலாமா வேண்டாமா சொல்லுங்க …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு