பின்பு ஒரு வாரம் கழித்து காலையில் நான் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்த போது அக்கா என் அருகில் வந்து அமர்ந்தால். இப்போதான் எழுந்து இருக்கிறாள்.
என்ன அக்கா நைட் நல்ல தூக்கமா…
ம்ம் ஆமா டா நல்ல தூங்கிட்டேன்.
டேய் நானும் அப்பாவும் ஒரு கல்யாணத்துக்கு
போறோம் வரதுக்கு ராத்திரி ஆய்டும். நீயும் அக்காவும் சமைச்சி சாப்பிடட்டுக்கோங்க நாங்க போய்ட்டு வரோம். என்று கூறி விட்டு கிளம்பினர்கள்.
அவர்கள் சென்ற உடன் நானும் அக்காவும் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். நான் அக்கா அருகில் சென்று உட்க்கார்ந்து அவளை உரசி கொண்டு இருந்தேன்.
டேய் ஆரம்பிச்சிட்டியா சும்மாவே இருக்க மாட்டிய போன வாரம் தானே எல்லாம் பண்ண.
எனக்கு உன் மேலே அவளோ ஆசை என் செல்ல அக்கா.என்று அவள் முலையை அழுத்தினேன்.அப்படியே அவள் இடுப்பை கையால் வளைத்து பிடித்து அமர்ந்து இருந்தேன்.
என்ன டா பண்ணிட்டு இருக்க சும்மா இருடா கொஞ்ச நேரம்.
நான் சும்மா தான் இருக்கேன் சரி எனக்கு இப்போ ரொம்ப பசிக்குது எதாவது செஞ்சி கொடு.
இரு நான் போய் குளிச்சிட்டு வந்து உனக்கு டிபன் செஞ்சி தரேன்.
சரி வா நாம போய் ஒன்ன குளிக்கலாம்.
அது எல்லாம் முடியாது நீ சும்மா இருக்க மாட்ட என்ன எதாவது செஞ்சிருவ.
உன்ன நான் எதுவும் செய்ய மாட்டேன் என்ன நம்பு அக்கா
நீ பயங்கர கேடி டா. என்னைய தான் மேட்டர் பண்ணிட்டா.உன்ன எல்லாம் நான் நம்ப மாட்டேன்.
சரி போ என்று நான் சோகமாக முகத்தை வைத்து கொண்டேன்.
டேய் ரொம்ப நடிக்காத டா இப்போ என் மூஞ்ச தூக்கி வச்சி இருக்க என் கூட குளிக்கணும் அதானே சரி வா சேந்து குளிக்கலாம்.
ஐ லவ் யூ அக்கா.
இப்போ மட்டும் சந்தோசத்தை பாரு சரி வா குளிக்க போலாம்.
நானும் அவளும் குளிக்க சென்றோம். நானும் அவளும் வேறும் உள் அடைகள் உடன் இருந்தோம்.
அக்கா ப்ரா ஜட்டி யை கழட்டு என்று கூறி விட்டு நானும் என் ஜட்டியை கழட்டினேன்.அவளும் அவள் உடைகளை கழட்டினால்.என்னடா எப்பயும் உன்னோடது பெருசா தான் இருக்குமா.
ம்ம் ஆமா உன்ன பாத்தாலே அவன் பெருசு ஆயிடறான். நீ மனசு வச்சா தான் அவன் நார்மல் ஆவான.
உன்னோட பென்னிஸ் மட்டும் வாயில வச்சி சப்ப சொல்லாத எனக்கு பிடிக்கல.
சரி அக்கா அது எல்லா பண்ண மாட்டேன் வா முதல குளிப்போம்.
நான் ஷூவர் ரை துறந்து விட்டு இருவரும் நிர்வாணமாக குளிக்க ஆரம்பித்தோம். நான் அவளை கட்டி பிடித்து லிப் டு லிப் கிஸ் அடித்தேன். அப்படியே அவள் புண்டை மேட்டை தடவினேன். என் கையை அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு ஒப்பது போல் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.அவள் முனகி கொண்டே என்னை இருக்கமாக கட்டி பிடித்தால்.
நான் அப்படியே கீழே சென்று அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் புண்டையை நான்கு விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி எடுத்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினால்.அவள் முனக ஆரம்பித்தால் நான் வேகமாக நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.சிறிது நேரத்தில் அவள் மதன நீர் புண்டையில் இருந்து பிச்சி அடித்தது. அதை நான் அப்படியே ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன்.
என்ன அக்கா இன்னக்கி இவளோ தண்ணி வந்து இருக்கு அவளோ மூட்ல இருக்கியா.
சீ போட நல்ல நக்கி மூடு எதுனா எனக்கு மட்டும் இல்ல எந்த பொண்ணுக்கும் இவளோ தண்ணி வரும் தான் . சும்மா சொல்ல கூடாது நக்கியே மூட ஏத்தி உன் காரியத்தை சாதிச்சிடற.
நான் தான் உன் புண்டையை போட்டு நக்கி உனக்கு தண்ணி வர வைக்கிறேன் நீ எனக்கு அது மாறி பண்ண மாட்டேங்குற.
உனக்கு என்ன இப்போ நான் சப்பி விடணும் அவளோ தானே எனக்கு பிடிக்கல நாலும் உனக்காக சப்பி விடுறேன் போதுமா.
என் செல்ல அக்கா ஐ லவ் யூ வெறி மச்.
அக்கா என் முன் உக்காந்து என் பூலை ஆட்டினால் அப்படியே வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தால். முதலில் முன் தோலை சாப்பினால் கொஞ்சம் கொஞ்சம் மாக என் முழு பூளும் அவள் வாய் உள்ளே சென்று மறைந்தது. என் பூல் அவள் தொடை வரை சென்று வந்தது.
நான் அவள் தலையை பிடித்து அவள் வாயில் என் பூலை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு பூல் வெடிக்க தயாரானது. அக்கா எனக்கு வரபோது என்று கூறினேன். ஆனால் அவள் எதையும் காதில் வங்காமல் ஊம்புவதில் குறியாக இருந்தால் சிறிது நேரத்தில் என் பூல் வெடித்து என் கஞ்சி அனைத்தையும் அவள் வாயில் விட்டேன். அவளும் அதை அப்படியே குடித்து விட்டால்.
என் பூலை வெளியே எடுத்து அவளை மேலே எழுப்பி அவள் உதட்டை உறிச்சி எடுத்தேன். அவளும் எனக்கு இடு கொடுத்து முத்தம் கொடுத்தால். 5 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்து பிறகு இருவரும் பிரிந்தோம்.
என்னடா இப்போ சந்தோசமா……
ம்ம் ரொம்ப அக்கா இன்னும் ஒன்னு மட்டும் செஞ்சிட்டா நான் ரொம்ப சந்தோசம் ஆயிடுவேன்.
அது மட்டும் கேக்காத எனக்கு பயமா இருக்கு எதாவது ஆய்டிச்சின்னா அவளோ தான்.அப்பறம் நான் உயிரோட இருக்க மாட்டேன்.
ப்ளீஸ் அக்கா என்ன பாத்தா பாவமா இல்லையா உனக்கு வேணாம் காண்டம் யூஸ் பண்ணலாம் எந்த பிரச்னையும் வராது.
காண்டம் எப்படி டா நீ வாங்குவ எங்க போய் வாங்குவ.
அத வாங்க எல்லாம் வேண்டாம் என் கிட்ட இருக்கு நீ ஓகே சொன்ன போதும்.
அட பாவி எப்போ டா வாங்குன எங்க போய் வாங்குன.
ஆன்லைன் ல வாங்குன நேத்து தான் வந்துச்சி.சரியான டைம் காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் இன்னக்கி தான் அதுக்கான நேரம் வந்து இருக்கு.
எடுத்து வாடா நான் பாக்கணும்.
இரு நான் போய் எடுத்துட்டு வரேன் என்று டவலை கட்டி கொண்டு சென்றேன்.
என் ரூமிற்கு சென்று நான் வாங்கிய காண்டம் பாக்கெட்டை எடுத்து வந்து என் அக்கா ரூமிற்குள் சென்றேன். அங்கு அவள் டவலை கட்டி கொண்டு கண்ணாடி முன் தலையை சீவி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் அருகில் சென்று காண்டம் பாக்கெட்டை நிட்டினேன். அவள் அதை வாங்கி காண்டம் மை வெளியே எடுத்தால்.
இதை எப்படி டா யூஸ் பண்றது.
இரு உனக்கு யூஸ் பண்ணி காட்டுறேன். அக்கா என் பூலை கொஞ்சம் சப்பு அக்கா அப்போ தான் அது பெருசா ஆகும்.
என்ன டா மறுபடியும் முதலேந்த.
அக்கா ஜஸ்ட் 1 மின்ட் போதும் பெருசு ஆய்டும்
அவளும் வேண்ட வெறுப்பாக என் பூலை ஊம்பின்னால அவள் ஊம்ப ஊம்ப என் பூல் விடைக்க ஆரம்பித்தது.
அக்கா போதும் பெருசு ஆய்டிச்சி. நான் உனக்கு இப்போ இதை மாட்டி காட்டுறேன்.
என் பூலில் காண்டம் மை எடுத்து மாட்டினேன் அவள் அதை கண்கள் விரிய பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
என்னடா இது உன் பென்னிஸ் க்கு கவர் போட்ட மாதிரி ஆய்டிச்சி.
இப்போ நான் உன்ன மேட்டர் பண்ண என்னோட கஞ்சி உன் புண்டை உள்ளே போகாது எல்லாம் காண்டம் உள்ளே இருக்கும் உனக்கு பேபி எல்லாம் பார்ம் ஆகாது இப்போ உனக்கு ஓகே தானே.
இருந்தாலும் கொஞ்சம் பயமா தான் இருக்கு டா
அது எல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது என்று கூறி கொண்டே அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் டவல் லை உருவி எடுத்தேன். நானும் என் டவல் லை உருவி இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம். அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் மேல் படர்த்தேன்.
அவள் தலை முதல் கால் வரை முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் உடைய இரண்டு முலையையும் சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். நான் சப்ப சப்ப அவள் உடைய முலை காம்பு விறைப்பானது.
அவள் உடைய இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து என் விறைந்த பூலை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்தேன். என் ஒரு கையால் பூலை பிடித்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து சொருகினேன். என் பூல் அவள் புண்டையின் உள்ளே சிரமம் இல்லாமல் சென்றது. ஆனால் அவள் புண்டை இன்னும் இருக்கமாக தான் இருந்தது. சொந்த அக்காவை ஓக்கும் சுகமே தனி தான்.
நான் அவள் புண்டையில் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்து போக போக வேகத்தை கூட்டினேன்.
டேய் மெதுவா டா வலிக்கிது மெதுவா மெதுவா என்று கூறி கொண்டே இருந்தால் நான் எதையும் காதில் வங்காமல் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு சிறிது நேரத்திற்கு முன்பு தான் கஞ்சி வந்ததால் எனக்கு வர தாமதம் ஆனது.
டேய் போதும் டா என்ன விடு டா…
எனக்கு இன்னும் வரல அக்கா இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் தான் இப்போ முடிஞ்சிருச்சு.
இதுக்கு மேலே என்னால தாங்க முடியாது டா எனக்கு கூறி அவள் கண்கள் சொக்க ஆரம்பித்தது.
நான் இப்பொது வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்துது. நான் அப்படியே அவள் மேல் சரிந்தேன். இருவரும் ஒத்த களைப்பில் கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம்.என் பூல் விறைப்பு குறைந்து அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே வந்தது.
அவள் என்னை தள்ளி விட்டு பாத்ரூம் சென்று விட்டால். நான் ஒத்த களைப்பில் அப்படியே படுத்து கிடந்தேன்.
அவள் உடை அணிந்து கொண்டு சமைக்க சென்றால். நானும் உடை அணிந்து கொண்டு ஹாலில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு நானும் அவளும் சேர்த்து சாப்பிட்டோம்.
டேய் மெதுவா செய்ய மாட்டிய எனக்கு இடுப்பு எல்லா பயங்கரமா வலிக்குது டா.
சாரி அக்கா எனக்கு வர ரொம்ப நேரம் ஆய்டிச்சி அதான் இப்படி பண்ணிட்டேன்.
அடுத்த ரவுண்டு பண்ணும் போது சீக்கிரம் வந்துரும். வேணாம் ட்ரை பண்ணி பாக்கலாமா.
அழ விடு சாமி என்னால முடியாது டா இன்னும் ஒரு வரதுக்கு என்ன எதுவும் பண்ணாத.இன்னைக்கே என்ன போட்டு போரட்டி எடுத்துட்ட இதுக்கு மேல் என்னால முடியாது.
சும்மா சொன்ன அக்கா நீ போய் ரெஸ்ட் எடு நீ வேற ரொம்ப டிரேட் ஆஹ் இருக்க.
சரி டா எனக்கு தல வேற வலிக்குது நான் போய் கொஞ்ச நேரம் தூங்குறேன் என்று கூறி விட்டு ரூமிற்கு சென்று விட்டால்.
அவள் ரூமிற்கு சென்ற பிறகு நான் மொட்டை மாடிக்கு சென்றுவிட்டேன். அங்கு ஷிவானி வருகிறாளா இல்லையா என்று பாத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு வரமாக அவளை நான் பார்க்கவில்லை அவள் ஊருக்கு போவதாக கூறிவிட்டு சென்றால். இன்று வருவதாக கூறினால் அதான் அவள் வருகிறாளா என்று பாத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து அவள் மேலே வந்தால். என்ன ஷிவானி எப்போ ஊர் லெந்து வந்த.
இன்னக்கி காலையில தான் வந்தேன்.ஒரே டயர்ட் ஆஹ் இருக்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு