பின்பு எழுந்து நான் உடை மாற்றி வங்கிக்கு செல்ல தயார் ஆனேன்.அவள் நான் ஒத்த ஓலில் இப்போதைக்கு அவள் எழுந்திருக்க வாய்ப்பு இல்லை.
நான் பணத்தை எடுத்து கொண்டு வீட்டை வெளி பக்கமாக பூட்டி விட்டு வங்கிக்கு சென்றேன்.
நான் மீண்டும் வீட்டுக்கு வந்து பார்த்த போது என் அக்கா பெட்டில் அம்மணமாக படுத்து இருந்தால். அவள் புண்டையில் கஞ்சி வழித்து காய்ந்து இருந்தது.
இதை பார்த்த உடன் எனக்கு மீண்டும் மூடு வந்தது. நான் என் அனைத்து உடைகளையும் கழைந்து அம்மணமாக அவள் அருகில் படுத்து. அவள் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
நான் சப்ப சப்ப அவள் முனக ஆரம்பித்தால்.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி தான் என்ன போட்ட இன்னும் உனக்கு அடங்கலையா.
எப்படிகா அடங்கும் நீ சாதாரண பீஸ் ஆஹ் மொரட்டு பீஸ். உன்ன நா ஒரு நாள் முழுக்க கூட செய்வேன்.
ஏய் நா உன் அக்கா டா என்னமோ உன்னோட பொண்டாட்டி மாறி இப்படி பண்ற. இது எல்லா தப்பு டா.
உன் வாய் தான் சொல்லுது ஆன உன் புண்டை என் பூலை நல்ல உள்ள வாங்குது.
நா என்ன பண்றது நானும் வயசு பொண்ணு தான் நீ பண்ற வேலை யால் நான் அப்படியே என்ன உன்கிட்ட கொடுத்துட்டேன் . அதுக்குன்னு என்ன சும்மா இப்படி செய்யாத டா.
அக்கா இப்போ ஒரு வட்டி மட்டும் பண்ணிக்கிறேன் கா. உனக்கு பிடிக்கல நா என் பூலை வாயில வச்சி சப்பி விடு அக்கா.
அது எல்லா வேண்ட நீ உள்ள விட்டே செய்.
நான் அவள் காலை விரித்து அவள் மேல் படர்ந்து என் விரைத்த பூலை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். இப்பொது கொஞ்சம் எளிதாக உள்ளே சென்று வந்தது. அவள் புண்டை உட் சுவர் இன்னும் இறுக்கமாக தான் இருந்தது.
நான் சிரான வேகத்தில் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னை கட்டி பிடித்து என் உதட்டை உறுஞ்சி எடுத்தால். நான் அவளை இப்பொது வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் பூல் வெடிக்க தயார் ஆனது. உடனே நான் ஓப்பதை நிறுத்தினேன். ஆனால் அவள் தண்ணியை கக்கி விட்டால். அது என் பூலில் பட்ட உடன் எனக்கு ஜீவ் என்று இருந்தது.
சீக்கிரம் டா எவளோ நேரம் டா செய்வ. உன் சொந்த அக்காவையே இப்படி செய்ற. உன் பொண்டாட்டிய என்ன எல்லா செய்வியோ.
ரொம்ப நேரம். செஞ்ச தான் அக்கா முழு சுகம் கிடைக்கும்.
உனக்கு வர நேரம் ஆகுது ஆன எனக்கு சீக்கிரம் வந்துருது டா.
உனக்கு சுகமா இருக்கு தானே.
ம்ம் இருக்கு டா.
அப்புறம் என்ன அனுபவி அக்கா
இப்படியே ஒரு அரை மணி நேரம் செய்து என் கஞ்சியை அவள் வயிற்றில் விட்டேன்.
இரவு அப்பா அம்மா வந்து விட்டார்கள். நானும் அவளும் எங்கள் உடைய அறையில் சென்று படுத்து கொண்டோம்.
மறு நாள் காலை நான் மாடிக்கு சென்று ஷிவானி வருகிறாளா என்று பாத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் செடிகளுக்கு தண்ணி ஊத்த வந்தால் அவள் இன்று நைட் பாண்ட் அண்ட் ஷர்ட் போட்டு இருந்தால். நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன். அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் அவன் வீட்டு சுவர் அருகில் நின்றேன். நான்கு அடி உயர சுவர் தான் தாண்டி குதித்தால் அவள் வீட்டுக்கு சென்று விடலாம்.
அவள் என் கையில் உள்ள மொபைல் லை பார்த்தால். அது ஐபோன் 12 மாடல்.
என்ன மொபைல்லேயே பாக்குற.
இது ஐபோன் தானே.
ம்ம் ஆமா 12 ப்ரோ.
ம்ம் ஆமா பாரு என்று அவள் இடம் கொடுத்தேன். அவள் சுத்தி ஒரு முறை யாராவது பார்க்கிறார்களா என்று பார்த்து விட்டு மொபைல் லை வங்கி கொண்டால்.
உன் கிட்ட என்ன மொபைல் இருக்கு.
நார்மல் ஆண்ட்ராய்டு மொபைல் தான் இருக்கு. நான் இதுல போட்டோ எடுத்துக்கவா
எடுத்துக்கோ. அவள் நிறைய போட்டோ எடுத்தால். அதை அவள் மொபைல் அனுப்ப சொன்னால். உன் வாட்ஸ் ஆப் நம்பர் சொல்லு அனுப்புறேன் என்று கூறினேன்.
வேற எதுலயும் அனுப்ப முடியாத.
முடியாது இது ஐஓஸ் உன் மொபைல் ஆண்ட்ராய்டு அனுப்புறது கஷ்டம் என்று கூறினேன்.
அவள் சற்று யோசித்து விட்டு அவள் வாட்ஸ் ஆப் நம்பரை கொடுத்தால்.நான் அவள் பெயர் கேட்டேன். ஷிவானி என்று கூறினால். பிறகு நான் அவள் உடைய போட்டோஸ் எல்லாம் அனுப்பி வைத்தேன்.
சாய்ங்காலம் வருவியா என்று கேட்டேன்.தெரியல என்று சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டால்.
நான் கீழே வந்து அக்காவை பார்த்தேன். அவள் காபி குடித்து கொண்டு இருந்தால்.அம்மா சமையல் அறையில் இருந்தார்கள். அப்பா குளித்து கொண்டு இருந்தார். நான் அக்கா அருகில் உக்காந்து அவள் இடுப்பை பிடித்து கிள்ளிவிட்டேன்.
அவள் ஆஹ் என்று கத்திவிட்டால்.
என்ன டி ஆச்சு என்று அம்மா கேட்டார்கள்.
எதோ ஒரு வண்டு அதான் கத்திவிட்டேன் என்று சமாளித்தால்.
டேய் சும்மா இரு அப்பா அம்மா இருக்காங்க.
சரி என்று நான் போய் குளித்து விட்டு கல்லூரிக்கு சென்று விட்டேன்.
மாலை வீட்டுக்கு வந்து அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
ஹாய் என்று அனுப்பினேன். மாடிக்கு வருவியா என்று கேட்டேன்.
இல்ல எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு நாளை தான் வருவேன்.
சரி என்று நான் கீழே சென்று என்னுடைய வேலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
இரவு அனைவரும் சாப்பிட்டு விட்டு உறங்க சென்றோம்.
எனக்கு இரவு தூக்கம் வரவில்லை.உடனே ஷிவானிக்கு ஹாய் என்று அனுப்பினேன்
அவள் இடம் இருந்து ஹாய் என்று பதில் மெசேஜ் வந்தது.
இன்னும் தூங்களா….
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் இடம் இருந்து இல்லை என்று பதில் வந்தது.
சரி மாடிக்கு வரியா என் கிட்ட DSLR கேமரா இருக்கு . மூணு லைட் ல போட்டோ எடுத்தா சூப்பர் ஆக இருக்கும் என்று கூறினேன்.
அவள் சிறிது யோசித்து விட்டு 10 நிமிடத்தில் வருவதாக கூறினால்.
நான் மேலே சென்று அவள் வருகைக்காக காத்து இருந்தேன். அவள் இப்பொது சுடிதார் அணிந்து வந்து இருந்தால்.
நான் அவள் வீட்டு மாடிக்கு சென்று அவளை பல அங்கீல்களில் போட்டோ எடுத்தேன்.
நான் எடுத்த போட்டோவை அவளுக்கு காட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் அருகில் ஓட்டி கொண்டு உக்கார்ந்து அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தால்.
உங்க பேர் என்ன என்று கேட்டால். விக்கி என்று கூறினேன்.
நீங்க நல்ல போட்டோ எடுக்குறீங்க என்று சொன்னால்.
நான் அவள் இடம் என்னை விக்கி என்று கூப்பிடும் படி கூறினேன். அவளும் சரி என்று கூறினால்.
இன்று காற்று கொஞ்சம் கம்மியா தான் வீசுது.
என் இதுக்கு மேலயும் காற்று அடிக்கணுமா.
வேகமா காற்று அடிச்ச நல்லா இருக்கும்.
என் அப்படி சொல்றிங்க….
வேகமா காற்று அடிச்ச எல்லாம் பறக்கும்ல அதான் சொன்னேன்.
நான் சொல்வதை அவள் புரிந்து கொண்டு அன்று நடந்ததை நினைத்து வெட்கப்பட்டால்.
நீங்க அப்போ பார்த்துட்டிங்களா என்று கேட்டால்.
நான் லைட் தான் பார்த்தேன். அதற்குள் நீ ஓடி போய்ட்டா.
அப்பறம் என்ன நின்னு காமிச்சிட்டா இருப்பாக….
காமிச்சா நல்ல தான் இருக்கும்…..
ஆசை தான் அதுக்கு வேற ஆள பாருங்க…என்று சிரித்தாள்..
சரி ரொம்ப நேரம் ஆயிடிச்சு நாளைக்கி பாக்கலாம் என்று சொன்னால். நான் அவள் இடம் நாளைக்கி வரும் போது பெண் டிரைவ் எடுத்துக்கிட்டு வா போட்டோஸ் ஏத்தி தரேன் என்று கூறினேன்.அவளும் சரி என்று குறி வீட்டு சென்றால்.
நான் என் அறைக்கு சென்று சிறிது நேரம் தான் தூங்கினேன். அதற்குள் எனக்கு முழிப்பு வந்து விட்டது.அப்போது மணி 3 நான் என் அக்கா அறைக்கு சென்று பார்த்தேன். கதவு லேசாக திறந்து இருந்தது.
நான் உள்ளே சென்ற உடன் கதவை லாக் செய்து அக்கா அருகில் சென்றேன்.அங்கு அக்கா நைட் ஷர்ட் மற்றும் பாண்ட் போட்டு படுத்து இருந்தால்.அவளுடைய ஷர்ட் கொஞ்சம் மேலே தூக்கி அவள் தொப்புள் அழகாக தெரிந்தது.
இதை பார்த்த உடன் என் பூல் விறைத்து நின்றது.நான் அவள் அருகில் படுத்து அவள் கால்களை மெதுவாக தடவினேன்.
பின்பு மேலே சென்று அவள் முலையை பிடித்து தடவினேன் அவள் இன்னும் தூக்கத்தில் தான் இருந்தால். நான் என் கையை உள்ளே விட்டு அவள் முலையை ஸ்லிப் உடன் மெதுவாக தடவினேன்.
அவளுக்கு முழிப்பு வந்து என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள். நான் சட்டென்று அவள் வாயை பொத்தி அமைதியா இரு என்று கூறினேன்.
அவள் நாம தனியா இல்ல டா அப்பா அம்மா இருக்காங்க. பாத்தா அசிங்கம் டா என்று கூறினால்.
அவங்க ரூம்ல தூங்குறாங்க இங்க வர மாட்டாங்க நீ அமைதியா இரு என்று குறி அவளை கட்டி அனைத்தேன்.
அவள் உதட்டை உறிஞ்சி அவள் இடுப்பை தடவினேன். பின்பு அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் ஷர்ட் பட்டன்களை கழற்ற முயற்சி செய்தேன்.ஆனால் அவள் விடவில்லை.
டேய் டிரஸ் கழட்டாம என்ன வேணாம் பண்ணிக்கோ. மேலே மட்டும் கழட்டுடி கீழ வேண்டாம் ப்ளீஸ் டி என்று அவளிடம் கெஞ்சினேன்.
அவளும் சரி என்று சம்மதித்தால்.உடனே நான் அவள் ப்ளூ கலர் ஷர்ட் டை கழற்றினேன் உள்ளே பிங்க் கலர் ஸ்லிப் அணிந்து இருந்தால் அதை மெதுவாக அவள் மார்பு வரை தூக்கினேன்.அவள் வெண்மை நிற வயிறு மற்றும் தோப்புளை என் கண்களுக்கு விருந்து அளித்தது.அதை என் நாக்கல் நக்கினேன். அவள் தொப்புளில் என் வாய் வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து தோப்புளில் வைத்து அழுத்தினால். அவள் மெதுவாக முனக ஆரம்பித்தால்.
நான் மேலும் முன்னேறி என் கையை அவள் பாண்ட் உள் விட முயற்சி செய்தேன். ஆனால் அவள் என் கையை தட்டி விட்டால். நான் எவ்வளோவோ முயற்சி செய்தும் அவள் கீழே தொட அனுமதிக்கவில்லை.
சரி என்று நான் அவள் பிங்க் கலர் ஸ்லிப் பை
அவள் கழுத்து வரை தூக்கினேன். உள்ளே கருப்பு கலர் ப்ராவில் அவள் முலை அடைப்பட்டு இருந்தது. அவள் ப்ராவை மேலே தூக்கி இரண்டு முலையையும் மாறி மாறி சப்பி எடுத்தேன்.
என் பூல் ஷிர்ட்ஸ் இல் இருந்து வெளியே வர துடித்து கொண்டு இருந்தது. நான் என் ஷிர்ட்ஸ் மட்டும் ஜட்டியை இறக்கி என் பூலை வெளியே எடுத்துவிட்டேன்.அதை அவள் கையில் கொடுத்து ஆட்ட சொன்னேன். அவள் கொஞ்சம் யோசித்தால் பின்பு என் பூலை முன்னும் பின்னும் அட்ட ஆரம்பித்தால்.
நான் அவள் முலை மற்றும் அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டே அவளை கட்டி அணைத்தேன்.அவள் இப்பொது வேகமாக முனக ஆரம்பித்தால். என் பூலை அவள் முழு வேகத்தில் ஆட்டினால. எனக்கு உச்சம் வந்து என் தம்பி தண்ணியை கக்கிவிட்டான்.நான் அவளை அப்படியே இருக்க கட்டிப்பிடித்து இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து நாங்கள் பிரிந்து படுத்தோம்.
அக்கா உனக்கு இன்னும் வரலையே. நான் வேணா உனக்கு வர வைக்கட்டுமா.
அது எல்லா ஒன்னும் வேண்டாம் நீ உன் ரூம் க்கு போடா.
நானும் என் அறைக்கு சென்று தூங்கி விட்டேன்
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு