சரி என்று என் முன்பு மண்டி இட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவளுக்கு சரியாக ஊம்ப தெரியவில்லை. என்னுடைய போனில் உள்ள ஊம்பும் வீடியோ வை போட்டு காண்பித்தேன். இது போல் செய் அக்கா என்று கூறினேன்.
அவளும் அதே போல் ஊம்ப ஆரம்பித்தால் எனக்கு காம போதை தலைக்கு ஏறியது.
நல்லா ஐஸ் கிரீம் சப்புவது போல் என்னுடைய சுண்ணியை சப்பி எடுத்தால் நான் போதையில் முனக ஆரம்பித்தேன்.
என்னுடைய கைகளை வைத்து அவள் முலையை நான்கு பிசைந்து எடுத்தேன்.வ்ன் சுண்ணி அவள் தொண்டை வரை போய் வந்தது. நான் அவள் தலையை பிடித்து வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு 10 நிமிடம் அவள் வாயில் ஓத்து இருப்பேன். எனக்கு தண்ணி வருவது போல் இருந்தந்து. உடனே நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து உடன் என் கஞ்சி அவள் முகத்தில் பிச்சி அடித்தது.
அவள் என்னை திட்ட ஆரம்பித்தால். நாயே பண்ணி ஏன்டா ஐபிபி பண்ற என் மூஞ்சில போய் இப்படி பண்ற உனக்கு போய் செஞ்ச பாரு என்ன சொல்லணும்.
அக்கா மூடு அதிகமாக ஆயிடிச்சு கா உன் வாயில தான் விட்டு இருப்பேன் உனக்கு பிடிக்காது னு தான் வெளியே எடுத்துட்டேன்.ஆன உடனே வெளியே வந்துருச்சி என்னால அடக்க முடில அதன் அப்படி பண்ணிட்டேன்.
இரு கா நான் தொடச்சி விடுறேன். நீ ஒன்னு செய்ய வேண்டாம் நானே தொடச்சிக்கிறேன்.
இனிமே என்ன இப்படி செய்ய சொல்லாது என்று சொல்லி விட்டு அவள் படுக்க சென்று விட்டால்.
நானும் இப்பொது அவள் கோபமாக இருக்கிறாள். நாளை பேசி கொள்ளலாம் என்று அமைதியாக தூங்க சென்று விட்டேன்.
டேய் எந்திரிடா மணி 9 ஆச்சி. நான் கண் விழித்து பார்த்த போது அக்கா என் முன நின்றாள். அக்கா டையார்டா இருக்கு அக்கா.
சார் நேத்து என்ன வேலை செஞ்சிங்க டையர்ட் ஆக. உனக்கு தெரியாத என்று கேட்டேன்.
காலையிலேயே ஆரம்பிக்காத டா போய் பால் வாங்கிட்டு வா. அதான் வீட்ல இருக்கே. எங்க டா இருக்கு. அவள் உடைய முலையை காண்பித்து இதுல கறந்துக்க வேண்டிய தான். உன்ன கொள்ள போற போய் வாங்கிட்டு வாடா.
நான் கடைக்கு சென்று பால் மற்றும் டிபன் வாங்கி வந்தேன். இருவரும் ஒன்றாக சேர்த்து சாப்பிட்டோம்.அவள் குளிக்க சென்ற உடன். நான் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் குளித்து முடித்து என் அருகில் வந்து அமர்ந்தல். என்ன அக்கா வேற ஒரு படம் இருக்கு பாக்கலாமா என்று கேட்டேன்.
அவள் சிரித்தாள் தலையை குனிந்து வெட்கப்பட்டால். அதற்குள் அப்பா போன் செய்தார். தம்பி பீரோவில் பணம் இருக்கு அதை எடுத்து கொண்டு வங்கியில் போய் கட்டி விடு என்று கூறினார் நாளைக்கி நாளைக்கி லோசன் தவணை தேதி கட்டி விடு என்று கூறினார். அக்கா நான் பேங்க் போறேன் நீ வீட்ல இரு என்று கூறினேன்.
அவள் நானும் வரேன் டா எனக்கு பர் அடிக்குது என்றால் சரி வா என்று சொன்னேன். இரு டா நான் போய் டிரஸ் மாத்தி கிட்டு வரேன்.
சரி நீ போய் டிரஸ் மாத்து. நான் போய் குளிச்சிட்டு வந்துறேன் என்று குளிக்க சென்றேன்.
நான் குளித்து விட்டு டவல் உடன் மாடிக்கு என் காய்ந்த துணியை எடுக்க சென்றேன். அப்போது பக்கத்து விட்டு பெண் துணி காய போடா வந்தால்.
அவள் பெயர் ஷிவானி கல்லூரியில் படிக்கும் மாணவி. மாநிறம் மாக இருப்பாள் என்னுடைய பக்கத்து வீட்டு பெண். என் விட்டு சுவரை தாண்டினால் அவள் வீட்டுக்கு போய் விடலாம். அவள் குனிந்து துணி காய போடும் போதும் அவள் முலை நடுவில் உள்ள கொடுகள் அழகாக தெரிந்தது.
நான் அதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.அப்போது ஒரு பேய் கற்று அடித்தது. அப்போ அவள் உடைய நயிட்டி அவள் இடுப்புக்கு மேல் சென்றது. உள்ளே அவள் ப்ளூ கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தால் நான் அதை பார்த்து விட்டேன்.என் டவல் ஈரமாக இருந்ததால் அது பறக்க வில்லை.
அவளும் நான் பார்த்ததை பார்த்து விட்டால். உடனே அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு ஓடி விட்டால்.
என்னுடைய சுண்ணி படம் எடுக்க ஆரம்பித்து விட்டது. நான் கீழே சென்ற போது என் அக்கா ரூமில் தலை சீவி கொண்டு இருந்தால். அவள் இப்பொது சுடிதார் போட்டு கொண்டு இருந்தால். நான் அவளை பின் பக்கமாக கட்டிப்பிடித்தேன் அவள் கொஞ்சம் பதறி விட்டால்.
டேய் விடற நான் உன் அக்கா டா இப்படி எல்லா செய்யாதடா இது தப்பு டா. அது எல்லா தப்பு இல்ல அக்கா யாருக்காவது தெரிஞ்ச ரொம்ப அசிங்கம் ஆய்டும் டா.
அது எல்லா ஒன்னும் ஆகாது நாம இப்படி செய்றது யாருக்கும் தெரியாது. நீ என் அக்கா இப்படி பீல் பண்ற. உனக்கும் ஆசை இருக்கு எனக்கு இருக்கும் அப்பறம் என்ன அக்கா.
எனக்கு ஒரு மாறி பீல் ஆவுது டா.
நான் அவள் இடம் பேசி கொண்டே என் தண்டை அவள் பின் புறம் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே அவள் முதுகில் முத்தம் கொடுத்தேன்.அவள் பேசுவதை நிறுத்தி நான் செய்வதை அனுபவித்தல். என் கையை முன்னே கொண்டு சென்று அவள் டாப் உள் கை விட்டு அவள் வாயிற்றை ஸ்லிப் உடன் தடவினேன். அவள் காதை மெல்லமாக நக்கினேன்.
அவள் அப்படியே சொக்கி போய் விட்டால். என் கைகளை மேலே கொண்டு சென்று அவள் முலையை நான்கு பிசைந்தேன்.
என்னுடைய டவல் அவிழ்த்து கீழே விழுந்தது.
நான் வெறும் ஜட்டி உடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து உற்சி எடுத்தேன்.இப்பொது அவள் என் முழு கட்டுப்பாட்டில் வந்தால்.
அவள் பின் குத்திய ஷாலை மெதுவாக கழட்டின்னேன். அவள் டாப்சை அவள் கழுத்து வரை தூக்கி அவளை அப்படியே தள்ளி பெட்டில் படுக்க வைத்தேன்.
இப்பொது அவள் ஸ்லிப் மட்டும் ப்ராவை சேர்த்து மேலே தூக்கி அவள் உடைய முலையில் பால் குடித்தேன். இரண்டு முலையிலும் நல்லா சப்பி எடுத்தேன் அவள் காம்பு நான்கு விறைத்து விட்டது.
அவளை எழுப்பி அவள் டாப்ஸ், ஸ்லிப், ப்ரா மூன்றையும் உருவி அவளை படுக்க வைத்தேன். மேலே அவள் அம்மணமாக இருந்தால் நான் அவள் முலையை சப்பி கொண்டே கையை அவள் புண்டையில் அவள் உடையுடன் தேய்தேன்.இதை அவள் கண்களை முடி ரசித்து கொண்டு இருந்தால்
அவள் பாண்ட் நடவை மெதுவாக விடுவித்தேன். என் கையை அவள் ஜட்டி மேல் வைத்தேன. அது ஈரமாக இருந்தது. இவள் ஒழுக்கு தயார் ஆகி விட்டால் என்று புரிந்து கொண்டு அவள் பாண்ட் கீழே சென்று உருவினேன். அது அடியில் சிக்கி கொண்டு இருந்தது. பிறகு அவள் இடுப்பை கொஞ்சம் தூக்கிய உடன் நான் அவள் பாண்ட் டை முழுவதும் கழட்டி எறிந்தேன்.
இப்பொது நானும் அவளும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தோம். அவள் ஜட்டியில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் முக ஆரம்பித்தால்.
என் ஜட்டியை கழற்றி அவள் முன் நிர்வாணமாக இருந்தேன். என் பூலை அவள் வாய் அருகே கொண்டு சென்று அவள் உதட்டில் தேய்தேன்.
அவள் அதை புரிந்து கொண்டு எழுந்து உக்காந்து என் பூலை உருவி ஊம்ப ஆரம்பித்தால். ஒரு 10 நிமிடம் நல்ல ஊம்பிவிட்டால். மீண்டும் அவளை படுக்க வைத்து அவள் இடுப்பை தூக்கி அவள் ஜட்டியை கழற்றினேன்.
என் வாயால் அவள் புண்டை பருப்பை நக்கினேன். என் விரலால் அவள் புண்டையை விரித்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் முனகல் சத்தம் என் வீடு முழுவதும் கேட்டது.
அவள் காலை நன்றாக விரித்து வைத்து. நா என் பூலை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து அழுத்தினேன் கன்னி புண்டை என்பதால் இருக்கமாக இருந்தது.
என் கை விரலை ஒன்றை அவள் புண்டை ஓட்டை இல் செலுத்தினேன். அதற்கே அவள் கத்த ஆரம்பித்தால். வலிக்கிறது என்று கூறினால்.
உடனே நான் அருகில் இருந்த எண்ணெய் எடுத்து அவள் புண்டை ஊற்றி நான்கு தடவினேன். என் கை விரல் மற்றும் என் பூல் முழுவதும் எண்ணெய் யை தேய்தேன்.
இப்பொது என் விரலை அவள் புண்டை உள்ளே விட்டேன்.இப்பொது வலிக்கிறதா என்று கேட்டேன்.
இப்போ வலி இல்லை டா கொஞ்சம் மெதுவா செய் டா என்றால்.
சரி என்று மெதுவாக விரலை விட்டு ஓத்தேன்.
இப்பொது என்னுடைய இன்னும் ஒரு விரலையும் உளளே விட்டேன். அவள் ம்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ என்று காம போதையில் கத்தி கொண்டு இருந்தால்.
நான் என் 3 விரலையும் உள்ளே விட்டு ஓத்து கொண்டு அப்படியே அவள் புண்டை பருப்பை நக்கி எடுத்தேன்.
அவள் ம்ம்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ என்று நான்கு முனகினால். எனது விரளை உருவி அவள் காலை நான்கு விரித்து வைத்தேன்.
நான் அவள் இடுப்பின் அருகில் அமர்ந்து என் பூலை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்தேன்.அந்த சுகத்தில் அவள் காமநீர் புண்டையில் இருந்து வழிந்தது.
அதை நான் கையில் எடுத்து நக்கினேன்.
டேய் அத எல்லா நக்காத டா எனக்கு பிடிக்கவே இல்ல நீ இப்படி பண்றது
ஆன எனக்கு பிடிச்சி இருக்கு அக்கா என் சொல்லி அவள் நீரை என் பூலில் தடவினேன்
டேய் மெதுவா செய் டா உன்னுது வேற இவளோ பெருசா இருக்கு அக்கா பாவம் டா பாத்து விடு டா.
உனக்கு வலிக்காம செய்ற அக்கா
என் பூலை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து அழுத்தினேன். அவள் புண்டை என்னுடைய விரல் விளையாட்டு காரணமாக என் சுண்ணி பாதி உள்ளே சென்றது.
நான் அவள் காலை நான்கு விரித்து கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆக உளளே இறக்கினேன்.
மெதுவா டா மெதுவா டா என்று கூறினால்.
நானும் அவள் சொன்ன படியே இன்ச் இன்ச் ஆக உள்ளே இறக்கினேன்.
இப்பொது என் பூல் உள்ளே செல்ல எதோ ஒன்று தடையாக இருந்தது. அது அவள் உடைய கன்னி திரை. அதில் முட்டி நின்றது.
நான் என் பூலை பாதி வெளியே உருவி அவள் மேல் படுத்து என் முழு பலத்தை கொண்டு என் பூலை உள்ளே இறக்கினேன். அவள் உடைய கன்னி திரை கிழிந்து லேசா ரத்தம் வந்தது.
அவள் பயங்கரமா கத்த ஆரம்பித்தால் அவள் கண்களில் நீர் வழிய ஆரம்பித்தது அழுவ ஆரம்பித்தால். வீட்டில் யாரும் இல்லாதல் யாருக்கும் கேட்க வில்லை.
அக்கா முதல் முறை இப்படி தான் வலிக்கும் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ இப்போ சரி ஆகிவிடும் என்று அவளை. சமாதானம் செய்தேன்.
நான் என் பூலை அவள் புண்டை உள் அப்படியே வைத்து இருந்தேன்.
ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து அவளுக்கு வலி குறைந்து என்னை கட்டி பிடித்து முனக ஆரம்பித்தால்.
நான் அளவான வேகத்தில் என் பூலை விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் இரண்டாம் முறையும் தண்ணியை கக்கினல்.
அவள் உடைய மதன நீர் மற்றும் ரத்தம் இரண்டு கலந்து வெளியே வந்தது.
நா என் பூலை நான்கு உள்ளே விட்டேன் என் பூல் முழுவதுமாக அவள் புண்டையில் போய் மறைத்தது. என் பூல் இப்போ அவள் அடி வயிறு வரை சென்று வந்தது.
நான் மெதுவா செய்வதால் எனக்கு கஞ்சி வரவில்லை. அவள் உதட்டை உரிந்து கொண்டே நான் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு 20 நிமிடம் ஓத்து இருப்பேன் எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வரவில்லை.
டேய் என்னால இதுக்கு மேலே முடியாது டா சீக்கிரம் செய் டா ரொம்ப டையர்ட் இருக்கு என்றால்
அவள் இந்த 20 நிமிடத்தில் அவள் மூன்று முறை தண்ணியை விட்டால்.
அப்போ நா கொஞ்சம் வேகமா செய்யவா என்று கேட்டேன்.
ம்ம் கொஞ்சம் வேகமா செய் டா வலிக்காம செய் டா என்றால்
நான் கொஞ்சம். வேகம் கூட்டி அவளை ஓத்தேன். ஒவ்வரு குத்தயும் என் பூலை நான்கு வெளியே எடுத்து உள்ளே விட்டேன்.
அடுத்து 5 நிமிடத்தில் என் பூல் தண்ணியை கக்க தயார் ஆனது.
உனக்கு எப்போ மாதவிடாய் என்று கேட்டேன்
அவள் முடிந்து 3 நாள் ஆவுது என்றால்.
சரி என்று நான் என் பூலை அவள் புண்டையில் வைத்து கொஞ்சம் வேகமாக ஓத்தேன்.
அவள் மெதுவா மெதுவா என்றால்
நான் அதை காதில் வாங்கி கொள்ளாமல் ஓத்தேன். இப்பொது என் பூல் அவள் புண்டையில் என் சூடு கஞ்சியை பிச்சி அடித்தது. அது அவள் புண்டை முழுவதும் நிரம்பி வெளியே வழிந்தது.
நான் அவள் மேல் அப்படியே படுத்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் என் பூல் சுருகி வெளியே வந்தது.
நான் ஓத்தத்தில் அவள் அப்படியே மயங்கி கிடந்தால்.நான் அவள் அருகில் படுத்து கிடந்தேன்.
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு