எங்கள் வீட்டில் மொத்தம் நான்கு பேர் நான் அப்பா அம்மா மற்றும் என் செல்ல அக்கா. அப்பா பெயர், செந்தில் (45) அம்மா பெயர் சுஜாதா (40) அக்கா பெயர் மலர்விழி (23) என்னுடைய பெயர் விக்கி (20).
அப்பா அரசு அதிகாரி ஆக உள்ளார். அம்மா வங்கி அதிகாரி.அக்கா சென்ற வருடம் தான் கல்லூரி படிப்பை முடித்தால் இப்பொது வீட்டில் வெட்டியாக பொழுதை கழித்து கொண்டு இருக்கிறாள் .நான் முதலாம் ஆண்டு கல்லூரி மாணவன்.
எனக்கு சிறு வயதில் இருந்து காம உணர்ச்சிகள் அதிகம் நான் ஒன்பதாம் வகுப்பு படிக்கும் போதே கை அடிக்க கற்று கொண்டேன். மேலும் நிறைய காம திரைப்படங்கள் பார்ப்பேன்.இப்படி என் வாழ்கை சென்று கொண்டு இருந்த போது அந்த நிகழ்வு நடந்து.
என் அக்கா வீட்டில் இருக்கும் போதும் எப்போதும் ட்ஷிர்ட் லோயர் தான் அணிவால் உள்ளே ஸ்போர்ட்ஸ் ப்ரா அதற்கு மேல் ஸ்லிப் போட்டு இருப்பாள் அதனால் தப்பாக நான் அவளை பார்த்தது இல்லை.அன்று ஒரு நாள் என் அக்கா குளிக்க சென்று விட்டால் நான் மட்டும் வீட்டில் இருந்தேன்.
அப்போது யாரோ ஒரு பெண் என் அக்கா பெயரை சொல்லி கூப்பிட்டால் நான் யார் என்று வெளிய சென்று பார்த்தேன் அவள் ஒரு தபால்கரி பார்க்க அழகா இருந்தால் அவள் முலை இரண்டும் பெரியதாக இருந்தது எனக்கு அதை பார்த்த உடன் கசக்க வேண்டும் போல் இருந்தது.பிறகு நான் அவளை பார்த்து என்ன விஷயம் என்று கேட்டேன்.
மலர்விழி வீட்டில் இருக்கிறாரா என்று கேட்டால் நான் அவள் குளிக்கிறாள் என்று கூறினேன் என்ன விஷயம் என்று கேட்டேன். செல்விக்கு ரெஜிஸ்டர் போஸ்ட் வந்து உள்ளது மலர்விழியை வர சொல்லுங்கள் என்றால். அதற்கு வேண்டும் என்றால் லெட்டரை என்னிடம் கொடுக்கும் படி கூறினேன். அதற்கு அவள் இது ரெஜிஸ்டர் தபால் உன் அக்காவிடம் தான் கொடுக்க முடியும் என்று கூறினால். சரி என்று நான் போய் குளியல் அரை கதவை தட்டினேன்.
அவள் என்னடா என்று கேட்டால் உனக்கு ரெஜிஸ்டர் தபால் வந்து உள்ளது நீ தான் வந்து வாங்க வேண்டும் என்று கூறினேன். உடனே இருவரேன் என்றால் சிறுது நேரத்தில் கதவை திறந்தால் அப்போது நான் கண்ட கட்சி என்னை பரவசத்தில் ஆழ்த்தியது ஆம் அவள் மேல ட்ஷிர்ட் மட்டும் லோவேர் அணிந்து இருந்தால் ட்ஷிர்ட் உள்ளே ஒன்னும் போடா வில்லை அவள் உடைய அழகிய முலை என் கண்களுக்கு அப்படமாக தெரிந்தது சற்றும் சரியாது முலை குத்தி கொண்டு நின்றது.
பார்க்கும் போதே வாய் வைத்து உரிய வேண்டும் போல் இருந்து நான் அப்படியே மெய் மறந்து நின்றேன் நான் நிறைய காம படங்கள் பார்த்து உள்ளேன் ஆனால் நேரில் பார்ப்பது இது தான் முதல் முறை அதுவும் என் அக்கா உடையது . டேய் யாரு டா வந்து இருக்க என்று அவள் கேட்ட பிறகு தான் நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.போஸ்ட் என்று கூறினேன் உடனே அவள் ஷால் எடுத்து தோலில் போட்டு கொண்டு சென்று விட்டால் அதன் பின் என் அக்கா மீது எனக்கு உள்ளது பார்வை காமபார்வை யாக மாறியது.
“அக்காவை எப்படியாவது அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று எனக்கு தோன்றியது அதற்கான காத்து கொண்டு இருந்தேன்*.
ஒரு நாள் என் அப்பாவும் அம்மா அவர்கள் உடைய நெருகிய நண்பர் விட்டு திருமணத்திற்காக வெளியூர் சென்றனார் வருவற்கு இரண்டு நாட்கள் ஆகும் என்று சொல்லி விட்டு சென்றனார் இருவரையும் ஜாக்கிரதையாக இருக்கும் படி குறி விட்டு சென்றனர் . செலவுக்கு பணமும் கொடுத்து விட்டு சென்றனர்.
அவர்கள் சென்ற பிறகு நானும் அக்காவும் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது டிவியில் குத்து பாட்டுகள் ஓடி கொண்டு இருந்தது. நான் அக்காவை காம பார்வை பார்த்தேன் என் சுன்னி விடைத்து விட்டது.அக்கா தண்ணி எடுத்து வர சொன்னால் நான் எடுத்து வந்தேன் அவள் அதை தூக்கி குடிக்கும் போது அவள் முலையை நான் பார்த்து ரசித்தேன்.
இரவு ஹோட்டல் சென்று உணவு வாங்கி வந்தேன் நானும் அவளும் சேர்த்து சாப்பிட்டோம். நான் அவளை நீ சென்று உன் ரூமில் படுத்துகொள் என்று கூறினேன.நான் தூங்க நேரம் ஆகும் படம் பார்க்க போகிறேன் என்று கூறினேன் அவளும் நானும் பார்க்கிறேன் என்று கூறினால்.
நான் அது ஹாலிவுட் படம் அடல்ட மூவி என்று கூறினேன் அவள் பரவாயில்லை நான் பார்க்கிறேன் என்று கூறினால்.இது தான் சமயம் என்று ஒரு ஹாலிவுட் படத்தை போட்டேன் அது ஹாட் கோர் திரைப்படம் நிறைய பலான காட்சிகள் வரும். படம் ஆரம்பித்து சிறிது நேரத்தில் அந்த கட்சிகள் வர ஆரம்பித்தது அதை என் அக்கா கண் இமைக்காமல் பார்த்தால்.
நான் அக்கா அக்கா என்று அழைத்தேன் அவள் படம் பார்ப்பதில் குறியாக இருந்தால் நான் மெல்ல அவள் அருகில் சென்று அவளை ஒட்டி உட்கார்ந்தேன் அவள் இப்பொது தான் இந்த மாதிரி கட்சிகளை பார்க்கிறாள் போல நான் மெதுவாக என் வலது கையை அவள் உடைய இடுப்பில் படர விட்டேன் மெதுவாக அவள் இடுப்பை தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் எந்த எதிர்ப்பும் கட்டவில்லை அப்படியே கையை மேல கொண்டு சென்று அவள் உடைய வலது பக்க முலையை மெதுவாக அம்முகினேன் அது கல்லு மாதிரி இருக்கமாக இருந்தது .
வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக ஒரு முலையை தொடுகிறேன் அதுவும் என் அக்கா உடையது என் மனகிற்குள் அப்படி ஒரு ஆனந்தம். என்னுடைய இடது கையால் அவ உடைய சிவப்பு கலர் ட்ஷிர்ட்டடை மெதுவாக தூக்கினேன் உள்ளே அவள் அதே கலர் ஸ்லிப் போட்டு இருந்தால் அதையும் துக்க முயற்சி செய்தேன் ஆனால் அதை நைட் பாண்ட் உடன் நன்றாக சொருகி இருந்தால் எனக்கு அதை வெளியே எடுக்க சிரமமாக இருந்தது. அதனால் நான் என் இடது கையை டிஷர்ட் உள்ளே விட்டு ஸ்லிப் உடன் அவள் முலையை பிசைந்தேன்.
எனக்கு வானத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது என் சுன்னி வெடித்து விடுவது போல் இருந்தது . அந்த நேரம் பாத்து என் மொபைல் போன் ஒலித்தது உடனே அவள் சுயநினைவுக்கு வந்து என் தள்ளி விட்டு அவள் உடைய அறைக்கு சென்று விட்டால்.
நான் எனது மொபைல் அட்டேன் செய்தேன். அப்பா பேசினார். ரெண்டு பேரும் சாப்டிகளா என்று கேட்டு விட்டு பத்திரமா இருங்கள் நாங்கள் நாளை இரவு வந்து விடுவோம் என்று கூறினார். நான் சரிப்பா என்று சொல்லி விட்டு அழைப்பை துண்டிட்டேன்.
அவள் ரூம் கதவை தட்டினேன் அது லாக் செய்ய பட்டு இருந்தது. அவளுக்கு கால் செய்தேன் அவள் அட்டேன் செய்யவில்லை சரி தொகிவிட்டால் போல் என்று நினைத்து நான் படத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் ரூம் கதவை திறந்து வெளியே வந்தால்.யார் போனில் என்று கேட்டால். நான் அப்பா என்று கூறினேன் நாளை இரவு வருவதாக கூறினேன்.
அவள் எதுவும் நடக்காதது போல் என் அருகில் அமர்த்தல். நான் அவளும் நெருங்கி அமர்ந்து இருந்தோம்.
அந்த ஹாலிவுட் படத்தில் ஒக்கும் கட்சி வந்தது. ஹீரோ ஹீரோயினை ஒக்கும் கட்சி. மேல முலையை மட்டும் தான் காட்டினார்கள். முழுவதும் காட்டவில்லை ஹீரோயின் அவன் மேல் உக்காந்து மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால்.
அக்கா நீ இந்த மாறி படம் பார்த்து இருக்கிறாய என்று கேட்டேன். இல்லைடா என்றால். சரி பாரு என்று கூறிவிட்டு நான் என் வேலையை மீண்டும் தொடர்த்தேன்.
நான் என் கையால் அவள் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் அதை கண்ணை மூடி ரசித்தால். நான் அவள் சிகப்பு நிற ட்ஷிர்ட் மேல தூக்கினேன். இப்பொது அவள் உடைய ஸ்லிப் பாண்ட் வெளியே இருந்தது. நான் அதையும் தூக்கினேன்.
இப்பொது அவள் உடைய தொப்புள் என் கண்களுக்கு விருந்து படைத்தது. நான் அவள் முன் மண்டி இட்டு உட்கார்ந்து அவள் தொப்புளை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் தலை முடியை கோதி விட்டால். நான் மேலும் முன்னேறி அவள் ட்ஷிர்ட் மட்டும் ஸ்லிப்பை கழுத்து வரை தூக்கினேன்.
இப்பொது அவள் முலை கருப்பு நிற பிராவிற்குள் அடைப்பட்டு இருந்தது. அது ஸ்போர்ட்ஸ் ப்ரா என்பதால் அதற்கு கொக்கிகள் எதுவுமில்லை நான் அப்படியே மேல தூக்கி அவன் உடனே 32 சைஸ் முலையை பார்த்தேன்.
சற்றும் சரியாத முலை நடுவில் பழுப்பு நிற காம்பு. நான் மெதுவாக கை வைத்து பார்த்தேன் கல்லு போல் இருந்தது. அப்படியே மெதுவாக பிசைந்தேன்.என்னுடைய சுன்னி நான்கு விறைத்து விட்டது. நான் அதை எடுத்து வெளியே விட்டேன்.
அவள் அதை பார்த்து வியந்து போனால். என்னுடைய 6 இன்ச் சுன்னி 90 டிகிரி இல் படம் எடுத்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் டேய் என்னடா இவளோ பெருசா இருக்கு. நான் இதவிட பெரிசு எல்லாம் இருக்கு என்று கூறினேன். வேணும் என்றால் தொட்டு பாரு கா என்று கூறினேன்.
அவள் சற்று தயக்கத்துடன் தொட்டு பார்த்தால். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் உடைய கை என் சுன்னியில் படுகிறது. எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது.
நான் அவள் கையை பிடித்து முன்னும் பின்னும் அட்ட வைத்தேன். அவளும் அதே போல் செய்து கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் முலை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளை எழுப்பி அவள் மேல் ஆடைகள் அனைத்தையும் உருவி எடுத்தேன்.இப்பொது அவள் பாண்ட் மட்டும் அணிந்து நின்றாள்.
அவளை உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து என் நாக்கால அவள் நாக்கை மோதி காம சண்டை இட்டேன்.
என்னுடைய கையை வைத்து அவள் வயிற்றை தடவினேன். மெல்ல அவள் ஜட்டி உள் கை விட்டு அவள் புண்டையை அடைந்தேன். முடிகள் இல்லாமல் மிருதுவாக இருந்தது. அவள் புண்டை பருப்பை கைகளால் நான்கு தேய்தேன்.
அவள் அப்படியே கண்கள் சொக்கி அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். நான் சற்று கீழ் இறங்கி அவள் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் செய்த கை வேலையால் என் தம்பி கஞ்சியை கக்கி விட்டான். அது அவள் பாண்ட் மட்டும் கையில்பட்டது. என்ன இது என்று கேட்டால் விந்து என்று கூறினேன்.
வருதுன்னா சொல்லலாம் ல என் பாண்ட் எல்லாம் நாஸ்தி ஆய்டிச்சி. சரி விடு அக்கா ஒன்னும் ஆகாது தொவைச்ச போய்டும் என்று கூறினேன்.
அப்போது அவள் சுண்ணியை பார்த்தால் அது சசுருங்கி இருந்தது. என்னடா இவளோ சின்னது ஆய்டிச்சி என்று கேட்டால்.
அக்கா கஞ்சி வெளியே வந்தால் இப்படி சுருங்கி போய்டும் என்று கூறினேன். கஞ்சிய என்று கேட்டால் நான் விந்தை தான் அப்படி கூறினேன் என்று சொன்னேன்.
இது எப்போ டா மறுபடியும் பெருசு ஆகும் மூடு வந்தா ஆகும். அதுக்கு என்ன பண்ணனும் என்று கேட்டால். நீ சப்பி விடு பெருசு ஆய்டும் என்று கூறினேன்.
அதுல போய் யாராவது வாய் வைப்பாங்களா என்று கேட்டால். நானா என் போனில் ஊம்பும் காம படத்தை போட்டு காட்டினேன். அவள் அதை பார்த்து விட்டு என்னால் எல்லாம் முடியாது என்று கூறினால்.
அக்கா அக்கா ப்ளீஸ் கா நீ ஒரே ஒரு வட்டி மட்டும் பண்ணு பிடிக்கலைன்னா வேண்டாம் என்று கூறினேன்.
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு