இது அம்மா மகன் உறவுக் கதை பிடிக்காதவர்கள் தவிர்க்கவும்.
நான் மதன்கார்க்கி வயது 21.நான் 6’அடி உயரம் சாதாரண உடலமைப்பு கொண்டவன் மாநிறம் சுன்னியளவு 7″இருக்கும். அம்மா வசந்தா வயது 39 அளவு 38-32-42 இருப்பாள்.
எங்கள் வீட்டில் நான் அம்மா மட்டும் தான் அப்பா நான் சில வருடங்களுக்கு முன் இறந்துவிட்டார்.
எங்கள் வீட்டில் ஒரு பெட்ரூம் ஹால் மற்றும் பாத்ரூம் சமையல் அறை உள்ள சிறிய வீடுதான். அன்று நான் கிரிக்கெட் விளையாடி விட்டு வீட்டுக்கு வர பெட்ரூம் ரூம் கதவு திறந்து இருந்தது. அம்மா வீட்டில் இல்லை என நான் பாத்ரூம் செல்ல போக பெட்ரூமில் பொருள் விழும் சத்தம் கேட்டு எட்டி பார்த்தேன். என் அம்மா அம்மணமாக கண்ணாடி முன் நின்று கொண்டு அவள் உடல் அழகை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தாள் முலையை இரு கைகளால் தூக்கி பிடித்து கொண்டும் அம்மாவின் சூத்த தட்டி தட்டி ஆட வைத்து கொண்டும் சூத்தை பிடித்து அழுத்தி விட்டும் அம்மாவின் சேவ் செய்த கூதியை கண்ணாடியில் பார்த்து கூதியின் மேல் விரலை வந்து தேய்க்க நான் மூடாகி பேட்டில் இருந்த என் சுன்னிய சுவற்றில் தேய்க்க.
அம்மா என் சவுண்ட் கேட்டு திரும்பி பார்க்க நான் நின்று கொண்டு இருக்க அம்மா என்னை பார்த்தவுடன் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தன் கையால் முலைகளையும் புண்டையையும் மறைக்க முயற்சி செய்ய நான் கதவை இழுத்து சாத்திவிட்டு பாத்ரூம் சென்றுவிட்டேன்.
அம்மாவின் முலை எப்படி பார்த்தாலும் 38 ஒரு இளநீர் சைசுக்கு இருக்கும் அம்மாவின் சூத்து 42 சைஸ் இருக்கும் பாத்ரூம் சென்ற நான் என் சுன்னிய பிடித்து அம்மாவின் பின்னாலிருந்து சூத்து வலியாக புண்டையில் குத்துவது போல கற்பனை செய்து கொண்டு என் பூலை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். கற்பனையில் சூத்தை நன்கு பிடித்து கொண்டு அம்மாவின் புண்டைய நங்கு நங்கு என்று குத்த அம்மாவின் புண்டையில் மேலே என் விரல்களால் தேய்த்து கொண்டே அம்மா கூதியில் என் பூலை இறக்கி வேகமாக அடித்து ஆஆஆ என்று என் பூலு தண்ணியை கக்கியது.
நான் என் பூலை சுத்தம் செய்து வெளியே வர அம்மா வெளியே நின்றாள் என்னிடம் பேசாமல் பாத்ரூம் செல்ல நான் சேரில் உட்கார்ந்து டீவி பார்க்க அம்மா காபி கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் .
நான் அம்மணமாக அம்மாவை பார்த்தது பற்றி எதுவும் கேட்கவில்லை தெரியாமல் பாத்துருப்பேன் என்று விட்டு இருப்பாள் என்று எண்ணி கொண்டு இருந்தேன்.
இரவு ஆனதும் சாப்பிட்டு இருவரும் தூங்க இரவில் எனக்கு முனகல் சத்தம் கேட்க நான் எந்திரிச்சு பார்க்க அம்மா அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி முலை காம்பை திருகி கொண்டே முலையை பிசைய நான் அம்மா செய்வதை பார்த்து கொண்டு என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா அவள் உடல்களை தடவிக்கொண்டே தன் கால் இடையில் கையை கொண்டு சென்று அம்மாவின் புண்டைய விரல்களால் நோண்டி கொண்டே ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க நான் மூடாகி ஏன் சுன்னிய வேகமா ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அம்மா நான் முழித்து இருப்பது கூட தெரியாமல் அவள் கூதியில் விரல் வேலை பார்த்தாள்.
நான் வேகமாக சுன்னிய ஆட்ட என் தம்பி விந்தை சீத் என்று கக்க அது நேராக அம்மா முகத்தில் விழ நான் சுன்னிய மூடி கொண்டு படுத்து கொள்ள அம்மா அவள் முகத்தில் விழுந்த என் விந்தை கையில் எடுத்து பார்த்துவிட்டு என்னை பார்க நான் தூங்குவது போல நடிக்க அம்மா அவள் விரல் வேலையை திரும்பி செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு வழியாக அம்மா உச்சம் அடைந்து படுத்து தூங்கி விட்டாள். ஒரு இரண்டரை மணி அளவில் நான் அம்மாவின் அருகில் நெருங்கி படுத்து கொண்டு அம்மாவின் சூத்தில் என் சுன்னிய வைத்து மெதுவாக தேய்க்க அம்மா அசைய நான் அமைதியாக இருக்க மீண்டும் அம்மாவின் சூத்தில் சுன்னிய தேய்த்து கொண்டே மெதுவாக அம்மாவின் சூத்தை தடவ அம்மா அசையாத தைரியத்தில் மேலும் அம்மாவின் முலையை மெதுவாக அமுக்கினேன்.
அம்மாவிடம் எந்த அசைவும் இல்லை இன்று இது போதும் விணாக அம்மா எழும்பி விட்டால் அசிங்கமாகிவிடும் என்று படுத்துகொண்டேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் அம்மா குளித்துவிட்டு பாவாடையை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு அறைக்குள் வந்தாள் நான் முழித்து இருக்கிறேனா என்று பார்த்தால் நான் தூங்குவது போல நடிக்க அம்மா பாவாடையை அவிழ்த்து அம்மணமாக நிற்க  நான் மெதுவாக சென்று அம்மாவை பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடிக்க அம்மா ஆஆ என்று கத்த பார்த்தால்.நான் அம்மாவின் வாயை முடிவிட்டு  சத்தம் போடாதே என்று சொல்லி விட்டுஅம்மாவின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அம்மாவை அம்மணமாக இறுக்கி அழுத்தமாக கட்டி பிடித்து கொண்டேன்.
எனது பிடியில் இருந்து விலக முயற்சித்து முடியாமல் எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஒத்துழைக்க ஆரமித்தால்.அம்மாவை சிறிது விளக்கி அம்மாவின் முலையை பிசைய அம்மா ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க அம்மா சத்தம் போடாமல் இருக்க அம்மா உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அம்மாவின் புழையில் விரல்களை கொண்டு தேய்த்தேன்.
அம்மா வாயில் இருந்து மெல்லிய ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கல் சத்தம் வர நான் குனிந்து உட்கார்ந்து அம்மாவின் புண்டையை விரல்களால் விரித்து நாக்கு போட ஆரமித்தால். அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க.
நான் ஒரு இருபது நிமிடம் அம்மாவின் புண்டைய நக்கியதில் அம்மா புண்டையில் இருந்து வெள்ளையாக திரவம் வர அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓ என்று முனங்க.
நான் அம்மா புண்டையில் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு என் சுன்னியை எடுத்து வெளியே விட என் சுன்னி 7 இன்ச் இருக்கும் அம்மா என்
சுன்னியை கையில் வைத்து ஆட்டினால் .பிறகு நான் கையில் ஆட்டியது போதும் வாயில் வைத்து ஊம்புமா என்றேன்.
அம்மாவும் என் சொல்படி ஊம்ப நான் ஓஓஓஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க அம்மா என்பூலை ஊம்பி கொண்டே என்னை பார்க்க  நான் கண்ணை முடி என் அம்மாவின் ஊம்பல் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டுயிருந்தேன்.
பிறகு நான் ஊம்பியது போதும் இப்போது 69 பொசிசனில் பண்ணலாம் என்று கூறிவிட்டு நான் கிழே படுத்துக்கொண்டு என் மீது அம்மா படுத்து கொண்டு என் பூலை அம்மா ஊம்ப நான் அம்மாவின் புண்டைய நக்கினேன்.
இருவரும் மாற்றி மாற்றி நக்க எனக்கு மூடாகி என் சுன்னி மேலும் பெரிதாக நான் அம்மாவின் முலையை பிடித்து அமுக்க அம்மா என் பூலினை வாயில் இருந்து எடுத்து விட்டு என்னை பார்த்தால்.
நான் அம்மாவின் முலைய அமுக்கி கொண்டு புண்டையை வேகமாக நக்க அம்மா ஒன்றும் சொல்லாமல் பூலினை மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா என்க்கு ஊம்பி முடிக்க அம்மாவின் முகத்தில் என் கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க அம்மாவின் முகம் முழுவதும்  என் கஞ்சி இருந்தது. பல நாள் சேர்த்து வைத்து அம்மாவின் முகத்தில் பீச்சி அடித்து விட்டேன்.
இன்னும் நான் அம்மாவின் புண்டைய நக்கி கொண்டு தான் இருந்தேன்.
ஒரு வழியாக அம்மாவும் உச்சம் அடைந்து புண்டையில் இருந்து மதனரசத்தை வெளியிட்டாள் நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் தொடர்ந்து நக்கி சு வைத்தேன். பிறகு என் தலையை எடுக்க என் மீது இருந்து இறங்கி மீண்டும் என் சுன்னியை ஊம்பி பெரிதாக்கினாள். பிறகு என் பூலின் மீது ஏறி அவள் புண்டையில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்னியை உள்ளே இறக்கி மட்டை உரிக்க ஆரமித்தால். என் சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் சென்று வருவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது அம்மாவும் சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள்.
நான் அம்மாவின் குண்டியை தடவிக் கொடுத்து கீழிருந்து இயங்க ஆரம்பித்தேன்
அம்மா என்னை பார்க்க நான் அம்மா புண்டைக்குள் என் சுன்னி சென்று வருவதை பார்த்து கொண்டு வேகமாக இறங்கினேன்.
அம்மாவை நான் பார்க்க அம்மா அவள் உதடுகளை கடித்து கொண்டு வேகமாக அவளும் என்மீது மட்டை உரிக்க என் பூல் அம்மாவின் புண்டைக்குள்ளே வேகமாக சென்று வந்தது.
அப்படியே நான் அம்மாவை கீழே திருப்பி போட்டு அம்மாவின் அதிரச புண்டையில் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து விட்டு அம்மாவின் புண்டையில் சுன்னியை வேகமாக சொருக.
அம்மா வலி கலந்த சுகத்தில் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க நான் வேகமாக என் சுன்னியால் அம்மாவின் புண்டைய ஓங்கி ஓங்கி குத்த அம்மாவின் சூத்து மேலும் கீழும் ஆட அம்மாவின் முலை தரையில் நசுக்கி கொண்டு இருக்க அம்மா ஓஓஓஓஓ ஷாஷாஸாஷா என்று முனங்க.
நான் இப்போது அம்மாவின் ஒற்றை காலை தன் தோல் மீது போட்டு கொண்டு என் பூலால் அம்மாவின் புண்டையில் ஆழமாக உழுவ ஆரம்பித்தேன்.
நான் அம்மாவை வித விதமான பொசிசனில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா சுகத்தில் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தாள்.
பிறகு நான் அம்மாவை முட்டி போட வைத்து என் பூலை நாய் ஓல் போடுவது போல் அம்மாவின் புண்டையில் என் சுன்னியால் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அம்மாவின் புண்டையில் நக்கு நக்கு நக்கு என்று குத்தி கொண்டு ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் முனங்க.
நான் வேகமாக அம்மாவை திருப்பி போட்டு அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து சுன்னிய வெளியே எடுத்து வேகமாக ஆட்ட அம்மாவின் புண்டை முலை முகம் என எல்லா பக்கமும் என் விந்து தெரிக்க நான் அப்படியே அம்மாவின் மீது படுத்து கொண்டு அம்மாவின் முலைய அமுக்கி கொண்டே கேட்டேன்.
அம்மா என்னுடைய சுன்னி தந்த சுகம் எப்படி என்று அதற்கு அம்மா அருமையாக இருந்தது என்றாள். இனிமேல் தினமும் என் புண்டையை உன் சுன்னியால் ஓத்து சுகம்தர வேண்டும் என்றாள்
பிறகு அம்மா என்னை கிழே தள்ளிவிட்டு பாத்ரூம் சென்று மீண்டும் குளித்துவிட்டு அம்மணமாக வந்து பிராவை எடுத்து மாட்ட நான் இன்று பிரா ஜட்டி எதுவும் போடாமல் இரு எனக்கு தோணும் போது எல்லாம் நான் புண்டையில் உழவு வேலை பார்க்கணும் என்று கூற அம்மா பிராவை கிழே போட்டுவிட்டு ஒரு நைட்டியை எடுத்து தலை வழியாக போட்டு கொண்டு என் அருகில் வந்து படுத்து கொண்டு என் தலையை கோதினாள்.
அம்மா என்னை கட்டிபிடித்து படுத்து கொண்டு அம்மாவின் மீது உனக்கு எப்போது இருந்து இப்படி ஆசை வந்தது என்று கேட்க நான் உன்னை அம்மணமாக பார்த்த நாளில் இருந்து தான் என்று கூறினேன்.
அம்மா என் நெற்றியில் முத்தம் இட்டாள்.அன்று முழுவதும் நான் அம்மாவை பாத்ரூம் கிட்சன் என்று பல இடங்களில் பல முறை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு