வணக்கம் நண்பர்களே.. 🙏 இது எனது முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்,… 🙏 தங்களின் கருத்துக்களை. Km0862068@gnail. Com தெரிவிக்கலாம்.
என் பெயர் அருண் வயது 28 நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். இது என் அம்மாவால் தோன்றிய காமம். கதையின் நாயகி என் அம்மா அவள் பெயர் மல்லிகா வயது 45, பார்க்க ஷகிலா போல் இருப்போல், பெருத்த குண்டியும், கைக்கு அடங்காத முலையும். அப்பா வெளிநாட்டில் இருக்கிறார்.
வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம். இது நடந்த பொழுது எனக்கு வயது 18 அதுவரை அம்மா மீது எந்த அசையும் இல்லை,15 வயதில் இருந்தே தகாத நண்பர்களின் பழக்கத்தினால் கையடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
தினமும் கையாடிப்பேன் பிட்டுப்படம் பார்த்து.
அன்று ஒருநாள் ஞாயிற்று கிழமை வீட்டில் படுத்து டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது என் அம்மா குளித்துவிட்டு வந்தால் ஒரு ஒரு ரூம் தான். என் முன்னாள் உடை மாற்றினால் அப்பொழுது ஏதார்ச்சியாக பார்த்தேன் அவளின் முலையை ஒவ்வொன்றும் இளநீர் போலவே அம்மாவிற்க்கு தெரியாமல் பார்த்துக்கோண்டிருதேன் அதை அம்மா கவனித்தால் நான் திரும்பி டிவியை பார்த்தேன் அன்று முதல் அம்மாவை ரசிக்க தொடங்கினேன்.
நான் அம்மா ஒன்றாகத்தான் தூங்குவோம். அதிலிருந்து அம்மாவை பார்த்து கையடித்துக்கொண்டே தூங்குவேன்.
ஒருநாள் தூங்கும் போது தைரியமாக அம்மாவின் முலையில் கைவைத்தேன். அமுக்கினேன் அசையவில்லை. இன்னும் தைரியம் வரவழைத்து. ஜாக்கெட் பட்டனை கழட்டினேன். இருட்டிலும் அவளின் அழகிய வெள்ளை நிற பிரா தெரிந்தது அதை தடவினேன். அம்மா அசந்து அந்த பக்கம் திரும்பி படுத்தால். ஆனால் கழட்டியா பட்டனை போட வில்லை.
எனக்கு பயம் அப்பாவிடம் சொல்லி விடுவளோ என்று ஆனால் அம்மா எதும் நடக்காதவாரு நடந்து கொண்டால். தினமும் அம்மாவை தடவிக் கொண்டு கையடித்து மகிழ்ந்துந்தேன்.
ஒருநாள் தூரத்து சொந்தம் தாத்தா இறந்து விட்டார் அவர் வீட்டிற்க்கு சென்றிருந்தோம் ஆனால் பாடி மறுநாள் மதியம் தான் எடுத்தார்கள். அன்று இரவுமுழுவது அம்மா தூங்கவில்லை நான் மடியில் சென்று உறங்கினேன் பாடி எடுத்த பின்பு வீட்டிற்க்கு வந்தோம்.
குளித்து விட்டு அம்மா தோசை ஊற்றினால் சப்பிட்டுவிட்டு உறங்க சென்றோம். அம்மா மாலையில் குளித்ததால் ப்ரா அணியவில்லை. முதல் நாள் கண்முழிப்பில் அம்மா அசந்து தூங்கினால், நான் முலை மீது கை வைத்து அமுக்கினேன். ப்ரா அநியாததால் மென்மையாக இருந்தது. பட்டனை கழட்டினேன், முயல் குட்டி போல் துள்ளி குத்தது அதான் கம்புகளை சப்பினேன் அம்மாவிடம் அசைவு இல்லை. இன்னும் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு. புடவையின் மேல் புண்டையின் கைவைத்து தடவினேன். அசைவு இல்லை பாவாடையை மேலே தூக்கி புன்டையின் மீது கைவைத்தேன். முதல் தடவை பெண்ணின் புண்டையில் கைவைத்தேன். அதுவும் நான் பிறந்த வழியில். கையை வைத்து தடவினேன். மென்மையான இருந்தது அம்மாவிடம் அசைவு இல்லாததால் மொபைல் லைட் கொண்டு பார்த்தேன் முதல் முறை பார்க்கிறேன்.  அதை நன்றாக நான் வந்த வழியை விரித்து பார்த்தேன். பின்பு அதை மோந்து பார்த்தேன் மூத்திரம் வடை கலந்த வாசனை போதையேற்றியது.
நாக்கால் நக்கி பார்த்தேன். புது விதமான சுவை.. எனக்கு உறக்கம் வந்தது கையடித்து புண்டையில் ஊற்றி விட்டு நானும் உறங்கினேன்.
அம்மா என்னை எவ்வாறு கன்னி கழித்தால் என்பதை அடுத்த பகுதில் பார்ப்போம்.
உங்கள் கருத்துக்களை  தெரிவிக்கலாம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு