வணக்கம் நண்பர்களே. சென்ற பாகத்தை படித்து விட்டு என்னை தொடர்பு கொண்ட அனைத்து வாசகர்களுக்கும் என் நன்றிகள். கதை மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பதாக கூறி பல கருத்துக்கள். மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கின்றது.
காதலில் விழுந்தேன் (S3)-2→
வாருங்கள் அடுத்த பாகத்திற்கு செல்வோம். என் வருங்கால மருமகனடம் நான் சிறிது நேரம் சல்லாபத்தில் ஈடுபட்டாலும் என் வாழ்கையில் மறக்க முடியாத நிகழ்வாக அது இருந்தது. அதை நினைத்த படி இரவு கட்டிலில் படுக்க, யாரோ ஜன்னல் வழியாக என்னையே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டு இருப்பது போல தோன்றியது. தனியாக படுத்திருந்ததால் அப்படி தோணும் என்று நினைத்த படி தூங்க, என் mobile whatsapp notification சத்தம் என்னை எழுப்ப, அதில் புதிய எண்ணில் இருந்து ஒரு video வந்தது. அதை திறந்து பார்க்க, ஒரு ஆண் என் வீட்டு bathroom ல் “ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஹ்ஹ்ஹ்….அத்த நல்ல குத்துங்க ஆஹ்ஹ்” என முனகிக்கொண்டே தன் விரைத்த சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டி என் ஜட்டியில் தன் மதன நீரை “சித்.. சித்…சித்” என பீய்ச்சி அடித்தார். அதை பார்த்த உடன் யாரென்று தெரிந்தது. அது வேறு யாருமல்ல, என் வருங்கால மாப்பிள்ளை ரத்தினவேல் தான்
நான்: என்ன மாப்ள இது?
ரத்தினவேல்: எப்படி அத்த கண்டுபிடிச்சீங்க?
நான்: உங்கள தவிர யாரு இப்படி செய்ய போறா ?
ரத்தினவேல்: சூப்பர்ங்க அத்த நீங்க…உங்க புண்டை மாதிரி.
நான்: mood ஆகுது மாப்ள ஏன் இப்படி பண்றீங்க? இப்ப யாரு என் சூட்ட தனிப்பா?
ரத்தினவேல்: வேற யாரு அத்த? நான் தான். நான் அங்க தான் வர்ரேன் மொட்ட மாடில வந்து பாருங்க நான் bike ல வர்றது தெரியும். இன்னைக்கு ரெண்டு பேரும் சூட்ட தனிச்சிப்போம் வாங்க. என கூற, என் கால்கள் இரண்டும் மந்திரிச்சு விட்டது போல் மொட்டை மாடிக்கு வந்தது. அங்கே சென்று எட்டி பார்க்க, வாசலில் bike நின்று கொண்டிருந்தது. என் மனதில் ” என்ன இவர் வர்றது தெரியும் சொன்னாரு. ஆனா ஏற்கனவே bike நிக்குது. ஒண்ணுமே புரியல ” என எண்ணிக்கொண்டு திரும்ப எத்தனிக்க, ஒரு உருவம் கருப்பு வண்ண முகமூடி அணிந்து கொண்டு என் இடுப்பை பிடித்து என்னை அருகில் இருந்த tank அடியில் கூட்டி சென்றது.
நான் : (பதற்றத்துடன் ) யார் நீ ?? என கேட்க, அந்த உருவம் தன் கருப்பு முகமூடியை கழட்டி விட்டு என்னை பார்க்க,
நான்: மாப்ள என்ன இது விளையாட்டு ?
ரத்தினவேல்: ஒரு thrill ஓட பண்ண தான உங்க மனசுல இந்த சம்பவம் பதியும் . என்று கூறி சிரிக்க, நான் அவரை பார்த்து மெல்லியதாக சிரித்தேன்.
ரத்தினவேல்: அத்த time ஆகுது. அந்த விளையாட்ட start பண்லாம் ?
நான்: என்ன விளையாட்டு மாப்ள?
ரத்தினவேல்: அப்பா அம்மா விளையாட்டு தான்.
நான்: (வேணும் என்றே தெரியாதவாரு) அப்டினா ? நீங்க அந்த விளையாட்டு எல்லாம் விளையாடிருக்கிங்களா?
ரத்தினவேல்: என்ன பாத்து அப்படி கேக்குறிங்க. 15 வயசுல இருந்து இந்த விளையாட்ட விளையாடுறேன். முதல்ல என் எதிர் வீட்டு aunty கூட தான் இந்த விளையாட்ட நான் விளையாடுனேன்.
நான்: எனக்கு இந்த விளையாட்டு தெரியாதே. நீங்க வேணா சொல்லி குடுங்க விளையாடலாம். என நான் கூற,
ரத்தினவேல்: முதல்ல இந்த விளையாட்ட விளையாட dress போட்ட இருக்க கூடாது. ரெண்டு பேரும் சேந்து dress கழட்டலாம். என்று கூற, நான் என் nighty ஐ தலை வழியாக கழட்டி கீழே விரித்தேன். என் வருங்கால மாப்பிள்ளை தன் உடைகளை கழட்டி அவரும் கீழே விரித்தார். பின் இருவரும் இறுக்கமாக உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அணைத்துக்கொண்டு அப்படியே கீழே படுக்க, என் இடுப்பில் இருந்த அவரின் கை மெதுவாக கீழ் நோக்கி சென்று என் புண்டையை வந்தடைந்தது. பின் என் புண்டை பருப்பை என் வருங்கால மாப்பிள்ளை தன் கையால் வருடிக்கொண்டே என் புண்டையினுள் தன் நடு விரலையும் ஆட்காட்டி விரலையும் ஒரு சேர நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
நான்: ஆஹ்ஹ்… அப்படி தான் மாப்ள…..ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஹ்ஹ்…. என சுகத்தில் முனக, என் கண்ணத்தில் தன் கண்ணத்தை வைத்து தேய்த்தார். அவரின் மீசையும் சிறு தாடியும் என் கண்ணத்தை உருத்த, அந்த கண்ணத்தை பிடித்து சுகத்தில் முத்தமிட்டேன். என் முகமும் அவர் முகமும் மிக நெருக்கமாக இருக்க, என் மூச்சுக்காற்றை அவரும் அவரின் முச்சுக்காற்றை நானும் சுவாசித்த படி இருக்க, மெதுவாக என் கீழ்உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தார். பின் என் உதட்டை தன் நாக்கால் வருட, நான் புரிந்துக்கொண்டு என் இதழ்களை பிரிக்க, என் வாய்க்குள் தன் நாக்கை விட்டு என் நாக்கை வருட ஆரம்பித்தார். நான் அவரின் தலைமுடியை கோதிய படி அவரின் தலையை இன்னும் அழுத்த, என் புண்டையில் தன் இரு விரல்களையும் விட்டு வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே என் இதழ்களை சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தார். ஒரு 10 நிமிடம் விடாமல் என் புண்டையில் குத்த, நான் உச்சமடைந்து என் மதன நீரை வெளியேற்றினேன். தன் விரல்களை என் புண்டையில் இருந்து எடுத்து அவரின் இரு விரல்கள் முழுதும் இருந்த என் மதநீரை நக்க, நான் வெட்கப்பட்டு என் கண்களை மூடினேன். பின் என் மலை போன்ற முலைகளின் மேல் தன் முகத்தை வைத்து, இரு முலைகள் நடுவே தன் முகத்தை வைத்து தேய்க்க, நான் சுகத்தில் என் முலையை அழுத்திய படி இருக்க, என் வழது கையால் அவர் முகத்தை தூக்கி, என் வழது முலையில் வைக்க
ரத்தினவேல்: அத்த என்ன பண்ணணும் ?
நான்: ஸ்ஸ்ஸ்…என்ன தெரியாத மாதிரி கேக்குறிங்க மாப்ள. நீங்க தான் இந்த விளையாட்டு பழம் திண்ணு கொட்ட போட்டவரு ஆச்சே. ரத்தினவேல்: ஆமா தான். ஆனா நீங்க சொல்லி நான் செய்றது தான் இன்னும் mood ஏத்தும். யப்பா…என்ன முலை டா. எனக்குன்னு செஞ்ச மாதிரி இருக்கு. சீக்கிரமா சொல்லுங்க அத்த.
நான்: சரி… சரி… காம்ப சப்புங்க மாப்ள. என்று நான் கூறியது தான் தாமதம். உடனே என் முலைக்காம்பை தன் வாயால் கவ்வி இழுத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தார். என் வழது முலையை தன் வாயில் போட்டு குதுப்பி நாக்கால் என் முலைக்காம்பை நிமிட்ட, இடது கையால் என் முலையை பிசைந்த படி என் இடது முலைக்காம்பை தன் இடது கையால் தேய்க்க, நான் என் குதி கால்களை எக்கினேன். அவ்வாறு நான் எக்கச் பொழுது, என் மேல் என் வருங்கால மாப்பிள்ளை படுத்து இருந்ததால் அவரின் விரைத்த 8inch சுண்ணி என் புண்டையை மோதியது. நான்: மாப்ள இந்த பக்கம்….ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கூற, அவர் உடனே என் இடது முலையை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தார். என் வழது முலையில் அவரின் எச்சில் ஈரம் படர்ந்து இருக்க, என் வழது முலையை தன் வழது கையால் பிசைந்து எடுத்தார். என் இடது பக்க முலையை கவ்வி சப்பி, நாக்கால் என் முலைக்காம்பை கவ்வினார். பின் என் முலையில் இருந்து வாய் எடுத்து, தன் நுனி நாக்கால் என் முலை பிளவில் இருந்து நக்கிக்கொண்டே, என் தொப்பிலை வந்தடைந்து, தொப்பிலில் நாக்கை விட்டு துழாவினார்.
நான்: ஆஹ்ஹ்…மாப்ள ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ…. என சுகத்தில் முனக, திடீரென என் மேல் இருந்து எழுந்தார்.
நான்: என்ன ஆச்சுங்க மாப்ள.
ரத்தினவேல்: 69 தெரியுமா அத்த உங்களுக்கு.
நான்: அப்படினா ? number தான
ரத்தினவேல்: இல்ல இது வேற 69. நீங்க சொல்ல குடுங்கன்னு சொல்லுங்க அப்ப தான் பண்ணுவேன்.
நான்: ஹைய்யோ…சரி சொல்லி குடுங்க. என கூற, அவர் என் தலை பக்கம் வந்து நின்று, அப்படியே தலைகீழாக படுத்தார்.
நான்: அய்யோ என்ன மாப்ள இது.
ரத்தினவேல்: அத்த இதான் 69. இப்ப என் சுண்ணி உங்க வாய்ல விட்டு சப்புங்க. நான் உங்க புண்டைய பாத்துக்குறேன். எனக்கூற, நான் அவர் சுண்ணியை பிடித்து குளுக்கி முன் தோலை நீக்கி என் வாய்க்குள் விட்டு குச்சி ஐஸ் சப்புவது போல் சப்பினேன். அவர் என் புண்டையில் தன் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆழமாக துலாவி எடுக்க, நான் அவரின் குண்டியை என் இரு கைகளால் பிசைந்த படி இருக்க, என் வாயினுள் அவர் சுண்ணியை விட்டு ஆட்டி விடாமல் என் வாயினுள் ஓத்துக்கொண்டிருந்தார். என் வாயில் இருந்து எச்சில் ஒழுக, என் கழுத்தில் வடிந்து என் முலையில் வந்து அடைந்தது. நான் அவர் சுண்ணியை சப்பி நாக்கால் அவர் கொட்டைகளை நக்கினேன். ஒரு 20 நிமிடம் 69 முறையில் இருவரும் சுகம் கண்டு கொள்ள, இருவரும் உச்சகட்ட நிலை அடைந்தோம். என் வாயினுள் அவர் மதனநீரை பீய்ச்ச, நான் என் மதனநீரை பீய்ச்சு அவர் வாய்க்குள் அடித்தேன்.
நான்: ஆஹ்… அஹ்…அஹ்… என மூச்சு வாங்க, என் வருங்கால மாப்பிள்ளை என் காது அருகே வந்து
ரத்தினவேல்: அத்த…main matter ஆரம்பிக்கலாமா?
நான்: ஹம்ம்…
ரத்தினவேல்: ஹ்ம்ம் னா ? OK சொல்லுங்க. இல்ல வேண்டாம் சொல்லுங்க…. வெரும் ஹ்ம்ம் னா புரியாது. நான்: பண்லாம் மாப்ள. எனக்கூற, அவர் என் மேல் கவிழ்ந்த படி படுத்து, அவர் சுண்ணியை என் புண்டையில் நுழைக்க, அவர் விரலால் என்னை ஓத்ததாலும் நாக்கால் என்னை ஓத்ததாலும் என் புண்டை இலகுவாக இருந்ததால் அவர் சுண்ணி ஊசியை வாழைப்பழத்தில் நுழைப்பது போன்று எளிதாக நுழைந்தது. என் புண்டையிள் அவர் சுண்ணியை மீண்டும் எடுத்தார். மீண்டும் என் புண்டையிள் சரக்கென்று விட, என் புண்டையிள் கடப்பாரை நுழைப்பது போன்ற தோன்றியது. ரத்தினவேல்: விளையாட்ட ஆரம்பிக்கலாமா அத்த ?
நான்: ஸ்ஸ்ஸ்… ஹ்ம்ம் பண்ணுங்க மாப்ள. எனக்கூற, என் புண்டையிள் சுண்ணியை விட்டு விட்டு எடுத்தார். என் இரு முலைகளும் குலுங்க குலுங்க, அவர் என்னை முதலில் மெதுவாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார். பின் சிறிது சிறிதாக வேகமெடுக்க, நான்: ஆஹ்ஹ்… மாப்ள மெதுவா என்று கூற, அவர் அதை காதில் வாங்காமல் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தார். என் இரண்டு அக்குளின் இடுக்கில் தன் கைகளை ஊன்றி மிக வேகமாக பஸ்கி எடுப்பது போல் என்னை ஓத்துக்கொண்டிருந்தார். என் காதருகில் வந்து ரத்தினவேல்: ஸ்ஸ்ஸ்…அத்த பிடிச்சிருக்கா? என husky voice ல் கேட்க நான்: ஆஹ்ஹ் மாப்ள இப்படியே இருக்கலாம் போல இருக்கு.
ரத்தினவேல்: (என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்ட படி) அத்த இனி நீங்க தான் என் கள்ள பொண்டாட்டி. நான்: ஆஹ்ஹ்..மாப்ள….ஸ்ஸ்ஸ்… நல்லா குத்துங்க என சுகத்தில் முனக, என் வருங்கால மாப்பிள்ளை என்னை வேகமாக புரட்டி எடுக்க ஆரம்பித்தார். என் தொடையும் அவர் கொட்டைகள் மோதி “த்தப்ப்ப்…த்தப்ப்ப்…” என ஓசை எழுப்ப, என் கழுத்தில் உள்ள வியர்வையை நக்கியபடி ஓத்து தள்ளினார். சுமார் 20 நிமிடம் என்னை ஓத்ததில் நான் உச்சம் அடைய, என் புண்டையை எக்கினேன். அதேபோல் அவரும் உங்சமடைய, “ஆஹ்ஹ்ஹ்….ஸ்ஸ்ஸ்” என முக்கிய படி என் புண்டையில் தன் மதனநீரை பீய்ச்சு அடித்தார். “சித்…சித்..சித்” என அவரின் சுண்ணி என் புண்டையில் பீய்ச்சு அடித்தது. இருவரும் ” ஆஹ்ஹ்…ஆஹ்ஹ் ” என பெருமூச்சு விட்ட படி எங்களை நாங்கள் ஆசுவாசப்படுத்திக்கொண்டோம். எங்கள் இருவரின் உடலும் வியர்வையில் மின்னின. ரத்தினவேல்: என்ன அத்த…இந்த மாப்பிள்ளையோட விளையாட்டு எப்படி? நான்: (வெட்டப்பட்ட படி ) ஹ்ம்ம்ம்…நல்லா இருந்துச்சு . ரத்தினவேல்: அத்த இனி நான் இருக்கேன். கவல படாதீங்க. Daily அப்பா அம்மா விளையாட்ட நாம விளையாடலாம். என்று கூற, நான் அவரை இறுக்க அணைத்த படி படுத்து முத்தமிட்டேன். நேரம் ஆக, நான் எழுந்து செல்ல எத்தனிக்க என் மாப்பிள்ளை என் கையை பிடித்து ரத்யினேல்: எங்க அதுக்குள்ள போறிங்க. இன்னொரு round போலாம் வாங்க.
நான்: ஹைய்யோ… நேரம் ஆகுது மாப்ள விடுங்க. அதான் முழுசா முடிஞ்சிடுச்சே அப்றம் என்ன. இன்னொரு நாள் பண்ணலலாம். என்று nighty ஐ போட்டு கொண்டு கீழே சென்றேன். ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. யாரென்று என் அறையை திறந்து பார்க்க, என் மகள் அவள் அறை கதவை திறந்து வெளியே சென்றார். எங்கே செல்கிறாள் என பார்த்தால் மொட்டை மாடிக்கு சென்றாள். நான் பின்னே சென்று பார்க்க, அங்கு என் வருங்கால மாப்பிள்ளையுடன் அவள் நாங்கள் இருவரும் ஓழ் போட்ட அதே இடத்தில் தனியாக அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். என் மகள்: இப்ப தான் வந்திங்களா?
ரத்தினவேல்: ஆமா ஸ்ரீ… உன்ன எப்ப டா பாப்பேன்னு இருந்துச்சு. என்று கூறினார். நான் என் மனதில் ” அடப்பாவி ஒரு மணி நேரமா நம்மள போட்டு பொரட்டி எடுத்தட்டு இப்ப தான் வந்தேன்னு வாய் கூசாம பொய் சொல்றானே ” என நான் நினைத்துக்கொண்டேன். இதை இப்படியே விட்டாள் என் மகளை இன்றே ஏதாவது செய்தாலும் செய்வார் என்று எண்ணி நான் மெதுவாக பின் சென்று நான்: ஸ்ரீதேவி… இங்க என்ன பண்ற ? மாப்ள இங்க என்ன பண்றிங்க நீங்க ( ஒன்றும் நடக்காதது போல் நடித்தேன்) ரத்தினவேல்: இல்ல அத்த…நான் தான் பேசலாம்னு கூப்படன். நான்: எல்லா கல்யாணத்துக்கு அப்றம் பாத்துக்கலாம் மாப்ள இப்ப கிளம்புங்க என அதட்டி என் மகளை கீழே செல்லுமாறு திட்டினேன். என் மகள் சென்ற பின் என்னிடம் வந்து ரத்தினவேல்: என்ன அத்த…பொராமையா?
நான்: (முறைத்த படி ) எல்லா கேட்டேன். இப்ப தான் வந்தன்னு பொய் சொன்னது எல்லாம். ரத்தினவேல்: அத்த அவகிட்ட ரொம்ப நேரமாச்சுன்னு சொன்னா சந்தேகம் வராதா அதான் அப்படி சொன்ன. ஆனா இன்னைக்கு சூப்பர் விருந்து.. நான்: சரி சரி சீக்கிரமா கிளம்புங்க. எனக்கூற, என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு விட்டு
ரத்தினவேல்: number தெரியும்ல தேவ படுறப்ப கூப்பிடுங்க. அந்த விளையாட்ட நாம விளையாடலாம். என்று கூற, நான்: ச்சி போங்க மாப்ள. என வெட்கப்பட்ட்க்கொண்டே அவரை வழியனுப்பி வைத்தேன். பின் என் அறைக்கு வந்து நான் படுத்து இன்று நடந்த சம்பவம் உண்மை தான என நினைத்து பார்த்த படி உறங்க ஆரம்பித்தேன். என்னை அறியாமல் நான் என் வருங்கால மாப்பிள்ளைக்கு முந்தி விரித்து சுகம் கண்டேன். அவரை நான் காதலிக்க தொடங்கினேன். ஆனால் இது நல்லதா கெட்டதா என எண்ணிக்கொண்டே உறங்கினேன். தொடரும்…. நண்பர்களே. கருத்துக்கள் குறைகள் ஏதேனும் இருந்தால்  என்ற mail id அல்லது Google chat ல் தெரிவிக்கவும். மீண்டும் அடுத்த பாகத்தில் உங்களை சந்திக்கிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு