எனது பெயர் ஆஷிஷ். எனக்கும் எனது அண்டை வீட்டுக்காரரான பாபிக்கும் இடையே நடந்த ஒரு உண்மைக் கதையை விவரிக்கப் போகிறேன். அதன் பெயர் கல்பனா. முறையே 8 மற்றும் 6 வயது இரண்டு குழந்தைகளின் தாய். எனக்கு 28 வயது. கல்பனா சுமார் 32 வயது வெள்ளை நிறமாகவும்.
சராசரியான உடல்வாகவும் இருந்தாள். அவரது குடும்பம் பழமைவாதமாக இருப்பதால். அவர் எப்போதும் சேலை. கால்களில் கணுக்கால் மற்றும் மங்களசூத்திரம் அணிந்திருப்பார். அவரது கணவர் ஒரு தொழிலதிபர் மற்றும் பெரும்பாலும் வேறு இடத்தில் இருக்கிறார். அவள் தன் குழந்தைகள் மற்றும் மாமியாருடன் அங்கேயே தங்குகிறாள்.
நான் குடும்பத்துடன் நட்பாக இருந்ததால் ஒரு நாள் கல்பனா தன் குழந்தைகளுக்கு டியூஷன் கொடுக்கச் சொன்னாள். மாலையில் நான் சுதந்திரமாக இருப்பேன். அது எனக்கு ஒரு பொழுதுபோக்காக இருக்கும் என்பதால் நான் ஒப்புக்கொண்டேன்.
அதனால் தினமும் டியூஷன்கள் துவங்கின. எல்லாம் சாதாரணமாக இருந்தது. நான் மிகவும் நட்பாக இருந்ததால் குழந்தைகளுக்கும் என் போதனைகள் பிடித்திருந்தது. ட்யூஷனுக்கு இடையில் கல்பனா எனக்கு காபி பரிமாறவும். படிப்பு பற்றி விசாரிக்கவும் வருவார்.
இப்படியே நாட்கள் கடந்தன. கல்பனாவை பார்த்த முதல் நாளிலிருந்தே எனக்கு ஒரு ஈர்ப்பு இருந்தது. அவள் மிகவும் அழகாக இல்லை என்றாலும் அவள் ஒரு சரியான இல்லத்தரசி மற்றும் அம்மா. ஆனால் இது குடும்பத்துடனான எனது உறவைக் கெடுத்துவிடும் என்று நான் பயந்ததால் அவளிடம் என் உணர்வுகளை வெளிப்படுத்த முடியவில்லை.
ஒரு நாள் நான் சில பிரச்சனைகளை பிள்ளைகளுக்குத் தீர்க்கக் கொடுத்தேன். என் மனம் இந்த எண்ணங்களால் நிறைந்தது. திடீரென்று கல்பனா டீ பரிமாற வந்தாள். அவளிடம் இருந்து கோப்பையை எடுக்கும்போது தெரியாமல் அவள் விரல்களை தொட்டேன்.
அவளுடைய மென்மையான விரல்களைத் தொட்டபோது எனக்கு ஏற்பட்ட முதல் உணர்வு அதுதான். அவள் எதிர்வினையாற்றவில்லை. அவள் சிரித்துக்கொண்டே வெளியே சென்றாள். அன்று நான் வீட்டிற்குச் சென்றேன். அவளைப் புணர்ந்து என்னுடையதாக ஆக்கிக் கொள்ள வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்குள் எழுந்தது.
அன்று முதல் அவளிடமிருந்து எந்த எதிர்வினையும் இல்லாமல் டீக்கப்பை எடுக்கும் போது அவளது விரல்களைத் தொடுவது வழக்கம். ஆனால் ஒரு மென்மையான புன்னகை என்னை மேலும் தூண்டியது. இது சில நாட்கள் தொடர்ந்தது.
ஒரு நாள் நான் வழக்கம் போல் அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன். கல்பனா எனக்கு காபி பரிமாற வந்தபோது வருத்தப்பட்டாள். அதனால் நான் கேட்டேன். “என்ன நடந்தது பாபி? நீங்கள் சோகமாக பார்க்கிறீர்கள். ” அதற்கு அவள். “ஒன்றுமில்லை ஆஷிஷ்” என்று பதிலளித்தாள்.
ஏதோ இருக்கிறது என்று எனக்குத் தெரியும். அவள் என்னிடம் சொல்லவில்லை. அந்த நேரத்தில் நான் அவளை வற்புறுத்தவில்லை. டியூஷன் முடிந்தது. கல்பனாவை அவளது குழந்தைகளின் படிப்பு பற்றி விவாதம் என்ற சாக்கில் அழைத்தேன். அவள் வருத்தப்பட்ட விஷயத்தை நான் மீண்டும் கேட்டேன். இந்த முறை அவளை சொல்லச் சொன்னேன்.
இதற்கு அவர் அழத் தொடங்கினார். “ஆஷிஷ். குமார் (அவரது கணவர்) அங்கு (அவர் தங்கியிருக்கும் இடத்தில்) ஒரு பெண்ணுடன் தொடர்பு கொள்கிறார். இன்றுதான் இதுபற்றி எனக்கு தெரிய வந்தது. அவரிடம் கேட்டபோது ஏதாவது பிரச்சனை செய்தால் விவாகரத்து செய்துவிடுவேன் என்று மிரட்டினார்.
இனி நான் என்ன செய்வேன் ஆஷிஷ். அழ ஆரம்பித்தான். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. அவளை ஆறுதல்படுத்த முயற்சித்தேன். ஆனால் அவள் அழுது கொண்டே சென்றாள். நிறுத்தவில்லை. வேறு வழியின்றி அவளை அணைத்து என் கைகளில் பிடித்து ஆறுதல் கூறினேன்.
நான் அவளிடம் சொன்னேன். “பையா என்ன செய்தாலும் முற்றிலும் தவறு. ஆனால் நீங்கள் வலுவாக இருக்க வேண்டும். நீங்கள் குழந்தைகளை நினைக்க வேண்டும். இதையெல்லாம் பையா செய்தார் என்பதை என்னால் இன்னும் நம்ப முடியவில்லை. நான் அவன் இடத்தில் இருந்தால் உன்னைப் போன்ற ஒரு சரியான இல்லத்தரசியை விட்டுச் செல்ல மாட்டேன்.
நான் இதைச் சொல்லும்போது அவள் என்னைப் பார்த்தாள். நான். “மன்னிக்கவும் பாபி. என்னால் என் உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை” என்றேன். அதற்கு அவள். “பரவாயில்லை” என்று பதிலளித்தாள். அதற்குப் பிறகு அவள் என் கைகளை அவளுக்குள் எடுத்துக்கொண்டு. “நன்றி ஆஷிஷ். உங்கள் ஆதரவுக்கு” என்றாள். நான் பதிலளித்தேன்.
“பாபி இது என் கடமை. நீங்கள் எனக்கு நன்றி சொல்ல வேண்டியதில்லை. உங்களுக்குத் தேவைப்படும் போதெல்லாம் எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள். நான் எப்போதும் இருப்பேன். அவள் சிரித்தாள். அந்த நாளுக்குப் பிறகு நாங்கள் மிகவும் நெருக்கமாகிவிட்டோம்.
அவள் என்னிடம் முன்பை விட அதிகமாக பேச ஆரம்பித்தாள். காபி பரிமாறும் போது என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். நான் எப்பொழுதும் நகைச்சுவையாக பேசி அவளை சந்தோஷப்படுத்த முயற்சிப்பேன். இதனால் நமது பந்தங்கள் நாளுக்கு நாள் வலுவடைகின்றன.
ஒரு நாள் மழை பெய்து கொண்டிருந்தது வழக்கம் போல் அவர்கள் வீட்டிற்கு டியூஷன் கொடுக்க சென்றேன். அன்று அவள் சொந்த ஊருக்குச் சென்றதால் அவள் மாமியார் அங்கு இல்லை. அதனால் கல்பனா டியூஷன் முடிந்து என்னுடன் அமர்ந்தாள். குழந்தைகள் மாடிக்குச் சென்று விளையாடத் தொடங்கினர். கல்பனா என் பக்கத்தில் அமர்ந்திருந்தாள். திடீரென்று ஒரு இடி விழுந்தது.
கல்பனா என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள். “ஆஷிஷ் எனக்கு இடிக்கு பயமாக இருக்கிறது. தயவுசெய்து என்னைப் பிடித்துக்கொள். ” என் மகிழ்ச்சிக்கு எல்லையே இல்லை. நானும் அவளை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டேன். நாங்கள் சிறிது நேரம் கட்டிப்பிடித்தோம். பின்னர் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் கண்களைப் பார்த்தோம்.
நான் அவள் முகத்தை என் கையில் எடுத்து அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். பின்னர் நான் அவள் உதடுகளை முத்தமிட முயற்சித்தேன். அதற்கு அவள் எதிர்த்தேன். “இது தவறு ஆஷிஷ். நான் திருமணமாகி இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாய். நாங்கள் செய்வது சரியல்ல” என்றார்.
நான் பதிலளித்தேன். “பாபி. பையா என்ன செய்தாலும். அது சரியாக இருக்கிறதா? நீங்களும் இதைப் பற்றி அதிகம் சிந்திக்க வேண்டாம். உங்களைப் பற்றி சிந்திக்க வேண்டும். உங்களுக்கும் சில தேவைகள் உள்ளன. அதை பையாவால் நிறைவேற்ற முடியவில்லை.
அவள் அம்மாவை வைத்து என் கண்களை பார்த்தாள். அவள் கன்னத்தில் கண்ணீர் வழிந்தது. நான் அவள் முகத்தை எடுத்து கண்ணீரை துடைத்தேன். மேலும் அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டேன். இந்த முறை அவள் எதிர்க்கவில்லை. என் முத்தத்திற்கு பதிலளித்தாள்.
அவள் வாயைத் திறந்தாள். விரைவில் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் நாக்கை உறிஞ்சினோம். திடிரென்று அவள் பிள்ளைகள் வந்து முத்தத்தை உடைக்க வேண்டியதாயிற்று. மீண்டும் அவர்களை மாடிக்கு அனுப்பிவிட்டு தூங்கச் சொன்னாள். பின்னர் அவள் கதவை மூடினாள். நான் அவளை என்னிடம் இழுத்தேன். நாங்கள் மீண்டும் ஒருவரையொருவர் சுமார் 15 நிமிடங்கள் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம்.
நான் அவள் புடவையை கழற்ற ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது ரவிக்கை மற்றும் உள்பாவாடையில் இருக்கிறாள். நான் அவளை என்னை நோக்கி இழுத்து மீண்டும் அவள் உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். மேலும் ரவிக்கைக்கு மேலே இருந்து அவளது மார்பகங்களை அழுத்தினேன்.
அவள் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று மெல்ல முனகினாள். நான் அவள் ரவிக்கையை கழற்ற ஆரம்பித்தேன். சட்டென்று என் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு. “ஆஷிஷ். இது தப்பு. நாம் செய்யக் கூடாது” என்றாள். அதற்கு நான். “பாபி எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்கள் கவலைப்பட வேண்டாம். இன்றே மகிழுங்கள். பையா கொடுக்கத் தவறிய அனைத்தையும் நான் உங்களுக்குத் தருகிறேன்” என்று பதிலளித்தேன். என்று சொல்லி மீண்டும் அவள் உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் ரவிக்கை மற்றும் உள்பாவாடையை கழற்றினேன். அவளுடைய வெண்மையான உடலைப் பார்த்து நான் பேசாமல் இருந்தேன்.
அவளுடைய கால்களிலும் சிறிய முடிகள் இருந்தன. அது எனக்கு இயற்கையான வடிவத்தில் பெண்களை விரும்புகிறேன். நான் அவளை படுக்க வைத்து. அவள் உதடுகள். காது மடல்கள். முதுகு. மார்பில் தொடங்கி அவள் உடலை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளது சுவாசம் அதிகமாகிக்கொண்டே இருந்தது. நான் கீழே நகர்ந்து அவள் தொப்புளை முத்தமிட்டு அதில் காற்றை ஊதினேன்.
நான் மேலும் கீழுமாக சென்று அவள் கால்களிலும் கால் விரல்களிலும் முத்தமிட்டேன். நான் மேலே சென்று அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தம் பதித்து அவள் பிராவை திறந்தேன். அவளுடைய அழகான மார்பகங்களைப் பார்த்து நான் மயங்கிவிட்டேன். சில நிமிடங்கள் நடித்துக் கொண்டே இருந்தேன். நான் அவர்களை கடுமையாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன். கல்பனா மோஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.
நான் பாபி என்றேன். இவ்வளவு அழகான ஜோடி மார்பகங்களை நான் பார்த்ததில்லை. கல்பனா வெட்கத்துடன் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். நான் மீண்டும் அவற்றை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் முலைக்காம்புகளை நோக்கி தள்ளினாள்.
அதனால் நான் மேலும் மேலும் என் வாயில் எடுக்கிறேன். நான் கீழே சென்று அவள் தொப்புளை முத்தமிட்டு அதில் காற்று வீசினேன்.
நான் மேலும் கீழுமாக சென்று அவளது பேண்டியை கழற்றினேன். எனக்கு முன்னால் இருக்கும் அழகான பெண்மை வெள்ளை நிறத்தில் சிறிய அந்தரங்க முடிகளால் மூடப்பட்டிருந்தது. நான் அவளது புழையை மெதுவாக தடவி அவள் குண்டான தொடைகளுடன் என் கைகளை செலுத்தினேன். மெல்லிய முனகல்களை விட ஆரம்பித்தாள்.
என் நடுவிரலை அவள் புழைக்குள் நுழைத்தேன். அவள் என்று முனகி என் கையைப் பிடித்தாள். நான் மேலும் மற்றொரு விரலை செருகி உள்ளேயும் வெளியேயும் நகர ஆரம்பித்தேன். கல்பனா முனகினாள். நான் கட்டிலின் அருகில் மண்டியிட்டு கீழே இறங்கி என் தலையை அவளின் அருகில் வாங்கினேன்.
அவள் உள் தொடைகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் தொடைகளை நக்கிக்கொண்டே அவள் ஈரமான புண்டை நோக்கி சென்றேன். நான் என் நாக்கை வெளியே வைத்து அவள் புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் என் நாக்கை முழுவதுமாக இழுத்து அவள் புழைக்குள் ஆழமாக தள்ளினேன். கல்பானா இவை அனைத்திற்கும் புதிதாகவும். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். அஷ்ஹிஹ்ஹ். அஷ்டஷ்ஹ்.. கல்பனாவுக்கு இப்போது மூச்சு அதிகமாக இருந்தது.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். அவளின் காதல் ஜூஸைக் குடித்துவிட்டு அவள் அமைதி அடையும் வரை காத்திருந்தேன். நான் எழுந்து அவள் கையை என் உள்ளாடையின் மேல் மெல்ல வைத்தேன். அவள் வெட்கத்துடன் என் பூலை பிடித்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என் உள்ளாடைகளை அகற்றினாள். என் 8 அங்குல மெல்ல அவள் முன் பாய்ந்தது.
அவள் வெட்கத்துடன் சிரித்துவிட்டு மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் மெல்ல அவள் வாய் முன் வைத்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்து. “நான் இதுவரை அப்படிச் செய்ததில்லை” என்றாள். நான் பதிலளித்தேன். “பாபி நீங்கள் ஒருமுறை முயற்சி செய்து பாருங்கள். ” அவள் தயங்கி தயங்கி என் பூலை எடுத்து நுனியில் முத்தமிட்டாள்.
ஒரு உணர்வு என் முழுவதும் ஓடியது. அவள் மெல்ல என் முழு நீளத்தையும் நக்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் அதை அவள் வாய்க்குள் எடுத்தாள். நான் அதை அவள் வாய்க்குள் மெதுவாக அவள் பழகும் வரை தடவ ஆரம்பித்தேன். பிறகு நான் அவள் வாயை குடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் முழு சேவலையும் அவள் வாயில் எடுத்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவள் வாய்க்குள் கசக்க.
அவள் என் படகோட்டியின் ஒவ்வொரு துளியையும் குடித்தாள். அவள் மேலே வந்தாள். நாங்கள் ஆழ்ந்த உணர்ச்சிமிக்க முத்தத்தில் ஈடுபட்டோம். நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேலே வந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். மீண்டும் ஒருவரையொருவர் ஒவ்வொரு நாக்கை உறிஞ்சி முத்தமிட்டோம்.
நான் மெல்ல அவளது உதடுகளுக்கு அருகில் வைத்து தேய்த்து. அவளை கிண்டல் செய்தேன். அவள் அமைதியிழந்து. “ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஆஷிஷ் அப் மத் தட்பாவோ. டால் தோ நா அந்தர். ஊஉஃப்ஃப்ஃப்ஃப்ஃப் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்றாள். அவளே என் மெல்ல பிடித்து அவளுக்குள் வைத்தாள்.
நான் மெல்ல அவளுக்குள் தள்ள ஆரம்பித்தேன். அவள் நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டாள்.. நான் மெல்ல அவள் புண்டை சுவர்களை மேலும் துளைத்தேன். அவள் அழுதான். “அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஆஷிஷ் இது மிகவும் பெரியது. அது பசி. அஹ்ஹஹ். தயவுசெய்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். நான் பதிலளித்தேன். “பாபி அது சரியாகிவிடும். அமைதியாக இரு. ” மற்றும் ஒரு இறுதி பக்கவாதம் கொடுத்தார் மற்றும் என் முழு சேவல் அவளுக்குள் இருந்தது. அவளது வலி குறைய நான் சிறிது நேரம் அந்த நிலையில் இருந்தேன். நாங்கள் மீண்டும் ஒருவரை ஒருவர் முத்தமிட்டோம்.
அவள் வலி தணிந்து. “ஆஷிஷ் என்னை இப்போது ஃபக் ப்ளீஸ். எனக்கு எல்லா இன்பத்தையும் கொடு” என்றாள். நான் பதிலளித்தேன். “ஆம் பாபி. நீங்கள் எல்லா மகிழ்ச்சியையும் பெறுவீர்கள். ” நான் முதலில் மெதுவாக அவளை குடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் படுக்கையை பிடித்துக் கொண்டாள். கண்களை மூடிக்கொண்டாள். அவளுடைய கண்களை மூடிக்கொண்டேன். அவள் கண்களைத் திறந்து வெட்கத்துடன் சிரித்தாள்.
சட்டென்று என் முகத்தைப் பிடித்து வெறித்தனமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நான் அவளுக்கு நீண்ட மற்றும் கடினமான பக்கவாதம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளை சத்தமாக புலம்பினேன். அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். அவளை நாலாபுறமும் வர வைத்து பின்னாலிருந்து பம்ப் செய்ய ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் மார்பகங்களைப் பிடித்து அவளைத் துவக்க ஆரம்பித்தேன்.
கல்பனா எல்லாவற்றையும் மறந்து தன் குரலின் உச்சத்தில் முனகினாள்… அவள் முனகுவதைக் கேட்டு. அவள் குழந்தை வந்து கதவைத் தட்டியது என்ன என்று கேட்டது. அதற்கு கல்பனா இன்னும் புலம்பியபடி பதிலளித்தாள். “ஒன்னும் இல்லை பீட்டா. நானும் ஆஷிஷும் கொஞ்சம் வேலை செய்கிறோம். நீங்கள் இருவரும் மாடிக்கு விளையாடுங்கள். ” அவர்கள் வெளியேறினர். நாங்கள் குத்த ஆரம்பித்தோம். அவளது முனகல் ஓவ்வொரு அழுத்தத்திற்கும் அதிகரித்தது.
அவளது மங்களசூத்திரம் காற்றில் தொங்கிக்கொண்டிருந்தது. மீண்டும் அவளை அவள் முதுகில் படுக்க வைத்து அவள் மேல் வந்தேன். நான் மீண்டும் அவள் உள்ளே என் சேவல் செருகி மற்றும் கடினமாக மற்றும் வேகமாக அவளை பம்ப் தொடங்கியது. அவள் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். .
நான் அவளை மீண்டும் பம்ப் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். நான் அவளிடம். “பாபி மேரா ஹோனே வாலா ஹை. கஹா தாலு” என்றேன். அவள் உடனே பதிலளித்தாள். “வெறும் அந்தர் தால் செய்.
முஜே மெஹ்சூஸ் கர்னி ஹை. ” நான் இன்னும் பலமாக உந்தினேன். அவள் uuuuchhhhhhhhh…. அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள். நாங்கள் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டு. “ஐ லவ் யூ ஆஷிஷ். நீங்கள் என்னை முழுமையாக்கினீர்கள்.
இனி நான் உன்னுடையவன்” என்றோம். நான். “நான் உன்னை எப்போதும் மகிழ்ச்சியாக வைத்திருப்பேன்” என்று பதிலளித்தேன். சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தோம். நான் மெல்ல அவளுக்குள் வெளியே எடுத்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் படுக்கையில் இருந்து எழுந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்றேன். நானும் அவளை பின்தொடர்ந்து கதவை உள்ளிருந்து மூடினேன். அவள் என்னைப் பார்த்து. புன்னகைத்து. “தர்வாசா பந்த் கியூன் கர் தியா?” என்று கேட்டாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே. “அபி கதம் கஹா ஹுவா” என்று பதிலளித்தேன். அதற்கு அவள் வெட்கத்துடன் சிரித்தாள். நான் அவளருகில் சென்று அவள் முகத்தை எடுத்து வெறித்தனமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் என் உள்ளாடைக்குள் கையை வைத்து அதை வெளியே எடுத்து பலமாக அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் முகத்தை சுவரில் வைத்து அவள் புடவையை இடுப்பு வரை மேலே இழுத்து அவளை கொஞ்சம் வளைத்தேன். நான் அவளது ப்ளவுஸ் ஹூக்குகளையும் பிராவையும் திறந்து அவளது புண்டையை இலவசமாக்கினேன். நான் மெல்ல எடுத்து அவளது புழைக்குள் ஒரே அடியில் நுழைந்தேன். அவள் மெதுவாக முனகினாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் என் வேகத்தை அதிகரித்து. அவளது புண்டை அழுத்திக்கொண்டே அவளை கடுமையாக குடுத்தேன். அவர் அதிகம் விரும்பிப் moaning தொடங்கியது. நான் நான் உன்னை எப்பொழுதும் ஃபக் செய்வேன் . நாங்கள் சுமார் 20 நிமிடங்கள் இப்படியே குடுத்துக்கொண்டே இருந்தோம். அவள் ஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று முனகினாள். நான் மீண்டும் அவளுக்குள் இணைந்தேன்.
அவள் தன்னைத் திருப்பிக் கொண்டாள். நாங்கள் மீண்டும் ஒருவரை ஒருவர் வெறித்தனமாக முத்தமிட்டோம். நான் வெளியே வந்தேன். அவள் குளித்தாள். அவள் எனக்கு ஒரு கோப்பை தேநீர் வழங்கினாள். நான் உணர்ச்சிவசப்பட்ட முத்தத்தில் ஈடுபட்ட பிறகு வெளியேறினேன். அன்று முதல் நாங்கள் தினமும் குடுக்கிறோம்.
சில சமயங்களில் யாரும் இல்லாத இரவில் நான் அவர்களின் வீட்டில் தங்கி இரவு முழுதும் புணர்கிறோம். கல்பனா என் குழந்தையுடன் கர்ப்பமானார். அது குமாருடையது என்று எல்லோரும் நினைக்கிறார்கள் ஆனால் எனக்கும் கல்பனாவுக்கும் நிஜம் தெரியும். அவள் 5 மாத கர்ப்பமாக இருக்கும் வரை நாங்கள் குடுத்துக்கொண்டே இருந்தோம். பிரசவத்திற்குப் பிறகு மீண்டும் தொடங்கினோம்.
அவள் ஆண் குழந்தையைப் பெற்றெடுத்தாள். இந்த முறை அவளுக்கு அறுவை சிகிச்சை செய்யப்பட்டது. சில நாட்களுக்குப் பிறகு நாங்கள் எங்கள் விவகாரத்தைத் தொடர்ந்தோம். அவள் இப்போதெல்லாம் மகிழ்ச்சியாகவும். எப்போதும் திருப்தியாகவும் இருக்கிறாள். முன்பு போலவே டியூஷன்களுக்குப் பிறகு நாங்கள் எப்போதும் ஃபக்கிங் செய்வதை ரசிக்கிறோம். வாய்ப்பு கிடைக்கும்போதெல்லாம் இரவு முழுவதும் உடலுறவு கொள்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு