அந்த நாளுக்குப் பிறகு , சஞ்சய் வழக்கமாக இரவில் தனது படுக்கையறையை விட்டு வெளியே வந்து ப்ரிண்சியை ஓத்தான் . சில சமயங்களில் ரேகாவும் அவர்களை வீட்டில் தனியாக விட்டுவிட்டு வேடிக்கை பார்ப்பாள் .
இப்படி 2 மாதங்கள் சென்றன .
ஹூட்டர்ஸ் ஹோட்டலில் ஒரு புது சேவை ஆரம்பித்தனர் . யாருக்காவது லேப் டான்ஸ் சேவை வேண்டும் என்றால் , 5000 ருபாய் கட்டி சேவையை பெற்று கொள்ளலாம் . அதில் பாதி ஹொட்டேலுக்கும் , பாதி டான்ஸ் ஆடுபவருக்கும் சென்றது .
அதன் பிறகு ஒரு நாள் சஞ்சய்யின் நண்பன் ஒருவர் பிறந்த நாளுக்காக மறுபடியும் அவர்கள் ப்ரிண்சி வேலை செய்யும் ஹூட்டர்ஸ் ஹோட்டலுக்கு சென்றார்கள் . அவரது நண்பர்களுக்கும் ப்ரிண்சியை மிகவும் பிடித்ததால் அவர்கள் அதே டேபிள்இல் அமர்ந்தார்கள் .
ப்ரிண்சி மறுபடி அவளின் அப்பாவை பார்த்ததால் அதிர்ச்சி அடைந்தாலும் , மனதில் சந்தோசம் கொண்டாள் . அவள் உற்சாகத்துடன் அவர்கள் அமர்ந்து இருந்த டேபிள் அருகில் சென்றாள் . அவள் அருகே வந்ததும் அவள் அப்பாவின் நண்பர்கள் நீண்ட நேரம் அவள் சூத்து கன்னங்களை தடவி கொண்டே 4 -5 ஐட்டம்களை ஆர்டர் செய்தனர். ஒவ்வொருவரும் தனி தனியே ஆர்டர் செய்தனர். ஒவ்வொரு ஐட்டம் ஆர்டர் செய்யும்போதும் அவள் சூத்தை நன்றாக அடித்தனர் .
சஞ்சய்யும் ப்ரிண்சியின் சூத்தை நன்றாக தடவி அவள் சூத்து கன்னத்தை அடித்து ஆர்டர் செய்தார் . அவனது நண்பர்கள் ப்ரிண்சியின் சூத்தை தடவுவதை பார்த்த சஞ்சய் காம வெறி கொண்டார் . அவருக்கு கோபம் வரவில்லை ஆனால் காம ஆசை அதிகரித்தது.
ப்ரிண்சி அவர் அப்பாவின் முத்தத்தில் காம ஆசையை பார்த்து , அவரை வெறி ஏற்ற அவள் ஒவ்வொரு முறை பரிமாறும் போதும் அவர் நண்பர்களை நன்றா உரசி குனிந்து தன முலைகளை காட்டி பரிமாறினாள் .
இப்போது பிறந்த நாள் கொண்டாடும் நண்பரின் கேக் கொண்டு வர பட்டது. கேக் வெட்டி கொண்டாடினர். இப்போது தன தந்தையின் நண்பருக்கு அவள் லேப்  டான்ஸ் செய்ய தயாரானாள் . அவர் நண்பர் அவள் அப்பாவின் எதிரே அமர்ந்து இருந்தார் .
ப்ரிண்சி அவர் அப்பாவை பார்த்து அவரை நினைத்து கொண்டே அவரது நண்பரின் மடியில் ஆட தொடங்கினாள் . அவர் சுன்னி ஏற்கனவே நன்றாக பேண்டின் உள்ளே விறைத்து இருந்தது. ப்ரிண்சி அதை நன்றாக உணர்ந்தாள் . அவள் அவளின் அப்பாவை பார்த்து கொண்டே அவர் நண்பரின் சுண்ணியை அவள் புண்டையின் மேல் தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள் . அவரின் நண்பர் அவளின் சூத்தை தன கைகளால் நன்றாக பிடித்து கொண்டார் .
இதை பார்த்து கொண்டு இருந்த சஞ்சய் எழுது சிறிது கேக் எடுத்து அவள் மார்பில் பூசினார் . அவள் அப்பாவை பார்த்து புன்னகைத்து எழுது அவள் நண்பரின் முகத்தின் பக்கம் நடனம் ஆட தொடங்கினாள் . அவர் நண்பர் அவள் மார்பின் மேலே பூச பட்டு இருந்த கேக்கை அவர் நாக்கால் நக்கினார் .
2 நிமிட லேப் டான்ஸ் முடிந்தது . நடந்ததை பார்த்த மற்ற இரு நண்பர்களும் ஆளுக்கு 5000 கொடுத்து அவளை லேப் டான்ஸ் செய்ய அழைத்தனர். அவள் ஒவ்வொரு முறை ஆடும்போதும் அவள் அவளின் அப்பாவை பார்த்து அவரை நினைத்து ஆடி கொண்டு இருந்தாள் . சஞ்சய் மறுபடியும் அவள் மார்பில் கேக்கை பூச மற்ற இரு நண்பர்களும் அதை நாக்கால் நக்கினார்கள் .
ஒரு வழியாக லேப் டான்ஸ் முடிந்தது . ஆனால்  சஞ்சயின் நண்பர்கள் அவளின் மேல் காம வெறி கொண்டு இருந்தனர் .  அவர்கள் மூவரும் சஞ்சயிடம் அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று கூறினார்கள் .
அதற்கு சஞ்சய் அவளிடம் பணம் கொடுத்து கேட்டு பாப்போம் , அவள் வந்தால் நன்றாக ஓப்போம் என்றான்.
இதை கேட்ட ஒரு நண்பர், நான் போயி கேட்கிறேன் என்று சொல்லி எழுது நடந்தார். அவர் சென்று ப்ரிண்சிஇடம் கேட்க ப்ரிண்சி அவரை அறைந்து அனுப்பினாள் .
இதை கேட்ட நண்பர்கள் மனம் உடைந்தனர். அவர் நண்பர்களிடம் எவ்வளவு தர முடியும் என்று கேட்டார். மூவரும் சேர்ந்து 1.5 லட்சம் தர தயாராக இருந்தனர் .
சஞ்சய் ப்ரிண்சியிடம் சென்று தனியாக பேசினார் . ப்ரிண்சி ஆரம்பத்தில் ஒப்புக்கொள்ளவில்லை. சஞ்சய் அந்த பணம் கிடைத்தால் அவர்களின் கடன் தொல்லை முற்றிலும் முடிந்து விடும் என்று கூறினார் .
ஆனாலும் ப்ரிண்சிக்கு மனம் இல்லை, அப்போது அவர் அவளை அவர் நண்பர்கள் ஓப்பதை பார்க்க ஆசையாக இருக்கிறது என்று கூறினார் . பிறகு 10 நிமிடம் சமாதானம் செய்து அவளை ஒப்பு கொள்ள வைத்தார் .
சஞ்சய் அவர் நண்பர்களிடம் பணத்தை வாங்கி கொண்டு , ஒரு நண்பரின் கெஸ்ட் ஹௌஸ்க்கு அழைத்து வருவதாக சொன்னார். அவர் நண்பர்கள் கிளம்பி சென்றார்கள்.
ப்ரிண்சி வேலை முடிந்தது வெளியே காத்து இருந்த அப்பாவுடன் அந்த கெஸ்ட் ஹௌஸ்க்கு சென்றாள்.
அங்கு உள்ளே செல்லும் முன் சஞ்சய் அவளை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டான். அவளை உடைகளை கழட்டி ஹூட்டர்ஸ் ப்ரா ஜட்டிக்கு மாற வைத்தான் .
உள்ளே மூன்று நண்பர்களும் வயாகரா மாத்திரை போட்டு கொண்டு காத்து இருந்தனர் . சஞ்சய் ப்ரிண்சியை உள்ளே அழைத்து சென்று நிற்க வைத்து அவளின் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி அவர்கள் முன்னே அம்மணமாக நிற்க வைத்தான் .
அவர்கள் அனைவரும் சஞ்சயை கட்டி பிடித்து நன்றி தெரிவித்து அவர்கள் தனி தனியாக செல்ல பொறுமை இல்லாமல் தங்கள் உடைகளை கழட்டி அம்மணம் ஆனார்கள்.
மூவர் ப்ரிண்சியை எடுத்து சென்று கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தார்கள் . ஆனால் ப்ரிண்சி அவள் அப்பாவை மட்டுமே பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் . சஞ்சயும் தன உடைகளை கழட்டி அம்மணம் ஆனான். அவரது நண்பர்கள் கூப்பிட்டாலும் அவர் கடைசியில் செய்வதாக சொல்லி அங்கே உட்கார்ந்து தன பூளை தடவி கொண்டு இருந்தார் .
அவரது நண்பர்களுக்கு வயதாகி இருந்தாலும் அவர்கள் சுன்னி 6 முதல் 7 இன்ச் நீளம் இருந்தது .
முதலில் அவர்கள் அனைவரும் அவள் உடலை நன்றாக முத்தமிட்டு நக்கினார்கள் . ப்ரிண்சி ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள் . அவர்களில் இரண்டு பேர் அவள் முலையை உறிஞ்ச மற்றவர் அவள் புண்டையை நக்கினார். இப்படியே மாறி மாறி 30 நிமிடம் அவளை முத்தமிட்டு நக்கினார்கள்.
இப்போது அவளை முட்டி போட வைத்து அவர்கள் மூன்று பேரின் பூலையும் ஊம்ப வைத்தார்கள் . அவளும் சப் சப் சப் சப் சப் சப் சப் சப் என்று ரசித்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள் .
சில சமயம் இரண்டு பேர் ஒரே நேரத்தி அவள் வாயில் பூலை விட்டு ஊம்ப வைத்தார்கள் . பின் ஒருவர் அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார். இரண்டு பேர் அவள் வாயில் பூலை விட்டி ஊம்ப வைத்தார்கள் .
ப்ரிண்சி ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தி கொண்டு இருந்தாள் .
பின்னர் ஒருவர் கீழே படுக்க வைத்து அவளை மட்டை உரிக்க வைத்தார், அப்போது இன்னொருவர் அவள் பின்னல் இருந்து அவள் சூத்தில் பூளை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார் . ப்ரிண்சி வழியால் துடித்தாள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினாள் இன்னொருவர் அவள் வாயில் விட்டு ஊம்ப வைத்தார்.
இப்படியே மூவரும் மாறி மாறி அவள் புண்டை சூத்து மற்றும் வாய்க்குள் விட்டு ஓக்க வைத்தார்கள் . ஆனாலும் ப்ரிண்சிக்கு அவள் அப்பா அவளை மூன்று பேர் ஓப்பதை பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருப்பதை பார்த்து தான் உணர்ச்சி பொங்கினாள்.
அவர்கள் அனைவரும் அவள் முகத்தில் கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க வேண்டும் என்று தெரிவித்தனர் . ஆனால் ப்ரிண்சி அவள் கட்டுப்பாட்டில் எல்லாம் இருக்க வேண்டும் என்பதற்காக ஒரு நிபந்தனை விதித்தாள். அவளின் மூத்திரத்தை யார் குடிப்பார்களோ அவர்கள் மட்டுமே அவள் முகத்திலும் வாயிலும் பீச்சி அடிக்கலாம் என்று சொன்னாள் .
வெறி எரிய மூவரும் அதற்கு சம்மதம் தெரிவித்தார்கள் . அவள் நின்று அவர்கள் மூன்று பேர் முகத்திலும் மூத்திரத்தை பீச்சி அடித்தாள் . அவர்களும் அதை குடித்து அவளை மண்டி போட  வைத்து அவள் வாயில் சுண்ணியை விட்டு அவள் வாயிலும் முகத்திலும் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தார்கள் . அவள் அவர்கள் கஞ்சியால் குடிக்காமல் துப்பினாள் .
அவர்கள் மூவரும் களைப்படைந்து அங்கேயே படுத்தார்கள் .
அப்போது சஞ்சய் எழுந்து வந்து ப்ரிண்சியின் முகத்தில் இருந்த கஞ்சியை துடைத்தான் ,  பின் அவளுக்கு தண்ணி கொடுத்து அவள் வாயை கழுவினான் .
பின் சஞ்சய் அவன் மகள் ப்ரிண்சியை முத்தமிட ஆரம்பித்தான் .
ப்ரிண்சி அவள் அப்பாவை படுக்க வைத்து அவர் மேலே படுத்து நன்றாக முத்தமிட ஆரம்பித்தாள் .
பின்னர் அவள் அப்பாவின் பூளை நன்றாக ஊம்பி ஈரமாக்கினாள் .
பின்னர் அவள் அப்பாவின் மேலே உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் . மற்ற மூவரும் இதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தனர் . அவள் வெறி கொண்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் . அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தி கொண்டு வெறியுடன் ஓத்தாள் . அவளுக்கு மதன நீர் பீச்சி அடித்தது .
பின்னர் சஞ்சய் அவளை நாய் போல் குனிய வைத்து வெறி கொண்டு ஓத்தார் . அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தி ரசித்து அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள் . மற்ற மூன்று நண்பர்களும் கத்தி சஞ்சயை ஊக்க படுத்தினர். அவர்கள் சுன்னியும் மீண்டும் விறைத்தது. ஆனாலும் அவர்கள் சஞ்சய் ப்ரிண்சியை ஓப்பதை ரசித்து கொண்டு இருந்தார்கள் .
10 நிமிட வெறி கொண்ட ஓத்தலுக்கு பின் சஞ்சய் ப்ரிண்சியை மண்டியிட வைத்து அவள் வாயில் பூலை சொருகி அவன் விந்தை வெளியேற்றினான் .
ப்ரிண்சி ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அதை ரசித்து சுவைத்து விழுங்கினாள் .
அதன் பின் அவர்கள் நான்கு பேரும் மீண்டும் இரண்டு முறை கூட்டாக ஓத்தார்கள் .
ப்ரிண்சியும் அதை நன்றாக அனுபவித்தாள் .
அவர்களின் கடன் தொல்லை முற்றிலும் தீர்ந்தது. ஆனாலும் அந்த ஹோட்டலில் அவளுக்கு வருமானம் நன்றாக கிடைத்ததால் அவள் அங்கேயே மேலும் ஒரு வருடம் வேலை செய்தாள். ப்ரிண்சி காமத்தில் நன்கு தேர்ந்தவள் ஆனாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு