ப்ரிண்சிக்கு ஹூட்டர்ஸ் நிறுவனத்தில் எப்படி வேலை கிடைத்தது என்பதுதான் இதுவரை கதை. அவள் கிங்கி சீருடை அணிந்து மக்களுக்கு சேவை செய்ய வேண்டியிருந்தது. ஆனால் அவள் முதல் மாதத்தின் கடைசி நாளில், அவளுடைய தந்தை உணவகத்திற்கு வந்தார். அவள் தந்தை தன் நண்பர்களுடன் வந்து அவள் பரிமாறும் மேஜையில் அமர்ந்தார்.
உத்தரவு கொடுத்த பிறகு, பணிப்பெண்ணைக் கவனித்த அவளுடைய தந்தை அவளை அடிக்கப் போகிறார். எனவே தொடரலாம்.
ப்ரிண்சியின் தந்தையின் நண்பர்கள் அவள் அத்தகைய ஆடைகளை அணிந்திருந்ததாலும், கொஞ்சம் மேக்கப் செய்திருந்ததாலும் அவளை அடையாளம் காணவில்லை. ஆனால் ப்ரிண்சியின் தந்தை சஞ்சய் அவளை உடனடியாக அடையாளம் கண்டுகொண்டார். அப்பாவும் மகளும் ஒருவரையொருவர் சில நொடிகள் பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர். அப்போது சஞ்சயின் நண்பர் ஒருவர் கூறினார்.
நண்பர் 1: ஏய் என்ன நடந்தது சஞ்சய்? நீங்கள் அவளை காதலித்தீர்களா? அக்கா வீட்டில் இருக்கிறார் என்பதை மறந்துவிடாதீர்கள். நீங்க அடிக்கிறிங்களா இல்ல நாங்க அடிக்கவா ?
சஞ்சய் ஒரு குழப்பத்தில் இருந்தான். அவர் தனது மகளை எப்படி அடிப்பார்? ஆனால் அவர் தனது நண்பர்கள் யாரையும் அதை அனுமதிக்க முடியாது. மேலும் அவனும் அவளை அடிக்காமல் விட முடியாது; இல்லையெனில், அவரது நண்பர்கள் அடிக்கலாம். சஞ்சய் அதை தவிர்க்க முயன்றான்.
சஞ்சய்: நண்பர்களே, இன்று யாரையும் அடிக்க வேண்டாம். நாம இப்போ வயசானவங்க ஆயிட்டோம் . அவர்களை விட்டு விடுவோம். பணம் சம்பாதிக்க கடுமையாக உழைக்கிறார்கள். அவர்களிடம் கண்ணியமாக நடந்து கொள்வோம்.
குழுவில் இருந்த அனைவரும் சிறிது நேரம் அமைதியாக ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டனர். பின்னர் திடீரென்று அவர்கள் அனைவரும் சிரிக்க ஆரம்பித்தனர். வயது காரணமாக சஞ்சய்க்கு பைத்தியம் பிடித்து விட்டதாக நினைத்தனர்.
நண்பர் 2: என்ன சொல்கிறாய் சஞ்சய்? எங்களுக்கெல்லாம், நீ தான் சொல்றியா? நாம போன முறை இங்கு வந்த கடைசி நேரத்தில் நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியாதா? அந்த பொன்னி சூத்து மேல இருந்து உங்களால் கைகளை எடுக்கவே முடியவில்லை. (அனைவரும் சிரித்தனர்)
இதைக் கேட்க ப்ரிண்சிக்கும் சஞ்சய்க்கும் சங்கடமாக இருந்தது. அதைக் கேட்டு தன் மகள் என்ன நினைப்பாள் என்று சஞ்சய் யோசித்தான். ப்ரிண்சியை பொறுத்தவரை, அவள் எப்போதும் தனது தந்தையை மிகவும் மரியாதைக்குரிய மனிதராகக் கற்பனை செய்தாள். இருவருக்கும் இது புதிது.
நண்பர் 3: வா, சஞ்சய், செய். இல்லையெனில், நான் அதை செய்வேன்.
இதைச் சொல்லிக்கொண்டே அவனது நண்பன் எழுந்து ப்ரிண்சியை அடிக்க நடந்தான். சஞ்சய் குழம்பினான். அவர் அதை நடக்க விடவில்லை, எனவே அவர் அவசரமாக தனது மகளை சூத்தின் மேல் அடித்தார். மேலும் தற்செயலாக அவசரத்தில், அவர் அவளை கடுமையாக அடித்தார். இந்த திடீர் மற்றும் கடுமையாக அடித்ததால் ப்ரிண்சி அதிர்ச்சியடைந்தாள். அவள் முனகலை கிட்டத்தட்ட கட்டுப்படுத்தினாள்.
ஆனால் அதற்கும் மேலாக அவள் தந்தை அவளை அடித்தார். அவளால் தாங்க முடியவில்லை. சிறிது நேரம் எதுவும் பேசாமல் உடனே சமையலறைக்குச் சென்றாள். அதன் பிறகு, அவள் ஆர்டரை சமையல்காரரிடம் தெரிவித்தாள், உணவுகள் தயாராகும் வரை வெளியே வரவில்லை.
ப்ரிண்சி பாத்திரங்களுடன் மேஜையை நோக்கி நடந்தாள். அவள் கால்கள் இன்னும் கொஞ்சம் நடுங்கின. உணவுகளை பரிமாறினாள். அவள் பரிமாறும் போது, ​​அவள் குனிய வேண்டியிருந்தது. சஞ்சயின் நண்பர்கள் ஒவ்வொருவரும் ப்ரிண்சியின் மார்பகங்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர். சஞ்சயால் தாங்கவே முடியவில்லை. அவன் அங்கிருந்து எழுந்து செல்லவே விரும்பினான்.
ஆனால் அப்படிச் செய்தால் நிறைய விளக்கம் கொடுக்க வேண்டியிருக்கும். மேலும் அவர்களுக்கு விளக்கமளிக்க அவனால் எதையும் யோசிக்க முடியவில்லை. அதனால் அவர் அந்த முரட்டுச் சீருடையில் தனது மகள் உணவு பரிமாறிக் கொண்டு அங்கேயே அமர்ந்தார்.
அனைவரும் அவரவர் உணவை உண்டனர். ப்ரிண்சி அவர்கள் பில்லைக் கொடுத்துவிட்டு, அவர்களுக்குச் சாப்பாடு பிடித்திருக்கும் என்று நம்புவதாகச் சொல்லி ஃபார்மாலிட்டி செய்தார்கள். சாப்பாட்டை விட அவளை மிகவும் விரும்புவதாக நண்பர் ஒருவர் கூறினார், மேலும் அனைவரும் சிரித்தனர், வெளிப்படையாக சஞ்சய் தவிர.
அதிர்ஷ்டவசமாக அவர்களில் யாரும் ஐந்நூறுக்கு மேல் டிப்ஸ் செய்யவில்லை, அதனால் ப்ரிண்சியின் மார்பகங்கள் பாதுகாப்பாக இருந்தன. அதன் பின் அனைவரும் கலைந்து சென்றனர். அவர்கள் கிளம்பும் போது ப்ரிண்சி அங்கேயே நின்றாள். அவள் அப்பா கிளம்பும் முன் ஒருமுறை கூட அவளைப் பார்க்கவில்லை. ஆனால் சஞ்சயின் முகத்தில் இருந்த வருத்தத்தை அவளால் உணர முடிந்தது.
அந்த இரவின் ஷிஃப்ட் ப்ரிண்சி மிக நீண்டதாக உணர்ந்தாள். அவள் எப்படியோ சமாளித்தாள். அவள் ஓரிரு பானங்களைக் கூட கொட்டினாள், ஆனால் அவள் அதிலிருந்து விலகிவிட்டாள். அன்றைய தினம் சம்பளம் கிடைக்கும் என்பதை அவள் மறந்துவிட்டாள். மற்ற பணிப்பெண்களில் ஒருவர் நினைவூட்டியபோது அவள் மாறவிருந்தாள்.
மற்ற விதிகளில், சீருடையில் சம்பளம் வசூலிக்க வேண்டும் என்ற விதியும் இருந்தது. எனவே ப்ரிண்சி மேலாளரின் அலுவலகத்திற்குச் சென்று தட்டினார். அவள் உள்ளே அனுமதிக்கப்பட்டாள். மேலாளரின் உதவியாளர் உடனடியாக ப்ரிண்சியின் பெயர் கொண்ட அட்டையை அவரிடம் கொடுத்தார். ப்ரிண்சி எதுவும் பேசாமல் அறையில் நின்றாள்.
மேலாளர்: உங்கள் முதலாளிக்கு நன்றி கூட சொல்லாமல் மரியாதை இல்லாமல் நடந்து கொள்கிறீர்கள்.
ப்ரிண்சி : மன்னிக்கவும் சார். நன்றி. நான் மன்னிப்பு வேண்டுகிறேன். எனக்கு ஒரு கடினமான இரவு இருந்தது.
மேலாளர்: கடினமான இரவு. ஏதாவது நடந்ததா? இன்று இரவு உங்களுக்கு பெரிய டிப்ஸ் கிடைத்துள்ளன. மேலும் இந்த கவர் கனமாகவும் தெரிகிறது. கடுமையாக உழைத்திருக்கிறீர்கள். ஏன் சோகமாக இருக்கிறாய்? (இரண்டு வினாடிகளுக்குப் பிறகு). ஓ, இப்போது எனக்கு நினைவிருக்கிறது. உங்கள் அப்பா வந்தார்.
மேலாளர் (சிறிது இடைநிறுத்தத்திற்குப் பிறகு): லேசாக எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். இது ஒருமுறை நடந்த விஷயம். அவர் மீண்டும் இங்கு வரப் போவது போல் இல்லை. இதோ உங்கள் பணத்தை எடுத்துக்கொண்டு உங்கள் கடின உழைப்புக்கு மகிழ்ச்சியாக இருங்கள்.
மேலாளரிடமிருந்து இதுபோன்ற உறுதியான வார்த்தைகளைக் கேட்டு ப்ரிண்சி சற்று வித்தியாசமாக உணர்ந்தாள். இதற்கு முன் அவன் அப்படிச் சொன்னதில்லை, ஒருவேளை அவனுக்குப் புத்தி வந்திருக்கலாம் என்று நினைத்தாள். இருந்தும் அவள் எதுவும் பேசவில்லை. அவள் பணத்தை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினாள்.
வீட்டிற்கு வந்த ப்ரிண்சி மிகவும் பதட்டமாக இருந்தாள். அவள் வீட்டிற்குள் நுழைவதற்கு முன் பத்து நிமிடம் தன் வீட்டு கதவுக்கு வெளியே நின்றாள். கேட்டைத் திறந்தாள். வழக்கம் போல், தாமதமாகிவிட்டதால், பெற்றோர் தூங்கிவிடுவார்கள் என்று நினைத்தாள். உள்ளே இருட்டு. அதனால் அவள் தன் அறையை நோக்கிச் சென்றாள்.
மறுநாள் காலையில் தன் தந்தையை எதிர்கொள்ள வேண்டியிருக்கும் என்று நினைத்து இரவு முழுவதும் அவளால் தூங்க முடியவில்லை. அடுத்த நாள், அனைவரும் காலை உணவு மேசையில் சந்தித்தபோது, ​​​​சஞ்சய் ப்ரிண்சி ஒருவரையொருவர் பார்க்கவில்லை. இருவரும் வேகமாக காலை உணவை முடித்துக்கொண்டு தங்கள் அறைக்கு சென்றனர்.
அவர்கள் இருவரும் யதார்த்தத்தை ஏற்றுக்கொள்ள மறுத்து ஒருவருக்கொருவர் பேசாமல் இருந்தனர். சரி, அது சங்கடமாக இருக்கும். அவர்கள் எதைப் பற்றி பேசுவார்கள்? சில நாட்கள் சென்றன, ஆனால் யாரும் ஒருவருக்கொருவர் பேசவில்லை. அவர்கள் ஒரே அறையில் இருப்பார்கள், ஆனால் அவர்களின் கண்கள் ஒருபோதும் குறுக்கிடவில்லை.
சஞ்சயின் பிறந்தநாள் வரை, அன்று இரவுக்குப் பிறகு முதல் முறையாக அன்று காலைதான் பேசினார்கள். காலையில் ப்ரிண்சி தன் தந்தையை வாழ்த்தி அணைத்துக் கொண்டாள். அப்பாவுக்கும் மகளுக்கும் இடையே இருக்க வேண்டிய அணைப்பு சாதாரணமாக இருந்தது. ஆனால் ப்ரிண்சி சில நொடிகளில் பின்வாங்கினாள்.
சஞ்சய்யை கட்டிப்பிடித்ததில் அடித்த சத்தம் அவள் மனதில் தோன்றியது. காலை உணவு உண்டனர். ப்ரிண்சியும் சஞ்சயும் கொஞ்சம் பேசினார்கள். எல்லாம் இயல்பு நிலைக்குத் திரும்பிக் கொண்டிருந்தது. சரி, அது ஒரு தொடக்கம். ஆனால் காலை உணவுக்கு பிறகு இருவரும் அவரவர் அறைக்கு சென்றனர்.
மாலை ப்ரிண்சி வேலைக்கு கிளம்பும் போது சஞ்சய்யும் அதே நேரத்தில் கிளம்பினான். அங்கு அவர்கள் ஏற்பாடு செய்திருந்த பிறந்தநாள் விழாவிற்கு அவர் தனது நண்பரின் வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டியிருந்தது.
ப்ரிண்சிக்கு இது ஒரு சாதாரண நாள். அவள் மீண்டும் அதை மகிழ்ச்சியுடன் செய்தாள். அவள் ஸ்பான்க்ஸை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். ஆயிஷா சமையல்காரரிடம் ஆர்டருக்கு அறிவுறுத்திக்கொண்டிருந்தாள். ஒரு பணிப்பெண் ஓடி வந்து, “ஆயிஷா, உன் முதல் பிறந்தநாள் பையன் வந்திருக்கிறான்” என்று சத்தமாக கத்தினார். மற்றும் அனைவரும் சமையலறையில் அவளை உற்சாகப்படுத்தினர்.
அது முதல் சில நாட்களாக இருந்திருந்தால், ப்ரிண்சி அதைச் செய்ய பயந்திருப்பார். ஆனால் இப்போது, ​​அவளும் அதை முயற்சிக்க விரும்பினாள். எனவே ப்ரிண்சி எந்த வாடிக்கையாளருக்கும் தனது முதல் மடியில் நடனமாடுவதில் உற்சாகமாக இருந்தார். எனவே ப்ரிண்சி வேகமாக மேசையை நோக்கி நடந்தாள், மேலும் சில பணியாளர்கள் அதைப் பார்க்க பின்தொடர்ந்தனர்.
ஆனால் நடுவழியில் ப்ரிண்சி வேகத்தைக் குறைத்தார். ஆம், அது சரிதான். பிறந்தநாள் தொப்பியுடன் சஞ்சய் அமர்ந்திருந்தான். ப்ரிண்சி நின்றாள் அசையவில்லை. மற்ற பணிப்பெண் அவள் பதட்டமாக இருப்பதாக நினைத்தாள். அதனால் நன்றாக இருக்கும் என்று உறுதியளித்து அவளை மேசையில் தள்ளினர். அவளும் ரசிப்பாள்.
ஆனால் அவள் தந்தையின் மடியில் அமர்ந்து எப்படி மகிழ்வாள்? கடைசியாக அவள் பத்து வயதாக இருக்கும் போது செய்தாள். ப்ரிண்சி மேசையை அடைந்ததும் அனைவரும் ஆரவாரம் செய்தனர். சஞ்சய் தன் முன் பிறந்தநாள் கேக்கை வைத்துக்கொண்டு அமர்ந்தான். அவர்கள் அனைவரும் “லாப் டான்ஸ், லேப் டான்ஸ், லேப் டான்ஸ்” என்று கத்த ஆரம்பித்தனர்.
பணிப்பெண்களில் ஒருவர் முரட்டுத்தனமான இசையை இயக்குகிறார். யாரோ, “வாருங்கள், அந்த முதியவரின் மடியில் உட்காருங்கள், அவருக்கு சிறிது நேரம் கொடுங்கள்” என்று கத்தினான்.
ப்ரிண்சி உணர்வற்று இருந்தாள். அவள் நிர்வாணமாக நின்றிருந்த நேர்காணலின் நாளை விட உணர்ச்சியற்றவளாக உணர்ந்தாள். அவள் அசையாமல் இருந்ததால் இது அவளுக்கு இன்னும் சங்கடமாக இருந்தது. பணிப்பெண்கள் இருவர் அவளை வலுக்கட்டாயமாக சஞ்சயின் மடியில் உட்கார வைத்தனர். அங்கே அவள் பல வருடங்களுக்குப் பிறகு தன் தந்தையின் மடியில் அமர்ந்திருந்தாள்.
ப்ரிண்சியின் சூத்து சஞ்சயின் கவட்டையில் இருந்தது. அவள் சரியான இடத்தில் அமர்ந்தாள். அனைவரின் அழுத்தத்திலும் அவள் இடுப்பை அசைக்க ஆரம்பித்தாள். அப்போது அவள் மேலாளரின் பார்வையைப் பெற்றாள். அவள் பயந்து போனாள். இது தன் வேலையின் ஒரு பகுதி என்று அவள் நினைத்தாள். அவள் அதை செய்யவில்லை என்றால், அவள் வேலையை இழக்க நேரிடும். அவள் அதை செய்ய வேண்டியிருந்தது.
அதனால் அதை போலியாக வெளியிட நினைத்தாள். அவள் அப்பாவின் முகத்தைத் திரும்பிப் பார்க்கவில்லை. அவள் வேடிக்கை பார்த்து மடியில் நடனம் ஆடுவாள். அவள் நினைத்த திட்டம் அதுதான். அதனால் அவள் இடுப்பையும் கைகளையும் அசைக்க ஆரம்பித்தாள், அவளுடைய சில அசைவுகளைக் காட்டினாள். சஞ்சய் அங்கேயே அமர்ந்திருந்தாலும் அனைவரும் அவர்களை உற்சாகப்படுத்தினர்.
அவர் ஒரு அங்குலம் நகரவில்லை. ஆனால் அவனது சுண்ணியின் மீது அவனுக்கு கட்டுப்பாடு இல்லை. அது அவளுடைய மகளாக இருந்தாலும், ஒரு சூத்து அவனது சுண்ணனியை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தது. கடினமாகிவிட்டது. சஞ்சய் வேறு எதையாவது யோசிக்க நிறைய முயற்சி செய்தார், ஆனால் அவரால் முடியவில்லை. ப்ரியாகியும் தன் தந்தையின் சுன்னி அவள் சூத்தின் மேல் பட்டதை உணர்ந்தாள். அவள் நகரும் போது அதன் சில பகுதி அவளது புண்டையில் கூட உரசியது.
ப்ரிண்சி தன் இடுப்பின் கணத்தை குறைத்தாள். இரண்டு நிமிடங்களில் தான் இருந்தது, சஞ்சய்க்கு ஏற்கனவே சுன்னி கடினமாகி இருந்தது. அது அவளுடைய மகளின் சூத்தையும் அவளது புண்டையையும் குத்திக்கொண்டிருந்தது. சஞ்சய் ஒன்றும் செய்யாமல் இருந்ததால், அவனது நண்பர்கள் ப்ரிண்சியின் மார்பகங்களையும் சூத்தையும் உடலையும் தொடும்படி கத்தினார்கள். மடி நடனத்தை ரசிக்கச் சொன்னார்கள். அவர் அதை வீணாக்க விடுகிறார்.
ஆனால் சஞ்சய் எதுவும் செய்யவில்லை. அவனால் எப்படி முடியும்? அது பாவமாக இருக்கும். சஞ்சய் தயங்கியதால், அவனது நண்பர் ஒருவர் கேக்கை எடுத்து ப்ரிண்சியின் மார்பில் வீசினார். இதை பார்த்து அனைவரும் ஆரவாரம் செய்தனர். அனைவரும் பைத்தியமாகிவிட்டனர். இது ஒரு கட்சி மனநிலை. அப்போது அவரது நண்பர்கள் ப்ரிண்சியின் மார்பில் இருந்து கேக்கை சாப்பிடுமாறு கேட்டுக்கொண்டனர்.
பணிப்பெண்கள் கூட அதற்கு உறுதி அளித்தனர். தப்பில்லை. ப்ரிண்சி மற்றும் சஞ்சய் இருவரும் அதை செய்ய வேண்டும் என்று தெரியும். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டனர். அப்போது ப்ரிண்சி திரும்பிப் பார்த்தாள். கடைசியில் அவள் தந்தையின் முகத்தைப் பார்க்க வேண்டியிருந்தது. இப்போது அவள் மடியில் அப்பாவை நோக்கி அமர்ந்தாள்.
அவளது மார்பகங்கள் சஞ்சயின் முகத்திற்கு கீழே இருந்தது. அவர்கள் அனைவரும், “சாப்பிடு, சாப்பிடு, சாப்பிடு” என்று கத்த ஆரம்பித்தனர். அதைக் கேட்ட சஞ்சய் க்ரீமின் ஒரு சிறு பகுதியை அப்படியே நக்கினான். அவனது நாக்கு ப்ரிண்சியின் மார்பைத் தொடவில்லை. அவர், “இப்போது மகிழ்ச்சி. இதை முடித்துக் கொள்வோம்.”
ஆனால் யாரும் ஒப்புக்கொள்ளவில்லை. சஞ்சயின் நண்பன் ஒருவன், “ஆம்பள மாதிரி சாப்பிடு. ஒரு அழகான பெண் உன் மடியில் இருக்கிறாள், நீ அவளை எப்படி நடத்துகிறாய்.”
தான் என்ன செய்யப் போகிறாரோ அதற்கு கண்களால் மன்னிப்புச் சொல்வது போல் இருந்தது.
சஞ்சய் பின்னர் நன்றாக அழுத்தி , ப்ரிண்சியின் மார்பில் இருந்து கேக் சாப்பிட ஆரம்பித்தார். அவனது நாக்கு ப்ரிண்சியின் மார்பகங்களை சுத்தமாக நக்கியது. ப்ரிண்சி சஞ்சயின் தலையை பிடித்தபடி அவன் தன் மார்பகங்களை நக்கினான். சிறிது நேரம், இருவரும் கண நேரத்தில் தொலைந்து போனார்கள். ப்ரிண்சியின் கண்கள் மூடியிருந்தன.
அவள் மார்பகங்களில் சூடான உணர்ச்சிகரமான நக்குகளையும், கீழே இருந்து மெல்ல குத்துவதையும் உணர்ந்தாள். சஞ்சய் சில சுவையான மார்பகங்களை சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்த போது. பின்னர் இசை நின்றது. ஐந்து நிமிடம் முடிந்தது. ப்ரிண்சி உடனே எழுந்து அங்கிருந்து கிளம்பினாள். அவள் தன்னை சுத்தம் செய்ய கழிவறைக்கு சென்றாள்.
மீதி இருந்த கேக்கை தன் மார்பில் இருந்து கழற்றி தண்ணீரால் சுத்தம் செய்தாள். அவள் நடந்ததைப் பற்றி அதிகம் யோசிக்கவில்லை, மீண்டும் அவனது தந்தைக்கு சேவை செய்ய வெளியே சென்றாள்.
அவர்கள் அனைவரும் ஆர்டர் செய்தனர் , ப்ரிண்சியை சூத்தில் அடித்தார்கள். இரவு உணவு முடிந்ததும், சஞ்சய் உபசரிப்புக்கு பணம் கொடுத்தார் ஆனால் டிப்ஸ் எதுவும் கொடுக்கவில்லை. சஞ்சய் ஒரு கஞ்சன் என்று அவனது நண்பர்கள் கிண்டல் செய்ய ஆரம்பித்தனர்.
நண்பர் 1: அவளுக்கு ஐநூறு டிப்ஸ் கொடுங்கள். அவள் அதற்கு தகுதியானவள். மேலும் நீங்கள் அதை செய்ய வேண்டும். வா.
சஞ்சய்: இல்லை, பரவாயில்லை. அதை விடு.
நண்பர் 2: நீங்கள் இப்படிச் சொல்வீர்கள் என்று எங்களுக்குத் தெரியும். எனவே உங்கள் பிறந்தநாள் பரிசு இதோ. நாங்கள் ஒவ்வொருவரும் உங்கள் சார்பாக ஐந்நூறு ரூபாய் டிப்ஸ் செய்வோம், மேலும் நீங்கள் எங்கள் சார்பாக ஹன் அடிக்க வேண்டும். (எல்லோரும் சிரிக்கிறார்கள்).
சஞ்சய்க்கு மூன்று நண்பர்கள் இருந்தனர். அவர்கள் அனைவரும் தங்கள் ஐநூறு ரூபாய் நோட்டுகளை ஆயிஷா மேல் திணித்தனர். அங்கு என்ன நடக்கிறது என்று ப்ரிண்சி மிகவும் வெட்கப்பட்டாள். ஆனால் அது அவளுடைய வேலை என்பதால் அவளால் பின்வாங்க முடியவில்லை. இதற்கெல்லாம் எப்படி எதிர்வினையாற்றுவது என்று ப்ரிண்சியால் தீர்மானிக்க முடியவில்லை. அவள் முகத்தில் ஒரு போலிச் சிரிப்பு இருந்தது.
ப்ரிண்சி மெதுவாக சஞ்சயை நோக்கி நடந்தாள். சஞ்சய் அங்கே அவனது நாற்காலியில் அமர்ந்திருந்த போது அவள் அவனுக்கு முன் நின்றாள். அவன் ப்ரிண்சியை நோக்கி நகரவோ பார்க்கவோ இல்லை. அவனுடைய நண்பர்கள் அனைவரும், “ஹாங்க், ஹாங்க், ஹாங்க்” என்று கோஷமிடத் தொடங்கினர்.
அவர்கள் இவ்வளவு தூரம் வந்ததால் சஞ்சயாலும் இப்போது பின்வாங்க முடியவில்லை. ப்ரிண்சி தன் மகள் என்று இப்போது தன் நண்பர்களிடம் சொன்னால், அவர்கள் நிச்சயமாக அவளைப் பார்த்து முகம் சுளிப்பார்கள். சஞ்சய் அதை செய்ய வேண்டியிருந்தது. எப்படியோ தன் மனதை தேற்றிக்கொண்டான். அவன் கையை ப்ரிண்சியின் மார்பளவுக்கு உயர்த்தினான். அவனுடைய உள்ளங்கைகள் அகலத் திறந்திருந்தன.
சஞ்சய் மெதுவாக தன் கையை ப்ரிண்சியின் மார்பகங்களை நோக்கி நகர்த்தினான். மெதுவாக அவர்கள் மீது கைகளை வைத்தான். ப்ரிண்சி சற்று குனிந்தாள். அங்கே ஒரு தந்தை தன் மகளின் மார்பைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தார். என்ன ஒரு பார்வை! சஞ்சய் முலை மீது கைகளை வைத்தபோது மகளின் மென்மையான மார்பகத்தை உணர்ந்தான்.
அவர் முலைக்காம்புகளையும் கூட அழுத்தினார் . =அதனால் அவர் வேகமாக மூன்று முறை ஹான் அடித்து அவள் கைகளை அகற்றினார். சஞ்சய் அவளது மார்பைத் தொட்டு அழுத்தியபோது ப்ரிண்சியின் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது. தந்தையின் ஸ்பரிசத்தில் அவள் உடல் முழுவதும் அதிர்ந்தது. ஆனால் அது மிக விரைவில் முடிந்தது.
மீண்டும் ஹேப்பி பர்த்டே பாடலைக் கத்தியபடி சஞ்சய்யும் அவனது நண்பர்களும் உணவகத்தை விட்டு வெளியேறினர். அதே சமயம் ப்ரிண்சி அசையாமல் மேஜையின் முன் நின்றாள். அவளால் நடந்ததை ஏற்றுக்கொள்ள முடியவில்லை. அதன்பிறகு தன் அன்றைய வேலையில் கவனம் செலுத்தி எப்படியாவது அதைக் கடந்து செல்ல முயன்றாள்.
வீட்டை அடைந்ததும் ப்ரிண்சி உடனே தன் அறைக்கு சென்றாள். அது அவளுக்கு முதல் நாள். அவளது முதல் மடி நடனம் மற்றும் அவளது தந்தை முதன்முறையாக அவள் மார்பைத் தொட்டது. அவள் உடனே அங்கே கட்டிலில் படுத்தாள். துணி கூட மாறாமல் தூங்கச் சென்றாள். அந்த நாள் விரைவில் முடிய வேண்டும் என்று விரும்பினாள்.
இரவில், ஆயிஷா திடீரென்று எழுந்தாள். அவள் ஒரு கனவு கண்டாள், அது அவளை பயமுறுத்தியது. கனவில், ப்ரிண்சி தனது படுக்கையில் நிர்வாணமாக படுத்திருப்பதைக் கண்டாள், அவளுடைய அப்பா சஞ்சய் அவளது புண்டையை நக்கினார். ப்ரிண்சி உடனே கண்விழித்து அங்கே தன் தந்தையின் முகத்தைப் பார்த்தாள்.
ஆனால் அவள் புண்டை நனைந்திருப்பதை ப்ரிண்சி உணர்ந்தாள். இது எப்படி நடந்தது? தன் தந்தையை நினைத்துக் கிளர்ந்தெழுந்தாள். ப்ரிண்சி மீண்டும் தூங்க முயன்றாள், ஆனால் அவளால் முடியவில்லை. அவளால் நினைத்ததெல்லாம் அந்தக் கனவைப் பற்றியும், உணவகத்தில் அவளுடைய தந்தையின் சுன்னி தன் சூத்தையும் அவளது புண்டையையும் எப்படிக் குத்துகிறது என்பதைப் பற்றி மட்டுமே.
ப்ரிண்சி இதையெல்லாம் நினைத்துக் கொண்டு தன் புண்டையை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் மீண்டும் கிளர்ந்தெழுந்ததால் அவளது புண்டையை பலமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தாள், அவள் மதன நீர் வடித்தாள். ப்ரிண்சிக்கு தன் தந்தையின் மேல் எண்ணங்கள் அடங்கியிருந்தது.
அவளுக்குள் என்ன வந்தது? அந்த வேலையா அவளை அப்படி ஆக்கியது? அல்லது அது அவளுக்குள் எப்போதும் இருந்ததா? என்ன இருந்தாலும் ப்ரிண்சி கடைசியில் தூங்கிவிட்டார்.
மறுநாள் காலை வழக்கம் போல் அனைவரும் ஒன்றாக காலை உணவை உண்டனர். ஆனால், ப்ரிண்சியும் சஞ்சயும் ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை. காலை உணவுக்கு பின் இருவரும் தத்தம் அறைகளுக்கு சென்று கொண்டிருந்தனர். ப்ரிண்சியின் அம்மா அவர்களைத் தடுத்தார். ப்ரிண்சிக்கும் சஞ்சய்க்கும் இடையே பிரச்னையை அவள் கவனித்ததாக அவள் அவர்களிடம் சொன்னாள்.
என்ன விஷயம் என்று அவர்களிடம் கேட்டாள். அதற்கு இருவரும் எல்லாம் சரியாக இருப்பதாக மறுத்தனர். ஆனால் ப்ரிண்சியின் அம்மாவால் ஏதோ தவறு இருப்பதை உணர முடிந்தது. அதனால் இருவரையும் வலுக்கட்டாயமாக ப்ரிண்சியின் அறையில் அடைத்து வைத்தாள். அது எதுவாக இருந்தாலும் அதை அவர்கள் பேசி தீர்க்க வேண்டும், பின்னர் தான் கதவைத் திறப்பாள் என்று அவள் அவர்களிடம் சொன்னாள்.
அதனால் ப்ரியாகியும் சஞ்சயும் இப்போது ஒரு அறையில் அடைக்கப்பட்டனர். இருவருக்கும் மிகவும் சங்கடமாக இருந்தது. அவர்களுக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை. ரெஸ்டாரண்டில் இருவருக்கும் இடையே நடந்த சம்பவம் நடந்து 24 மணி நேரத்திற்கு மேல் ஆகவில்லை.
அதனால் ப்ரிண்சியும் சஞ்சயும் ப்ரிண்சியின் படுக்கையறைக்குள் அடைக்கப்பட்டனர். அவர்கள் படுக்கையில் அமர்ந்தனர், ஆனால் அவர்கள் இடையே ஒரு இடைவெளியை பராமரித்தனர். பத்து நிமிடங்களுக்கு மேல் இருவரும் பேசவில்லை. பிறகு சஞ்சய் இறுதியாக மௌனத்தைக் கலைத்தான்.
சஞ்சய்: மன்னிக்கவும்.
ப்ரிண்சி பதில் சொல்லவும் இல்லை, சஞ்சயை பார்க்கவும் இல்லை.
சஞ்சய்: மன்னிக்கவும், ப்ரிண்சி . எனக்கு அதா பத்தி தெரியல. நான் சத்தியம் செய்கிறேன். என் நண்பன் ரமேஷின் வீட்டிற்குச் செல்லும்படி கேட்டேன். அங்கிருந்து அவர்கள் எனக்கு ஒரு ஆச்சரியம் இருப்பதாக சொன்னார்கள். மேலும் என்னை ஹூட்டர்ஸுக்கு அழைத்துச் சென்றார். நான் அதைப் பற்றி எனக்குத் தெரியாது என்று சத்தியம் செய்கிறேன்.
ப்ரிண்சி சஞ்சய்யை பார்த்தாள். ஆனால் அவள் இன்னும் எதுவும் பேசவில்லை.
சஞ்சய்: சத்தியம் செய்கிறேன். நான் உண்மையைச் சொல்கிறேன். என்னை மன்னிக்கவும்.
ப்ரிண்சி : நீ சொல்வது உண்மையா?
சஞ்சய்: ஆமாம், என் சிறிய மகள். தயவு செய்து என்னை நம்பு.
ப்ரிண்சி: சரி, நேற்று வந்தது சர்ப்ரைஸ். ஆனால் முந்தைய முறை என்ன. அதுவும் சர்ப்ரைஸா இருந்தது.
சஞ்சய் (ஒரு இடைநிறுத்தத்திற்குப் பிறகு): இல்லை, ப்ரிண்சி .
ப்ரிண்சி: அப்பா, நீங்கள் ஏன் இதுபோன்ற இடங்களுக்கு செல்கிறீர்கள்? எனக்கு புரியவில்லை. நான் உங்க மேல மரியாதை வெச்சி இருந்தேன். ஆனால் அந்த நாளுக்குப் பிறகு என்னால் உன்னைப் பார்க்கக்கூட முடியவில்லை. ஏன் அப்பா இப்படியெல்லாம் செய்கிறீர்கள்?
ப்ரிண்சி பேசும்போது கிட்டத்தட்ட கண்ணில் நீர் வழிந்தது.
சஞ்சய்: ஏய் ப்ரிண்சி, அழாதே, ப்ளீஸ். மன்னிக்கவும், நான் இனி அங்கு செல்லமாட்டேன். தயவு செய்து அழுவதை நிறுத்து.
ப்ரிண்சி: இல்லை, அப்பா, நீங்க என்ன செய்வீர்கள் என்பது பற்றியது அல்ல. நீங்க செய்ததைப் பற்றியது. நீங்க ஏன் அங்கு செல்கிறீர்கள்? உனக்கு மனைவி இல்லையா?
சஞ்சய்: ஏய், இனி அழுவதை நிறுத்து. சரி, நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன். ஆனால் இதை அம்மாவிடம் சொல்லமாட்டேன் என்று சத்தியம் செய். சரி? எனவே, விஷயம் என்னவென்றால் – ஆம், எனக்கு ஒரு மனைவி இருக்கிறாள், மிகவும் அன்பான மனைவி. ஆனால் கடந்த சில வருடங்களாக நாங்கள் எதுவும் செய்றதில்லை. உனக்கு புரிகிறது, சரியா? அவளுடைய பாலியல் பசி இறந்துவிட்டது. நான் எதையாவது செய்ய முயலும் போதெல்லாம், அவள் அதை மறுக்கிறாள்.
சஞ்சய் (ஒரு இடைநிறுத்தத்திற்குப் பிறகு): விஷயம் என்னவென்றால், சில நேரங்களில் என்னால் எல்லாவற்றையும் உள்ளே வைத்திருக்க முடியாது. அதை எப்படியாவது விடுவிக்க வேண்டும். அதனால் நானும் எனது நண்பர்களும் ஹூட்டர்ஸ் போன்ற இடங்களுக்கு செல்ல ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் இளம் பெண்களைப் பார்த்து மகிழ்கிறோம் (அவர் அதிகம் பேசுவதை சஞ்சய் உணர்ந்தார்). அதாவது, நீ சொல்வது சரிதான். நீ என்னை மன்னிப்பாய் என்று நம்புகிறேன். என் நிலைமையை புரிந்துகொள்.
ப்ரிண்சி தனக்குக் கிடைத்த புதிய தகவல்களைப் பற்றி யோசித்தாள். அவள் அதை பகுப்பாய்வு செய்தாள்.
ப்ரிண்சி : அப்போ இந்த அம்மா விஷயம். நீ அவளை இப்போ நேசிக்கிறதில்லையா ?
சஞ்சய்: அப்படி இல்லை ப்ரிண்சி. நான் அவளை மிகவும் நேசிக்கிறேன். நான் இன்னும் யாரையும் விட அவளை அதிகமாக நேசிக்கிறேன். ஆனால் எனக்கும் என் தேவைகள் உள்ளன. நீ புரிஞ்சிக்கோ.
ப்ரிண்சி : சரி. நீங்கள் எவ்வளவு முறை ஹூட்டர்களுக்குச் செல்வீர்கள்?
சஞ்சய்: மாதம் ஒருமுறை.
ப்ரிண்சி : சரி. நீங்கள் இளம் பெண்களை அனுபவிக்க போவதாக சொன்னீர்கள். அவர்களைப் பார்த்து நீங்கள் என்ன ரசிக்கிறீர்கள்?
இப்படி ஒரு கேள்வியை ப்ரிண்சி கேட்டதால் சஞ்சய் அதிர்ந்து போனான்.
சஞ்சய்: சரி, அதை எப்படி கண்ணியமாக சொல்றது? நான் அவர்களின் உடல்களை விரும்புகிறேன்.
ப்ரிண்சி : எனவே நீங்கள் இளம் பெண் உடல்களை அனுபவிக்கிறீர்கள். (சிறிது இடைவெளிக்குப் பிறகு). என் உடலைப் பற்றி என்ன? நீங்களும் ரசித்தீர்களா?
சஞ்சய்: ப்ரிண்சி, நான் ஏற்கனவே சொன்னேன். நான் அதை திட்டமிடவில்லை. என் நண்பர்கள் செய்தார்கள். எனக்கு அப்படி எந்த எண்ணமும் இல்லை.
ப்ரிண்சி : எனக்கு தெரியும், அப்பா, உங்களுக்கு அப்படி எந்த நோக்கமும் இல்லை என்று. ஆனால் நான் கேட்கிறேன், நானும் ஒரு இளம் பெண். என் உடம்பையும் ரசிக்கிறீர்களா?
சஞ்சய்: நான் எப்படி ப்ரிண்சி? நீ என் மகள். என்னால நினைக்கவே முடியல…
ப்ரிண்சி (சஞ்சய் வாக்கியத்தை இடைமறித்து) அப்பா, நான் அதை உணர்ந்தேன்.
சஞ்சய்: என்ன உணர்ந்தாய்? (ப்ரிண்சி என்ன சொன்னாள் என்பதை உணர்ந்த பிறகு). ப்ரிண்சி , குளிரா இருந்தது. அது நடக்கும் அளவுக்கு நிலைமை இருந்தது. ஏன் என்று தெரியவில்லை. இதற்கு முன் நடந்ததில்லை.
ப்ரிண்சி : இதுக்கு முன்னாடி நடக்காததுக்கு என்ன அர்த்தம்?
சஞ்சய் (தயக்கத்துடன்): அதாவது…ப்ரிண்சி , நாம் ஏன் இதைப் பற்றி பேசுகிறோம்? ஏதாவது பயன் உண்டா?
ப்ரிண்சி (கடுமையான குரல்): என் கேள்விக்கு பதில் சொல்லுங்க அப்பா.
சஞ்சய்: பாரு ப்ரிண்சி என்ன நடந்தாலும் அது ஒரு தடவை தான். இனி அது நடக்காது.
ப்ரிண்சி : என் கேள்விக்கு பதில் சொல்லுங்க அப்பா. சும்மா சொல்லுங்க. இதற்கு முன்பு நடக்கவில்லை என்று நீங்கள் என்ன சொன்னீர்கள்?
சஞ்சய்க்கு வேறு வழியில்லை. ஆனால் உண்மையைச் சொல்ல வேண்டும்.
சஞ்சய்: தயவுசெய்து என்னை தப்ப நினைக்காத. நான் வேறு எந்த பணிப்பெண்ணுக்கும் முன்பு அப்படி உணர்ந்ததில்லை என்று நான் கூறினேன். ஏன் அப்படி வந்தது என்று தெரியவில்லை.
ப்ரிண்சி : அப்படியானால் நான்தான் அப்படி செய்தேன் என்று சொல்கிறீர்களா?
சஞ்சய்: அப்படி வைக்க வேண்டாம்.
ப்ரிண்சி : அப்படியானால் எப்படி எடுத்து கொல்றது. அதுதான் உண்மை அப்பா. தயவுசெய்து என்னுடன் இன்மையை சொல்லுங்க .
சஞ்சய் (மூச்சை வெளியேற்றினார்): ஆமாம், நீதான் காரணமாக இருக்கலாம்.
அதைக் கேட்டு ப்ரிண்சி வருத்தப்பட்டிருக்க வேண்டும். ஆனால் அதற்கு பதிலாக, அவள் இன்னும் ஆர்வமாக உணர்ந்தாள். மேலும் அவளது புண்டை கூட சற்று முறுக்கியது. இது எதிர்பார்த்த எதிர்வினை இல்லை.
ப்ரிண்சி : முதல் முறை வந்தப்போ என்ன ஆச்சி? அப்பாவும் உங்க சுன்னி கடினமாச்சா?
சஞ்சய் ப்ரிண்சி தன் தந்தையின் சுண்ணியை பற்றி மிகவும் நேரடியாகப் பேசுவதும், அப்படிப்பட்ட வார்த்தைகளைப் பயன்படுத்துவதுமாக இருந்ததைக் கண்டான்.
சஞ்சய்: ஆமாம், கொஞ்சம். ஆனால் நேற்று போல் இல்லை. மிகவும் குறைவு.
ப்ரிண்சி : நான் இப்போது உங்க சுன்னிய கடினமாக்குறேனா ?
சஞ்சய்: இல்லை, என்ன சொல்கிறாய்? தயவுசெய்து நிறுத்து, ப்ரிண்சி . அதை மறந்து விடுவோம். நான் உன்னைப் பற்றி அப்படி உணரவில்லை. நீ என் இனிய சிறிய மகள்.
ப்ரிண்சி: நான் உங்கள் மகளாக இருந்தால் ஏன் நேத்து உங்க சுன்னி கடினமாக இருந்தது?
சஞ்சய்: நீ அணிந்திருந்த உடைகள் தான் காரணம்.
ப்ரிண்சி: துணிய பற்றி என்ன?
சஞ்சய்: அது மிகவும் வெளிப்படையா இருந்துச்சி. இதுவரை நான் உன்னை அப்படி பார்த்ததில்லை. அப்படி உன் உடம்பைப் பார்த்து எனக்கு வித்தியாசமாக இருந்தது. நேற்று நீ என் மீது அமர்ந்தபோது. நீ எனக்கு மிகவும் நெருக்கமாக இருந்த. நீ நகர்ந்த விதம் விஷயங்களை மோசமாக்கியது. நான் கொஞ்சம் கிளர்ந்தெழுந்தேன். நடந்ததெல்லாம் ஒரு காரணத்தினால்தான். இல்லையெனில், நான் அப்படி பட்டவன் இல்லை. உன்னை அப்படி நினைக்கல.
சஞ்சய் சொன்ன இந்த விஷயங்கள் அனைத்தும் ப்ரிண்சியின் புண்டையை ஈரமாக்கியது.
ப்ரிண்சி : நான் இப்போது சீருடை அணிந்தால், சுன்னி கடினமாகிவிடுமா?
சஞ்சய்: என்ன சொல்கிறாய்? பேசி முடித்து விட்டோம். நான் வெளியே போகிறேன்.
ப்ரிண்சி : அம்மா கிட்ட என்ன சொல்ல ? நாம இப்படி நடந்து கொள்வதற்கு உங்களுக்கு ஏதாவது காரணம் இருக்கிறதா? அவளிடம் உண்மையைச் சொல்ல முடியாது. அதனால் அவளிடம் என்ன சொல்வாய்?
சஞ்சய்க்கு எதுவும் சொல்ல முடியவில்லை. அதனால் அங்கேயே படுக்கையில் அமர்ந்தான். இருவரும் சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தனர். பின்னர் ப்ரிண்சி எழுந்து தனது அறையுடன் இணைக்கப்பட்ட கழிவறைக்கு சென்றாள். இதற்கிடையில், இந்த நிலையில் இருந்து எப்படி வெளியேறுவது என்று சஞ்சய் யோசித்தான்.
அவர் எப்படி ப்ரிண்சியை சமாதானப்படுத்துவார் மற்றும் அவர் தனது மனைவியிடம் என்ன சொல்வார். அவனுடைய தலை வெடிக்கப் போகிறது. அப்போது ப்ரிண்சி கழிவறையை விட்டு வெளியே வந்தாள். அங்கே சஞ்சய் முன் வந்து நின்றாள். சஞ்சய் நிமிர்ந்து பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தான். ப்ரிண்சி ஹூட்டர்ஸ் சீருடையில் இருந்தாள்.
சஞ்சய் நிமிர்ந்து பார்த்தபோது, ப்ரிண்சி ஒருமுறை முழுவதுமாக தன் உடலை அப்பாவின் முன் காட்டினாள்.
ப்ரிண்சி (புன்னகையுடன்): நான் எப்படி இருக்கேன், அப்பா?
சஞ்சய் திகைத்தான். சஞ்சய்யைக் கவர்ந்த உடையில் அவன் முன் மகள் நின்று கொண்டிருந்தாள். சஞ்சயும் ப்ரிண்சியும் ஒரு மூடிய அறையில் இருந்தனர். ப்ரிண்சி அந்த ஆடைகளை அணிந்ததால் போதுமான பாலியல் பதற்றம் ஏற்பட்டது. சஞ்சய்க்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை.
ப்ரிண்சி முன்னோக்கி குனிந்தாள். அவள் தந்தையின் முன் தன் மார்பகங்களை வெளிப்படுத்திக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு சிறிய துணி அவளை மூடியது.
ப்ரிண்சி : உங்களுக்கு எப்படி என் முலைய பிடிக்கும் அப்பா?. வெட்கப்பட வேண்டாம். நேற்று நான் உணவு பரிமாறும் போது நீங்கள் அவர்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
அவள் பின் திரும்பினாள். அவளது ஷார்ட்ஸ் வேண்டுமென்றே அவளது சூத்து கன்னங்களுக்கு இடையில் புகுத்தப்பட்டது. அவள் தன் நிர்வாண சூத்தை சஞ்சயின் முகத்தின் முன் வெளிப்படுத்தினாள். சஞ்சய்க்கு மூச்சு அதிகமாக இருந்தது. அவன் மூச்சைக் கட்டுப்படுத்த முயன்றான்,
ப்ரிண்சி : அப்பா சொல்லுங்க, உங்களுக்கு எது பிடிக்கும்? நீங்கள் தேர்வு செய்ய வேண்டும்.
சஞ்சயின் சுன்னி மெல்ல முழுவதுமாக நிமிர்ந்து இருந்தது, அவனது பேண்ட்டில் ஒரு கூடாரம் போல இருந்தது. ப்ரிண்சியும் அதை கவனித்தாள். சஞ்சய் தன் அப்பா என்று அவள் வெட்கப்படவில்லை. ஒருவேளை உணவகத்தில் வேலை செய்வது அவளை அப்படி ஆக்கியிருக்கலாம். ஆனால் அவள் விரும்பியதைப் பெற முயன்றாள்.
ப்ரிண்சி : ஓ, அப்பா. நீங்கள் எதுவும் சொல்லவில்லை. ஆனால் அதைப் பாருங்கள். அது கத்துவது போல் உள்ளது. நான் இன்னும் உங்கள் மடியில் உட்காரவில்லை, அது இப்படி ஆகிவிட்டது. என்ன நடக்கும்… (ப்ரிண்சி சஞ்சயின் மடியில் அவனை நோக்கி அமர்ந்தாள்)…
சஞ்சய் இன்னும் எதுவும் பேசவில்லை. எதுவுமே தன் கட்டுப்பாட்டில் இல்லை என்பதால் அதை நடக்க விடாமல் செய்து கொண்டிருந்தான். ப்ரிண்சியின் சூத்தை உணரவே அவன் சுன்னி மீது அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தான். ஆனால் அதே சமயம் எதைச் செய்தாலும் தவறு என்று எண்ணினான். அதனால் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அப்படியே அமர்ந்திருந்தான்.
சஞ்சய் எதுவும் பேசாமல், எதுவும் செய்யாமல் இருந்தான். ப்ரிண்சி அவனை மேலும் கிண்டல் செய்ய முயன்றாள். ப்ரிண்சி தன் இடுப்பை அசைத்து, சஞ்சயின் கண் முன்னே தன் மார்பகங்களை அசைக்க ஆரம்பித்தாள். சஞ்சய்க்கு கட்டுப்படுத்துவது மிகவும் கடினமாக இருந்தது.
ப்ரிண்சி : நான் செய்றது உங்களுக்கு புடிக்கலியா?. உங்கள் மகள் உங்க சுன்னிய உரசிகிட்டு இருக்கா, அவளுடைய சூத்து உங்க சுன்னிய உரசுது …
ப்ரிண்சி இப்படி அசிங்கமான விஷயங்களைச் சொன்னதைக் கேட்டு சஞ்சய் தன் கட்டுப்பாட்டை இழந்தான். அவன் ப்ரிண்சியின் சூத்தை பிடித்து அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தான். ப்ரிண்சியும் அப்பாவுக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். அவர்களின் நாக்குகள் சிக்கிக்கொண்டன. சஞ்சய் தன் மகளின் உதட்டை முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தான். பரஸ்பரம் ஒருவரையொருவர் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தார்கள்.
சஞ்சய்: நான் அதிகம் விரும்புவதை நீ தெரிந்து கொள்ள வேண்டுமா? நான் அந்த மார்பகங்களை விரும்புகிறேன்.
சஞ்சய் ப்ரிண்சியின் மேலாடையை முதன்முறையாக மேலே இழுத்தான். உடனே அவர்களை தாக்கினான். அவற்றைப் பிழிந்து, நக்கி, உறிஞ்சி, லேசாகக் கடித்தான். ப்ரிண்சியின் மார்போடு ஒருவர் விளையாடுவது அதுவே முதல் முறை.
இது அவளை மிகவும் ஈரமாக்கியது. அவள் இடுப்பை வேகமாக நகர்த்த ஆரம்பித்தாள், அவளது தந்தையின் சுன்னி மீது தேய்த்தாள். பின்னர் சஞ்சய் ப்ரிண்சியை அவளது படுக்கையில் தூக்கி எறிந்து அவளது ஷார்ட்ஸை கீழே இழுத்தான். ப்ரிண்சி இப்போது முழு நிர்வாணமாக இருந்தாள். சஞ்சய்யும் தன் உடைகள் அனைத்தையும் கழற்றினான். ப்ரிண்சிக்கு அவனது தந்தை சுண்ணியின் மெல்ல முதல் பார்வை கிடைத்தது.
அது அவளுக்குப் பெரிதாகத் தோன்றியது. சிறிது நேரம் அதையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். சஞ்சய் ப்ரிண்சியின் கால்களை விரித்து தன் மகளின் புழையை நக்க ஆரம்பித்தான். அனுபவத்துடன் நக்கிக் கொண்டிருந்தான். அவனது நாக்கு மிகவும் அற்புதமாக இருந்தது, இது தான் கனவு கண்டது போன்றது என்பதை ப்ரிண்சி உணர்ந்தாள். அவளுடைய கனவு நனவாகியது.
சஞ்சய் சிறிது நேரம் ப்ரிண்சியை நக்கிக் கொண்டே இருந்தான். அவளது புழையிலிருந்து வெளியேறும் அனைத்து திரவத்தையும் நக்கினான். அவன் அதன் சுவையை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தான். பிறகு சிறிது நேரத்தில் சஞ்சய் எழுந்து ப்ரிண்சி மீது ஏறினான். இருவரும் நேருக்கு நேர் பார்த்துக் கொண்டனர்.
சஞ்சய்: இது உனக்கு முதல் முறையா?
ப்ரிண்சி (மென்மையான குரல்): ஆமாம், அப்பா. (பிறகு அவள் திரும்பிப் பார்த்தாள்).
சஞ்சய் அவள் முகத்தை அவன் பக்கம் திருப்பினான்.
சஞ்சய்: கவலைப்படாதே. நான் மிகவும் மென்மையாக இருப்பேன். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நீ என் மகள். நான் உன்னை எப்படி காயப்படுத்த முடியும்?
பின்னர் சஞ்சய் தனது சுண்ணியி மெல்ல ப்ரிண்சியின் ஈரமான புண்டையின் மீது வைத்து மிக மெதுவாக செருகினான். புண்டை இன்னும் ஈரமாக இருந்தாலும், இறுக்கமாக இருந்தது. அதை உள்ளே தள்ள சஞ்சய்க்கு கொஞ்சம் உந்துதல் தேவைப்பட்டது. ப்ரிண்சி தன் தந்தையின் சுன்னி உள்ளே சென்றதும் கண்களை மூடினாள்.
அவள் வலியைத் தாங்கிக் கொண்டிருந்தாள், அதே நேரத்தில் முற்றிலும் புதிய உணர்வை அனுபவித்தாள். சஞ்சய் ப்ரிண்சியின் புண்டைக்குள் தன் சுண்ணியை நகர்த்த ஆரம்பித்தான். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்தாள். சஞ்சய் அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தான். அவள் மீண்டும் முத்தமிட முயன்றாள், ஆனால் வலி தாங்கமுடியவில்லை.
அதனால் சஞ்சய் அவள் மார்புக்கு நகர்ந்தான்
. மெதுவாக சஞ்சய் அடிக்கும் வேகத்தை அதிகரிக்க, ப்ரிண்சியும் அதை கொஞ்சம் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். ப்ரிண்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முனக ஆரம்பித்தாள், அதனால் இப்போது அவன் தன் மகளைக் கடிக்க ஆரம்பித்தான். அவன் அவளது இரு கால்களையும் மேலே இழுத்து, அவனது தடியை தன்னால் முடிந்த அளவு ஆழமாக உள்ளே நகர்த்தினான்.
அவன் இப்போது அவளை அடித்துக் கொண்டிருந்தான். உண்மையான செக்ஸ் என்றால் என்ன என்பதை ப்ரிண்சி இப்போது அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். முழு படுக்கையும் அதிர்ந்ததால், அவளுடைய அப்பா அவளது புண்டையை ஓத்துகொண்டு இருந்தார். ப்ரிண்சியால் தன் முனகலை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் சத்தமாக முனகினாள். முந்தைய வலியும் இப்போது இன்பமும் தாங்க முடியாததாக இருந்தது.
அவள் தன் உணர்வுகளை இழந்துவிட்டாள், மேலும் அவளது கூதிக்கு உள்ளேயும் வெளியேயும் சுன்னி நகர்வதை மட்டுமே உணர முடிந்தது. அவள் அப்பாவின் சுன்னி மெல்ல அவளுக்குள் ஆழமாக அடித்துக் கொண்டிருந்தது. ஒவ்வொரு அடிக்கும் ப்ரிண்சியின் மகிழ்ச்சி அதிகரித்தது.
முதல் தடவையாக அவள் அங்கு மிகவும் உணர்திறன் உடையவளாக இருந்தாள், மேலும் அவள் சீராக இருந்தாள். அவள் அப்பாவை இறுகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு, அவள் மதன நீரை வெளியேற்றினாள். ஆனால் சஞ்சய் அவ்வாறு செய்யவில்லை, அதனால் அவன் அவளை சிறிது நேரம் புணர்ந்தான், நிறுத்தவில்லை.
சஞ்சய் தன் மகளை முழு பலத்துடன் புணர்ந்தான். ப்ரிண்சி பெட்ஷீட்களை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டாள். விரைவில் சஞ்சய்யும் உச்சக்கட்டத்தை எட்டவிருந்தார். அவனால் தன் மகளின் புண்டைக்குள் கஞ்சியை விட விரும்பவில்லை. அவர் தனது சுண்ணியை வெளியே இழுத்தார்.
ப்ரிண்சியின் புண்டையில் விட்டால் பிரச்சனை ஆகும் என்பதால் அதை அவள் வாயில் எடுக்கச் சொன்னான். இதற்கு ப்ரிண்சி யோசிக்காமல் அந்த நொடியில் இருமுறை யோசிக்காமல் தன் தந்தையின் சுண்ணியை வாயில் எடுத்தாள். அவளுக்கு ஒரு சுண்ணியை எப்படி உறிஞ்சுவது என்று தெரியவில்லை.
ஆனால் அன்று அவள் எதுவும் செய்ய தேவை இல்லை . சஞ்சய் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்ததால், மகளை வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவன் ப்ரிண்சியின் தலைமுடியைப் பிடித்து அவள் வாய்க்குள் தன் சுண்ணியை நகர்த்தினான்.
அவர் கடைசியாக அழுத்தி, ப்ரிண்சியின் வாய்க்குள் தனது கஞ்சியை ஆழமாக விடுவித்தார். மற்றும் ஒரு நல்ல மகள் போல், ப்ரிண்சி அதை விழுங்கினாள் . பிறகு இருவரும் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டனர். ப்ரிண்சி இப்போது கன்னியாக இருக்கவில்லை. அவள் அப்பாவிடம் தன் கற்பை இழந்தாள். அதை விட சிறந்தது என்ன.
இருவரும் எழுந்து தாங்கள் இருக்கும் இடத்தை உணர்ந்தனர். அவர்கள் பயந்தார்கள். அவர்கள் இருவரும் உடனடியாக தங்கள் ஆடைகளை அணிந்தனர். ப்ரிண்சியின் தாயாரிடம் என்ன சொல்லப் போகிறோம் என்று முடிவு செய்தார்கள். அவள் எதையும் கேட்கவில்லை என்று அவர்கள் நம்பினர்.
சஞ்சய் கதவைத் தட்டினான், அவனும் ப்ரிண்சியும் எல்லாவற்றையும் தீர்த்துவிட்டோம், எனவே கதவைத் திற என்றான். அவள் மனைவி வந்து கதவைத் திறந்தாள்.
ரேகா (ப்ரிண்சியின் அம்மா): உங்களுக்கு என்ன பிரச்சினை?
சஞ்சய்: சில நாட்களுக்கு முன்பு நான் அவளை திட்டினேன், அவளுக்கு அது பிடிக்கவில்லை. அவள் என்னிடம் முரட்டுத்தனமாக பதிலளித்தாள். அதனால் நாங்கள் பேசவில்லை.
ரேகா: இப்போது எல்லாம் சரியாகிவிட்டது. நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன். (இருவரையும் அணைத்துக் கொண்டாள்)
இருவரும் அறையை விட்டு வெளியே வந்து ஹாலுக்கு சென்றனர். சஞ்சயும் ப்ரிண்சியும் ஒருவரையொருவர் பார்த்துக் கொண்டனர். ப்ரிண்சி சோபாவில் உட்காரவிருந்தாள், அவள் சமையலறையில் உதவிக்கு அவளை அழைத்தாள்.
ரேகா: இப்ப நீங்க ரெண்டு பேரும் நல்லா இருக்கீங்க. முன்பை விட நெருக்கமாக இருக்கிறது, இல்லையா?
ப்ரிண்சி : என்ன நெருக்கம்? அதாவது, எல்லாம் சரியாக உள்ளது.
ரேகா: அப்படியானால் அவர் எப்படி இருந்தார்?
ப்ரிண்சி : என்ன, மம்மி? என்ன கேக்குற?
ரேகா: நடிக்காதே. உள்ளே நடந்தது எல்லாம் எனக்குத் தெரியும். நான் உங்கள் பேச்ச கேட்டேன், இல்ல இங்க முனகலை கேட்ட.
ப்ரிண்சி அதிர்ச்சியடைந்து மயக்கமடைந்தாள். இதைக் கேட்டு அவள் உயிர் இழந்தாள். சிலை போல் நின்றாள். அவளுடைய அம்மா எல்லாவற்றையும் கேட்டாள். அவள் சஞ்சய் மற்றும் அவள் பிரச்னையில் சிக்கினோம் என்று நினைத்தால்.
ரேகா(சிரிக்கிறார்): உன்னைப் பார். அவ்வளவு பயம். அமைதியாக இருங்கள். எனக்கு அது பற்றி தெரியும், அது பரவாயில்லை.
தன் அம்மா இப்படி நடந்து கொள்வதை பார்த்து ப்ரிண்சி குழப்பமடைந்தாள். உள்ளே நடந்ததைக் கேட்டு அம்மாவுக்குப் பைத்தியம் பிடித்து விட்டது என்று நினைத்தாள்.
ரேகா: ஏன் என்னை அப்படி பார்க்கிறாய்? நான் ஒரு ஜோக்கரா? ரிலாக்ஸ் ப்ரிண்சி. அது என் திட்டம். நீங்கள் இருவரும் நான் எதிர்பார்த்தபடி நடந்து கொண்டீர்கள்.
ப்ரிண்சி (அதிர்ச்சியுடன்): என்ன திட்டம்?
ரேகா (இன்னும் சிரிக்கிறார்): என்ன நடந்தது என்று சொல்ற – சில வாரங்களுக்கு முன்பு, உன் சம்பளம் நாள், உங்கள் தந்தை வீட்டிற்கு திரும்பி வந்தபோது, ​​அவர் தன்னைப் போல் உணரவில்லை. ஏதோ அவரைத் தொந்தரவு செய்தது. நான் அவரிடம் கேட்டேன், ஆனால் அவர் எதுவும் சொல்லவில்லை. அதனால் அவருடைய நண்பர்களை அழைத்தேன். அவர்கள் ஹூட்டர்ஸ் உணவகத்திற்குச் சென்றதாகச் சொன்னார்கள்.
ரேகா: என்ன நடந்திருக்கும் என்று அப்போதுதான் புரிந்தது. நீ அங்கு சேர்ந்த முதல் வாரத்தில் உன் ஹூட்டர்ஸ் ஆடைகளை நான் ஏற்கனவே பார்த்திருந்தேன், ஆனால் நான் எதுவும் பேசவில்லை.
நீ குடும்பத்திற்காக இதைச் செய்ற. நான் அதைப் பாராட்டினேன். மேலும் நேற்று அவரது பிறந்தநாளுக்காக அங்கு சென்றனர்.
ரேகா: அவருடைய பிறந்தநாள் கொண்டாட்டத்தின் புகைப்படங்களைக் கேட்டிருந்தேன். நான் உன்னை அதில், உன் தந்தையின் மடியில் பார்த்தேன். ஆனால் நேற்று உங்கள் தந்தை திரும்பி வந்தபோது அவர் முகத்தில் வேறு பிரகாசம் இருந்தது. அவர் மகிழ்ச்சியாகத் தெரிந்தார். கடந்த சில வருடங்களாக எங்களுக்குள் எதுவும் நடக்கவில்லை. அது என் தவறு. நான் அதை உணரவில்லை.
ரேகா: ஆனால் நான் அவர் மீது பரிதாபப்படுகிறேன். அவர் என்னை ஒருபோதும் வற்புறுத்துவதில்லை. அதனால் இந்த திட்டத்தை கொண்டு வந்தேன். அவருடைய உணர்வுகளில் நான் உறுதியாக இருந்தேன். ஆனால் உங்களை இதில் தள்ளுவதற்கு மன்னிக்கவும். ஆனால் உங்கள் இருவருக்கும் இடையே உள்ள பாலியல் பதற்றத்தை என்னால் உணர முடிந்தது. எனவே நான் அதை முயற்சி செய்ய முடிவு செய்து, ஒரே அறையில் இரண்டு காம ஆசை உள்ள பறவைகளை பூட்டினேன், அது வேலை செய்தது.
ப்ரிண்சியால் தான் கேட்டதை நம்ப முடியவில்லை. மகளை கணவனுடன் படுக்க வைக்க அவள் அம்மா திட்டமிட்டிருந்தாள். வேறு யாராவது கேட்டால் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள்.
ப்ரிண்சி : ஆனால், அம்மா, நடந்தது உங்களுக்கு விசித்திரமாக தெரியவில்லையா?
ரேகா: பாருங்க, இனிமே நீ செய்யணும். அவருக்குத் தேவையானதை என்னால் கொடுக்க முடியவில்லை
ஆனால் உங்களால் முடியும், நீங்கள் செய்தீர்கள். நீங்களும் மகிழ்ந்தீர்கள், எனவே அதைப் பற்றி பொய் சொல்லாதீர்கள். அவருடைய தேவைகள் நிறைவேறியதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். ப்ரிண்சி , ஆனால் நான் உன்கிட்ட கேட்கிறேன், உனக்கு அது புடிச்சி இருந்ததா?
ப்ரிண்சி ஒரு குழப்பத்தில் இருந்தாள். அவள் அதை மிகவும் ரசித்தாள், அவள் முதலில் அதை விரும்பினாள். ஆனால் அதை அவள் அம்மாவிடம் எப்படி நேரடியாக எதிர்கொள்வது? ஆனால் தன் அம்மாவை மிகவும் வெளிப்படையாகவும் வெளிப்படையாகவும் பார்த்த ப்ரிண்சி உண்மையைச் சொல்ல நினைத்தாள்.
ப்ரிண்சி : ஆமாம், அம்மா, கவலைப்படாதே. நான் அதை விரும்பினேன், நான் அதை செய்வேன். (அவள் கண் சிமிட்டினாள்).
ரேகா: ஹாஹா, எனக்கு தெரியும். உங்களுக்குள் இந்த சிறிய தீமை இருக்கிறது. (அவள் வேடிக்கையாக ப்ரிண்சி அடித்தாள்). ஓ, உன் அப்பா எதற்காக விழுந்தார் என்று இப்போது எனக்குத் தெரியும். நல்ல சூத்து ப்ரிண்சி . ஹாஹா, ஜோக்ஸ் விடு . ப்ரிண்சி , எல்லாவற்றிற்கும் நன்றி. குடும்பத்துக்காக எவ்வளவோ செஞ்சி இருக்க. நான் அதை பாராட்டுகிறேன். ப்ரிண்சி , நீ கடின உழைப்பாளி மகள்
அதனால், தோழர்களே. கதை இத்துடன் முடிகிறது. அந்த நாளுக்குப் பிறகு, சஞ்சய் வழக்கமாக இரவில் தனது படுக்கையறையை விட்டு வெளியே வந்து ஆயிஷாவைக் ஓத்தான். சில சமயங்களில் ரேகாவும் அவர்களை வீட்டில் தனியாக விட்டுவிட்டு வேடிக்கை பார்ப்பாள்.
நண்பர்களே, இந்த பகுதி இங்கே முடிகிறது. உங்களுக்கு கதை பிடித்திருக்கும் என்று நம்புகிறேன். அடுத்த பாகத்தில் தொடர்கிறேன். அடுத்து என்ன நடக்கும் என்பதை அறிய காத்திருங்கள். புதிய சூழ்நிலையில் ப்ரிண்சியும் அவளது தந்தையும் எப்படி நடந்துகொள்கிறார்கள்?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு