இது ப்ரிண்சி என்ற பெண்ணைப் பற்றிய கதை. ப்ரிண்சிக்கு 25 வயது. அவள் பெற்றோருடன் வசிக்கிறாள். அவரது தந்தை முன்கூட்டியே ஓய்வு பெற்றார், மற்றும் அவரது தாயார் ஒரு இல்லத்தரசி.
ப்ரிண்சி ஒரு MNC-ல் வேலை பார்த்து வந்தாள் . சமீபத்தில் சொந்த வீடு வாங்கி, அதற்காக கடன் வாங்கியிருந்தாள் . ஆனால் துரதிர்ஷ்டவசமாக, கொரோனவால் அவள் வேலையை இழந்தாள். புதிய வேலை கிடைக்க வேண்டும் என்று ப்ரிண்சிக்கு அழுத்தம் கொடுக்கப்பட்டது. இல்லாவிட்டால் வீட்டை இழக்க நேரிடும்.
முதலில், நான் உங்களுக்கு ப்ரிண்சியை விவரிக்கிறேன். அவள் 5’4″, அவளது இடுப்பு வரை நீண்ட கருப்பு முடிகள், அழகான கண்கள் மற்றும் உதடுகள், அழகான நிறம். அவள் உடல் சூடான கல்லூரிப் பெண் போல் இருக்கிறது. தடிமனான கழுதை மற்றும் இறுக்கமான மார்புடன், அவள் வளைந்த உருவத்துடன் இருக்கிறாள். அவளுடைய சக ஊழியர்கள் பலர் அவளைத் அடைய விரும்பினர். ஆனால் அவள் யாருக்கும் மசியவில்லை.
இப்போது ப்ரிண்சி ஆன்லைன் மற்றும் ஆஃப்லைனில் வேலை தேடினாள் . ஆனால் கோவிட் காலம் என்பதால் வேலை வாய்ப்புகள் மிகவும் குறைவாகவே இருந்தன. அவர் சில நேர்காணல்களை வழங்கினாள் ஆனால் தேர்ந்தெடுக்கப்படவில்லை. அவள் மன உளைச்சலுக்கு ஆளாக ஆரம்பித்தாள். தனக்கு வேலை தேடித் தருமாறு உறவினர்களிடம் கூறினாள் .
ப்ரிண்சி வேலை இழந்து ஒரு மாதத்திற்கு மேல் ஆகிவிட்டது. அப்போதுதான் அவளுடைய தொலைதூர அத்தை ஒருவர் அவளை அழைத்து ஒரு வேலையைப் பற்றித் தெரிவித்தார். அது ஒரு சர்வர் வேலை, ஆனால் சம்பளம் அதிகமாக இருந்தது. இது ஒரு நல்ல வாய்ப்பு என்று ப்ரிண்சி நினைத்தாள். பணியாளராக இருக்க வேண்டியிருந்தாலும், சம்பளம் காரணமாக நேர்காணலுக்கு ஒப்புக்கொண்டாள் .
நேர்காணலுக்கான முகவரியை ப்ரிண்சி அடைந்தாள் . அங்கு பல பெண்கள் இருந்தனர். ஆனால் அவர்கள் அனைவரும் டேங்க் டாப்ஸ், ஷார்ட்ஸ் போன்ற வெளிப்படையான ஆடைகளை அணிந்திருந்தனர். சர்வர் வேலையாக இருந்தாலும், ஆயிஷா நல்ல முறையில் ஆனா உடைகளை அணிந்து சென்றாள். முழங்கால் வரை வெள்ளைச் குர்த்தாவும் பாவாடையும் அணிந்திருந்தாள். அனைவரின் உடையையும் பார்த்து ஆயிஷா வியந்தாள்.
அதை அலட்சியப்படுத்தியவள் எப்படியாவது வேலை கிடைத்துவிட வேண்டும் என்று எண்ணினாள். தன் முறைக்காக காத்திருந்தாள். ஒரு மணி நேரம் கழித்து, அவள் உள்ளே அழைக்கப்பட்டாள். உள்ளே நான்கு பேர் இருந்தனர். ஒருவர் மேலாளர், இருவர் துணை மேலாளர்கள், மற்றவர் மேலாளரின் உதவியாளர். நேர்முகத் தேர்வாளர்களைப் பற்றிய விவரங்களை வழங்க உதவியாளர் இருந்தார்.
ஆச்சர்யம் என்னவென்றால், அவள்அமருவதற்கு இருக்கைகள் இல்லை. அவர்களுக்கு முன்னால் ஆயிஷா நின்று கொண்டிருந்தாள். மற்றும் நேர்காணல் தொடங்குகிறது.
மேலாளர்: மேடம், நீங்கள் நன்றாக உடை அணிந்திருக்கிறீர்கள். நீங்கள் எந்த வேலைக்கு விண்ணப்பிக்கிறீர்கள் தெரியுமா?
ப்ரிண்சி: ஆமாம் சார். இது வெய்ட்டர்ஸ் வேலைக்கானது. ஆனாலும், ஏதாவது நன்றாக அணிய நினைத்தேன்.
அவர்களுக்குள் சிறிது சிரிப்பு இருந்தது.
மேனேஜர்: மேடம், வேலை வெயிட்ரெஸ்ஸுக்கானது, ஆனால் அதைப் பற்றி உங்களுக்குச் சரியாகத் தெரியுமா? வேலை விளக்கத்தைப் படித்தீர்களா?
ப்ரிண்சி: மன்னிக்கவும் சார், எனக்கு அது தெரியாது. இதுபற்றி எனது உறவினர் ஒருவர் மூலம் எனக்கு தகவல் கிடைத்தது.
மேலாளர்: ஓ, ஆமாம். நீங்கள் திருமதி சீமாவின் பரிந்துரை. சரியா?
ப்ரிண்சி : ஆமாம் சார். அவள் என் அத்தை .
துணை மேலாளர் 1: அப்படியானால், நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும் என்பது பற்றிய எந்த விவரங்களையும் அவள் உங்களிடம் சொல்லவில்லையா?
ப்ரிண்சி: இல்லை சார். நான் மேஜைகளுக்கு காத்திருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். நான் ஆர்டர்களை எடுத்து அவர்களுக்கு சேவை செய்ய வேண்டும்.
துணை மேலாளர் 2: அப்படியானால் உங்களுக்கு முன் அனுபவம் உள்ளதா?
ப்ரிண்சி: இல்லை சார்.
மேலாளர்: கவலைப்படாதே. எங்களிடம் ஒரு பயிற்சி திட்டம் உள்ளது. நீங்கள் அதை கற்றுக்கொள்வீர்கள். அது பிரச்சினை இல்லை. ஆனால் மேடம், உங்கள் வேலை என்ன என்பதை இப்போது சொல்கிறேன். நீங்கள் பணியாளராகப் போகிறீர்கள். ஆனால் ஹூட்டர்ஸ் என்ற உணவகத்திற்கு. எப்போதாவது கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
ப்ரிண்சி: மன்னிக்கவும், இல்லை.
மேலாளர்: இப்போது எனக்கு புரிகிறது. உணவகத்தின் பெயர் கூட உங்களுக்குத் தெரியாது. மேடம், மற்ற உணவகங்களில் இருந்து வித்தியாசமான சில விதிகள் இங்கே உள்ளன. நீங்கள் பணிபுரியும் போது நாங்கள் வழங்கும் சீருடையை அணிய வேண்டும்.
ப்ரிண்சி : பரவாயில்லை சார்.
மேலாளர்: நீங்கள் சீருடையைப் பார்க்க விரும்பவில்லை என்பதில் உறுதியாக உள்ளீர்களா?
ப்ரிண்சி : இல்லை சார், பரவாயில்லை.
மேலாளர்: சம்பள அமைப்பு பற்றி உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ப்ரிண்சி: ஆமா சார், என் அதை சொன்னாங்க.
மேலாளர்: அருமை. அப்படியானால் நீங்கள் ரெடி ஆ?
ப்ரிண்சி : ஆமாம் சார்.
நிர்வாகிகள் தங்களுக்குள் விவாதித்தனர்
மேலாளர்: உங்களைப் பற்றி அதிகம் கேள்விப்பட்டிருக்கிறோம். உங்களுக்கு வேலை கொடுக்க நாங்கள் தயாராக இருக்கிறோம் என்று முடிவு செய்துள்ளோம். எனவே இன்றிரவே தொடங்க நீங்கள் தயாரா?
அதைக் கேட்டு ப்ரிண்சி உற்சாகமடைந்தாள். கடைசியில் வேலை கிடைத்ததில் அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். ப்ரிண்சி பதிலளித்தாள் .
ப்ரிண்சி: நிச்சயமா, நான் இன்றே சேர தயாராக இருக்கிறேன்.
துணை மேலாளர் 1: குட் . சம்பிரதாயங்களை முடிப்போம். நீங்கள் கையொப்பமிட வேண்டிய சில படிவங்கள் இவை.
துணை மேலாளர் படிவங்களை ப்ரிண்சியிடம் கொடுத்தார், அவர் அவற்றைப் படிக்காமல் ஒரே நேரத்தில் கையெழுத்திட்டார். வேலை கிடைப்பதில் அவள் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தாள், அவள் படிப்பதில் அக்கறை காட்டவில்லை.
மேலாளர்: எங்கள் குழுவிற்கு வருக, ப்ரிண்சி. உங்கள் பயிற்சியை இங்கேயே தொடங்குவோம். ஆனால் முதலில், நீங்கள் எங்கள் சீருடையை மாற்ற வேண்டும்.
மேலாளர் தனது உதவியாளருக்கு சீருடை வழங்குமாறு சமிக்ஞை செய்தார். உதவியாளர் ஆயிஷாவுக்கு ஒரு காகிதப் பையை வழங்கினார். அதிலிருந்து சீருடையை எடுத்து பார்த்த ப்ரிண்சி அதிர்ந்து போனாள்.
சீருடையில் அடர் ஆரஞ்சு நிற ஸ்போர்ட்ஸ் ப்ரா டைப் டாப் இருந்தது, அதில் ஹூட்டர்ஸ் அச்சிடப்பட்டிருந்தது. மற்றும் கைப்பந்து வீரர்கள் அணியும் V- வடிவ ஷார்ட்ஸ். மேலும் மேல் கழுத்து ஆழமாக இருந்தது.
ப்ரிண்சி: சார், என்ன இது? மீதி என் சீருடை எங்கே?
மேலாளர்: இது உன் யூனிஃபார்ம் ப்ரிண்சி. இப்போது அதற்கு மாறுங்கள்.
ப்ரிண்சி: என்ன சொல்கிறாய்? எந்த வகையான பணிப்பெண் இதை அணிவார்?
துணை மேலாளர் 2: எங்கள் உணவகத்தில் பணியாளர் இதை மட்டுமே அணிந்துள்ளார். நீங்கள் நம்பவில்லை என்றால், அதைப் பாருங்கள்.
பிறகு ப்ரொஜெக்டரில், தங்கள் உணவகம் பற்றிய சிறிய கிளிப்பைக் காட்டினார். அதைப் பார்த்த ப்ரிண்சி அதிர்ந்து போனாள்
அனைத்து பணிப்பெண்களும் இந்த சீருடையை அணிந்திருந்தனர். அதைப் பார்த்து ப்ரிண்சி அதிர்ந்தாள்.
துணை மேலாளர் 2: இப்போது நீங்கள் எங்களை நம்புகிறீர்களா?
ப்ரிண்சி : என்னால் முடியாது. என்னால் இதை அணிய முடியாது. மன்னிக்கவும், என்னால் வேலையை ஏற்க முடியாது.
துணை மேலாளர் 1: ஆனால் நீங்கள் ஏற்கனவே படிவங்களில் கையெழுத்திட்டுள்ளீர்கள். எங்கள் வாய்ப்பை ஏற்றுக்கொண்டீர்கள்.
ப்ரிண்சி: அதனால் என்ன? இப்போது நான் அதை மறுக்கிறேன்.
மேலாளர் (புன்னகையுடன்): ப்ரிண்சி, அது அப்படி இல்லை. படிவங்களில் கையெழுத்திட்டவுடன் 6 மாதங்களுக்கு வேலையை விட்டு வெளியேற முடியாது என்று படிவத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது. அப்படி செய்தால் எங்களுக்கு ஒரு லட்சம் ரூபாய் கொடுக்க வேண்டும். எனவே உங்களிடம் ஒரு லட்சம் ரூபாய் இருந்தால் கொடுங்கள், பிறகு நீங்கள் செல்லலாம்.
ப்ரிண்சி அதிர்ச்சியடைந்தாள். அந்த அறையில் நடப்பதை அவளால் நம்பவே முடியவில்லை. கிட்டத்தட்ட அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது. அவளால் இந்த நேரத்தில் ஒரு லட்சம் ரூபாய் கொடுக்க முடியாது. ஆனால் இந்த வேலையையும் செய்ய வெட்கப்பட்டாள். ப்ரிண்சி தான் அனுபவிக்கும் போராட்டத்தைப் பற்றி நினைத்தாள்.
இதை அணிந்தாலே போதும் என்று நினைத்தாள். செய்தால் நல்ல சம்பளம் கிடைக்கும். எனவே சிறிது யோசனைக்குப் பிறகு, ப்ரிண்சி வேலையை ஏற்க ஒப்புக்கொண்டாள்.
ப்ரிண்சி : சரி சார், நான் செய்வேன்.
மேலாளர்: நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா, மேடம்?
ப்ரிண்சி : ஆமாம் சார்.
மேலாளர்: மீண்டும் அந்த கேமராவின் முன் நீங்கள் எந்த அழுத்தமும் இல்லாமல் இந்த வேலையை ஏற்றுக்கொள்கிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா. உங்களுக்கு ரூல்ஸ் தெரியும். நீங்கள் எங்கள் மீது வழக்குத் தொடர முயற்சித்தால் எங்களுக்கு இது போதும். நீங்கள் இப்போது கையெழுத்திட்ட ஒப்பந்தத்தையும் ஏற்றுக்கொள்கிறீர்கள் என்பதைக் குறிப்பிடவும்.
ப்ரிண்சி கேமராவைப் பார்த்து வேலையையும் ஒப்பந்தத்தையும் ஏற்றுக்கொண்டார்.
மேலாளர்: அருமை, இப்போது நாம் தொடங்கலாம். எனவே சீருடையை மாற்றுங்கள்.
ப்ரிண்சி : உடை மாற்றும் அறை எங்கே சார்?
மேலாளர்: நீங்கள் ஏற்கனவே அதில் நிற்கிறீர்கள்.
ப்ரிண்சி : நான் இங்கே உங்களுக்கு முன்னால் எதை மாற்ற முடியாது.
மேலாளர்: ப்ரிண்சி, அதைச் செய் அல்லது ஒரு லட்சம். இங்கு கூடுதலாகச் செய்ய நாங்கள் எதுவும் சொல்லவில்லை. எல்லாம் ஒப்பந்தத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது. நீங்கள் அதைப் படிக்கலாம். அது இல்லை என்றால், நீங்கள் வேறு இடத்தில் வேலை மாற்றலாம்.
ப்ரிண்சி ஒப்பந்தத்தைக் கேட்டு அதைப் பற்றிப் படித்தாள். அவர்கள் முன் அவள் மாற வேண்டும் என்று அங்கே தெளிவாகக் குறிப்பிடப்பட்டிருந்தது. ப்ரிண்சிக்கு வேறு வழியில்லாமல் அதைப் பின்பற்றினாள். மிகுந்த வருத்தத்துடன், ப்ரிண்சி தனது குர்த்தாவை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள். அவள் அழாமல் இருக்க கடுமையாக முயன்றாள். குர்த்தாவை கழட்டி ஓரமாக வைத்தாள்.
அடுத்து, பாவாடையையும் கீழே இறக்கினாள். ப்ரிண்சி இப்போது உள்ளாடையில் இருந்தாள். அவள் ஸ்போர்ட்ஸ் பிராவும் கிளாசிக் பேண்டியும் அணிந்திருந்தாள். ப்ரிண்சி அறையின் நடுவில் நான்கு ஆண்களுக்கு முன்னால் தன் உள்ளாடையுடன் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் சீருடையை அணியவிருந்தபோது குறுக்கிட்டான்.
துணை மேலாளர் 1: நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்? இன்னும் சீருடை அணிய முடியாது. நாங்கள் வழங்கிய ஷார்ட்ஸை விட உங்கள் பேண்டி நிச்சயமாக பெரியது, மேலும் உங்கள் ப்ராவும் உயரமான கழுத்தில் உள்ளது. அதனால் இரண்டையும் உள்ளே அணிய முடியாது. சீருடை அணிந்த பிறகு உள்ளாடை தெரியும். நீங்கள் அவற்றையும் அகற்ற வேண்டும்.
ப்ரிண்சி: சரி, நான் வேலை செய்யும் போது, ​​நான் உள்ளே சிறிய ஒன்றை அணிவேன். ஆனால் இப்போது என்னை இப்படி அணிய விடுங்கள்.
துணை மேலாளர் 2: ப்ரிண்சி ரூல்ஸ் ரூல்ஸ் தான். நீங்கள் அதை பின்பற்ற வேண்டும்.
ப்ரிண்சி மீண்டும் சிக்கினாள். அவளுக்கு வேறு வழியில்லை. என்ன செய்வது என்று நினைத்து நடுங்கிக் கொண்டிருந்தாள். எப்படியோ தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு பிராவை கழற்றினாள். அவள் மார்பகங்களை மூடிக்கொண்டு சிறிது நேரம் அங்கேயே நின்றாள். அறையில் இருந்த அனைத்து ஆண்களும் தங்கள் பேண்ட்டில் கூடாரம் வைத்திருந்தனர்.
ப்ரிண்சி தன் பேண்டியையும் கழற்றினாள். அவள் இப்போது உணர்வற்று இருந்தாள். ஆண்கள் குழுவிற்கு முன்னால் அவள் நிர்வாணமாக இருந்தாள். எல்லா ஆண்களும் அவள் உடலை பார்த்துக்கொண்டிருந்தனர். அவர்கள் முன்னால் ஒரு அழகான உடல் அவிழ்க்கப்படுவதைக் கண்டார்கள். அவளுடைய தோல் மிகவும் சுத்தமாகவும் மென்மையாகவும் இருந்தது.
அவள் மார்பகங்கள் சரியான அளவில் இருந்தன. அவள் சூத்து வட்டமாக இருந்தது. அவளது இடுப்பு மெல்லியதாக இருந்தது, ஆனால் அவள் தொடைகள் தடித்திருந்தன. அவள் சரியான உடலைப் பெற்றிருந்தாள். ப்ரிண்சி சீருடையை எடுத்து அணிந்து கொள்ள இருந்தாள். தேநீர் பரிமாறுவதற்காக பியூன் அறைக்குள் நுழைந்தபோது, ​​தட்டாமல் உள்ளே நுழைந்தான்.
ப்ரிண்சி உடனே திரும்பி, ஒரு கையால் தன் மார்பையும், இன்னொரு கையால் புண்டையையும் மறைத்தாள். ஆனால் அவள் முதுகு மற்ற நான்கு ஆண்களை எதிர்நோக்கி இருந்ததை மறந்துவிட்டாள். அவர்கள் அனைவரும் அவளது குறைபாடற்ற முதுகு மற்றும் சூத்தை பார்த்து எச்சில் வடிந்தனர்.
பியூன் ப்ரிண்சியை சில நொடிகள் பார்த்தார். அவருக்கும் சுன்னி எழுந்தது. ஆயிஷா தன்னை மறைக்க முயன்றாலும், அவளது சிறிய கைகளால் அவளது முலைக்காம்புகளை மறைக்க முடியவில்லை. அவள் மீதிப் பூப்களை வெளிப்படுத்திக் கொண்டிருந்தாள். பியூன் மெதுவாக தேநீர் பரிமாற மேசையை நோக்கி நகர்ந்தான்.
அதன்படி ஆயிஷா திரும்பினாள். அறையை விட்டு வெளியேறும் முன் பியூன் ஆயிஷாவை நன்றாகப் பார்த்தார்.. நிச்சயமாக அவர் அதைப் பற்றி நினைத்து உடனடியாக சுயஇன்பம் செய்யப் போகிறார்.
மேலாளர் (அமைதியை உடைத்து): ப்ரிண்சி, இப்போது சீருடையை அணியுங்கள்.
ப்ரிண்சி முதலில் ஷார்ட்ஸ் அணிந்தால். அவள் அளவுக்கு அவை மிகவும் சிறியதாக இருந்தன. அவளுடைய தடிமனான சூத்தை அதற்குள் அடக்க முடியவில்லை. அது அவளது சூத்தின் ஒரு சிறிய பகுதியை மறைத்தது. பின் மேலாடையை அணிந்தாள்.
மேற்புறமும் இறுக்கமாக இருந்தது, ஆனால் ஷார்ட்ஸை விட பொருத்தமாக இருந்தது. அது ஆழமாக இருந்தது, ப்ரிண்சியின் மார்பகங்களில் கிட்டத்தட்ட பாதி வெளிப்பட்டது. ப்ரிண்சி அதில் அழகாக இருந்தாள். அவள் இப்போது அதை அணிந்து வெட்கமாக உணர்ந்தாள்.
மேலாளர்: நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள், ப்ரிண்சி. (துணை மேலாளர்கள் ஒப்புக்கொண்டனர்).
மேலாளர்: இப்போது உங்கள் பயிற்சியின் அடுத்த பகுதிக்கு செல்வோம். ஆர்டர்களை எப்படி எடுப்பது என்பதை நாங்கள் உங்களுக்குச் சொல்வோம். எனவே உங்களுக்கு சில டேபிள்கள் ஒதுக்கப்படும். அவர்களிடம் சென்று ஆர்டர் எடுக்க வேண்டும். வாடிக்கையாளர் ஆர்டரை ஒரு சமிக்ஞையாக கொடுத்து முடிப்பார். மேலும் அவர்கள் ஒவ்வொரு முறையும் உங்களை சூத்தை அடிப்பார்கள்.
உங்களை எச்சரிக்கிறேன், சில வாடிக்கையாளர்கள் ஒரு நேரத்தில் ஒரு பொருளை மட்டுமே ஆர்டர் செய்வார்கள், அதனால் அவர்கள் சில முறை உங்கள் சூத்தை அடிப்பார்கள். (சிரிக்கிறார்).
இதைக் கேட்டு ப்ரிண்சி வாயடைத்துப் போனாள். ஒவ்வொரு நொடிக்குப் பிறகும் அவளது நாள் மேலும் தாங்க முடியாததாகிக் கொண்டிருந்தது.
மேலாளர்: இப்போது, ​​சாப்பிட்டு பில் கட்டும்போது டிப்ஸ் கொடுப்பது வழக்கம். இப்போது, டிப்ஸ் 500 க்கு மேல் இருந்தால், அவர்கள் உங்களை ஹார்ன் போல் அமுக்கலாம். அதன் அர்த்தம் என்ன தெரியுமா, இல்லையா?
ப்ரிண்சியிடம் சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை. அவள் அப்படியே தலையசைத்து அப்படியே நின்றாள்.
மேலாளர்: எனவே பயிற்சி செய்யலாம். வாருங்கள், எங்களிடமிருந்து ஆர்டர்களைப் பெறுங்கள்.
ப்ரிண்சி சில நொடிகள் நகரவில்லை. ஆனால் இப்போது, ​​​​அவள் ஒரு ரோபோவாக மாறி, கட்டளைகளைப் பின்பற்றுகிறாள். அவளுடைய மூளை வேலை செய்வதை நிறுத்தியதால் அவளால் இதையெல்லாம் தாங்க முடியவில்லை. பின்னர் அவள் மேஜையின் அருகில் சென்றாள்.
ப்ரிண்சி (பலவீனமான குரலில்): சார் உங்களுக்கு என்ன வேண்டும்?
துணை மேலாளர் 1: அப்படி இல்லை. மேலும் உற்சாகமாக இருங்கள். புன்னகை. ஆற்றல் மிக்கவராக இருங்கள்.
மேலாளர்: இது அவளுக்கு முதல் முறை. அவள் கற்றுக் கொள்வாள். ப்ரிண்சி , கொஞ்சம் சத்தமாக பேசு.
ப்ரிண்சி (உரத்த குரலில்): சார், உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் ?
துணை மேலாளர் 1: நான் பாஸ்தா சாப்பிடுவேன்.
பின்னர் அவர் ப்ரிண்சியின் சூத்தை அடித்தார். அவன் கை தன் புட்டத்தை தொட ப்ரிண்சி கண்களை மூடினாள். அவள் மிகவும் அசௌகரியமாக உணர்ந்தாள்.
மேலாளர்: நான் பீட்சா சாப்பிடுவேன். (ஸ்பாங்க்)
துணை மேலாளர் 2: நான் ஒரு பர்கர் சாப்பிடுவேன். (ஸ்பாங்க்)
மூன்று முறை அடித்ததால் ப்ரிண்சியின் ஆன்மா அவள் உடலை விட்டு வெளியேறியது. அவள் இனி எப்படி உணர்கிறாள் என்று தெரியவில்லை. அவள் அப்படியே தலை குனிந்து நின்றாள். அவள் ஒவ்வொரு கணமும் வருந்தினாள்.
மேலாளர்: இப்போது, ​​இறுதிவரை செல்வோம். நீங்கள் பில்லை எங்களிடம் கொண்டு வாருங்கள்.
ப்ரிண்சி தன்னை சமாதான படுத்த சிறிது நேரம் எடுத்துக் கொண்டாள்.
ப்ரிண்சி : இதோ உங்கள் பில், சார். நீங்கள் உணவை ரசித்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
துணை மேலாளர் 2: முன்பை விட இப்போது மிகவும் நன்றாக பேசினாய். நீங்கள் முன்னேறி வருகிறீர்கள்.
மேலாளர்: ஆமாம், அவளுக்கு ஒரு டிப்ஸ் கொடுப்போம். இங்கே.
மேலாளர் ஐநூறு ரூபாய் நோட்டை வெளியே எடுக்கிறார்.
மேலாளர்: ஐயோ, சொல்ல மறந்துட்டேன். டிப்ஸ் எதுவாக இருந்தாலும், வாடிக்கையாளர் அதை உங்கள் ப்ராவில் வைக்க வேண்டும். எனவே சற்று கீழே குனிந்து கொள்ளுங்கள்.
ப்ரிண்சி ஒரு ரோபோவாக அறிவுறுத்தலைப் பின்பற்றுகிறார். அவள் குனிகிறாள். மற்றும் மேலாளர் பிராவில் வச்சிட்டார். பின்னர் அவர் உடனடியாக அவளது மார்பகங்களை இரண்டு முறை அழுத்தினார். ஆயிஷா திடுக்கிட்டாள். உடனே எழுந்து ஒரு அடி பின்னோக்கி நகர்ந்தாள்.
மேலாளர்: ஆஹா என்ன நடந்தது? இது உங்களுக்கு தினமும் நடக்கும். பழகிக் கொள்ள வேண்டும். இப்போது வாருங்கள், மாற்றுங்கள். மற்ற பெண்களையும் பார்க்க வேண்டும். (அவர் மீண்டும் ப்ரிண்சியின் சூத்தை அடித்தார்).
ப்ரிண்சி தன் ஆடைகளை சேகரித்துக்கொண்டு மெதுவாக உடை மாற்றும் அறையை நோக்கி நடந்தாள். முழு நேரமும் அவள் இன்று எப்படி துன்புறுத்தப்பட்டாள் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு இந்த வேலையை சிபாரிசு செய்த தன் அத்தை மீதும் கோபம் வந்தது.
இத்தனைக்கும் பிறகு ப்ரிண்சி அவள் புண்டையில் சற்று ஈரமாக உணர்ந்தாள். அவளுக்கு இன்றுவரை எந்த காதலனும் இல்லை அல்லது எந்த உடல் உறவும் செய்தது இல்லை. இன்று, அவள் ஐந்து ஆண்களுக்கு முன்னால் நிர்வாணமாக இருக்க வேண்டியிருந்தது. அவளும் அவர்களால் அடிக்கப்பட்டாள். ஒருவேளை அது அவளுக்கு முதல் அனுபவம் என்பதால், அவள் ஈரமானாள்.
ஆனாலும் ப்ரிண்சி அங்கு நடந்ததைக் கண்டு மிகவும் வெறுப்படைந்தாள். வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில், ப்ரிண்சி தனது அத்தையுடன் கோவமான உரையாடலை நடத்தினார். அவளுடைய அத்தைக்கு வேலை பற்றி எல்லாம் தெரியும். ஆனால் அவள் தனது கமிஷனுக்காக இப்படி செய்த்து இருந்தாள், ப்ரிண்சியை பற்றி சிறிதும் அக்கறை காட்டவில்லை. அழைப்பின் முடிவில், வேலையைப் பற்றி யாரிடமும் சொல்ல வேண்டாம் என்று ப்ரிண்சி கேட்டுக் கொண்டார்.
வீட்டிற்கு வந்த ப்ரிண்சி, தனக்கு MNC-ல் நைட் ஷிப்ட் வேலை கிடைத்ததாக பெற்றோரிடம் கூறினார். அவளுடைய பெற்றோர் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தனர். ப்ரிண்சி தன் புன்னகையை போலியாக உற்சாகப்படுத்த வேண்டியிருந்தது. அன்று இரவு ஸ்பெஷல் டின்னர் பண்ணுவதாக அவள் அம்மா சொன்னார்.
ப்ரிண்சி தன் அறைக்கு சென்றாள். அவள் படுக்கையில் படுத்து உடனே அழ ஆரம்பித்தாள். ஆனால் அந்த நாள் இன்னும் முடிவடையவில்லை என்பதை அவள் உணர்ந்தாள். அவள் இன்றிரவே சேர வேண்டும். எழுந்து ஆறுமாதம் இந்த வேலையைச் செய்துவிட்டு வேறு வேலை தேடலாம் என்று நினைத்தாள்.
மாலையில், ப்ரிண்சி இன்று தான் சேர வேண்டியிருப்பதால் வீட்டில் இரவு உணவு சாப்பிட முடியாது என்று தெரிவித்தார். அவளுடைய பெற்றோர் அவளைப் பற்றி பெருமிதம் கொண்டனர். ஆனால் ப்ரிண்சி தனது பெற்றோரிடமும் தனது வேலையைப் பற்றியும் பொய் சொன்னதற்காக வெட்கப்பட்டாள்.
ஆயிஷா உணவகத்தை அடைந்தார், அங்கு அவர் முதலில் சீருடையில் மாறினார். மற்ற புதியவர்களும் இருந்தனர். ஒரு பெண் பயிற்றுவிப்பாளர் அவர்கள் எப்படி பரிமாற வேண்டும், உணவு தட்டுகளை வைத்திருக்க வேண்டும், நடக்க வேண்டும் என்று கற்றுக் கொடுத்தார். சூத்தை அசையும் விதத்தில் நடக்கக் கற்றுக் கொடுத்தாள்.
ப்ரிண்சி அதையெல்லாம் முயற்சி செய்து வேகமாகப் கற்று கொண்டிருந்தாள். ஆனால் அவளது ஷார்ட்ஸ் சிறியதாக இருந்தது மற்றும் அவள் நடக்கும்போது சூத்து கன்னங்களுக்கு இடையில் அடிக்கடி சிக்கிக் கொள்ளும். ப்ரிண்சி அதை அவ்வப்போது வெளியே இழுக்க வேண்டியிருந்தது. சில நேரங்களில் அந்த தடிமனான சூத்தின் பிளவில் அவை மறைந்துவிடும், அது ஒரு ஜி-ஸ்ட்ரிங் போல தோற்றமளிக்கும்.
பயிற்சி முடிந்தது. பின்னர் அவளுடைய சம்பளம் பற்றி அவளுக்குத் தெரிவிக்கப்பட்டது. அவள் நிர்ணயிக்கப்பட்ட சம்பளத்தில் பாதி தான் என்பதை அவள் உணர்ந்தாள். மீதியை அவள் டிப்ஸ் மூலம் சம்பாதிக்க வேண்டும்.
அவள் பெறும் டிப்ஸில் முப்பது சதவீதத்தைப் பெறுவாள். அது அவளுக்கு ஒரு கெட்ட செய்தி. ஏனென்றால் அவள் வேலையை ஏற்றுக்கொண்ட முதல் காரணம் சம்பளம். இப்போது அவள் அதை கடினமான வழியில் சம்பாதிக்க வேண்டும்.
ஒருவரின் பிறந்தநாள் என்றால், அவர்கள் ஐந்து நிமிடம் மடியில் நடனமாட வேண்டும் என்றும் அவர்களுக்குத் தெரிவிக்கப்பட்டது. அது அவர்களின் பிறந்தநாளா என்பதை அவர்கள் சரிபார்க்கப் போகிறார்கள். ஆனால் அந்த ஐந்து நிமிடங்களில், அந்த நபர் எங்கு வேண்டுமானாலும் தொடலாம். இதைக் கேட்ட ப்ரிண்சி, அப்படிப்பட்ட வாடிக்கையாளர்கள் எவரும் தனக்கு வரக்கூடாது என்று வேண்டினாள்.
ப்ரிண்சி அவள் முதல் மேசைக்கு சேவை செய்ய yதயார் ஆனாள். அவளுக்கு இப்போது இரண்டு மேஜைகள் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளன. அவளுடைய ஷிப்ட் தொடங்கியது, அவளுடைய முதல் வாடிக்கையாளர் வந்தார். அவர்கள் அவளது வயதுடைய மூன்று ஆண்கள் குழுவாக இருந்தனர். அவள் அவர்களிடம் சென்று அவர்களை வாழ்த்தி, அவர்களின் ஆர்டரை பெற்றாள். வெளிப்படையாக, அவள் அனைவராலும் சூத்தின் மேல் அடிக்கப்பட்டாள்.
ஆனால் அவர்கள் முதலில் அவளை நன்றாகப் பார்த்தார்கள், அவர்களில் ஒருவர் அவளது மார்பகங்களைப் பாராட்டினார். ப்ரிண்சி உள்ளே இறந்தாலும் எப்போதும் போலியான புன்னகையை பேண வேண்டியிருந்தது. அவர்களுக்கு உணவும் பானங்களும் பரிமாறினாள். ஏதாவது ஆர்டர் செய்ய அடிக்கடி அவளை அழைத்தார்கள். அவளுடைய முதல் வாடிக்கையாளர்களால், அவள் பத்து முறை சூத்தில் அடிக்கப்பட்டாள்.
அவை முடிந்ததும், ப்ரிண்சி அவர்களிடம் பில் கொடுத்தாள். அவர்கள் அனைவரும் அவளுக்கு தாராளமாக டிப்ஸ் கொடுத்தனர், குறிப்பாக அவள் முலையை பாராட்டிய பையன் 1000 ருபாய் கொடுத்து அவள் முலையை ஹார்ன் போல அமுக்கினான்.
ப்ரிண்சி தனது முதல் சேவையிலிருந்து இரண்டாயிரம் டிப்ஸைப் பெற்றிருந்தார், அது நன்றாக இருந்தது. ஆனால் என்ன விலை. அவள் உடல் ஒரு பொம்மை போல நடத்தப்பட்டது. அன்று இரவு ப்ரிண்சி மேலும் மூன்று வாடிக்கையாளர்களுக்கு சேவை செய்தார். அவர்கள் அனைவரும் அவளை முதல் கஸ்டமரை போலவே நடத்தினார்கள்.
ஒரு ஷிப்ட் முடிந்ததும், மேனேஜர் அவளிடம் பேச தனியாக அழைத்தார்.
மேலாளர்: சரி, உங்கள் முதல் நாள் எப்படி இருந்தது?
ஆயிஷா: நன்றாக இருந்தது சார்.
மேலாளர்: இன்று நீங்கள் சில நல்ல டிப்ஸை பெற்றுள்ளீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன். உங்களுக்குத் தெரியுமா, முதல் நாளிலேயே, நீங்கள் அனைவரையும் விட அதிகமான டிப்ஸ் வாங்கி இருக்குற.
அதைக் கேட்டு ப்ரிண்சி வியந்தாள். ஆனால் அது ஒரு வகையான சாதனையா? அதற்காக அவள் பெருமைப்பட வேண்டுமா? அவள் ஒரு இக்கட்டான நிலையில் இருந்தாள்.
மேலாளர்: நல்ல வேலை. இப்படியே தொடர்ந்து செய்யுங்கள். இப்போ வீட்டுக்கு போ. (ஸ்பாங்க்)
ப்ரிண்சி தனது வழக்கமான உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு வீட்டிற்கு சென்றாள். அன்று இரவு முழுவதும் அவள் சாப்பிடவில்லை. அவள் இரவில் தாமதமாக வந்தாள், அவளுடைய பெற்றோர் ஏற்கனவே தூங்கிவிட்டனர். ப்ரிண்சி தன் அறைக்குச் சென்று அந்த நாள் முழுவதையும் நினைவு கூர்ந்து சிறிது நேரம் அழுதாள்.
அப்போது திடீரென எழுந்து சீருடையை மாற்றிக் கொண்டாள். பின்னர் கண்ணாடி முன் தன்னைப் பார்த்துக் கொண்டாள். அதில் அவள் எப்படி இருக்கிறாள் என்பதை அறிய விரும்பினாள். உணவகத்தில் எல்லோரும் அவளிடம் சொன்னது போல் அவள் அழகாக இருந்தாள். அவள் சூத்து கன்னங்களுக்கு இடையில் ஷார்ட்ஸைக் கூட வைத்து, அது எப்படி இருக்கிறது என்று சரிபார்த்தாள்.
அன்று தன் சூத்து எப்படி பலமுறை அடிபட்டது என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தாள். சில காரணங்களால், இது ப்ரிண்சியை காமத்தில் ஆழ்த்தியது. கண்ணாடியில் தன்னைப் பார்த்துக் கொண்டு தன் புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தாள்.
அவள் சுயஇன்பம் செய்கிறாள் என்பதை அறிவதற்கு முன்பே அவள் கால்களில் திரவங்கள் வழிந்தோடின. கண்ணாடி முன் நின்று கொண்டு தன் மதன நீரை வெளியிட்டாள். அதன் பிறகு அவள் தூங்கினாள்.
மறுநாள் காலை எழுந்த ஆயிஷாவுக்கு முந்தைய நாள் நடந்ததை ஓரிரு வினாடிகள் மறந்துவிட்டாள். பின்னர் எல்லாம் ஒரே நேரத்தில் திரும்பி வந்தது. சுயஇன்பம் செய்தது பற்றி அவள் மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டாள்.
அவள் ஏன் செய்தாள்? நேற்று நடந்தது எல்லாம் அவளுக்கு பிடிக்குமா. ஏனென்றால் முந்தைய நாள் இரவு அவள் மூட் ஏறினாள், நேர்காணலுக்குப் பிறகு அவள் புண்டை ஈரமானது.
ப்ரிண்சி அதைப் பற்றி யோசிக்காமல் அன்றைய தினத்திற்குத் தயாராகி விட்டாள். முதல் நாள் எப்படி இருந்தது என்று பெற்றோர்கள் கேட்டனர். பரவாயில்லை என்றாள். ப்ரிண்சி பணி செல்வதற்கு மாலை நேரமும் ஆனது. அவள் நினைத்தபடி தன் வேலையைச் செய்தாள். அன்றைய தினம் ஒரு நல்ல டிப்ஸ் கிடைத்தது.
ப்ரிண்சி வீடு திரும்பினாள். அன்று இரவு உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு படுக்கைக்குச் சென்றாள். ஆனால் அன்று இரவு மீண்டும் அவள் தன்னைத்தானே புண்டையில் விலை விட்டு சுய இன்பந் அடைந்தாள். அவளுடைய வேலை சங்கடமாக இருந்தாலும், அவள் இந்த மாதிரியான விஷயங்களை அனுபவித்தாள் என்பதை அவள் உணர்ந்தாள்.
மறுநாளில் இருந்து தன் வேலையை மகிழ்ச்சியாக அனுபவிக்க முயன்றாள். ப்ரிண்சி தன் வேலையை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு வெட்கமாகத்தான் இருந்தது. ஆனால் ஒரு சில நாட்களில், ப்ரிண்சி அதை விரைவாக கடந்து, மனதுடன் அங்கு வேலை செய்தார். அவள் பெற்ற மோசமான பாராட்டுக்களை அவள் நினைத்து விறல் போட்டாள்.
அவளும் அந்த ஸ்பாக்கிங், முலை கசக்கல் அனைத்தையும் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அன்று அவளுடைய சம்பள நாள். ப்ரிண்சி ஒரு மாதம் முழுவதும் வேலை செய்தாள். அந்த மாதத்தில் அவளுக்குள் ஒரு முழுமையான மாற்றம் ஏற்பட்டது. ஆனால் அது உணவகத்திற்கே மட்டுப்படுத்தப்பட்டது. அவள் உணவகத்தில் மிகவும் பிரபலமாகிவிட்டாலும், அவள் இன்னும் அதிகம் பேசாத கூச்ச சுபாவமுள்ள பெண்ணாகவே இருந்தாள்.
அவள் இரண்டு வாழ்க்கை வாழ்வது போல் இருந்தது. ஆனால் அந்த மாதத்தில், அதிர்ஷ்டவசமாக, அவள் விரும்பியபடி பிறந்தநாள் வாடிக்கையாளர் கிடைக்கவில்லை. ப்ரிண்சி தனக்கு முதல் சம்பளம் கிடைக்கும் என்ற உற்சாகத்துடன் வேலைக்குச் சென்றாள். ஆனால் அவளது ஷிப்ட் முடியும் வரை அது நடக்காது. அன்று அவள் சில வாடிக்கையாளர்களுக்கு சேவை செய்தாள்.
ஆனால் ஒரு சில முதியவர்கள் குழு அவளது மேசைக்கு வந்தது, அவர்கள் யார் என்று அவள் அதிர்ச்சியடைந்தாள். அது அவளுடைய அப்பாவும் அவருடைய நண்பர்களும். அவள் பீதியடைந்தாள். அவளால் அவர்களுக்கு சேவை செய்ய முடியாது. அது அவள் அப்பா தான். வேறொருவரைத் சேவை செய்யுமாறு கேட்டுக் கொள்ள மேலாளரிடம் சென்றாள்.
காரணம் கேட்டதும் உண்மையைச் சொன்னாள். மேலாளர் அவளுடைய கோரிக்கையை நிராகரித்தார். அவர் வேடிக்கை பார்க்க விரும்பினார். அவள் அவனிடம் நிறையக் கேட்டாள். மேனேஜர், அவள் அவர்களுக்குப் பரிமாறினால், அவள் பெறும் அனைத்து டிப்ஸும் அவளுக்கு கிடைக்கும். இல்லையெனில், அவரது சம்பளம் பிடித்தம் செய்யப்படும்.
ப்ரிண்சி யோசித்தாள். ஒரு மாதம் கடினமாக உழைத்து குறைந்த சம்பளம் வாங்க முடியாது. யோசித்துவிட்டு அவர்களுக்குச் சேவை செய்யத் தயாரானாள். மேஜையை நோக்கி நடந்தாள். உடைகளை சரி செய்து கொண்டாள். அவள் கால்கள் நடுங்கின. அவர்கள் அனைவரும் மேசையில் ஏதோ நகைச்சுவைக்கு சிரித்துக் கொண்டிருந்தனர்.
ப்ரிண்சி தன் தந்தைக்கு சற்றுப் பின்னால் சென்று நின்றாள். அதனால் அவளை நேரடியாகப் பார்க்க முடியவில்லை. அவளுடைய தந்தை அனைவருக்கும் ஆர்டர் செய்தார், அவள் அதைக் எழுதி கொண்டாள். அவளது தந்தை ஒரு பக்கம் திரும்பினார்
ஆயிஷாவை நோக்கிப் பார்த்தபோது அவள் சூத்தை அடிக்க போன கை நடுவானில் நின்றது. அவர் அதிர்ச்சியடைந்தார். அவர் வாய் திறந்திருந்தது. ஆயிஷாவால் அவரை பார்க்க முடியவில்லை, அவள் தலை குனிந்து நின்றாள்.
நண்பர்களே, இந்த பகுதி இங்கே முடிகிறது. உங்களுக்கு கதை பிடித்திருக்கும் என்று நம்புகிறேன். அடுத்த பாகத்தில் தொடர்கிறேன். அடுத்து என்ன நடக்கும் என்பதை அறிய காத்திருங்கள். புதிய சூழ்நிலையில் ப்ரிண்சியும் அவளது தந்தையும் எப்படி நடந்துகொள்கிறார்கள்?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு