நான் ப்ரிண்சி. எனக்கு 23 வயது, எனது உடல் உருவம் “42-36-48”. நான் பெரிய மார்பகங்கள் மற்றும் சூத்துடன் அழகாகவும் குண்டாகவும் இருக்கிறேன்.
கதைக்கு வருகிறேன், நான் கேரளாவை சேர்ந்தவள், இந்தச் சம்பவம் சில வருடங்களுக்கு முன்பு எனக்கு 19 வயதாக இருந்தபோது நடந்தது. 12வது தேர்வு முடிந்து கோடை விடுமுறையில் கிராமத்தில் அமைந்திருந்த என் அம்மாவின் தாய் வீட்டுக்குச் சென்றேன். அங்கு என் தாத்தா பாட்டி தனியாக வசித்து வந்தனர். அது ரப்பர் மரங்கள் நிறைந்த 5 ஏக்கர் நிலம் கொண்ட எஸ்டேட் வீடு.
வீடு பிரதான சாலைக்கு அருகிலேயே அமைந்திருந்ததால், பணத்திற்காக பிச்சைக்காரர்கள் வீட்டிற்கு வருவது எங்களுக்கு எப்போதும் சிரமமாக இருந்தது.
ஆரம்ப நாட்கள் நன்றாக இருந்தாலும் பின்னர் சலிப்பை ஏற்படுத்த ஆரம்பித்தது.
ஒரு நாள் என் தாத்தா பாட்டி மருத்துவ பரிசோதனைக்கு சென்றார்கள். நான் வீட்டில் தனியாக இருந்தேன். அதனால் பிட்டு படத்தை பார்க்க முடிவு செய்தேன். இளம் பெண்கள் வயதான ஆண்களுடன் ஓப்பதை நான் பார்த்தேன். நான் மூட் ஏறி என் புண்டை ஈரமாகி பிட்டு படத்தை பார்த்து புண்டையில் விறல் போட ஆரம்பித்தேன்.
சில நிமிடங்களில், யாரோ ஒருவர் “அம்மா பிச்சை போடுங்க” என்று கூப்பிட்டான்.
நான் ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன், அது ஒரு பிச்சைக்காரன். பின்னர் எனக்குள் இருந்த காம பிசாசு என்னைக் உசுப்பேத்தியது, நான் பிச்சைக்காரனை ஓக்க முடிவு செய்தேன் . அவர் கறுப்பு நிறத்துடன் அசிங்கமாகத் தெரிந்தார் மற்றும் 60-70 வயதுக்குள் இருக்க வேண்டும். நான் அவரை ஜன்னல் வழியாக அழைத்து அங்கே காத்திருக்கச் சொன்னேன்.
நான் விரைவாக என் ஆடைகளை கழட்டி இறுக்கமான டி-ஷர்ட் அணிந்தேன், அது என் பெரிய மார்பகங்களின் வடிவத்தைக் காட்டவும், என் பிளவுகளை நன்றாகப் பார்க்கவும் போதுமானதாக இருந்தது. பின்னர் நான் என் பெரிய வட்டமான சூத்தை காட்ட ஒரு ஜோடி இறுக்கமான பிரா மற்றும் பேண்டியை போட்டு, ஒரு இறுக்கமான ஷார்ட் அணிந்தேன் .
முன் கதவைத் திறந்து அவன் அருகில் சென்றேன். என்னைப் பார்த்து பிச்சைக்காரன் திகைத்தான். அவருக்கு என்ன வேண்டும் என்று நான் அவரிடம் கேட்டேன், அவர் கொஞ்சம் பணம் கேட்டார்.
என் கைகளில் ஒரு புத்தகம் இருந்தது, நான் வேண்டுமென்றே அதை கைவிட்டேன். நான் புத்தகத்தை எடுக்க பிச்சைக்காரனின் முன் குனிந்து என் ஆழமான பிளவை அவரிடம் காட்டினேன். அவன் கண்களில் இருந்த காமத்தை என்னால் உணர முடிந்தது.
வீட்டின் பின்புறம் வரச் சொன்னேன். நான் மீண்டும் ஒரு முறை புத்தகத்தை கீழே போட்டேன், இந்த முறை, என் பெரிய வட்டமான சூத்தை அவர் கண்களுக்கு முன்பாக காட்டி புத்தகத்தை எடுத்தேன்.
வீட்டுக்குள் சென்று ஐந்து 50 ரூபாய் நோட்டு எடுத்துக்கொண்டு கொல்லைப்புறம் சென்றேன். வயதான பிச்சைக்காரன் எனக்காக அங்கே காத்திருந்தான். அவனது லுங்கியின் கீழ் ஒரு கூடாரம் தெரிந்தது.
அவர் உள் ஆடைகள் எதுவும் அணியவில்லை என்பது உறுதியாக தெரிந்தது. அவன் கண்களுக்குள் காமம் எரிவதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவர் தனது கண்களால் உண்மையில் என்னை கெடுத்தான். தாத்தாவுக்கு என் மீதுள்ள மோகத்தை நினைத்து என் புண்டைக்கு இடையே ஈரத்தை உணர்ந்தேன்.
நான் அவரிடம் சில சாதாரண கேள்விகளைக் கேட்டேன், அவர் என் உடலில் இருந்து கண்களை எடுக்காமல் மென்மையான மற்றும் மரியாதையான தொனியில் பதிலளித்தார். பிச்சைக்காரனிடம் 50 ரூபாய் நோட்டை நீட்டினேன். அவர் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தார், அவர் பணத்தை எடுக்க என் அருகில் வந்தார், ஆனால் நான் பணத்துடன் என் கைகளை இழுத்தேன். அவன் திகைத்தான். அவர் என்னைப் பார்த்தார்.
பின் மெதுவாக என் வலது பிரா கோப்பைக்குள் பணத்தை செருகினேன். இன்னொரு 50 ரூபாய் நோட்டை எடுத்து என் இடது பிரா கோப்பைக்குள் திணித்தேன்.
பிச்சைக்காரன் வாயைத் திறந்து அசையாமல் நின்று கொண்டிருந்தான். நான் திரும்பி சற்று கீழே குனிந்து என் பெரிய வட்டமான சூத்தை பிச்சைக்காரனை நோக்கி திருப்பினேன்.
நான் இரண்டு 50 ரூபாய் நோட்டுகளை எடுத்து ஒரு நோட்டை என் இடது சூத்து கன்னத்தின் அருகே என் பேண்டியின் உள்ளேயும் மற்ற நோட்டை என் வலது சூத்து கன்னத்தின் அருகிலும் செருகினேன். பிறகு பிச்சைக்காரனை கிண்டல் செய்ய என் சூத்து கன்னங்களை லேசாக அழுத்தினேன். பின் அவனை நோக்கி திரும்பி கடைசி நோட்டை எடுத்து அந்த நோட்டை முத்தமிட்டு மெதுவாக என் புண்டையின் அருகில் உள்ள பேண்டிக்குள் நுழைத்தேன்.
பிச்சைக்காரன் அதிர்ச்சியடைந்து, திகைத்து, என் செயலை பார்த்து குழப்பமடைந்தான். அவனது லுங்கியில் இருந்து ஒரு கூடாரம் தெரிந்தது. பிச்சைக்காரன் அசையாமல் நின்றான். அவருக்கு அதிகமாக வியர்த்தது.
நான் மௌனத்தைக் கலைத்து, பணம் வேண்டுமா வேண்டாமா என்று கேட்டேன். அவர், “ஆம்” என்று பதிலளித்தார். எடுத்துட்டு வா என்று சொன்னேன். குழப்பத்துடன் அங்கேயே நின்றான். பிறகு இரண்டு கைகளாலும் இரு மார்பகங்களையும் அழுத்தி, நாக்கால் குறும்புத்தனமான வெளிப்பாடு கொடுத்தேன்.
என்னைத் தவிர வேறு யாரும் இங்கு இல்லை என்று சொன்னேன். நான் என்ன சொல்கிறேன் என்று புரிந்து கொண்ட அவர் மெதுவாக என் அருகில் வந்து என் மார்பின் மேல் கை வைத்தார். இருவருக்குமே மூச்சடைத்து வியர்த்து கொட்டியது.
பிச்சைக்காரன் மெதுவாக அவனது அசிங்கமான கைகளை என் டி-சர்ட் மற்றும் பிராவிற்குள் செருகினான், அவனுடைய கைகள் என் வலது நிர்வாண முலையை தொட்டது. என் உடலில் மின்சாரம் செல்வது போல் உணர்ந்தேன்.
என் வலது ப்ரா கோப்பையில் இருந்து 50 ரூபாய் நோட்டை எடுத்து என் மார்பகங்களை மெதுவாக அழுத்தி என் மார்பில் இருந்த பணத்தை கழற்றினான். பிறகு என் இடது ப்ரா கோப்பைக்குள் கைகளை நுழைத்து அங்கிருந்து பணத்தை எடுத்தார்.
பின்னர் நான் அவரை நோக்கி என் முதுகைத் திருப்பினேன். நான் குனிந்து என் சூத்தை பிச்சைக்காரனை நோக்கி தள்ளினேன். அவர் தனது இரண்டு கைகளையும் என் ஷார்ட்ஸுக்குள் நுழைத்தார், பின்னர் என் பேண்டிக்குள் நுழைந்து என் புடைப்பைத் தடவி, அவற்றை அழுத்தி, பணத்தை வெளியே எடுத்தார்!
பின்னர் நான் அவரை நோக்கி திரும்பினேன். என் முகத்தைப் பார்த்தார். நான் என் நாக்கால் ஒரு கவர்ச்சியான வெளிப்பாடு கொடுத்தேன். இது அவருக்கு ஒரு க்ரீன் சிக்னலாக இருந்தது, மேலும் அவர் மெதுவாக என் பேன்டி மற்றும் ஷார்ட்ஸின் மேல் கையை வைத்து என் புண்டை பகுதிக்குள் செருகினார். எனக்கு ஆச்சரியமாக, காசு எடுக்காமல், பிச்சைக்காரன் ஏற்கனவே நனைந்திருந்த என் புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தான் .
அவன் தன் அழுக்கு விரலை மெதுவாக என் புழைக்குள் நுழைக்க ஆரம்பித்தான். அவர் அதை என் கன்னித்திரை வரை செருகினார்! நான் கன்னியாக இருந்ததால், அவன் விரல்களை மேலும் வலுக்கட்டாயமாக அழுத்தவில்லை.
அவருடைய செயல்களால் நான் மிகவும் வெறியானேன். என் பேண்டியில் இருந்த பணத்தை மெதுவாக கழற்றினான். பணம் முழுவதுமாக என் புண்டை சாறுடன் ஈரமாக இருந்தது.
பிச்சைக்காரன் பணத்தையெல்லாம் பைக்குள் போட்டுவிட்டு என்னையும் பார்த்தான். பையை தரையில் இறக்கிவிட்டு என் அருகில் வந்தார். அவர் இரண்டு கைகளையும் என் பெரிய உருண்டையான மார்பகங்களின் மேல் வைத்து அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தார்.
நான் அவரை நிறுத்தி என் மார்பகங்களை விடுவிக்கச் சொன்னேன். எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் என் சட்டையை கிழித்து ப்ராவை தூக்கி எறிந்தான். இப்போது என் மார்பகங்கள் சுதந்திரமாக இருந்தன, மேலும் அவர் என் நிர்வாண மார்பகங்களின் மீது கைகளை வைத்து அவற்றை கசக்க ஆரம்பித்தார். அவரும் என் தொப்புள் மற்றும் வெறுங்கையின் மேல் கைகளை நகர்த்தினார்.
நான் அவனுடைய நிமிர்ந்த சுண்ணியின் மீது என் கைகளை வைத்து அவனுக்கு கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அது 6 அங்குல நீளமான கொழுத்த சேவல்.
வயதான அழுக்கு பிச்சைக்காரன் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்து தன் வலது கையை எடுத்து என் பேண்டிக்குள் வைத்து என் புண்டையை விரலால் தேய்க்க ஆரம்பித்தான். என் புண்டையை பார்க்க முடியுமா என்று கேட்டார்.
நான் என் ஷார்ட் மற்றும் பேண்டியை கழற்றினேன். லுங்கியை கழற்றினான். நாங்கள் இருவரும் முற்றிலும் நிர்வாணமாகிவிட்டோம். அவர் வலது கை விரலால் என் புண்டையில் விட்டு விட்டு விரல் போடா ஆரம்பித்தான் . நான் மெல்ல அவன் சுண்ணியை பிடித்து கை அடித்தேன். அப்போது மணி மாலை 6ஐத் தொட்டது. என் தாத்தா பாட்டி விரைவில் வருவார்கள் என்று பிச்சைக்காரனிடம் சொன்னேன்.
அவன் கண்களில் ஒரு ஏமாற்றத்தைக் கண்டேன். நாங்கள் இருவரும் வேகத்தை அதிகரித்தோம், நான் ஒரு நல்ல உச்சியை அடைந்தேன்.
நாங்கள் ஆடை அணிந்தோம், பிச்சைக்காரன் என்னிடம் சொன்னான் , அவர் 25 வருடத்திற்கும் மேலாக உடலுறவு கொள்ளவில்லை என்று என்னிடம் கூறினார். அவர் எங்கே வசிக்கிறார் என்று கேட்டேன். என் வீட்டிலிருந்து ஒரு கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ள ஒரு பழைய கட்டிடத்தின் இடிபாடுகளில் தான் தூங்குகிறேன் என்று பதிலளித்தார்.
வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது இதை மீண்டும் செய்யலாம் என்று கூறினேன். பின்னர் அங்கிருந்து சென்று விட்டார்.
இரவில், என் தாத்தா பாட்டி என்னிடம் சொன்னார்கள், டாக்டர் என் தாத்தாவுக்கு விரிவான பரிசோதனையை பரிந்துரைத்துள்ளார், எனவே அவர் அடுத்த நாள் மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட வேண்டும்,
அவர்கள் அடுத்த நாள் செல்வார்கள். நான் என் வேலைக்காரியுடன் ஒரு வாரம் முழுவதும் என் வீட்டில் இருப்பேன்.
பிச்சைக்காரனுடன் நடந்த சம்பவத்திற்குப் பிறகு, என் காமம் அதிகரித்தது, பிச்சைக்காரனின் சுன்னி மெல்ல என் புண்டைக்கு உள்ளேயும் வெளியேயும் சறுக்குவதை நினைத்து நான் சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
என் தாத்தா பாட்டி மருத்துவமனைக்குச் சென்றார்கள், நான் எங்கள் பணிப்பெண்ணுடன் வீட்டில் இருந்தேன். அவள் 40 வயதில் இருந்தாள். நான் என் வேலைக்காரியுடன் அரட்டையடிப்பதிலும், ஆபாசத்தைப் பார்ப்பதிலும், சுயஇன்பம் செய்வதிலும் எனது நாட்களைக் கழித்தேன்.
பிச்சைக்காரனுடனான சம்பவம் நடந்து இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு, நண்பகல் நான் போர்ன்ஹப் இணையதளத்தில் உலாவும்போது, ​​யாரோ ஒருவர், “அம்மா பிச்சை போடுங்க ” என்று அழைப்பதைக் கேட்டேன்.
பால்கனிக்குப் போனேன், அதே பிச்சைக்காரன்தான். எனக்கு என்ன நடந்தது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, நான் காம வெறி ஏறி என் புண்டை ஈரமாவதை உணர ஆரம்பித்தேன்.
எங்கள் பணிப்பெண் கதவைத் திறந்தாள். அவன் கண்களில் ஒரு ஏமாற்றத்தைக் கண்டேன். நான் கதவைத் திறப்பேன் என்று அவர் எதிர்பார்த்தார் என்று எனக்குத் தெரியும். அவரை மீண்டும் பார்த்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன்.
நேரத்தை வீணாக்காமல், வீட்டின் சிட்-அவுட்டுக்குச் சென்றேன். பிச்சைக்காரன் என்னைப் பார்த்ததும், அவன் கண்களில் ஒரு தீப்பொறி மற்றும் முகத்தில் ஒரு கவர்ச்சியான வெளிப்பாடு இருந்தது. அவர் என் உடலையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
வேலைக்காரி 20 ரூபாய் நோட்டுடன் வந்தாள். நான் அவள் கைகளில் இருந்து நோட்டை வாங்கி அவளை கிளம்ப சொன்னேன். அவள் சென்றதும் நான் பிச்சைக்காரன் அருகில் சென்றேன். நாங்கள் இருவரும் ஒரு பொல்லாத புன்னகையை பரிமாறிக்கொண்டோம்!
ரப்பர் எஸ்டேட்டின் நடுவில் ஒரு ஸ்டோர்ரூம் இருப்பதாகச் சொன்னேன், அங்கே காத்திருக்கச் சொன்னேன். சிரித்துக் கொண்டே கிளம்பினான். ஸ்டோர்ரூம் ரப்பர் ஷீட்களை சேமிக்க பயன்படுத்தப்பட்டது, அது ஒரு சிறிய பழைய வீடு போல இருந்தது.
நான் வேகமாக உடை மாற்றுவதற்காக என் அறைக்கு சென்றேன். நான் என் பாட்டியின் இறுக்கமான பழைய ரவிக்கை மற்றும் ஒரு முண்டு (இது ஒரு வகையான லுங்கி) அணிந்திருந்தேன். நான் ப்ரா அல்லது பேண்டி எதுவும் அணிய வேண்டாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
ரவிக்கை மற்றும் முண்டு கேரளாவின் பாரம்பரிய உடை. ஆடையின் முக்கிய நன்மை என்னவென்றால், அது உங்கள் தொப்புளை மறைக்காது. நான் ஒரு விண்டேஜ் மல்லு ஹீரோயின் போல் இருந்தேன்! வயதான பிச்சைக்காரனை ஓத்தால் போதும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
ரவிக்கை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது, என் மார்பகங்கள் ஒரு பலூன் போல, ஊதுவதற்கு தயாராக இருந்தன. பிறகு என் வழக்கமான டி-ஷர்ட்டும் அதன் மேல் ஒரு நீண்ட பாவாடையும் அணிந்திருந்தேன். நான் எனது நண்பரின் வீட்டிற்குச் செல்வதாக எனது பணிப்பெண்ணிடம் கூறினேன். நேரத்தை வீணாக்காமல், ஸ்டோர்ரூமின் சாவியை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினேன்.
பிச்சைக்காரன் எனக்காக அங்கே காத்திருந்தான். என்னைப் பார்த்துவிட்டு பையைப் பிடித்துக் கொண்டு எழுந்தான்.
நான் ஸ்டோர்ரூமை திறந்து இருவரும் உள்ளே சென்றோம். தரையில் உட்கார்ந்து காத்திருக்கச் சொன்னேன். அவர் கீழ்ப்படிந்தார். நான் வெளியே சென்று என் டி-சர்ட்டையும் பாவாடையையும் கழற்றினேன். இப்போது ரவிக்கை மற்றும் முண்டு மட்டுமே அணிந்திருந்தேன். நான் ஸ்டோர்ரூம் உள்ளே சென்று கதவை பூட்டினேன்.
நான் மிகவும் கவர்ச்சியான மற்றும் பாரம்பரிய உடையில் இருப்பதைக் கண்டு பிச்சைக்காரர் திகைத்து ஆச்சரியப்பட்டார். அவன் கண்கள் காமத்தால் எரிந்து கொண்டிருந்தன.
நான் அவர் அருகில் அமர்ந்து அவர் பெயரைக் கேட்டேன். அவன் பெயர் “கோவலன்” என்று சொன்னான்.
அவர் என் பெயரைக் கேட்டார், அவருக்கு என்ன வேண்டுமானாலும் அழைக்கலாம் என்று சொன்னேன். அவர் என்னை “ஷகீலா” (ஆபாச நடிகை) என்று அழைப்பார் என்று கூறினார். நான், சரி என்றேன். கொழுத்த சுன்னி இருந்தாலும், பேசும் போது மிகவும் மென்மையாகவும், பணிவாகவும் இருந்தார்.
அவர் என் தொப்புளைச் சுற்றி கைகளை வைத்து, அவரைப் போன்ற ஒரு வயதான பிச்சைக்காரரிடம் எனக்கு ஏன் ஆர்வம் என்று கேட்டார். நான் வயதான அசிங்கமான மனிதர்களை விரும்புகிறேன் என்று பதிலளித்தேன்.
அவர் மிகவும் மெதுவாக இருந்ததால், நான் முன்முயற்சி எடுத்தேன். லுங்கியை கழற்றச் சொன்னேன். வயதான பிச்சைக்காரன் எனக்குக் கீழ்ப்படிந்தான், அவன் இப்போது முழு நிர்வாணமாக இருந்தான். அவனுடைய தடித்த சுன்னி கம்பீரமாக நின்று கொண்டிருந்தது.
நான் மெல்ல என் கையை வைத்து அதை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். பதிலுக்கு, அவர் இரண்டு கைகளையும் என் ரவிக்கையின் மேல் வைத்து என் மார்பகங்களை அழுத்தினார். நான் “ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்” போன்ற ஒலிகளை எழுப்பினேன்.
விரைவில், என் புண்டை கசிய தொடங்கியது. ஒரு முத்தத்திற்கு என்னிடம் அனுமதி கேட்டார். முத்தமிட வேண்டுமானால் முதலில் ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னேன்.
நான் என் முண்டுவை கழற்றி என் நிர்வாண சூத்தை அவனை நோக்கி நகர்த்தினேன். என் இரண்டு சூத்து கன்னங்களிலும் பத்து அறைகள் கொடுக்கச் சொன்னேன். அவர் ஆச்சரியமடைந்தார், ஆனால் அவர் நிலைப்பாட்டை எடுத்து என் சூத்தை அறைய ஆரம்பித்தார்! இது மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தது மற்றும் அவர் என் சூத்தை சிவப்பு நிறத்தில் மாற்றினார்.
பின் அந்த வயதான பிச்சைக்காரன் என் முகத்தின் அருகே முகத்தை கொண்டு வந்து என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டான். பிறகு என் கழுத்தில் முத்தமிட்டான். மெதுவாக, அவன் உதடுகளை என் உதடுகளுக்கு மேல் வைத்தான், எங்கள் நாக்குகள் ஒருவருக்கொருவர் வாயில் நடனமாடியது.
சுமார் 10 நிமிடம் முத்தமிட்டு முத்தத்தை உடைத்தோம். என் கன்னத்தை உறிஞ்சினான்.
பின் அவனது சுண்ணியி மெல்ல என் மூக்கின் அருகில் வாங்கி வாசம் பிடித்தேன். அது மூத்திர வாசனை மற்றும் அது மிகவும் மோசமான வாசனையாக இருந்தது. ஆனால் நான் பிச்சைக்காரனின் அழுக்கு சுண்ணியை எப்படியும் என் வாய்க்குள் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நான் சிறிது நேரம் அவன் மெல்ல மற்றும் பந்துகளை உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்தேன்.
பிறகு அவன் முகத்தை என் புண்டையின் அருகில் கொண்டு வந்தேன். என் புண்டையை நக்கி என் கன்னி புழைக்குள் நாக்கை நுழைத்து உறிஞ்சினான் . என் புண்டையை நக்கும்போது, ​​அசிங்கமான பிச்சைக்காரன் தன் கைகளை என் முலைகளின் மேல் வைத்து அழுத்தினான். அவன் கைகளால், என் ரவிக்கையை கிழித்தான், என் முலாம்பழம் போன்ற கவர்ச்சியான மல்லு பூப்ஸ் இறுதியாக விடுவிக்கப்பட்டது.
பிறகு அவன் என் மார்பின் மேல் வாயை வைத்து என் பெரிய வட்டமான மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, வெறி பிடித்த கேரள பிச்சைக்காரன் என்னை தரையில் படுக்க வைத்தான். அவர் மெல்ல என் வாயின் மேல் அவன் சுண்ணியை வைத்து சிறிது நேரம் என் வாயை புணர்ந்தார்.
ஒரு நல்ல அமர்வுக்குப் பிறகு, பிச்சைக்காரன் என் எச்சில் நிரம்பியிருந்த அவனது சுண்ணியை அகற்றினான். அவர் எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தார், பின்னர் என் புண்டை உதடுகளின் மேல் மெல்ல வைத்தார். அவன் மெல்ல என் புண்டை உதடுகளின் மேல் தடவினான். நான் மெல்ல என் கைகளை வைத்து அவனை தடுத்தேன்.
பிச்சைக்கார கிழவனிடம் நான் கன்னிப்பெண், என் கன்னி தன்மையை உனக்கு குடுக்க அனுமதிக்க மாட்டேன் என்று சொன்னேன். அவர் ஏமாற்றமடைந்து எழுந்து நிற்க முயன்றார். ஆனால் நான் அவரை தரையில் படுக்க வைத்தேன். நான் அவன் வயிற்றில் அமர்ந்தேன். நான் அவனுக்கு ஒரு ஆழமான லிப் டு லிப் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பிறகு என் புண்டை உதடுகளை அவன் சுண்ணியின் மேல் வைத்து என் புண்டை உதடுகளில் தேய்த்தேன். நான் என் திருமணம் வரை நான் கன்னியாக இருக்க வேண்டும், அதனால் என் கன்னித்திரையை உடைக்க அனுமதிக்க முடியாது என்று சொன்னேன்.
நான் அவனிடம் இல்லை என்று சொல்லிவிட்டு, “என்னால் உன்னை என் புண்டையில் ஓக்க அனுமதிக்க முடியாது, ஆனால் நீ வேண்டுமென்றால் என் சூத்தில் என்னை ஓக்கலாம் . .” என்றேன்.
கிழட்டு பிச்சைக்காரன் மகிழ்ச்சியாகவும் உற்சாகமாகவும் இருந்தான், மேலும் அவர் தனது வாழ்நாளில் சூத்தில் ஓத்து அனுபவித்ததில்லை என்று கூறினார். அவர் என்னை நாய் நிலையில் உட்கார வைத்து என் சூத்தை நக்கினார்.
அவர் தனது விரலை நடுவிரலை என் வாய்க்குள் நுழைத்து பின் அதை என் சூத்து ஓட்டைக்குள் நுழைத்தார். அவர் என் சூத்தில் விரலால் ஓத்து குடுத்துக்கொண்டிருந்தார். பின்னர் அவர் என் சூத்து துளைக்குள் ஆழமாக துப்பினார் மற்றும் அவன் இரண்டு விரலைச் செருகினான், பின்னர் அவனது மூன்றாவது விரலைச் செருகினான் .
அவர் என்னை மீண்டும் மெல்ல உறிஞ்சி சூத்து ஓட்டையில் துப்பினான், அதை நன்றாக உயவூட்டி பின்னர் அவன் தனது எச்சில் மூலம் என் சூத்து ஓட்டை நிரப்பினார். அவர் என் சூத்து கன்னங்கள் மீது அவரது சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தான்.
பிச்சைக்காரன் மெதுவாக என் இறுக்கமான சூத்து துளைக்குள் அவனது தடித்த சுண்ணியை மெல்ல செருகினான். நான் வலியில் அழுது கொண்டிருந்தேன். முதல் குத்தில் சுண்ணியின் கால் பகுதி உள்ளே சென்றது , இரண்டாவது தள்ளுதலுடன் சுன்னி பாதி நுழைய முடிந்தது. அவன் மெல்ல நான்காவது தள்ளுதலுடன் என் சூத்து ஓட்டைக்குள் அவன் சுன்னி முழுசாக நுழைந்தது. பிச்சைக்காரன் மெதுவாக என் சூத்தை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
மெல்ல மெல்ல அடிக்கும் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினான். நான் வலியில் அழுது கொண்டிருந்தேன், “ஆ ஆஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ..”
மெல்ல மெல்ல இன்பத்தை உணர ஆரம்பித்தேன். சிற்றின்ப ஆஸ்-ஃபக்கிங் காரணமாக என் பெண்மை கசிந்து கொண்டிருந்தது. பிறகு மிஷனரி என்ற நிலையை மாற்றினோம்.
என் சூத்தை ஒக்கும் போது, பிச்சைக்காரன் என் உதடுகளை முத்தமிட்டு, என் மார்பகங்களை உறிஞ்சினான், அவன் அவற்றை அழுத்தினான். பின்னர் அவர் ஒரு கையால் என் மார்பகங்களை அழுத்தி, என் சூத்தை மற்றொரு கையால் தேய்த்து, என் புண்டையை விரலால் புணர்ந்தார். என் மதன நீர் வெளியானது.
பிறகு தான் கஞ்சி கொட்ட இருப்பதாக கூறினார். நான் அவரை என் சூத்து உள்ளே கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க சொன்னேன்.
அவர் தனது சூடான விந்துவை என் சூத்து துளைக்குள் வெளியேற்றினார். அவர் என் சூத்தில் இருந்து அவரது சுண்ணியை எடுத்தார், அதில் அவரது விந்து மற்றும் என் சூத்தில் இருந்து ஆய் ஒட்டி இருந்தது.
நாங்கள் களைத்துப் போனோம். கிட்டத்தட்ட ஒரு மணிநேரம் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு தரையில் படுத்துக்கொண்டோம்.
பின்னர் நாங்கள் எழுந்து ஆடை அணிந்தோம், அவருடன் நேரத்தை செலவிட்டதற்கு எனக்கு மிகவும் நன்றி என்று கூறினார். நான் 20 ரூபாயையும் லிப் டு லிப் முத்தத்தையும் கொடுத்துவிட்டு வீட்டிற்கு சென்றேன்.
நீங்கள் கதையை ரசித்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன். தவறுகளுக்கு என்னை மன்னியுங்கள். நான் எப்படி என் கன்னித்தன்மையை இழந்தேன், மேலும் பல விஷயங்களைப் பற்றிய கதை அடுத்த பகுதியில் தொடர்கிறது!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு