நான் சென்ற பாகத்தில் நானும் அம்மாவும் சாப்பிங் மாளுக்கு சென்றதும் அங்கு நான் அவளிடத்தில் செய்த சில சில்மிஷங்களையும் உங்களிடம் சொல்லி முடித்திருப்பேன். அதன் பிறகு நடந்தவற்றை இந்த பாகத்தில் பார்போம் வாருங்கள்.
நானும் அம்மாவும் ஷாப்பிங் மாலில் இருந்து கிளம்பினோம். இருவரும் நேரடியாக எங்கள் வீட்டை வந்தடைந்தோம். அப்பா அவசர அவசரமாக எங்கோ கிளம்பிக் கொண்டிருந்தார். அவர் வேலை நிமிர்த்தமாக வெளி மாநிலத்திற்கு செல்வதாகும் வருவதற்கு பதினைந்து நாள் முதல் ஒரு மாதம் வரை ஆகும் எனவும் கூறி விட்டு சென்றார்.
அவர் சென்ற உடன் அம்மா எனக்கு நேரமாச்சு இன்னும் சமைக்க ஆரம்பிக்கூட இல்லயேனு புலம்பிக்கிட்டே சமையல் கட்டிற்கு போனால். நான் அதெல்லாம் சமைக்க வேண்டாம் நம்ம ஆன்லைனில் ஆடர் பண்ணிக்கலாம்னு சொல்லி ரெண்டு பேருக்கும் சாப்பாடு ஆடர் பண்ணே.
அம்மா எனக்கு களைப்பாக உள்ளது என்று சொல்லி அங்கிருந்த சோபாவில் படுத்தால். அவள் அப்படி படுத்துக்கொண்டு இருக்கும்போது அவளை சைடில் பார்க்க அவளின் மெல்லிய ஆடையின் காரணமாக உள் அணிந்திருந்த உள்ளாடைகள் தெளிவாக தெரிந்தன.
அவளின் முலைகள் பார்க்க மலைகளைப் போன்று மேடாக முட்டிக் கொண்டிருந்தது. அவளின் குண்டி சதைகளை சோபாவிலிருந்து பிதுங்கிக்கொண்டு வெளியே தொங்கியது. அதை நான் அவளின் தலை அருகே சென்று அமர்ந்தேன். அவள் என் மடியில் தலை வைத்து தூங்கினால். அப்போது என் சுண்ணி விரைந்து அவளின் வாயிலில் மோதியது. ஆனால் அவள் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்த காரணத்தினால் அவளுக்கு எதுவும் தெரியவில்லை.
ஒரு அரைமணி நேரத்தில் காலிங் பெல் அடிக்க நானும் அம்மாவும் ஏந்திரிச்சி போய் கதவ தொரந்தோம் அங்க ஒரு இளம் வயசு பையன் கையில நாங்க ஆடர் பண்ண சாப்பாட்ட கையில வச்சிக்கிட்டு நின்னுட்டு இருந்தான்.
நா அவே கிட்ட இருந்து சாப்பாடை வாங்க அவன் என்னோட அம்மாவ குறுகுறுனு பாத்தான். நான் ஒடனே அம்மா கிட்ட உள்ள போய் பர்ஸ்ல காசு இருக்கும் எடுத்துட்டு வாம்மானு சொன்னே. அம்மாவும் காச எடுக்க உள்ள நடந்து போக அப்போ அவ சூத்து குழுங்குரதையே பாத்துட்டு இருந்தான்.
அம்மா காச எடுத்துட்டு வந்ததும் நா அவேகிட்ட கொடுத்தே. அவ மேடம் குடிக்க கொஞ்சம் தண்ணி கிடைக்குமானு கேட்டா. அம்மாவும் இருப்பா எடுத்துட்டு வந்து தரேன்னு சொல்லிட்டு தண்ணி எடுக்கப்போனா. அப்போ மாறுபடியும் அவளோட பின் அழக அந்த டெலிவரி பைய பாத்து ஜொல்லு விட்டா.
அம்மா அவ கிட்ட தண்ணி செம்ப நீட்ட அவ அத வாங்குற சாக்குல அம்மாவோட கைய தொடப் பாத்தா. ஆனா அம்மா டக்குன்னு அவ கைய எடுத்துக்கிட்டா. அவன் தண்ணிய குடிச்சிட்டு போதும் மேடம்னு சொம்ப நீட்டுனா அத நா பரவாயில்லனு அவ கையில இருந்து புடிங்கிட்டே.
அந்த டெலிவரி பைய போனதும் அம்மா ஏதோ தாகமா இருக்குனு தண்ணி கேட்டானு தண்ணிய கொடுத்த அவே என்னோட கைய தொடப் பாக்குரா. ஆரம்பத்துல இருந்தே அவ என்ன பாத்த பார்வையே சரியில்ல. என்ன ஏதோ திங்கரது மாதிரி அப்படி பாக்குறா அவே. சனிய புடிச்சவே இதுக்கு மின் பின்ன பொம்பளைங்களையே பாத்து இருக்கமாட்டா போலனு சொல்லி புலம்பி தள்ளுனா என்னோட அம்மா.
இத எல்லாம் கேட்டுட்டு இருந்த நான் அதெல்லாம் நிறைய பொம்பளைங்கல பாத்து இருப்பா உன்ன மாதிரி அழகான பொம்பளைங்கல பார்த்திருக்க மாட்டானு சொன்னே. அதக்கேட்டு அம்மா என்னது என்ன மாதிரி பொம்பளையா பாத்து இருக்க மாட்டானா, நானும் எல்லா பொம்பளைங்க மாதிரி தானே இருக்கேனு கேட்டா.
நான் யாரு சொன்னா நீ எல்லா பொம்பளைங்க மாதிரி தான் இருக்கேனு நீ ஒரு பேரழகிம்மானு சொன்னே.
அதக்கேட்ட அம்மா சிரிச்சிட்டு எல்லா அம்மாவுக்கு அவங்க கொழந்த அழகாத தெரிவாங்க, அதே மாதிரி எல்லா கொழந்தைக்கும் அவங்க அம்மாதான் அழகாக தெரிவாங்கடானு சொன்னா.
அதுக்கு நான் இல்லமா நி உண்மையாளும் அழகுதான், ஒன்னோட அழகு உணக்கே தெரியலம்மானு சொன்னே. அதுக்கு அம்மா சரி சரி என்னோட அழக நான் அப்புறம் தெரிஞ்சிக்கிறே இப்ப வாடா சாப்பிடலாம் ரொம்பவும் பசிக்குதுனு சொன்னா.
நானும் அவளும் பக்கத்து பக்கத்துல ஒன்னா உக்காந்து சாப்பிட்டோம். நான் அப்படி சாப்பிட்டு போது எனக்கு புரை ஏறுச்சு. அதப்பாத்த அம்மா அவ்வளவு பெரிய பையனா வளர்ந்துட்டே இருந்தாலும் சரி சாப்பிட கூட தெரியல உனக்கு இரு நானே ஊட்டி விடுரேனு சொல்லு எனக்கு ஊட்டி விட்டா.
நானும் பதிலுக்கு அம்மாக்கு ஊட்டி விட்டேன். இப்படி ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி ஊட்டி விட்டுக்கொண்டோம். அவள் இப்படி விளையாட்டாக ஊட்டி விடும்போது விளையாட்டாக அம்மாவோட விரலை கடிச்சேன். அதுக்கு பதிலுக்கு அம்மாவும் என்னோட விரலை நறுக்குனு கடிச்சா. நான் அம்மா வலிக்காதுமானு சொல்லி என்னோட விரல ஒதருனே.
அதுக்கு அம்மா அப்போ நீ கடிச்சப்போ எனக்கு வலிக்காடானு கேட்டா. நான் சரிச்சிக்கிட்டே சாரிமானு சொன்னே. அதுக்கு அம்மா ரொம்பவும் இலிக்காதடா 32 பல்லும் தெரியுதுனு சொன்னா. இப்படியே ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி கிண்டல் கேலி செஞ்சிக்கிட்டு சாப்பிட்டு முடிச்சோம்.
அம்மா போய் கிச்சன்ல கைய கழுவிட்டு இருந்தா. அவ கைய கழுவிட்டு இருக்கும் போது நானும் குறுக்கே கைய விட்டு கழுவுனே. அம்மா என்னாடா அவசரம் நான் இன்னும் கைய கழுவிட்டு முடிக்கலனு சொன்னா.
நான் பரவாயில்லம்மா ரெண்டு பேரும் சேந்தே கைய கழுவுவோம்னு சொல்லி அவளோட பின்னால வந்து அவள கட்டி பிடிப்பது போல நெருங்கினே அவ கைய புடிச்சி கைய கழுனே. இதுதான் சான்ஸ்னு அவளோட கைய தேய்ச்சே. என்னோட உடம்ப அவளோட முதுல தேய்சேன்.
என்னோட தாடை பகுதிய அவளோட இடது பக்க தோள்பட்டையில உச்சி என்னோட கன்னத்த அவளோட கன்னத்தோட தேய்ச்சே. அம்மா டேய் கார்த்திக் ஓ மூஞ்சிய நகத்துடா மூச்சுக்காற்று பட்டு கூசுதுடானு சொன்னா. நான் என்னோட இடுப்ப முன் பக்கமா நகர்த்தி என்னோட விரைச்ச சுண்ணிய அவளோட சூத்துல தேய்ச்சே. அவ என்னாடா ஓ மூச்சு காத்து இவ்வளவு சூடாக இருக்குதுனு கேட்டா.
நான் அப்படியா அவ்வளவு சூடாவா இருக்குனு கேட்டேன். அதுக்கு அம்மா அனல் காத்து மாதிரி ரொம்ப சூடா இருக்குதுனு சொன்னா. நான் அப்படியா எனக்கு அப்படி ஒன்னும் தெரியலையேனு சொன்னே. அதுக்கு அம்மா சரி கழுவுனது போதும் என்னோட கைய விடுனு சொன்னா. நானும் அவளோட கைய விட்டு நகர்ந்தேன்.
அடுத்து அம்மா போய் படுத்துட்டா. எனக்கும் இதுக்கும் ஒருகம்ப்யூட்டர் சர்விஸ் இருந்துச்சு நான் அதப்பாக்க என்னோட ரூமுக்கு போனேன். சாயந்திரமாக என்னோட ரூம விட்டு வெளியே வந்தேன் அம்மாவும் அவ போட்டிருந்த சுடிதார மாத்திட்டு அதே சந்தன நிறத்துல புடவ ஜாகெட் பாவாட போட்டுட்டு அந்தா.
ஒரு டீ போட்டு கொண்டு வந்து கொடுத்தா. நான் அத கையில வாங்கும்போது அவளோட மொலைய பாத்து அம்மா எனக்கு டீ க்கு பதிலாக பால் கெடச்சா நல்லா இருக்கும்னு சொன்னே. அதுக்கு அம்மா என்னடா எப்பவும் டீ தானே குடிப்பே இப்போ புதுசா பால் எல்லாம் கேக்குரேனு கேட்டால். இல்லமா இனிமேல் பாலே குடிக்காலம்னு முடிவு பண்ணிடேனு சொன்னே.
அம்மா டேய் இடுப்பு முதுகு எல்லாம் பயங்கரமா வலிக்குதுடா நாளைக்கி துணி வேற துவைக்கனும். வாசிங் மெசின் வேற ரிப்பேருடானு சொன்னா. நான் ஏம்மா திடீருனு இடுப்பு வலி என்னா ஆச்சுனு கேட்டே.
அதுக்கு அம்மா வண்டியி மேல்ல போகனும் மேடு பள்ளத்துல அப்படி ஏத்தி இரக்குனதுல தான்னு சொன்னா. நான் அதுக்கு சரிமா நீ கீழ பாய விரிச்சி படு நான் ஒனக்கு மசாஜ் பணாணி விடுரே வலி எல்லாம் பறந்து போய்டும்னு, கட்டில்ல படுத்தா பெட் எல்லாம் எண்ணெயாகுனு சொன்னே.
நான் அம்மாக்கிட்ட இப்படி சொல்லிட்டு எண்ணெய போய் எடுத்துட்டு வந்தே. அம்மாவும் தரையில பாய விரிச்சி குப்புற படுத்துட்டு இருந்தா. நா அவளோட முந்தானைய எடுத்து அவ கையிலையே கொடுத்தேன். மொதல்ல எண்ணெய தடவாம என்னோட கையால அவளோட இடுப்ப பிடிச்சி விட்டே.
அவளோட தேகம் பட்டு துணியை விடவும் ரொம்ப ஸ்சாப்டாக இருந்துச்சு. எனக்குள் இருக்கும் அந்த மிருதுவான ஸ்பரிசத்தால் என் சுண்ணி விரைக்க ஆரம்பிச்சது. அம்மாவும் வலிக்கு நான் இப்படி புடிச்சி மசாஜ் பண்ணுறது ரொம்பவும் இதமாகவும் வலி கொஞ்சம் குறைவாகவும் இருக்குனு சொன்னா.
நான் இன்னும் எண்ணெய ஊத்தி மசாஜ் பண்ணா இன்னும் நல்லா இருக்கு வலி சுத்தமா இல்லாமலே போய்டும்னு சொன்னே. அவளும் சரினு சொன்னா. நானும் எண்ணெய அவளோட இடுப்பு பகுதியில ஊத்தி நல்லா அழுத்தி மசாஜ் பண்ணே.
அடுத்து அவ முதுகுல மசாஜ் பண்ண நான் அவளோட ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்ட அவள் பதரிப் போனால். டேய் கார்த்திக் என்னடா பண்ணற எதுக்கு இப்ப என்னோட ஜாக்கெட்ட கழட்டுரேனு கேட்டா. நான் இல்லமா உண்ணோட முதுகுல மசாஜ் பண்ணா போரே அதனாலத்தான்னு சொன்னே.
அம்மா அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாடா சொன்னா. நான் ஏம்மா வேணானு சொல்லரேனு கேட்டே. அதுக்கு அம்மா எனக்கு ரொம்பவும் கூச்சமா இருக்குடா கார்த்திக் னு வெக்கப்பட்டுக்கிட்டே சொன்னா. அதுக்கு அம்மா ஏம்மா ஏகிட்ட என்ன ஒனக்கு கூச்சம் மசாஜ் பண்ணாதா வலி சரியாகும் இல்லனா நாளைக்கி உன்னால துணி துவைக்க முடியாதுனு சொன்னே அவளும் சரினு சொன்னா.
அவளும் அறை மனசோட சரினு சொன்னா. நான் அவளோட ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டினேன். அவளோட முதுக பாத்து ரசிச்சோ. அது அந்த நல்லெண்ணெய ஊத்தி தேய்ச்சி மசாஜ் பண்ணே. அவளுக்கும் இது ரொம்ப பிடிச்சிருந்துச்சு. அவ நான் மசாஜ் பண்ண சுகத்த கண்ண மூடி ரசிச்சிக்கிட்டு இருந்தா. நான் பண்ற மசாஜ் ஓட சந்தோஷத்த அவ கண்ண மூடி இப்படி அணுபவிக்கிறத பாக்கவே ரொம்ப பிடிச்சி இருந்துச்சு.
எனக்கு அம்மாவ இந்த ஜாக்கெட் இல்லாம பாக்க ஆசையாக இருந்துச்சு. அதனால நான் வேணும்னே எல்லா எண்ணெயையும் அவ மேல கொட்டி அவளோட ஜாக்கெட் பிரா எல்லாம் எண்ணெயாக்குனே. நான் அம்மா ஜாக்கெட் எல்லாம் எண்ணெயா ஆகுது பாருமானு சொன்னே.
அதுக்கு அம்மா ஆமாண்டா இப்ப என்ன பண்ணலாம்னு கேட்டா. நான் ஒடனே அம்மா ஒன்னோட ஜாக்கெட் பிரா எல்லாம் கட்டிடுமானு சொன்னே. அதுக்கு அம்மா ஷாக் ஆகி பதறிப்போய் டேய்னு சவுன்டாக கத்தினாள். நான் இல்லமா எல்லாம் கழட்டிட்டு நான் வாங்கி கொடுத்த அந்த ஸ்டிக்கி பிராவ போட்டுட்டுவாமானு சொன்னே. அம்மாவும் எழுந்து போய் அப்பாவோட ரூமுக்கு போனா. இப்படி அவ அறை நிர்வாணமா நடந்து போகும் போதே எனக்கு காம போதை தலைக்கு ஏறியது.
அம்மாவும் போய் அந்த ஸ்டிக்கி பிரா போட்டுகிட்டு வெளியில வந்தா. அந்த சேல்ஸ் கேல் சொன்னது போலவே அம்மாவோட தொங்கிக்கிட்டு இருந்த அம்மாவோட மொல நல்லா விரைப்பா தூக்கிட்டு இருந்துச்சு. அந்த பிராவையும் மீறி அவ முலை வெளியில தெரிஞ்சது. அந்த பிரா சரியாக அவளோட முலைக்கம்பையும் அதுக்கு சுற்றி உள்ள கொஞ்சம் பகுதிய தான் மறைத்தது.
அந்த பிராவ சுத்தியும் வட்டமாக பிதுங்கி வெளியில தெரிஞ்சது. அதப்பாக்க எனக்கு இன்னும் மூடேருச்சு. அம்மா இப்ப ஓகேவானு கேட்டா நானும் அம்மா ஒன்ன இப்படி பாக்க ரொம்பவும் செக்ஸியா இருக்கேனு சொன்னே. அதுக்கு என்னடா சொல்லரனு கேட்டா.
அதுக்கு இல்லமா பாக்க ரொம்பவும் அழகாக இருக்கேனு சொன்னே. இல்லையே எனக்கு வேற எதுவோ சொன்னது போல எனக்கு கேட்டுச்சேனு சொன்னா. நான் இல்லமா நான் அழகா இருக்குனுதான் சொன்னே ஒனக்கு தான் வேர எதுவோ கேட்டுச்சுனு சொன்னே. அதுக்கு அம்மா நம்பிட்டேனு சொன்னா. நான் இந்த பிரா ஒனக்குனே அளவு எடுத்து செஞ்சது போல கச்சிதமா இருக்குனு சொன்னே.
அதுக்கு அம்மா எந்த பதிலும் சொல்லாம அந்த பாயில படுத்தா அம்மா. நான் மறுபடியும் அவளோட இடுப்புல இருந்து முதுகு வரை தடவுனே. அங்க அங்க அவளோட உடம்பு சதைய பிடிச்சி விட்டு அவளுக்கு மசாஜ் பண்ணே. நான் மசாஜ் பண்ணற சுகத்துல அம்மா சொக்கிப்போய் இருந்தா.
நான் அவளோட பாவாடை நாடவ பிடிச்சி இழுத்து அவுத்தே. நா என்னோட ரெண்டு கையையும் அவளோட பாவடைக்கு உள்ள விட்டு அவளோட ரெண்டு சூத்தையும் தடவுனே. உடனே அம்மா என்னடா கார்த்திக் மசாஜ் பண்ணரேனு சொல்லிட்டு இப்ப கண்ட இடத்த தொடுரியேனு கேட்டா கோவமாக கேட்டா. அவ பேச்சுலையே அவ எவ்வளவு கோபமாக இருக்கானு என்னால உணர முடிஞ்சது.
நா இல்லமா உக்காந்து வந்தது ஒனக்கு குண்டி வலிக்கும் தானே அதனால தான் லேசா மட்டும் பண்ணி விடுரேனு சொன்னே. அதுக்கு அம்மா ஆமா எனக்கு என்னோட சூத்து வலிக்கிதுதான் ஆனா அங்க எல்லாம் மசாஜ் பண்ண வேணானு சொன்னா. அதுக்கு நான் ஏம்மா நீ வலிய பொறுத்துக்கிட்டு இருக்கே, நான் கொஞ்சம் மசாஜ் பண்ணி விட்டா வலி எல்லாம் சரியா போகிடும்னு சொன்னே.
அதக்கேட்டு அம்மா எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தா. அவ மொகத்துல ஒரு குழப்பம் தெரிஞ்சது. நா சரி அம்மா குழப்பிப்போய் இருக்கா அதுதான் சாக்குனு நான் தொடர்ந்து மசாஜ் பண்ணுனே. அம்மா அதுக்கு எந்தவித எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கல. அதே நேரத்துல அவ அதரவும் தெரிவிக்கல. அம்மா உள்ள ஜட்டி போடலனு எனக்கு தெளிவாக தெரிஞ்சது.
நான் அவளோட குண்டிய தடவிட்டே லேசா அப்பப்போ பிசையவும் ஆரம்பிச்சே. ஒரு கட்டத்துல நான் தடவுறது நிருத்திட்டு நல்ல பிசைவே ஆரம்பிச்சிட்டே. அம்மா என்ன பண்றதுன்னு என்ன சொல்லுரதுன்னு தெரியாம முழிச்சிக்கிட்டு இருந்தா.
அப்புறம் போதும் இதுக்கும் மேல நம்ம பண்ண நா மசாஜீக்காக பண்ணல அவ மேல இருக்கற ஆசைக்காகதான் பண்ணரேனு தெரிஞ்சிடும் அப்புறம் நம்ம மாட்டிபோம்னு அவளோட சூத்துல இருந்து கைய எடுத்தே.
அப்புறம் நான் அம்மா இப்படி முட்டி போட்டு உக்காந்துட்டு எனக்கு மசாஜ் பண்ண சரிவரல எனக்கும் கால் வலிக்குது அதனால நா ஓ மேல உக்கந்துக்குரேனு சொன்னே. அதுக்கு ஏமேல எங்கடா உக்காருவனு கேட்டா. நான் ஒன்னோட சூத்து மேல தாம்மானு சொன்னே.
எது சூத்துலையானு கேட்டா அம்மா. நான் அமாம்னு சொல்லி நான் எழுந்து அவளோட ரெண்டு பக்கமும் கால போட்டு அவ சூத்து மேல என்னோட சூத்த வச்சி உக்காந்தே. ஆரப்பத்துல பட்டும் படாமலும் உக்காந்து மசாஜ் பண்ண ஆரம்பிச்சே. அம்மாவோட முதுகையும் இடுப்பையும் தேச்சது நா கண்ரோல் இழந்து போய்ட்டே.
அம்மா வோட சூத்துல நல்லா அழுந்தி உக்காந்தே. அவளோட கைய ரெண்டையும் மேல தூக்க சொல்லி அவளோட அக்குள் பகுதியில எண்ணெய தேய்ச்சே. அவளோட அக்குள்ள காடு மாதிரி முடி இருந்ததால அதோட வோர்வை எல்லாம் என்னோட கையள ஒட்டிக்கிச்சு.
என்னோட கையில அந்த வேர்வையிலேய இன்னும் கொஞ்சம் எண்ணெய கொட்டி அவளோட கழுத்துல மசாஜ் பண்ணே. அப்படியே என்னோட கைய அவளோட முன் பக்கம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கொண்டு போனே. பிராவுல இருந்து வெளிய பிதுங்கிட்டு இருந்த அவளோட மார்பு சதைய ரெண்டு பக்கமும் தொட்டேன். லேசாக தடவுனே.
அம்மா கோவப்படுரத என்னால உணர முடிஞ்சது. உடனே மறுபடியும் கைய பின் பக்கம் கொண்டு வந்து அவளோட முதுக மசாஜ் பண்ணே. ரொம்ப நேரம் அவளோட இடுப்பு முதுகு கழுத்துக்கு எல்லாம் மசாஜ் பண்ணதுக்கு அப்புறம் மறுபடியும் முன்பக்கம் கொண்டு போனே.
மறுபடியும் அவளோட மார்பு சதைய தொட்டே. இந்த தடவ அம்மா கோவப்படல. எனக்கு அது இன்னும் கொஞ்சம் தைரியத்த கொடுத்துச்சு. நான் அம்மா கிட்ட அம்மா உங்க முன்பக்கம் மசாஜ் பண்ண உக்காந்து பண்ணுரதுக்கு சரிவரல அதனால உங்க மேல கொஞ்சம் படுத்துகவானு கேட்டே.
அம்மா என்னாதுனு கேட்டா. நான் உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லனா வேணானு சொன்னே. அதுக்கு அம்மா சரி சரி படுத்துக்கோனு சொன்னா. நான் உடனே என்னோட சட்டை பணியன் எல்லாம் கழட்டுனே. அம்மா எதுக்குடா இப்போ சட்ட பணியன கழட்டுரேனு கேட்டா. நா அதுக்கு இல்லமா ஒன்னோட முதுகு முழுக்க எண்ணெயா இருக்க சட்டையோ ஓ மேல படுத்த சட்டையில எண்ணெ ஒட்டும் அப்புறம் துவைக்க ஒனக்தா கஷ்டம்னு சொன்னே. அவளும் சரிடானு சொன்னா.
நானும் அறை நிர்வாணமாக இருக்க அம்மாவும் அறை நிர்வாணமாக இருக்கும் அந்த காட்சியே வேர மாதிரி இருந்துச்சு. நான் அவ மேல லெசா சாஞ்சி படுத்தே. முதுல அழுத்தி தேய்ச்சே. அம்மா என்னாட திடீருனு ஒன்னோட கை இப்படி சுடுதுனு கேட்டா.
நான் என்னோட கை எல்லாம் சுடல எண்ணெய் தேய்சதுல ஒன்னோட உம்பு சூட கிளப்பி விட்டிருச்சு அதுதான் ஒனக்கு அப்பாடி தெரியுதுமானு சொன்னே. நான் அவளோட உடம்ப தேய்சதுல நான் சூடேற்றி போய்தான் இருந்தேன். நான் அவளோட முதுகு மேல நல்லா படுத்தே.
என்னோட முன் பக்க உடம்பு அவளோட பின் பக்க உடம்போட ஒட்டிக்கிட்டு இந்தது. என்னோட விரைச்ச சுண்ணிய அவளோட ரெண்டு சூத்துக்கு நடுவுல வச்சி அழுத்துனே. கைய முன்னால கொண்டு போய் அவளோட மார்பை பிடிச்சி அழுத்துனே. நான் அவள மசாஜ் தான் பண்ணரேனு அம்மா நெனச்சிக்கிட்டு இருக்கா. ஆனா நா அவள என்னோட காமத்துக்கு தொட்டு தடவி பிசஞ்சிக்கிட்டு இருந்தேன்.
என்னோட உடம்ப அவளோட உம்புல தேய்சே. நான் மேல கீழ எனோட உடம்ப ஆட்டி அவ மேல உறசுனே. அப்படி ஆட்டும் போது அவளோட சூத்துல அழுந்தி இருந்த என்னோட சுண்ணியும் மேல கீழ ஏறி இரங்கி அவள ஓக்குறது போல இருந்துச்சு. என்னோட மூச்சு காத்து அவளோட உம்புல பட்டு அவளுக்கு கூச்சத்த உண்டாக்குச்சு. நான் அப்படியே அவளோட கழுத்தில சின்னதா ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு