நான் சென்ற பாகத்தில் என் அம்மா கூட்டும்போது அவளின் முன் அழகை ரசித்ததையும் பிறகு அவள் நடந்து செல்லும் போது அவளின் பின் அழகை என் வாயில் எச்சில் வழிய பார்த்து ரசித்ததோடு சொல்லி நிருத்தி இருந்தேன். அதன் பிறகு நடந்தவற்றை இந்த பாகத்தில் பார்போம்.
நான் சென்று குளித்து விட்டு வந்தேன் ஹாலில் அம்மாவை காணவில்லை. நான் எங்கே என்று அவளை தேட அவள் கிச்சனில் சப்பாத்திக்கு மாவு தேய்த்துக் கொண்டிருந்தால். அவள் அப்படி தேய்க்கும் போது அவளின் முலைகள் மேலும் கீழும்மாக அடியது.
இப்போது அவளின் முலைகளை பார்க்க பப்பாளி மரத்தில் தொங்கும் பெரிய பப்பாளி பழத்தை போல இருந்தது. அவள் அழுத்தி மாவு தேய்க்கும் போது அவளோட குண்டி சதை நல்லா குழுங்குனது அதை பாக்குறதுகே கண்கொள்ளா காச்சியாக இருந்துச்சு.
நானும் கிச்சனின் உள் சென்றேன். அம்மாவின் முகம் கோதுமை மாவாக இருந்தது. நான் வருவதை பார்த்த அம்மா வாடா கார்த்திக் என்னடா பசிக்குதா, இரு முடிஞ்சது பத்து நிமிசம் என்றால். நான் எதுவும் சொல்லாமல் அவளை மிக நெருங்கி சென்றேன். எனது வலது கையால் அவளின் கன்னத்தை தடவினேன்.
அம்மா என்னடா பண்ணற, எதுக்கு இப்ப ஏ கன்னத்த தடவுற என்று கேட்டாள். நான் இல்லமா ஓ கன்னத்துல எல்லாம் ஒரே மாவாக இருக்குதுன்னு சொன்னேன். அவளும் ஓ அப்படியா சரி சரி என்று சொன்னால். அப்போதுதான் கவனித்தேன் அவளின் ஜாக்கெட்டின் மேலேயும் மாவு இருந்தது. நான் இதுதான் சாக்கு என்று சொல்லி மாவை துடைப்பது போல அவளின் முலையை தடவினேன்.
அவள் பதற்றம் ஆகி கார்த்திக் என்ன பண்ணரடா என்று கேட்டாள். நான் அம்மா பாரு இங்கேயும் மாவு ஒட்டி இருக்குனு சொன்னே. அம்மா ஓ அப்படியா என்று சொல்லிவிட்டு அவளின் வேளையை தொடர்ந்தால். எனக்கு அப்பாடா நல்ல வேளையா நான் அவளோட மொலைய ஆசையா தடவுனது அவ மாவு தொடைக்கிறத்துக்குதா நான் தடவுனேனு நம்பிட்டா என்று நிம்மதியா இருந்துச்சு.
அவள் சரிடா சப்பாத்தி ரெடியாகிடுச்சு வாடா வந்து சாப்பிடுடா என்று சொல்லிவிட்டு கையில் அவள் செய்த சப்பாத்திகளை ஹாட் பாக்சில் போட்டு எடுத்துக்கிட்டு முன்னாடி போனா நானும் அவளோட பின் அழக ரசிச்சிக்கிட்டே அவளோட பின்னாடியே போனேன்.
அவ டைனிங் டேபிள்ல எல்லாத்தையும் அடுக்கி வச்சா நான் ஒரு சேர்ல்ல உக்காந்தேன். என் அப்பே அந்த சிடு மூஞ்சி பரதேசி வந்து இன்னொரு சேர்ல்ல உக்காந்தா. எங்க ரெண்டு பேருக்கும் அம்மா பரிமாறுனா.
அந்த சப்பாத்தி ரொம்பவும் மிருதுவாவும் அதோட மசால் ரொம்ப டேஸ்டா அவ்வளவு சூப்பரா இருந்துச்சு. ஆனா அத சாப்பிட்டு ஏ அப்பா என்னடி சமச்சி இருக்கனு கோவமா ஏ அம்மாவ பாத்து கேட்டா. அம்மா ஏங்க நல்லா இல்லையானு கேட்டா.
அதுக்கு மயிரு மாதிரி இருக்குடி இதெல்லாம் மனுசே சாப்பிடுவானானு கெட்ட கெட்ட வார்த்தையில திட்டுனா அந்த புண்ட வாயே. இப்படி திட்டிட்டு சாப்பிடாம ஏந்திரிச்சிடுவானு நெனச்சே ஆனா அவ மொத்தமா எட்டு சப்பாத்தி தின்னுட்டு கைய களுவுனா.
நான் ஏம்பா புடிக்கலனு திட்டுன இப்ப எட்டு சப்பாத்தி தின்னு இருக்கனு கேட்டே. ஒடனே ஏ கன்னத்துல ஒரு அற விட்டா. டேய் ஒழுங்கு மரியாதையா ஓ வேளைய பாத்திட்டு இரு இல்லனா கொன்னுடுவேனு சொல்லி என்ன அடிக்க மறுபடியும் கைய ஓங்க நா ஆவனோட கைய புடிச்சே.
நா நீங்க அடிச்சா வாங்கிக்க நா ஒன்னும் இன்னும் சின்ன பையன் இல்லனு சொன்னே. அதுல இன்னும் கோவமா கம்பேனிக்கு கிளம்புனாரு. அப்ப அம்மா ஏங்க எனக்கு துணி வாங்கனும்னு சொல்லி ரொம்ப நாளா காசு கேட்டிட்டு இருகேனேனு கேட்டா. அதுக்கு அவே அது நீ எவனுக்கோ பெத்த ஓ பையந்தா இப்போ ரொம்ப வளர்ந்துட்டானே அவே கிட்டையே கேட்டு வாங்கிக்கோணு சொல்லிட்டு போய்ட்டா அந்த பரதேசி.
என்னோட கன்னத்துல அவே அடிச்சதுல அவனோட கை அச்சு பதிஞ்சி இருந்துச்சு. அத பாத்த அம்மா ஏ கன்னத்துல கைய வச்சி டேய் கார்த்திக் என்ன மன்னிச்சிடுடா எனக்காக பேசப்போய் தானே ஒனக்கு அடி விழுந்துச்சுனு சொல்லி அழுதா. நான் அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லம்மானு சொல்ல.
உடனே ஏ அம்மா என்ன கட்டிப்பிடிச்சி அழுதா. அம்மா இப்படி என்ன கட்டி பிடிச்சிட்டு இருக்கும் போது அவளோட மொல ஏமேல மோதுச்சு ஆனா அது இன்னும் நல்லா மோதாம அவளோட தொப்ப நடுவுல தொந்தரவு பண்ணுச்சு.
அம்மா என்னடா ரொம்ப வலிக்குதானு கேட்டா. நா இந்த மாதிரி நீ என்ன கட்டிப்புடிப்பேன்னா நா தினமும் அடி வாங்குவேனு சொன்னே. அம்மா என்னடா சொல்லர கார்த்தினு கேட்டா. நா ஒடனே இல்லமா நா அடி வாங்குன ஒடனேதானே நீ ஏமேல இவ்வளவு பாசமா கட்டிப்புடிக்கிற அதுக்குதா சொன்னேன்னு சொல்லி சமாளிச்சே.
சரி அம்மா நீ ஏதோ துணி வாங்கனும்னு சொன்னியே வாமா போய் வாங்கிட்டு வரலாம்னு சொல்லி கூப்பிட்டே. அவ இல்லடா வேணானு சொன்னா. நா இல்ல ஏகிட்ட காசு இருக்கு வா போலானு கூப்பிட்டே. அவளும் சரி வரேன்னு சொல்லி சம்மதிச்சா.
நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒரு பெரிய சாப்பிங் மாளுக்கு போகலாம்னு சொன்னே. அவளும் ஆர்வமா சரிடா நா இதுவரைக்கும் அந்த மாதிரி எடத்துக்கு எல்லாம் போனதே இல்லனு சொன்னா.
நான் சொன்னதும் அம்மா அவ கட்டிருந்த புடவையை மாற்றிவிட்டு ஒரு சந்தன நிற சுடிதார் அணிந்து வந்தால், நான் எனது கல்லூரி படிப்பை ஹாஸ்டலில் தங்கி படித்தன் காரணமாக பல வருடங்கள் கழித்து அவளை சுடிதாரில் பார்க்கிறேன்.
அவளுக்கு அந்த சுடிதார் ரொம்பவும் டைட்டாக இருந்ததால அவளோட மொல தொங்கி இல்லாம நல்லா வெரப்பா இருந்து வழக்கமா பாக்குறத விட பெருசா தெரிஞ்சது. அளோட காம்புங்க ரெண்டும் சுடிதாரையே கழிச்சிட்டு வெளியே வந்துடும் அளவுக்கு குத்திக்கொண்டு இருந்துச்சு.
அவளோட சுடிதார் ரொம்பவும் டைட் கலாராக இருந்ததால் அவங்க உள்ள போட்டிருந்த கருப்பு கலர் பிரா பேன்டிஸ் ரெண்டும் நல்லா தெரிஞ்சது. சுடிதாரோட பேன்ட் ரொம்பவும் டைட்டாக இருந்ததால அவளோட சூத்து இன்னும் தூக்கலாக வேற லெவலாக இருந்துச்சு. அம்மா தேவதை போல அழகாக இருந்தாள். அவள இப்படி பாத்ததும் நான் இன்னும் அவமேல இன்னும் காமவயப்பட்டேன்.
நான் என்னோட பைக்க ஸ்டார்ட் பண்ணே ஏ அம்மா பின்னால ஏறி உக்காந்தா. அம்மா ஏகூட வண்டியி ஒன்னா பின்னாடி உக்காந்து வர சந்தோஷத்துல நா வண்டிய ரொம்ப வேகமா ஓட்டிட்டு போனே. அதுல எதிர்ல வந்த பள்ளத்த கவனிக்காம அதுல வண்டிய விட உடனே அம்மா ஏமேல மோதுனா.
அவ அப்படி மோதும் போது அவளோட மொல என்னோட முதுகுல மோதி நசுங்கியது. எனக்கு அந்த சுகம் ரொம்பவும் புடிச்சிருந்துச்சு.
நான் உடனே மேடு பள்ளம் அதிகமாக இருக்கும் ரோட்டில் சுத்திக்கொண்டு போக முடிவு பண்ணேன். அப்படி போகும்போது ஒவ்வொரு மேடு பள்ளத்திலும் ஏறி இறங்கும்போதும் அவளோட மொல என்னோட முதுகுல மோதுச்சு. அப்படி மோதும்போது எனக்கு அவ்வளவு ஒரு இனம் புரியாத சந்தோஷமா இருந்துச்சு.
அம்மா டேய் என்னடா வண்டிய ஓட்டுர மேடு பள்ளத்துல பாத்து மொல்லமா ஓட்டுடா என்னால சரியா உக்கார முடியலனு சொன்னா. நான் என்னம்மா பண்ணரது ரோடு சரியில்ல வேணும்னா கைபிடிய விட்டுவிட்டு என்ன புடிச்சிக்கோனு சொல்ல அம்மா இன்னும் கொஞ்சம் என்ன நெருங்கி வந்தா மொதல்ல ஏ தோள்ல கைய வச்சி பிடிச்சிக்கிட்டா.
அப்படி இருந்தும் அவளுக்கு இன்னும் சரி வரல போல அதால ஏ வயித்துல கைய போட்டு என்ன வலச்சி புடிச்சிக்கிட்டா. எனக்கு இது வேற லெவல் feelலாக இருந்துச்சு. இது ஏதோ கனவுல நடக்குற மாதிரி இருந்துச்சு. நாங்க அந்த சாப்பிங் மாளுக்கு வந்து சேந்தோம்.
மாளுக்கு உள்ள போனோம் லேடிஸ் டிரெஸ் எல்லாம் ஏழாவது மாடியிலனு சொன்னாங்க. நான் அம்மாவ எக்ஸ்லேட்டர்ல கூட்டிட்டு போக நினச்சே. அம்ம இல்ல எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்குனு சொன்னா.
நான் பயப்படாதமா வா ஒன்னும் ஆகாது அதுதான் நான் கூட இருக்கேன்லனு சொல்லி கூட்டிட்டு போனே. அம்மா பயத்துல என்னோட கைய இருக்கி கட்டி புடிச்சிக்கிட்டா. அப்போ என்னோட முழங்கை முட்டி அவளோட முலையில அழுந்திச்சு. அப்போது அவளோட முலைக்காம்பு என்னோட கையில குத்துச்சு.
நாங்க முதல் மாடிக்கு வந்தோம். அம்மா இல்ல நான் எக்ஸ்லேட்டர்ல வரலடானு சொன்னா. சரினு நான் அவ லிப்ட்ல கூட்டிட்டு போனே. எங்க நேரம் லிப்ட்ல நிறைய கூட்டம் ஏறவே நான் பின்னாடியும் எனக்கு முன்னாடியும் இருந்தோ.
கூட்டம் காரணமா அம்மா பின்னாடி என்ன நெருங்கி வந்தா. அப்போ சரியா அவளோட ரெண்டு குண்டி சதைகளுக்கு என்னோட சுண்ணி இருந்துச்சு. அவ என்ன நெருக்கி அவளோட சூத்த என் மேல தேய்க்க எனனோட காம உணர்வு தூண்டப்பட்டு சுண்ணி வெரச்சி அம்மாவோட குண்டியில இடிச்சது.
அதுல அம்மா பின்னாடி திரும்புனா நா ஒடனே என்னோட மொபைல்ல பாக்கெட்ல இருந்து எடுக்குற மாதிரி கைய பாக்கெட் உள்ள விட அம்மா என்னோட விரலு தான் இடிச்சதுனு நெனச்சிக்கிட்டா. ரெண்டு பேரும் லிப்ட்ல இருந்து வெளியில வரும்போது என்னோட கிளர்ச்சிய மறைக்க இன் பண்ணிருந்த சட்டைய வெளியில எடுத்து அத கவர் பண்ணிட்டே.
நாங்க லேடிஸ் செக்சனுக்கு உள்ள போக அம்மா கார்த்திக் நீபோய் உனக்கு எதாச்சும் வாங்கனும்னா வாங்கிட்டு வாடா நான் அதுகுள்ள வாங்கி வச்சிடுரேனு சொன்னா. நான் இல்லமா வாங்க உங்களுக்கு நானே செலக்சன் பண்ணரேனு சொன்னே.
அதுக்கு அம்மா டேய் நான் இப்ப வாங்குரது எல்லாம் நீ செலக்ட் பண்ண முடியாதுடா ஒரு கூச்சத்தோட சொன்னா. நான் அப்படி என்ன டிரஸ் வாங்கப்போரேனு கேட்டே. அம்மா தயங்கி தயங்கி பிராவும் பேன்டியும் வாங்கனும்னு சொன்னா. ஒடனே நான் ஏம்மா இதுக்கு இப்படி கூச்சப்படுரனு சொன்னே. ரெண்டு பேரும் உள்ள போனோம்.
அங்க இருந்த ஒரு சேல்ஸ் கேல் ஒருத்தி வாங்க மேடம் என்ன வேணும்னு கேட்டா. அம்மா பிரா பேன்டிஸ் வேணும்னு சொன்னா. அதுக்கு அந்த சேல்ஸ் கேல் ஓகே மேடம் எடுத்துக்கலாம், என்ன சைஸ் மேடம்னு கேக்க. ஏ முன்னாடி சொல்ல ரொம்ப தயங்கி தயங்கி 40 சைஸ்னு சொன்னா.
அவங்க எடுத்து கொடுக்க அம்மா டேய் கார்த்திக் அவ ரெண்டுமே 40 சைஸ் எடுத்திருக்க போல, என்னோட பிரா சைஸ் தான் 40 பேன்டிஸ் சைஸ் 42 டானு வெக்கப்பட்டுக்கிட்டே சொன்னா. அப்போதான் தெரிஞ்சது முன்னாடி சைஸ் சொல்ல தயங்குனது என்னோட முன்னாடி சொல்ல இல்ல அந்த சேல்ஸ் கேல் கிட்ட சொல்லத்தானு.
நான் அந்த சேல்ஸ் கேல் கிட்ட சொல்ல அவளும் உடனே வேற எடுத்தா. அம்மா எல்லாத்தையும் பாத்துட்டு இருந்தா. ரெண்டு செட்ட செலக்ட் பண்ணா. நான் என்னா பாக்கவே பழசு மாதிரி இருக்கு இரு இன்னும் ரெண்டு செட் வாங்கலாம் நான் செலக்ட் பண்ணரேனு சொல்லி சேல்ஸ் கேல் கிட்ட நல்லா டிரென்டியா எடுத்து கொடுங்கனு சொல்ல அவளும் நிறைய கலக்சன் எடுத்து கொடுத்தா.
நான் எல்லாத்தையும் எடுத்து பாத்திட்டு இருக்க அந்த சேல்ஸ் கேல் சார் இந்த மாடல்ல பாருங்க சார் நல்ல டிரென்டி அப்புறம் ரொம்ப ரொம்ப செக்ஸ்சியா இருக்கும்னு சொல்லி ஒரு மூனு மாடல எடுத்து கொடுத்தா. நான் இந்த மூனுத்தையும் பாத்தே மூனும் வேர லெவலாக இருந்துச்சு.
சார் இது பாருங்க சார், இதுதான் cur bra and g string panty இப்ப டிரென்டே இதுதான் சார்னு சொல்லி மொதோ செட்ட காட்டுனாங்க. அதை பார்தவோடனே கார்த்திக் என்னடா இது பிரவுல பாட்டைக்கு பதிலா வெறும் கையிறுதா இருக்கு அட அதுகூட பரவாயில்லடா பேன்டிஸ்லா பின்னால துணியோ இல்ல அதுலையும் ஒரே ஒரு கயிறு தான் இருக்கு, முன்னாடி கூட உள்ளங்கை அளவுக்கு தான் துணி இருக்குனு கேட்டா.
நான் அம்மா இப்ப இதுதாம்மா போசன்னு சொல்லி போக் பண்ண சொன்னே. அடுத்து அந்த சேல்ஸ் கேல் சார் sticky bra இத கட்ட எல்லாம் தேவ இல்ல மேடம் பிரஸ்ட்ல ஒட்டுனாலே போதும் மேடம் ஒட தொங்கிட்டு இருக்குற பிரஸ்ட்ட நல்லா ஸ்டிப்பா காட்டும், மேடம் மட்டும் இத போட்டு இதுக்கு மேல ஒரு ஆப் கட் ஜாக்கெட் போட்டா மேடத்தோட பிரஸ்ட் மாதி மறஞ்சி மீதி மறையாம வெளியில தெரியும் பாருங்க மேடம் வேர லெவல் செக்ஸியா இருப்பாங்க சார்னு சொன்னா.
அத கேட்ட ஒடனே நான் பேக் பண்ண சொல்லிட்டே. அடுத்து சார் இதுதான் transparent bra and panty இத போட்ட கண்ணாடி மாதி எல்லாம் வெளியில தெரியும் சார்னு சொல்ல நான் அத பாத்த உடனே மயங்கிட்டே அதையும் பேக் பண்ண சொல்லிட்டே.
அடுத்து ஸ்சேரி வாங்கலாம் வாமானு கூட்டு போனே அங்க போய் நல்ல உடம்பு வெளியில தெரியிர மாதிரி நெட் ஸ்சேரியா பாத்து வாங்குனே. அடுத்து இங்லீஸ் பிட்டு படங்கள்ல வர்ரது மாதிரி சைடுல ரிப்பன் வச்சி கட்டுர நேட் கோர்ட் ஒன்னு அம்மாவுக்கு வாங்குனே, அதுவும் அந்த கோர்ட் அவங்களோட தொடை பகுதி வரைக்கும்தான் இருந்துச்சு.
அம்மா டேய் இதெல்லாம் வேணான்டா இது என்னடா இவ்வளவு சின்னதா இருக்குனு சொன்னா. நான் அப்பதாம்மா நைட்டு freeயா தூங்க முடியும் சொல்லி அவள சாமளிச்சே. ஒடனே அம்மா இப்படி நான் டிரஸ்ச போடுரது ஓ அப்பா பாத்த என்ன கொன்னுடுவாறுடானு பயந்துட்டே சொன்ன. நான் அதெல்லாம் இனிமேல் நான் பாத்துக்குறே நீ பயப்படம்மானு சொன்னே.
ஒரு வழியா சாப்பிங் எல்லாம் நல்ல படியா முடிஞ்சது. நானும் அம்மாவும் அந்த மாளுல இருந்து கெளம்புனோம்.இருந்து கெளம்புனோம். நான் அம்மா ஒரு பக்கமா உக்காந்தா நீ ரொம்பவும் தடுமாறுர அதனால ரெண்டு பக்கமும் காலப்போட்டு உக்காரும்மானு சொல்ல அவளும் ரெண்டு பக்கமும் காலப்போட்டு உக்காந்தா.
இந்த தடவ மேடு பள்ளத்துல விடும்போது அவளோட ரெண்டு கையையும் அன்னோட கைக்கு உள்ள விட்டு என்ன நல்லா இருக்க கட்டிபுடிச்சிட்டு வந்தா.
காமவிளையாட்டுக்கள் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு