வணக்கம் நண்பர்களே, நான் இந்த தளத்திற்கு புதியவன் அது மட்டுமல்ல இது நான் எழுதும் முதல் மற்றும் உண்மை கதை எனக்கு 54 வயதாகிறது.
சமீபத்தில் எனக்கு ஏற்பட்ட ஒரு இனிமையான காம அனுபவத்தை பகிர்ந்து கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன் ,  சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
நான் வருடத்திற்கு இரண்டு அல்லது மூன்று முறை திருப்பதி சென்று பெருமாளை தரிசிப்பது வழக்கம் ஒருமுறை மட்டும் குடும்பத்தோடு செல்வேன் மற்ற சமயங்களில் எனக்கு எப்ப தோணுதோ அப்ப தனியாகவே  உடனே கிளம்பிடுவேன்.
சென்ற மாதமும் அப்படிதான் தனியாக நான் எப்பவும் செல்லும் சபரி எஸ்பிரஸில் கிளம்பினேன் மாலை 6 மணிக்கு ட்ரெயின். நான் ஸ்டேஷன் சென்று  ரயிலில் ஏறி எனது பெர்த் நம்பரை தேடி  கண்டுபிடித்து அமர்ந்தேன் எனது கோச் கூட்டமாகத்தான் இருந்தது.
நான் மெதுவாக எனது அருகில் இருக்கும் பெர்த்களை கவனித்தேன் எனக்கு கீழ் பெர்த் எனக்கெதிரில் இருக்கும் கீழ் பெர்த்க்கு இன்னும் யாரும் வந்திருக்கவில்லை.
நான் வெளியே வேடிக்கை பார்த்தபடி அமர்ந்திருந்தேன் வண்டி கிளம்ப ஹார்ன் அடித்தபோது  வேக வேகமாக ஒரு குடும்பம் எனது கோச்சில் ஏறியது அவர்கள் மொத்தம் மூன்று பேர் பெர்த் தேடி கடைசியாக எனக்கு எதிரில் இருந்த கீழ் பெர்த்தில் வந்து அமர்ந்தனர்.
ட்ரெயின் கிளம்பி சிறிது தூரம் சென்றிருக்கும் நான் மணி எவ்வளவுன்னு என் மொபைலில் பார்த்தேன் 7 .10  ஆகியிருந்தது  வெளியே நல்லா இருட்டிவிட்டது.
நான் மெதுவாக எனக்கு எதிரில் அமர்ந்திருந்த குடும்பத்தை பார்த்தேன் அப்பா அம்மா மற்றும் அவர்களின் மகள் போலிருந்தது அப்பாவிற்கு 45 அம்மாவிற்கு ஒரு 40 வயதிருக்கலாம் இருவரும் நல்லா அழகாக இருந்தார்கள்.
நான் மெதுவாக அவர்கள் மகளை பார்த்தேன் சும்மா சொல்லக்கூடாது அழகுன்னா அப்படி ஒரு அழகாக இருந்தால் அவளுக்கு ஒரு இருபது இருபத்தியொரு வயதிருக்கலாம் வண்டி சேலம் தாண்டி சென்று கொண்டிருந்தது.
நான் அவர்களிடம் எதாவது பேசலாம் என்று நினைத்தேன் ஆனால் இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் ஆகட்டும் என்று அமைதியாக வெளியே பார்த்தபடி அமர்ந்திருந்தேன் சிறிது நேரத்தில்  அவர்களே என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தார்கள்.
ஹலோ சார் நான் மகேந்திரன் இது என் மனைவி சுமதி அது என் மகள் தாரணி என்று அறிமுகபடுத்தி கொண்டார்.  நான் பதிலுக்கு எனது பேரை சொல்லி அறிமுகப்படுத்தி கொண்டேன்.
அவர்களுக்கு கீழே ஒரு perthum எனக்கு மேலே மிடில் மற்றும் அப்பர் perthum கிடைத்திருப்பதாக சொன்னார் எங்கள் பேச்சு இயல்பாக சென்று கொண்டிருந்தது.
அவர் : சார் நீங்க கோயிலுக்கு போறிங்களா ?
நான் : ஆமாங்க நீங்களும் கோயிலுக்குத்தான் வரீங்களா?
அவர்: ஆமாங்க, நீங்க தனியாவா வந்திருக்கீங்க ?
நான்:  ஆமாங்க திடீர் பிளான் அதனால பாமிலியா வர முடில அப்புறம்
உங்களுக்கு எத்தனை மணிக்கு தரிசனம் ?
அவர் : எங்களுக்கு மாலை 4 மணிக்கு உங்களுக்கு எத்தனை மணிக்கு
நான் : எனக்கும் 4 மணிதான், சார் உங்க பாமிலில மூணு பேருமே
ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க ஆமா மேடம் எதுவுமே பேச
மாட்டேங்கிறாங்க ?
அவர்: அவ எப்பவுமே கொஞ்சம் சைலன்ட் தான் சார் அவளுவு சீக்கிரம்
யாரோடயும் பேச மாட்டா ஆனா எம் பொண்ணு அப்படியில்ல நல்ல
வாயாடி
நான் : அப்படியா பாத்தா அப்படி தெரியலியே வந்தலிருந்து ஒண்ணுமே
பேசலியே
அவர்: அட நீங்க வேற பேச ஆரம்பிச்சு பாருங்க அப்புறம் நிறுத்தவே
மாட்டா
தாரணி: அங்கிள் அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல அப்பா  சும்மா என்ன
கலாய்க்கிறார்  நீங்க சொல்லுங்க அங்கிள் உங்க வீட்ல எத்தனை
பேரு என்ன பண்றங்க , நான் கோய்ம்பத்தூர்ல ஒரு பிரபலமான
கல்லூரியில் இன்ஜினியரிங் மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கிறேன்
நான் :   எங்க வீட்ல நாலு பேரு நான் மனைவி அப்புறம் பையன் மற்றும்
மகள் பொண்ணு படிக்கிறா உன்ன மாதிரிதான் அப்புறம்
பையன் படிச்சு முடிச்சுட்டு பெங்களூர்ல வேலைல இருக்கான்.
அவர்:   அப்ப உங்க குடும்பமும் சின்ன குடும்பம்னு சொல்லுங்க, நீங்க
மேல கோயில்ல தங்கறதுக்கு ரூம் புக் பண்ணிட்டிங்களா ?
நான் :    இல்ல சார் தனியா வரதுனால பண்ணல அதுவும் இல்லாம
சிங்கள் பெர்சனுக்கு  தேவஸ்தான காட்டேஜ் தர மாட்டாங்க
அவர் :   ஓ அப்படியா, நாங்க திருப்பதி வந்து ரொம்ப வருசமாச்சு
இப்படியே நாங்க நல்ல பிரெண்ட்லியா பேசிட்டே வந்தோம் ட்ரெயின் ஜோலார்பேட்டை நெருங்கியதும் தாரணி என்னிடம் அங்கிள் நீங்க சாப்பிட்டீங்களா ? என்று கேட்டுவிட்டு அம்மாவை பார்த்து அம்மா பசிக்குது சாப்பிடலாமா என்று கேட்டாள்.
பின் அவர்கள்  வீட்டிலிருந்து கொண்டு வந்திருந்த உணவு பாக்கெட்களை எடுத்து பிரிக்க ஆரம்பித்தனர் சப்பாத்தியும் தக்காளி தொக்கும் செய்து எடுத்து வந்திருந்தார்கள்.
தாரணி என்னை பார்த்து அங்கிள் நீங்களும் ரெண்டு சப்பாத்தி சாப்பிடுங்க என்றல் , நான் இல்லம்மா ட்ரைனில் நைட்டுல போகும்போது நான் எதுவும் சாப்பிடமாட்டேன் என்றேன்.
அதற்கு அவள் நோ அதெல்லாம் முடியாது ஒரே ஊர் காரங்க நீங்க கண்டிப்பா சப்பிட்டே ஆகணும் என்று சொல்லி இரண்டு சப்பாத்தி எடுத்து எனக்கு தந்தாள் நானும் மறுக்க முடியாமல் வாங்கி சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.
மேடம் சப்பாத்தியும் தக்காளி தொக்கும் சூப்பரா இருக்கு என்று தரணியின் அம்மா சுமதியை பார்த்து சொன்னேன் சொன்னதும் அவளுக்கு அப்படியொரு சந்தோசம் முகத்தில், நீங்கதாங்க சொல்றிங்க ஆனா பாருங்க இவங்க ரெண்டு பேரும் எதாவது சொன்னங்களுனு என்று தரணியை பார்த்து லேசான கோபத்துடன் சொன்னாள்.
நான் உடனே பரவில்லை விடுங்க தினமும் உங்க சமையலை சாப்பிடறதுனால அவங்களுக்கு போரடிச்சிருக்கலாம் என்றேன் உடனே தாரணி கரெக்டா சொன்னிங்க அங்கிள் என்றாள், எல்லோரும் சிரித்துக்கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
வண்டி ஜோலார்பேட்டை  தாண்டியதும் அவர்கள் தூங்கலாம் என்றனர் நானும் ஓகே தூங்கலாம் என்றேன் அவர் என்னிடம் சார் நீங்க அலாரம் வச்சிருந்த எங்களையும் திருப்பதி வந்தவுடன் எழுப்பி விட்ருங்க என்றார்.
நானும் ஓகே சார் என்று சொல்லிவிட்டு அவர் பெர்த் போடுவதற்கு ஹெல்ப் செய்தேன் பின்னர் அவர் மனைவி கீழ் perthilum , தாரணி மிடில் perthilum அவர் அப்பர் perthilum ஏறி படுத்தனர்.
நான் எனது கீழ் பெர்த்தில் தூக்கம் வராமல் பிரைட் கம்மியாக வைத்து பார்த்துக்கொண்டு வந்தேன் எல்லோரும் அப்படியே தூங்க ஆரம்பித்தனர்
மணி என்னனு பார்த்தேன் பதினொண்ண தாண்டியிருந்தது.
நானும் லேசாக கண்ணை மூடி தூங்க ஆரம்பித்தேன், திடீரென்று என்னை யாரோ தொட்டு எழுப்பியது மாதிரி இருந்தது நான் கண்ணை லேசாக திறந்து பார்த்தேன் சற்று அதிர்ச்சியாகத்தான் இருந்தது சுமதிதான் என்னை தட்டி எழுப்பியிருந்தாள்.
என்னங்க என்னாச்சு ? இல்ல அது வந்து ..அட சும்மா என்னன்னு சொல்லுங்க உடம்புக்கு எதாவது பிரச்சினையா?  இல்ல எனக்கு பாத்ரூம் போகணும் அவரு மேல படுத்திருக்கிறதனால தொந்தரவு பண்ண வேண்டாம்னு உங்கள கூப்பிட்டேன்.
தனியா போக பயமா இருக்கு நீங்க தப்பா நெனைக்கலைனா கொஞ்சம் பாத்ரூம் வரைக்கும் துணையா வரிங்களா அட என்னங்க நீங்க இதுல என்ன தப்பா நினைக்கறது வாங்க போகலாம் நான் கூட வேற எதுக்கோ கூப்பிட்டீங்கனு நெனைச்சேன்.
சுமதி என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்து வேற என்ன நெனைச்சீங்க என்று கேட்டாள் நான் சமாளித்து இல்ல ஒன்னுமில்லன்னு சொன்னேன் , சரி நீங்க முன்னாடி போங்கன்னு சொன்னதும் சுமதி பாத்ரூம் நோக்கி நடந்தாள்.
நான் பின்னால் சென்றேன் மிதமான வெளிச்சத்தில் அவள் பின்புற அழகு என்னை  சூடேற்றியது அவளுக்கு நல்ல அகன்ற பெரிய சூத்து அதை பார்த்தவுடன் என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது எனக்கு மட்டுமில்ல இந்த மாதிரி ஒரு சூத்த பார்த்தா எந்த ஆம்பிளையா இருந்தாலும் சுன்னி விரைக்கும்.
அப்படி ஒரு அழகான சூத்து பாத்ரூம் பக்கத்தில் சென்றதும் சுமதி திரும்பி நீங்க இங்கயே நில்லுங்க நான் போய்ட்டு வந்துறேன்  என்றவாறு உள்ளே சென்றாள்
நான் சரிங்க என்று சொல்லிவிட்டு கதவில் சாய்ந்து கொண்டு வெளியே வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்,  ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து சுமதி பாத்ரூம் கதவை திறந்து என்னை கூப்பிட்டாள்.
எனக்கு அதிர்ச்சியா இருந்தது என்னங்க என்றேன் இல்ல ட்ரெயின் போற வேகத்துல என்னால பேலன்ஸ் பண்ண முடியல ஆடிகிட்டே  என்னால பைப்ல தண்ணி பிடிக்க முடியல கொஞ்சம் ஹெல்ப் பன்றிங்களா  என்றாள்.
எனக்கு என்ன சொல்றதுனு  தெரியல என்னங்க நீங்க நான் எப்படி என்று இழுத்தேன் உடனே அவள் இல்லங்க நீங்க தண்ணி மட்டும் பிடிச்சு குடுங்க நான் கழுவிட்டு வந்துர்றேன்.
சரி தள்ளுங்க என்று நான் பாத்ரூம்குள் தலைய மட்டும் நீட்டி அங்கிருந்த டப்பாவை எடுக்க போனேன் நான் அதிர்ச்சியில் ஒரு கணம் அப்படியே நின்றுவிட்டேன்.
அங்கே நான் கண்ட காட்சி சுமதி தொடை தெரிய புடவைய முட்டிக்கு மேல தூக்கிட்டு நின்னுட்டு இருந்தா நல்லா வெள்ள வெளேர்னு வழ வழன்னு என்னால அவ தொடையிலிருந்து கண்ண எடுக்கவே முடியல அப்படி ஒரு அழகு நான் எச்சில் விழுங்கியபடி சுமதியை பார்த்தேன்.
அவள் என்னங்க என்றாள் நான் தடுமாறியபடி ஒண்ணுமில்லன்னு சொல்லிட்டு டப்பாவில் தண்ணி பிடுச்சிட்டு அவளிடம் நீட்டினேன் அவள் ட்ரெயின் ஆடியதால் தடுமாறியபடி டப்பாவை வாங்க கை நீட்டினாள் அவளுக்கு தண்ணி டப்பாவ வாங்கறதா இல்ல புடவைய கீழ விடறதான்னு தெரியாம என்னை பார்த்தாள்.
அவள் கோலத்தை பார்த்து என்னால் என் சுண்ணியை அடக்க முடியாமல் தவித்தேன் உடனே அவள் என்னை பார்த்து என்னால பேலன்ஸ் பண்ண முடியல நீங்க உள்ள வந்து தண்ணி ஊத்துங்க நான் கழுவிக்கிறேன் என்றாள்
………..தொடரும்
கதை கொஞ்சம் பெரிதாக இருப்பதால் தொடராக எழுதலாம் என்றிருக்கிறேன் ஆனால் என்னால் முடிந்தவரை சுவாரஸ்யமாக எழுத முயற்சித்திருக்கிறேன் ஆண்களுக்கு சுன்னி விறைக்கும் பெண்களுக்கு புண்டை ஊரும்  கதையை படித்துவிட்டு மறக்காமல் தங்கள் கருத்துக்களை  என்ற mail id யில் சொல்லுங்கள் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு