உள்ளே வந்தது என் நண்பனின் மனைவி சித்ரா. நாங்கள் இருவரும் பதறி அடித்து அருகில் இருந்த துணி எடுத்து உடலை மறைத்து கொண்டோம். சித்ரா எங்கள் இருவரையும் திட்டினாள். கீதா இங்கு இருந்து வெளியே போ என்று சொல்லி அனுப்பி விட்டால்.
ஒழுங்கா வீட்டுக்கு வாங்க என்று சொல்லிட்டு சென்று விட்டால். அதன் பின்னர் என் உடை அணிந்து கொண்டு வீட்டிற்கு சென்றேன். கைக்கு கிடைத்த நாட்டு கட்டை பறி போய் விட்டது என்று சோகத்தில் வீடு சென்றேன். வீட்டுக்கு சென்றால் சித்ரா மட்டும் தான் அங்கு இருந்தால். என்னை அழைத்து இவளை நினைச்சு நீங்க அன்று பாத்ரூம் ல அப்படி பண்ணீங்களா. இனிமே இப்படி எல்லாம் பண்ணாதீங்க என்று சொல்லி அனுப்பி விட்டால்.
நண்பன் வீட்டில் விஷேசம் நல்ல படியாக முடிந்தது. எல்லோரும் வேலை செய்யும் ஊருக்கு கிளம்பினோம். அங்கு என் ரூமிற்கு சென்று விட்டேன். அதன் பின்னர் சாதாரணமாக வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் ஒரு நம்பர் ல இருந்து அழைப்பு வந்தது. நான் போன் எடுத்து பேசினேன். மறு முனையில் பேசியது சித்ரா . என்ன சொல்லுங்க என்று கேட்டேன்.
உடனே கெளம்பி வீட்டிற்க்கு வாங்க என்று சொன்னால். நான் எதுவும் பிரச்சனையா என்று கேட்டேன். அதெல்லாம் அப்புறம் சொல்றேன் நீங்க முதல இங்க வாங்க என்று சொன்னால். நானும் சரி என்று அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அங்கு அவள் மட்டும் இருந்தால். நான் உள்ளே சென்று என்ன விஷயம் என்று கேட்டேன். அவள் உடனே அழ ஆரம்பித்து விட்டால். எதற்கு அழுகுறீங்க . உன் கணவர் கூட எதுவும் சண்டையா என்று கேட்டேன். அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என்று பதில் அளித்தால். அப்புறம் ஏன் அழுகுறீங்க என்று கேட்டேன்.
எல்லாம் உங்களால தான் என்று சொன்னால். எனக்கு ஒரே குழப்பமாக இருந்தது. நான் என்ன பண்ணேன் என்று கேட்டேன். அன்று நீங்க கீதா கூட பண்ணீங்களா அத நினைச்சு தான் அழுகுறேன் என்று சொன்னால்.
அதுக்கு ஏன் நீங்க அழுகுறேங்க என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவள் எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும் உங்களுக்கு அந்த கீதா மேல எல்லாம் ஆசை வருது அந்த ஆசை என் மேல வரலையா என்று கேட்டால் . எனக்கு கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. என்ன பேசுறீங்க என்று கேட்டேன்.
நீங்க உங்க பிரின்ட் கூட என்னய பொண்ணு பார்க்க வரும் போது எனக்கு உங்கள தான் ரொம்ப பிடிச்சு இருந்துச்சு. ஆனால் மாப்பிள்ளை அவர் தான் என்று வீட்டில் சொல்லி விட்டார்கள். அதனால அவரை கல்யாணம் பண்ணி கிட்டேன். ஆனால் உங்களை என்னால் மறக்க முடிய வில்லை.
நீங்க கீதா கூட பண்ணது எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிருச்சு. எனக்கு ரொம்ப கஷ்டம் ஆகிருச்சு. நீங்க ஒரு பொண்ண கல்யாணம் பண்ணி உங்க பொண்டாட்டி கூட பண்ணி இருந்தால் எனக்கு கஷ்டமா இருந்து இருக்காது. ஆனால் நீங்க கல்யாணம் ஆன ஒரு ஆண்ட்டி கூட பண்ணது தான் எனக்கு கஷ்ட இருந்துச்சு.
அந்த ஆசை ஏன் என் மேல உங்களுக்கு வரல என்று கேட்டால் . எனக்கு என்ன பதில் சொல்வது என்று தெரியவில்லை. அவள் உடனே என்னை கட்டி பிடித்து அழ ஆரம்பித்து விட்டால். நான் அவளை சமாதானம் செய்தேன். அவள் முதுகை தடவி கொடுத்தேன்.அவள் என் நெஞ்சில் தலை புதைத்து கொண்டால்.
உங்களுக்கு என்னய பிடிக்கலையா? நான் அழகா இல்லையா என்று கேட்டாள் . நான் அதற்க்கு உன்ன மாதிரி பெண்ணை யாருக்கு தான் பிடிக்காது என்று சொன்னேன். அவள் உடனே என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள். அவள் இடுப்பில் கை வைத்து கசக்கி கொண்டு உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அதன் பின்னர் சற்று விலகி விட்டு இன்று வேண்டாம். உன் கணவர் வெளிய போனதும் நம்ம பண்ணலாம் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி என்று சொன்னால். அதன் பின்னர் அவளிடம் சில சில்மிஷங்கள் மட்டும் செய்வேன். அவள் சைஸ் 32-28-36. குத்தி கொண்டு நிற்கும் முலை காம்புகள்.
அடுத்து இரண்டு நாளில் நாங்கள் எதிர் பார்த்து காத்து கொண்டு இருந்த நாள் வந்தது. அவன் வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்றான். அவனை இரவு பஸ் ஏற்றி விட்டு அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன்.
வீட்டு காலிங் .பெல் அடித்தேன். அவள் பட்டு புடவை உடுத்தி தலையில் மல்லிகை பூ சூடி இருந்தால். அதன் வாசம் என்னை அங்கேயே வைத்து அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து முகம் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளை தூக்கி கொண்டு பெட் ரூம் சென்றேன்.
அங்கு கட்டிலில் முதல் இரவு செய்யப்பட்டு இருந்தது. அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். அவள் காலில் இருந்து நுகர்ந்து கொண்டே மேலே வந்தேன்.
அவள் காலில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் புடவை மேலே உயர்த்தினேன். அவள் கண்ணை மூடி கொண்டு ஹஹ்ஹ உதட்டை கடித்து முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அவளின்
அவள் புடவை இடுப்பு வரை சுருட்டி வைத்தேன். அவள் கருப்பு நிற பேன்ட்டி அணிந்து இருந்தால். பேன்ட்டி உடன் அவள் புண்டை கவ்வினேன். அவள் அஹ்ஹா ஜஹ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனகினாள். பேன்ட்டி ஓடு அவளின் புண்டை கவ்வி சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டை பணியாரம் போல இருந்தது. நல்ல உப்பி இருந்தது.
என் பல்லை வைத்து கடித்து அவளின் பேன்ட்டி கழற்றினேன். அவளின் உப்பிய பணியாரம் போன்ற புண்டை எனக்கு காட்சி அளித்தது. அதை பார்த்ததும் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை நக்க நக்க என் நாக்கில் தித்திப்பு அதிகரித்தது. என் நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி நக்கினேன். அவள் புண்டை இரண்டு விரலை வைத்து விரித்து அவளின் ரோஸ் புண்டை இதழை உதட்டால் கடித்து இழுத்தேன்.
அவளின் புடவை கொசுவத்தை அவிழ்த்து அவள் உடம்பில் இருந்த புடவைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவளின் பாவாடை நாடாவை கண்டு பிடித்து அதை கழட்டினேன். அவள் காலை தூக்கி பாவாடை உருவ உதவினால். அந்த ரூம் டேபிள் பழங்கள் இருந்தது. மற்றும் பால் இருந்தது. அதை கொஞ்சம் அவள் புண்டையில் ஊற்றினேன்.
அவள் புண்டை விரித்து அதன் உள்ளே பாலை ஊற்றினேன். பின்னர் டேபிள் இருந்த வாழைப்பழத்தை எடுத்து தோலை உரித்து விட்டு பழத்தை அவள் புண்டை உள்ளே கொஞ்ச கொஞ்சமாக திணித்தேன். கல்யாணம் ஆகிய கணவன் மனைவி பாலும் பழமும் கலந்து சாப்பிடுவார்கள். அதை நான் அவள் புண்டையில் கலந்து அதை சாப்பிட தயாரானேன்.
வாழைப்பழத்தின் நுனி மட்டுமே வெளியே தெரிந்தது. மீது பழம் முழுவதும் அவளின் புண்டை உள்ளே இருந்தது. அதில் என் வாய் வைத்து சப்பி உரிய ஆரம்பித்தேன். பழம் பாலோடு சேர்ந்து அவளின் மதன நீரும் சேர்ந்து வந்தது. அதன் சுவை நாக்கில் இன்றும் இருக்கிறது. நாக்கை நல்ல விட்டு பழத்தை முழுவதுமாக சாப்பிட்டேன்.
அவள் சுகத்தில் கதறி கொண்டு இருந்தாள். அவளின் கதறல் சத்தம் ரூம் முழுவதும் ஒலித்தது. என்னோட வாய் வேலையிலேயே அவள் கண்கள் மேலே சென்று கண்கள் சொருகி சுகத்தில் மயங்கி கிடந்தாள். இப்படியே அவள் புண்டை நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டாள் .
பின்னர் நான் பெட் ல படுத்து கொண்டேன். அவள் என் உடைகள் அனைத்தையும் களைத்து என்னை நிர்வாணம் ஆக்கினால் . என்னோட சுன்னி வானத்தை நோக்கி நின்றது. அதை அவள் கையில் பிடித்து மெதுவா உருவி விட்டால். அவள் உடலில் ப்ளௌஸ் மட்டும் தான் இருந்தது;. கீழே நிர்வானமாக இருந்தால்.
அவள் இருந்த கோலத்தை சற்று யோசித்து பாருங்கள். அப்படியே காம உணர்ச்சி பெருகும். அவள் அங்கு இருந்த இன்னொரு வாழைப்பழத்தை எடுத்து அதன் தோலை உரித்து விட்டு அதை என்னோட பூலில் தடவினால். என்னோட சுன்னியில் வாழைப்பழம் ஒட்டி கொண்டது. அதன் மேலே பாலை ஊற்றினால். பால் சுண்ணியின் நுனி மொட்டில் இருந்து வழிந்து கொட்டை வரை வந்தது. அவள் அப்படியே தன் வாய்க்குள் சுன்னிய விட்டு சப்பி அதை சுவைத்தாள்.
எனக்கு அவள் வாய் வைத்து சப்பும் போது உடலில் ஜிவ்வென்று இருந்தது. அவள் அப்படியே சப்பி கொண்டே இருந்தால். பாலை கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் ஊற்றி சப்பி கொண்டு இருந்தால். கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி பீறிட்டது. அதையும் அவள் சப்பி குடித்தால். இது எங்கள் இருவருக்கும் புது அனுபவமாக தான் இருந்தது. அதுவும் நன்றாக இருந்தது.
அடுத்து அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்து கொண்டு ப்ளௌஸ் மற்றும் ப்ரா கழட்டினேன். அவளின் முலை இரண்டும் சட்டென்று வெளியே வந்து விழுந்தது. மீதம் இருந்த பாலை அவள் முலையில் ஊற்றினேன். அது வடிந்து அவள் புண்டை கோடு அருகே சென்றது. அவள் முலைல வாய் வைத்து சப்பினேன். பாலோடு சேர்ந்து அவள் முலை காம்பை சப்பி இழுத்து உறிஞ்சினேன்.
அடுத்து திராட்சை பழத்தை எடுத்து அவள் புண்டை உள்ளே விட்டேன். அவள் புண்டையின் அடி பாகத்தில் என் நாக்கை விட்டு மேல் நோக்கி நக்கினேன். அவள் புண்டை உள்ளே சென்ற திராட்சை வெளியே என் வாய்க்குள்ள வந்து விழுந்தது. அதில் அவள் மதன நீர் ஒட்டி இருந்தது. பிசு பிசுனு இருந்தது. சுவை அருமையாக இருந்தது. எனது சுன்னி நட்டு கொள்ள ஆரம்பித்தது.
இவ்வளவு நேரம் வாய் மட்டும் கை விளையாட்டு ஆடி கொண்டு இருந்தேன். அடுத்து முக்கியமான ஆட்டத்திற்கு இருவரும் தயாராகினோம். அவளை அப்படியே கட்டில் ஓரத்தில் படுக்க வைத்து அவள் கால் இரண்டையும் என் இடுப்பை சுற்றி வைத்து கொண்டு அவள் புண்டை உள்ளே என் சுண்ணியை நுழைத்தேன்.
அவள் அஹஹாஹ் இஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று வலியில் கதறினாள். நான் அதை எல்லாம் காம ராகமாய் கேட்டு கொண்டு என்னோட சுன்னி முழுவதும் அவள் புண்டை உள்ளே நுழைத்தேன்.
அவளை அப்படியே ஓக்க இயங்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் வலியில் கதறினாள். அடுத்து கொஞ்ச நேரத்தில் வலி மறந்து சுகத்தில் இஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என் ஆசை மச்சான். என்னை அப்படி தான் நல்ல பண்ணு டா என்று முனங்கினாள். அவளின் இரண்டு மாங்கனிகளை கையில் பிடித்து கசக்கி சாறு பிழிந்து கொண்டே ஓத்தேன்.
அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டே அவள் மேல் படுத்து ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை இறுக்கமாக என் முதுகில் இரண்டு கைகள் வைத்து கட்டி பிடித்து கொண்டாள் . என்னோட முழு பலத்தை காட்டி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் காமத்தின் உச்சத்தை நெருங்கி கொண்டு இருந்தோம். எனக்கு கஞ்சி வரும் போது அவள் புண்டையில் இருந்து என்னோட சுன்னிய உருவ பார்த்தேன். அவள் காலால் என்னை கட்டி அணைத்து என்னோட கஞ்சி முழுவதும் அவளோட புண்டை உள்ளே வாங்கி கொண்டால்.
இருவரும் வியர்வை துளியால் நனைந்து விட்டோம். அப்படியே அவள் மேல் சரிந்து உடல் மற்றும் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். அடுத்து கொஞ்ச நேரம் கழித்து எனக்கு ஆசையா இருந்த அவளின் சூத்தை ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அதை அவளிடம் சொன்னேன். அவள் மறுப்பு ஏதும் சொல்லாமல் நாய் போல மண்டி போட்டு எனக்கு அவளின் சூத்தை ஆட்டி காட்டி வந்து ஓலு என்று சொன்னால்.
நானும் கொஞ்சம் ஆயில் எடுத்து சூத்து மற்றும் சுன்னியில் தடவி விட்டு அவள் சூத்தில் விட்டேன். அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால். கொஞ்சம் சிரமமாக தான் இருந்தது. சுன்னி அவள் சூத்தில் கொஞ்சம் எரிச்சல் தோன்றியது. அடுத்து எப்படியோ அவள் சூத்தில் சுண்ணியை நுழைத்து விட்டேன். பின்னர் உள்ளே வெளியே என்று குண்டி அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து குண்டியில் இருந்து சுன்னி உருவி அவள் புண்டையின் உள்ளே பின்னே இருந்து செலுத்தினேன். அப்படியே அவள் இடுப்பை வேகமா ஓத்து எடுத்தேன். அவளின் முலைகள் இரண்டும் கீழே குலுங்கியது. கஞ்சியை அவள் புண்டை உள்ளே செலுத்தினேன்.
அன்று இரவு இருவரும் வித விதமாக செக்ஸ் செய்து சந்தோசமாக இருந்தோம். அவளோட கணவர் வந்ததும் அடிக்கடி சில்மிஷங்கள் செய்வோம். யாரும் இல்லாத சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால் இருவரும் கணவன் மனைவி போல வாழ தொடங்கினோம்.
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு