என்னோட பேரு ராம். நா காலேஜ் முடிச்சுட்டு வேலை தேடிட்டு இருக்கேன். என்னோட வீட்டுல நா அம்மா அண்ணா அண்ணி. அண்ணாக்கு கல்யாணம் ஆகி ஆறு மாசம் தா ஆகுது. ஒரு நாள் நானும் அம்மாவும் வீட்டுக்கு கிட்ட இருக்க கோவிலுக்கு போனோம். அண்ணாவும் அண்ணியும் மட்டும் வீட்டுல இருந்தாங்க.
கோவிலுக்கு போயிடு வர்றப்ப வழில அம்மாவோட வேலை பாக்கிற ஒரு அக்கா எங்களை பாத்துட்டு அம்மா கிட்ட பேச ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. எனக்கு அவங்க பேசுறது போர் அடிச்சுச்சு. அதுனால நா அம்மா கிட்ட வீட்டுக்கு போறேன்னு சொல்லிட்டு நா வீட்டுக்கு போனேன். வீட்டுல கதவை தட்டினேன்.
அண்ணி வந்து கதவை தொறந்தாங்க. அண்ணியோட சேலை ரொம்ப லூசா இருந்துச்சி. வாங்க கொழுந்தனாரே கோவிலுக்கு போயிடு வந்துட்டீங்களா அத்தை எங்கன்னு கேட்டாங்க. நா அம்மா ஒரு அக்கா கூட பேசிட்டு இருக்காங்கனு சொல்லிட்டு வீட்டுக்குள்ள வந்தேன்.
அண்ணாவை பாத்தேன். அண்ணா லுங்கி ல சுன்னி பொடச்சுக்கிட்டு தெரிஞ்சுது. அப்போதா எனக்கு புரிஞ்சது அண்ணாக்கும் அண்ணிக்கும் நடுல சிவ பூஜை ல கரடி மாறி வந்துருக்கேன்னு. அண்ணி சரி நா குளிக்க போறேன்னு சொல்லிட்டு துண்டை எடுத்துட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டாங்க.
அண்ணாவும் என்கிட்ட வீட்டை பாத்துக்கோ நா கடைக்கு போயிடு வரேன்னு சொல்லிட்டு வெளிய போய்ட்டாங்க.
அண்ணா வெளிய போய்ட்டாங்க. அதுவரைக்கும் அண்ணி மேல எனக்கு எந்த தப்பான எண்ணமும் இல்ல. நா கதவை தட்டுறதுக்கு முன்னாடி அண்ணாவும் அண்ணியும் வீட்டுக்குள்ள என்ன பண்ணிட்டு இருந்துருப்பாங்கனு என்னோட மனசு யோசிக்க ஆரம்பிச்சுச்சு.
அண்ணி: மாமா. மாமா.
நான்: அண்ணா இல்ல அண்ணி. கடைக்கு போகிருக்காங்க
அண்ணி: கொளுந்தனாரே துண்டை மறந்துட்டேன் கொஞ்சம் எடுத்து தரீங்களா
நான்: சரி அண்ணி
துண்டை எடுத்துட்டு பாத்ரூம் பக்கம் போனேன். அண்ணி ஒரு கைய மட்டும் வெளிய நீட்டுனாங்க. என்னால வேற எதும் பாக்க முடியல. ஆனா அண்ணியோட கை ரொம்ப ஈரமா இருந்துச்சி. அவங்க கையில துண்டை குடுக்கிறப்ப அவங்க உள்ளங்கை ல மெதுவா துண்டை வைக்குற மாரி புடிச்சுட்டு கைய எடுத்துட்டேன்.
அந்த ஒரு செகண்ட் ல என்னோட கைல சப்ட்டான அவங்க உள்ளங்கைல இருந்த கொஞ்சம் ஈரம் வந்துருந்துச்சி. என்னையவே அறியாம என்னோட கைல இருந்த அந்த தண்ணிய வாய் ல வச்சு நக்குனேன். அப்போ எனக்கு செமயா மூட் ஆச்சி.
என்னால மூட் தாங்க முடியாம நா என்னோட ரூம்க்கு போகி என்னோட பேண்ட கழட்டிட்டு ஜட்டிய கீழ இறக்கி விட்டு என்னோட சுன்னிய புடிச்சி அண்ணியை நெனச்சு கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
கையடிச்சு நல்லா சுன்னிய தடவி குடுத்தேன். அண்ணி குளிச்சுட்டு பாத்ரூம்லயே வேற சேலை கட்டிட்டு வீட்டுல நா மட்டும் இருக்கதுனால என்னோட ரூம்க்கு என்கிட்ட பேச வந்தாங்க. நா என்னோட ரூமை லாக் பண்ணாம வச்சுருந்துருக்கேன். அண்ணி என்னோட கதவை தொறக்குற நேரமும் என்னோட சுன்னி கஞ்சிய ஊத்துற நேரமும் ஒரே நேரமா இருந்துச்சி.
அண்ணி என்னோட ரூமை தொறக்குறப்ப என்னோட ஆறு இன்ச் சுன்னி அண்ணியோட சேலைல கஞ்சிய ஊத்திருச்சி. அண்ணி என்னோட ஆறு இன்ச் சுண்ணியவு அவங்க சேலை ல ஊத்துனா என்னோட கஞ்சியவு பாத்துட்டு கோவமா என்னோட ரூமை விட்டு வெளிய போய்ட்டாங்க. எனக்கு ரொம்ப பயமா போச்சி.
என்னோட ட்ரெஸ்ஸ சரி பண்ணிட்டு அண்ணிகிட்ட சாரி கேட்கலாம்னு போனேன். அங்க போன அம்மா வந்துட்டாங்க வீட்டுக்குள்ள. அண்ணி அம்மா கிட்ட எதும் சொல்லிருவாங்களோனு ரொம்ப பயமா போச்சி எனக்கு. அண்ணி வேகமா வந்து என்னய் கோபமா ஒரு பார்வை பாத்துட்டு அம்மா கிட்ட போகி விபூதி வாங்கி புசிக்கிட்டாங்க.
அண்ணாவும் வீட்டுக்கு வந்துட்டாங்க. அண்ணாக்கு அண்ணி விபூதி பூசி விட்டாங்க. எனக்கு ரொம்ப பயமா இருந்துச்சி. அம்மா என்ன பாத்து என்னடா பேன் முழு வேகத்துல ஓடுது உனக்கு என்னனா இப்படி வேற்குதுனு கேட்டாங்க.
எனக்கு என்ன சொல்லணும்னு தெரியாம அம்மா அதுவந்துனு சொன்னேன். அப்போ அண்ணி அம்மா கிட்ட அவன் இவ்ளோ நேரம் அவனோட ரூம்ல தா இருந்தான். பேன் போடாம ஏதாச்சும் பண்ணிட்டு இருந்துருப்பான் அதான் இப்படி வேற்குது போலன்னு எண்ணெயை கோபமா ஒரு செகண்ட் பாத்துட்டு அம்மாகிட்ட சொன்னாங்க
அம்மா அண்ணிகிட்ட தோசை சுட சொன்னாங்க. அண்ணி மாவு காலியா போச்சி அத்தை அப்டினு சொன்னாங்க. அம்மா என்கிட்ட காசு குடுத்து போகி மாவு பாக்கெட் வாங்கிட்டு வர சொன்னாங்க. நானும் அம்மா சொன்ன மாரி ஷாப்க்கு போகி மாவு பாக்கெட் வாங்கிட்டு வந்தேன்.
வீட்டுக்கு வரப்ப அம்மா அண்ணி அண்ணா மூணு பெரும் என்னய்ய கோபமா பாத்தாங்க. என்ன எல்லாரும் இப்படி பாக்கங்க அண்ணி ஏதாச்சும் சொல்லிருப்பாங்களோனு எனக்கு பயமா போச்சி. அம்மா கேட்டாங்க உன்னோட ரூம்ல என்னடா பண்ண அப்டினு. எனக்கு என்ன சொல்லனு தெரியாம தலையை குனிஞ்சி நின்னேன்.
அப்போ அண்ணி சொன்னாங்க ரூம் முழுசா இவ்ளோ அழுக்க வச்சுருக்க அப்டினு கேட்டாங்க. அப்போ அம்மா சொல்லுறாங்க உன்ன பாக்கலாம்னு அண்ணி உன்னோட ரூம்க்கு வந்தவ உன்னோட ரூம்ல இருக்க அழுக்கை பாத்துட்டு இப்போதான் குளிச்சுருக்கேன்னு வெளிய வந்துட்டேனு சொல்லுறா.
இப்படிய ரூமை வச்சுருப்பானு அம்மா சொன்னாங்க. அண்ணனும் கொஞ்சமாச்சும் நீட்ட வை அப்டினு சொன்னான். எனக்கு அப்போ தான் கொஞ்சம் பயம் போச்சி. நல்லவேளை அண்ணி அம்மாகிட்ட ஒன்னும் சொல்லலைனு.
சரி நா எல்லாத்தையும் நாளைக்கு க்ளீன் பண்றேன்னு சொன்னேன். அம்மாவும் சரினு சொல்லிட்டு விட்டுட்டாங்க. அந்த நாள் அப்டியே போகிருச்சி. அடுத்த நாள் அம்மாவும் அண்ணாவும் ஒர்க் போய்ட்டாங்க. நானும் அண்ணியும் மட்டும் வீட்டுல இருந்தோம்.
அண்ணி என்கிட்ட எதுமே பேசல. நான் அண்ணி கிட்ட என்னோட ரூமை க்ளீன் பண்ண போறேன் அப்டினு சொல்லிட்டு என்னோட ரூம்க்கு போக ஹால் ல இருந்து ஏந்துச்சேன். அப்போ அண்ணி என்ன பாத்து ரூம்க்கு க்ளீன் தான் பண்ண போறியா அப்டி கேட்டாங்க.
நானும் ஆமா அண்ணி அப்டினு சொன்னேன். அப்பறம் அண்ணி என்கிட்ட நேத்து கோவிலுக்கு போயிடு வந்தவுடனே எதுக்காக அப்டி பண்ண. கோவிலுக்கு தான் போயிடு வந்திய இல்லனா வேற எங்கயும் போயிடு வந்தியனு கேட்டாங்க.
நா அப்டிலா ஒன்னும் இல்ல அண்ணி கோவிலுக்குதான் போயிடு வந்தேன்னு சொன்னேன். அண்ணியும் இந்த வயசுல இதுலாம் எல்லாரும் பண்றது தன். ஆனால் யாரும் பாக்காத மாரி ரூமை லாக் பண்ணிட்டு பண்ணுனு சொன்னாங்க. நானும் சரி அண்ணி அப்டினு சொன்னேன். அப்பறம் அண்ணி இதுல என்னோட சேலைல வேற நேத்து. சீய் அப்டினு சொன்னாங்க.
நான் சாரி அண்ணி நேத்து உங்க கிட்ட சாரி கேக்கத்தான் வேமா வெளிய வந்தேன். ஆனா எல்லாருமே வந்துட்டாங்க அப்டினு சொன்னேன். அவங்களும் சரினு சொல்லிட்டு போகி ரூமை க்ளீன் பண்ணுன்னு சொன்னாங்க. நானும் சரி அண்ணின்னு சொல்லிட்டு என்னோட ரூமை க்ளீன் பண்ண போனேன்.
ரூம்க்கு போகி க்ளீன் பண்ணிட்டு வெளிய வந்தேன். அண்ணி ரூமை க்ளீன் பண்ணிட்டேன் அப்டினு சொன்னேன். அவங்க எங்க பாப்போம்னு என்னோட ரூமை பாத்துட்டு சரியாவே க்ளீன் பண்ணல. அந்த வௌக்குமார குடு நா ஒருக்கா கூட்டி விட்றேன்னு சொன்னாங்க.
நானும் வௌக்குமார எடுத்து குடுத்தேன். அண்ணி என்னோட ரூமை கூட்டுறதுக்கு முன்னாடி அவங்க சேலைய நல்ல தூக்கி கட்டிட்டு இடுப்பு நல்ல தெரியுற மாரி கட்டிக்கிட்டாங்க. எனக்கு அத பகையும் மூட் ஆகுற மாரி இருந்துச்சி. என்னோட மனச கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
என்னால என்னோட மனச கண்ட்ரோல் பண்ண முடிஞ்ச மாரி என்னோட சுன்னிய கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. வீட்டுல இருந்ததுனால ஜட்டி போடல என்னோட லுங்கி ல சுன்னி பொடச்சுக்கிட்டு இருந்துச்சி. அண்ணி குனிஞ்சு ரூமை கூட்டுறப்ப அவங்க ரெண்டு மொலையும் நல்ல ஆடுச்சு.
அத பாத்து என்னோட சுன்னி இன்னும் பெருசா ஆச்சி. எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆச்சி. இப்போவே கையடிக்கணும் போல இருந்துச்சி. கண்ட்ரோல் பங்கிட்டு நின்னுட்டு இருந்தேன்.
அண்ணி எனக்கு கிட்ட கூட்ட வரப்ப அவ குனிஞ்சு இருந்ததுனால என்னோட சுன்னி அவ கன்னம் கிட்ட இருந்துச்சி. அண்ணி பாத்துட்ட பிரச்சனை ஆகிறும்னு தள்ளி போக பாத்தேன். கரெக்டா நா தள்ளி போகுறப்ப அண்ணி எனக்கு பக்கம் திரும்பிட்டா. நா தள்ளி போக நடந்த வேகத்துக்கும் அண்ணி திரும்புன வேகத்துக்கும் என்னோட சுன்னி அண்ணி ஓடிஏ கன்னத்துல நங்குன்னு இடுசிடுச்சி.
அண்ணி என்னய்ய கோபமா பாத்துட்டு வௌக்குமார எனக்கு மேல தூக்கி போட்டுட்டு வேகமா அவ ரூம்க்கு போய்ட்டா. எனக்கு ரொம்ப பயமா ஆகிருச்சு. நானும் வேகமா போகி அவங்க ரூம் கதவை தட்டினேன். சாரி அண்ணி சாரி அண்ணி அப்டினு சொலிட்டேய் அவங்க ரூம் கதவை தட்டிடே இருந்தேன்.
அவங்க ரூம் ஓபன் பண்ணவே இல்ல. எனக்கு என்ன பண்ணணு தெரியாம என்னோட ரூம்க்கு வந்து படுத்துட்டேன். அப்டியே தூங்கிட்டேன். மதியம் ஒரு ரெண்டு மணி போல அண்ணி வந்து என்னைய எழுப்புனாங்க. நா எந்தச்சூட்டு சாரி அண்ணி அப்டினு சொன்னேன்.
அவங்க சரி வந்து சாப்பிட்டு தூங்கு அப்டி சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க. நானும் சாப்பிடலாம்னு போனேன். நீங்க சாப்பிட்டீங்களா அண்ணி அப்டினு கேட்டேன். சாப்ட்டேனு கோபமா மொறச்சிகிட்டே சொன்னாங்க. வேற ஏதும் பேசல. நா சாப்பிட்டு என்னோட ரூம்ல வந்து படுத்து தூங்கிட்டேன்.
ஒரு அஞ்சு மணி போல எந்துச்சேன். அம்மா வீட்டுக்கு வந்துட்டாங்க. அண்ணி டீ போட்டுட்டு இருந்தாங்க. அம்மா என்ன பாத்துட்டு ஒரு வேளைக்கு போறது இல்ல நல்ல தூங்குற அது இதுனு திட்ட ஆரம்பிச்சாங்க. நானும் சும்மா சும்மா திட்டாதிங்கனு சொல்லிட்டு கோவிச்சுக்கிட்டு ரூம்ல வந்து படுத்துட்டேன். டீ போடயும் அண்ணி என்னோட ரூமை தட்டுனாங்க.
நா என்னனு கேட்டேன். உன்னோட அம்மா உன்னைய டீ குடிக்க வர சொன்னாங்கனு சொன்னாங்க. நானும் வரேன்னு சொல்லிட்டு போகி டீ குடிச்சேன். டீ குடிக்கையும் இன்னும் குளிக்கலயான்னு திட்ட ஆரம்பிச்சாங்க. நா சரி போகி குழிக்குறேன் அப்டினு சொல்லிட்டு குளிச்சுட்டு துண்டை மட்டும் கட்டிட்டு வந்தேன்.
அம்மா வெளிய பக்கத்து வீடு காரங்க கூட பேசிட்டு இருந்தாங்க. அண்ணி டிவி பாத்துட்டு இருந்தாங்க. அண்ணி ஓட சேலை ல சைடுல இடுப்பு தெரிஞ்சது. அத பாக்கையும் என்னோட சுன்னி துண்டுல பொடச்சுக்கிட்டு பெருசா ஆச்சி. அண்ணி அப்போ எண்ணெய பாத்துட்டாங்க.
கோபமா மோர்ச்சாங்க. நா கைய வச்சு மறைச்சுகிட்டேய் வேகமா ரூம்க்கு ஓடி போகிட்டேன். நா பயந்து ஓடி போறத பாத்து அண்ணி சிரிச்சுட்டாங்க. அவங்க சிரிச்ச சவுண்ட் எனக்கு கேட்டுச்சு. நல்லவேளை தப்பிச்சோம்னு தோணுச்சு.
அண்ணிக்கு போன்ல கால் வந்துச்சி. நா டிரஸ் மாத்திட்டு ஹால்க்கு வந்தேன். அண்ணி ரொம்ப சீரியசா பேசிட்டு இருந்தாங்க. அம்மா வீட்டுக்குள்ள வரையும் பக்கத்து ஊருல இருக்க ஒருத்தவங்க இறந்துட்டதா சொன்னாங்க. அந்த இறந்தவங்க அம்மாக்கு ரொம்ப கிளோஸ்.
இறந்தவங்களோட பையன் அண்ணாக்கு ரொம்ப கிளோஸ். அதுனால அம்மா அண்ணா வரையும் அண்ணாவும் அம்மாவும் அங்க போயிடு நாளைக்கு வரோம். இன்னைக்கு என்னையவும் அண்ணியவும் வீட்டை பாத்துக்க சொன்னாங்க. அண்ணி எண்ணெய கோபமா பாத்துட்டு அம்மா கிட்ட சரி அத்தைனு சொன்னாங்க.
அண்ணா வந்துட்டாங்க. எல்லாரும் சாப்பிட்டோம். அம்மாவும் அண்ணாவும் கெளம்பி போய்ட்டாங்க. அண்ணி டிவில சீரியல் பாத்துட்டு இருந்தாங்க. நா வேற ஏதாச்சும் டிவி வைங்கன்னு சொன்னேன். அண்ணி கோபமா இந்த ரிமோட்னு கோபமா என்கிட்ட குடுத்துட்டு அவங்க ரூம்க்கு போக பாத்தாங்க.
நா வேகமா போகி அவங்க கதவு முன்னாடி மறச்சு நின்னு ஏன் இப்படி என்மேல கோபம் படறீங்க. நா எவ்ளோ தடவை சாரி சொல்லனு கேட்டேன். அண்ணி கோபமா மூஞ்ச வச்சுக்கிட்டு நல்லா மூச்சை இழுத்து விட்டாங்க. அவங்க மூச்சி விடுறப்ப அவங்க ரெண்டு மொலையு நல்லா மேல ஏறி கீழ போச்சி.
அத பாக்கையும் என்னோட லுங்கில என்னோட சுன்னி தூக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு. அண்ணி வழிய விடுன்னு என்னோட கைய பிடிச்சு இழுத்தாங்க. நா தடுமாறி தரைல விழுந்துட்டேன். நா விழுந்ததா பாக்கையும் அண்ணி எண்ணெய தூக்கி விட வந்தாங்க.
அப்போ லுங்கில பெருசா பொடச்சுக்கிட்டு இருக்குற என்னோட சுன்னிய பாத்துட்டாங்க. எண்ணெய பாத்து எப்போ பாத்தாலும் இப்படியேதான் இருப்பியோனு சொல்லிட்டு அவங்க ரூம்க்கு போய்ட்டாங்க. நா சோகத்துல எந்திரிக்காம அங்கேயே படுத்து இருந்தேன்.
அப்போ ஒரு நிமிசம்ல கரண்ட் போச்சி. டார்ச் லைட் எடுக்க அண்ணி கதவை தொறந்து வெளிய வந்தாங்க. வெளிய வந்தவங்க கீழ நா படுத்து இருக்காதா பாக்காம என்னோட கால்ல மிதிச்சி தடுமாறி என்னோட மேல விழுந்தாங்க. அவங்க ரெண்டு மொலையும் என்னோட மூஞ்சில இருந்துச்சி.
என்னோட சுன்னி பெருசா ஆகி அவங்க புண்டை மேல சேலைல உரசிச்சு. அந்த இதுல அண்ணி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆன்னு செக்ஸ்ய சவுண்ட் விட்டு நீ என்ன இன்னும் இங்க படுத்துருக்கானு என்மேல படுத்த மாறியே கேட்டாங்க. நா நீங்க பண்ணதுல சோகமா இன்னும் படுத்து இருக்கேனு சொன்னேன். அண்ணி என்மேல படுத்த மாறியே சாரிடா கொழுந்தனாரே அப்டினு சொன்னாங்க.
நா கோபமா அவங்க இடுப்பை புடிச்சி தூக்கி நிக்க வச்சுட்டேன். அதுல அவங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு மொன்னங்குனாங்க. நா அவங்கள அப்டியே நிக்க வச்சிட்டு என்னோட ரூம்க்கு போகி லாக் பண்ணிட்டேன். அண்ணி வேம வந்து என்னோட ரூம் கதவை தட்டி சாரி டா வெளிய வா அப்டினு கூப்பிட்டாங்க. நா என்னனு கேட்டுட்டே வெளிய வந்தேன்.
அண்ணி கரண்ட் இல்ல டா. தனியா இருக்க பயமா இருக்கு கொஞ்சம் நேரம் பேசலாம்னு கேட்டாங்க. நானும் சரினு சொன்னேன். அண்ணி கேட்டாங்க உனக்கு லவ்வர் இல்லையானு கேட்டாங்க. நா அதுலாம் இல்ல அண்ணி அப்டினு சொன்னேன்.
அவங்க ஒன்னு சொன்ன தப்ப எடுத்துக்காதான்னு சொன்னாங்க. நான் என்ன அண்ணி அப்டினு கேட்டேன். உனக்கு ஏன் அடிக்கடி இப்படி சும்மா சும்மா பெருசா ஆகுதுன்னு கேட்டாங்க. நா அது வந்து அண்ணி நீங்க எப்போயாச்சும் அந்த மாரி ஸ்டில் குடுத்து நிக்ரப அத பாத்து இப்படி ஆகுது அப்டினு சொன்னேன்.
அண்ணி டக்னு உன்மேல விழுந்தப உன்னோட சுன்னி என்னோட சேலைல அங்க இடிச்சப்ப எனக்கும் ஒரு மாரி ஆகிடுச்சுனு சொன்னாங்க. எனக்கு அண்ணி வாய்ல இருந்து சுன்னி அப்டினு கேக்கையும் எனக்கு பயங்கரமா மூட் ஆகி என்னோட சுன்னி பெருசா ஆச்சி. அப்போ பாத்து கரெக்ட்டா கரெண்ட் வந்துருச்சி.
அப்போ என்னோட சுன்னி பெருசா இறுக்கத பாத்துட்டு இப்போ ஏன் இப்படி இருக்குனு கேட்டாங்க. உங்க வாய்ல இருந்து சுன்னின்னு சொன்னிங்கள்ல அதுனால தான் கூப்பிட உங்கள பாக்க எட்டி பாக்க எந்தச்சூருக்குனு சொன்னேன்.
அண்ணி எந்திச்சா மட்டும் பத்தாது கதவை தொறந்து வந்து கூப்பிட்டவங்கள பாத்து என்னனு கேக்கணும்ன்னு சொன்னாங்க. அண்ணி அப்டி சொல்லையும் நா மூட் ஆகி லுங்கிய இறக்கி விட்டு சுன்னிய அண்ணிகிட்ட காட்டி என்ன அண்ணி அப்டினு கேட்டேன்.
அண்ணியும் சுன்னிய பாத்து நீங்க எப்படி இப்படி வளந்திங்கனு கேட்டு சுன்னிய தடவி குடுத்தாங்க. நான் உன்ன பாத்து தான் அண்ணி இப்படி வளந்து நிக்குறேன் அப்டினு சொன்னேன். அண்ணிமேலே சுன்னிக்கு இவ்ளோ பாசமா அப்டினு சுன்னிய புடிச்சி கொஞ்சினாங்க.
நா அண்ணி அப்டினு மூட்ல சொலிட்டேய் அவங்கள கட்டி புடிச்சி அவங்க முதுகை தடவினேன். அண்ணியும் எண்ணெய கட்டி பிடிச்சு என்னோட முதுகை தடவுனாங்க. நா அப்டியே அவங்க முதுகுல இருந்து கைய அவங்க குண்டில வச்சி குண்டிய பெசஞ்சேன்.
அவங்க குண்டிய பெசஞ்சுட்டே அண்ணி கழுத்துல கிஸ் பண்ணேன். அண்ணி எண்ணெய இறுக்கி கட்டி புடிச்சுட்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டினு முனக ஆரம்பிச்சாங்க. அண்ணி சேலைய உருவி அண்ணியா ஜாக்கெட் பாவாடைல ரசிச்சு பாத்தேன். அப்டியே அண்ணியை கட்டி புடிச்சி அண்ணி காதுல போகி ஐ லவ் யூ அண்ணி அப்டி சொல்லி அண்ணி காத நாக்கு வச்சு நல்லா நக்குனேன். அண்ணி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐ லவ் யூ டா கொழுந்தனாரே அப்டி சொன்ன.
அப்டியே அண்ணி கண்ணம்ல நாக்கை வச்சி நக்கி அண்ணி கன்னம் முழுசா எச்சி ஆக்குனேன். அண்ணியு என்னோட கன்னத்தை நக்குனா. அண்ணி வாய் ல வாய் வச்சு அண்ணி வாய்க்குள்ள என்னோட நாக விட்டேன். அண்ணி என்னோட நாக்கை உறுஞ்சி அவ வாய்க்குள்ள இழுத்தாள். அப்டியே மாறி மாறி நா அண்ணி நாக்கை என்னோட வாய்க்கு உள்ளக இழுக்கிறேன்.
அண்ணி என்னோட நாக்கை அவ வாய்க்குள்ள இழுக்குற. இப்படியே ரொம்ப நேரம் கிஸ் பண்ணேன் அண்ணி கூட. அண்ணியு ரசிச்சி எண்ணெய கிஸ் பண்ண. அப்டியே அண்ணி ஓட ஜாக்கெட்டை கழட்டுனேன். ப்ரா போடாம இருந்தா. ஏன் ப்ரா போடல கேட்டேன். அண்ணா வருவருனு போடலன்னு சொன்னா.
அப்டியே அண்ணியோட மொலைய மாரி மாரி சப்புனேன். அண்ணி என்னோட மூஞ்சிய அவ மொலைமேல அமுக்கி எனக்கு மொலைய கிஸ் பண்ண தூக்கி குடுத்தா. நானும் மொலைய நல்லா சப்பிட்டு அண்ணியா பெடரூம்கு தூக்கிட்டு போனேன்.
அண்ணியா பெட்ல போட்டுட்டு அவ மேல படுத்து அண்ணி தொப்புள்ள கிஸ் பண்ணேன். அண்ணி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அப்டினு மொனகிட்டே என்னோட முகத்தை புடிச்சு அவ தொப்புள் மேல அமுக்குண. அண்ணி தொப்புள் உள்ள நாக்கை விட்டு நல்லா நக்குனேன்.
அண்ணி ஓட பாவாடை கழட்டி அண்ணி தொடைல கிஸ் பண்ணிட்டே அண்ணி புண்டை மேல வாய் வச்சேன். அண்ணி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் அப்டினு முனங்குனா. அண்ணி புண்டை உள்ள நாக்கை விட்டு நக்கி நக்கி அவ புண்டைய ரசிச்சேன். அண்ணி அவ கால எனக்கு மேல போட்டு கால வச்சி என்னய்ய அவ புண்டையோட இறுக்கி புடிச்ச.
நானும் அவ புண்டைய நல்லா nakki அவ புண்டை ஜூஸ் குடிச்சேன். ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சேன். அவ அப்டியே எண்ணயை தலையை பிடிச்சி மேல இழுத்து புண்டை உள்ள விடுடா அப்டினு சொன்னா. நா அண்ணி புண்டை உள்ளக என்னோட சுன்னிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். மெதுவா ஆரம்பிச்சு வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ ஆ அம்மா அயோ நல்லா ஓக்குற டா கள்ள புருஷா. கொழுந்தனாரே என்னோட புண்டைய நல்லா ஒத்து கிளி டா. அப்டினு கத்துனா. அவ புண்டைல நல்லா ஓத்து அண்ணி புண்டைல சுன்னி கஞ்சிய விட்டேன். அப்டியே அண்ணி புண்டை உள்ளேயே சுன்னி வச்ச மாரி அண்ணி மொலை மேல தலை வச்சு அண்ணி மேல டயர்ட் ல படுத்தேன். அண்ணி எண்ணெயை இறுக்கி கட்டி புடிச்சிகிட்டா.
அப்டியே எண்ணெயை கட்டி புடிச்ச மாறியே என்னய்யா திருப்பி போட்டு எனக்கு மேல படுத்தா. என்னோட சுன்னி கிட்ட அவ வாய கொண்டு போகி ஊம்ப ஆரம்பிச்ச. சுன்னிய ஊம்பிட்டே கொட்டைய சப்புன்ன. என்னோட சுன்னி திரும்பவும் பெருசா ஆச்சி.
அப்டியே எனக்கு மேல சுன்னி மேல உக்காந்து சுன்னிய அண்ணி புண்டைக்குள்ள விட்டு நல்லா மட்டை உரிச்சா. அண்ணி என்மேல உக்காந்து பண்றப்ப அவ மொலை ரெண்டும் ஆடுறது நல்லா தெரிஞ்சது எனக்கு. அத அப்டியே கையாள புடிச்சி பெசஞ்சி விட்டேன்.
அண்ணி என்மேல உக்காந்து பண்ணதுல அவ புண்டை ஜூஸ் என்னோட சுன்னிய நல்லா நெனச்சுச்சு. நானும் அவ புண்டைக்குள்ள என்னோட கஞ்சிய விட்டேன். அண்ணி அப்டியே என்னோட சுன்னிய அவ புண்டைல வச்ச மாறியே டயர்ட் ல எனக்கு மேல படுத்துட்டா. கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். அப்பறம் திரும்ப ஓத்தோம். இப்படியே டெய்லி வீட்டுல யாரும் இல்லாதப்ப ஒக்குறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு