நாங்க ஒரு பக்கா பிராமின் குடும்பம்.இந்த கதையின் ஹீரோ விஷ்வா 18 நான் அப்போது 10வது முடிச்சிட்டு சம்மர் லீவுல இருந்தேன்,
நாங்க சென்னை ல இருக்கோம்எ
ன்னோட பெரியம்மா பொண்ணு ஹரிணி இங்க தான் ஹாஸ்டல்ல ஸ்டே பண்ணி IT ல ஒர்க் பண்ரா. பாக்க நிவேதா தாமஸ் மாறி இருப்பா, அணிக்கு என் அம்மாகு கால் பண்ணி
அக்கா: சித்தி நான் நாளைக்கு ஊருக்கு போறேன் விஸ்வாகு சம்மேர் லீவுனு சொன்னான் அவனையும் கூட்டிட்டு போகவா சித்தி.
அம்மா: சரிம்மா அவனும் சும்மா தான் இருக்கான், கூட்டிட்டு போ லீவு முடியுற வரைக்கும் இருந்துட்டு வரட்டும்.
அக்கா: அவன டிரஸ் லாம் பேக் பண்ணி ரெடியா இருக்க சொல்லுங்க சித்தி.
அம்மா: சரிம்மா.
நான் விளையாடிட்டு வீட்டுக்கு வந்த உடனே அம்மா என் டிரஸ் லாம் பேக் பன்னிட்டு இருந்தா.
நான்: ஏன்மா என் டிரஸ் லாம் பேக் பண்ற?
அம்மா: உன் அக்கா நாளைக்கு ஊருக்கு போறலாம் டா நீயும் போய்ட்டு கொஞ்ச நாள் பெரிம்மா வீட்ல தங்கிட்டு வா.
நானும் சரினு சொல்லிட்டேன். அடுத்த நாள் என் அக்கா வீட்டுக்கு வந்தா டைட் லெகின்ஸ் ஒரு டாப்ஸ் போட்ருந்தா. அவ வந்ததும் நாங்க லக்கஜ் எடுத்துட்டு கிளம்பிட்டோம்.
காஞ்சிபுரம் கிட்ட ஒரு கிராமம் பெரிம்மா வீடு. நாங்க ரெண்டு பேரும் பஸ் ல இருந்து நடந்து போனோம் அப்போ
அக்கா: விஷ்வா என்னடா பஸ் ல fulla தூங்கிட்டே வர பேசவே மாற்ற ரொம்ப silent ஆஹ் இருக்க.
நான்: அப்டிலாம் ilaka ரொம்ப நாள் ஆச்சுல்ல பாத்து அதான்.
அக்கா: ஓ சார் அபோ பெரிய ஆள் ஆயிட்டேங்க போலா…
நான்: அப்டிலாம் ilaka னு சொல்லிட்டே வீட்டுக்கு வந்தோம்.
வீட்ட பாத்த உடனே எனக்கு ரொம்ப ஷாக், குட்டி ஓட்டு வீடு ஒரு பெட்ரும் ஒரு ஹால் அவ்ளோதான் வீடே.
பெரியம்மா வீட்ல மொத்தம் பெரியப்பா, பெரியம்மா, அண்ணா, அண்ணி, அண்ணன் குழந்தைங்க அப்றம் இப்போ அக்கா, நான்.
அண்ணா அண்ணி பசங்க பெட்ரூம் ல படுத்துப்பாங்க நான் அக்கா பெரியம்மா ஹால் ல, கிட்சேன்உம் அங்க தான் ஒரு கோர்னெர் ல, பெரியப்பா வெளிய கட்டில் ல படுத்துப்பாரு, பாத்ரூம் வீட்டு பின்னாடி ஓலையில கட்டிருந்தாங்க அதும் கதவு இல்லை.
டாய்லெட் லாம் பின்னாடி தோட்டம் இருக்கு அதுல லேடீஸ் உம் பசங்களுக்கு வேற இடமும் இருந்துச்சு, இதெல்லாம் பாத்த உடனே எப்படி டா பத்து நாளைக்கு இங்க இருக்க போறோம் னு யோசிச்சிட்ருந்தேன்.
பெரியம்மா: என்ன மகனே ஒரே யோசனையா இருக்க என்னாச்சு உள்ள வாப்பா னு கூப்பிட்டாங்க.
நான்: அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்ல மா னு சொல்லிட்டு உள்ள போய்ட்டு தரைல உக்காந்து காபி குடிச்சோம் நானும் அக்காவும்.
அக்காஓட லெக் apdae தெரிஞ்சது அந்த ட்ரஸ் ல. இவ்ளோ நேரம் intro தான் வாங்க கதைய்க்குள்ள போகலாம்.
நான் இதுவரைக்கும் கை அடிச்சது இல்லை sex பத்தியும் அவ்ளோ தெரியாது, இங்க தான் எல்லாம் கத்துக்கிட்டேன்.
அக்கா ஹரிணி செம பிகர் 34-30-36 அவ சூத்து கொஞ்சம் இல்லை ரொம்பவே பெருசு.
பெரியம்மா ஐயர் மாமி மாறி இருப்ப குள்ளமா கொஞ்சம் சதை போட்டு இருப்பா அவ சைஸ் 36-32-36.
அப்புறம் அண்ணி கல்யாணம் ஆகி 4 வருஷம் ஆகுது பாக்க அனுஷ்கா மாறி இருப்பா 34-28-34.
அக்கா: டேய் இங்க வீடு சின்னதா தான் இருக்கும் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பணிக்கோ டா னு சொன்ன.
நான்: பரவலாக நல்லாத்தான் இருக்கு சொன்னேன்.
பெரியம்மா பெரியப்பா வயலுக்கு போய்ட்டாங்க, அண்ணன் அண்ணி கடைக்கு போய்ட்டாங்க நானும் அக்காவும் மட்டும் இருந்தோம்.
அக்கா : விஷ்வா அந்த கதவு கொஞ்சம் சாத்து டா நான் டிரஸ் change பண்ணனும்.
நான்: அக்கா நான் வேணா வெளிய போய்டுவா
அக்கா: டேய் பரவலா டா இரு னு டூர் லாக் பன்னிட்டு அவ லெக்கிங்ஸ் ஆஹ் கழட்டுனா.
அவ தொடை நல்லா வழு வழு னு இருந்துச்சு பிரவுன் கலர் ல, பேக் ல இருந்து ஒரு ஷார்ட் ஸ்கிர்ட் எடுத்து போட்டுக்கிட்ட.
நான்: அக்கா ரெஸ்ட்ரூம் போகணும்.
அக்கா: ஷார்ட்ஸ் ஏதாச்சும் மாத்திக்கோ டா.
நான்: நீங்க வெளிய போங்க அப்போ
அக்கா: ரொம்ப ஓவரா பண்ணாத மாத்து டா
நானும் ஒரு ஷார்ட்ஸ் எடுத்து பாண்ட் ஆஹ் கழட்டுனேன். எனக்கு ஜட்டி போடற பழைக்கம் கிடையாது அதுனால என் பூல் அப்படியே தொங்குச்சு.
6.5இன்ச் கு பிரவுன் கலர் ல தோல் மூடி தொங்கிட்டு இருந்துச்சு நான் டக்குனு ஷார்ட்ஸ் ஆஹ் போட்டேன். என் பூலை அக்கா பார்த்தாளா இல்லையா னு கவனிக்கல.
அக்கா: வாடா பின்னாடி போலாம்.
வீட்டு பின்னாடி போனோம் அங்க ஓலை வச்சு மூணு சைடு உம் சுத்தி பாத்ரூம் கடிறந்தங்க.
அக்கா: இதுல தாண்ட குளிக்கணும், உனக்கு ஊரின் வந்த இங்கேயே போ னு சொன்னா.
நான்: அக்கா இங்க எப்படிகா ஓபன் ஆஹ் இருக்கு எப்படி போறது னு கேட்டேன்.
அக்கா: யாரும் வரமாட்டாங்க டா நீ போ நான் பாத்துக்குறேன்.
நானும் உள்ள போய்ட்டு என் ஷார்ட்ஸ் ஆஹ் சைடு ல தூக்கி என் பூலை வெளிய எடுத்து ஊரின் போய்ட்டிருந்தேன். திரும்பி பாத்தா அக்கா என் பூலையே பாத்துட்டு இருந்தா.
அக்கா: நீ வளந்துட்டா டா.
நான்: ஆமா க உங்கள விட ஹெயிட்.
அவ சிரிச்சுட்டு நான் போய்ட்டு வரேன் யாரும் வாரங்களா பாத்துக்கோ னு சொன்ன.
நான் வெளிய நின்னு அவளையே பாத்துட்டு இருந்தேன் அவ ஸ்கிர்ட் ஆஹ் தூக்கி பேன்ட்டி ஆஹ் ஸ்லோவாஹ் முட்டி வரைக்கும் இறக்கி கீழ உக்காந்து ஊரின் போனா. செம பெரிய சூத்து அப்படியே பல பல னு இருந்துச்சு, வேணும்னா எனகு காமச்சிட்டு போன. என் பூல் திடீர்னு பெரிசாயிடுச்சு.
அவ திரும்பி வந்து என் ஷார்ட்ஸ் பெரிசா இருக்கறது பாத்துட்டு சிரிச்ச.
நான்: அக்கா டாய்லெட் வந்த எங்ககா போறது
அக்கா: இதோ பின்னாடி தோட்டம் இருக்குல்ல அங்க தான் டா நாம வீட்டு பொண்ணுங்க எல்லாம் இங்க தான் போவோம் நீயும் சின்ன பையன்தான் நீயும் இங்கேயே போடா
நான்: கொஞ்ச நேரம் முன்னாடிதான் நான் வளந்துட்டான்னு சொன்னேங்க
அக்கா : சிரிச்சுட்டு அதுவேற டா
நான்: என்னமோ வாங்க உள்ள போலாம்.
ஈவினிங் ஆச்சு எல்லாரும் வந்தாங்க பேசிட்டு நைட் சாப்பிட்டு எல்லாரும் தூங்க போனோம்.
நான் செவுத்து ஓரம் பக்கத்துல அக்கா அப்றம் பெரியம்மா அவங்க பக்கத்துல கிட்சேன், அண்ணன் அண்ணி உள்ள படுத்துட்டாங்க பெரிப்பா வயலையே தங்கிட்டாரு.
ஒரு 11 மணி இருக்கும் எனக்கு ஆய் வரமாரி இருந்துச்சு அதுனால அக்காவை எழுப்புனேன் அவ எந்திரிக்கல, பெரிம்மா எஞ்சு என்னடா கண்ணு னு கேட்டாங்க,
நான்: பெரிம்மா ஆய் வராமரி இருக்கு வயிறு வலிக்குதுனு சொன்னேன்.
பெரிம்மா: வாடா நான் கூட்டிட்டு போறேன்னு பின்னாடி தோட்டதுக்கு டார்ச் அடிச்சு கூட்டிட்டு போனாங்க.
நான் : ஒரே இருட்ட இருக்கு நீங்க டார்ச்ச அடிச்சிட்டா இருங்க.
பெரிம்மா : சரிடா கண்ணு
நான் ஷார்ட்ஸ் ஆஹ் ஸ்லோவாஹ் முட்டி வரைக்கும் இறக்கி விட்டு அப்படியே உக்காந்தேன். பெரிம்மா அடிச்ச டார்ச் கரெக்ட் ஆஹ் என் பூல் ல பட்டுச்சு.
நான் கிழ குனிஞ்சு என் பூலை பாத்துட்டு பெரிம்மா வா பாத்தேன் அவங்களும் பூலை பாத்துட்டு சிரிச்சாங்க.
ஆய் உக்காந்தாடு கழுவிட்டு வீட்டுக்குள்ள போனோம்
அண்ணி : ஆஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ… அஹ்ஹ்ஹ… ஸ்லோவ் ஆஹ் குத்துங்க.. ஐயோ… முடிலா…
நான்: பெரிம்மா அணிக்கு என்னாச்சு ஏன் கத்துறாங்க நான் போய்ட்டு பாக்கவா
பெரிம்மா : அதுலாம் ஒன்னுஉம் இல்லடா கொஞ்ச நேரத்துல சரி ஆயிடுவா நீ போய் படு
நானும் போய்ட்டு அக்கா பக்கத்துல படுத்தேன், அக்கா என் பூலை பாத்ததும் இப்போ பெரிம்மா பாத்ததும் நெனச்சு நெனச்சு தூக்கமே வரல மூட் தான் ஆச்சு.
அப்படியே அக்கா சைடு திரும்பி பாத்தேன். அவ நல்லா தூங்கிட்ருந்த ஸ்கிர்ட் முட்டி வரைக்கும் தூக்கி இருந்துச்சு, நா அப்படியே ஸ்லோவா அவ கால தொட்டேன். மேல பாத்த மாறி படுத்துர்ந்தா பெரிம்மா கிட்சேன் சைடு திரும்பி இருந்தாங்க.
அண்ணி சவுண்ட் உம் இப்போ நின்னுடுச்சு.
நான் அப்படியே ஸ்லோவா அவ கால தொட்டு மேல போனேன் முட்டி ல கை வச்சிர்ந்தேன், அப்படியே ரெண்டு காளுக்கும் நாட்டுல கேப் இருந்துச்சி அதுல கை விட்டு அப்படியே தொடையை டச் பனேன்.
அக்காயோட கை சைடு ல வச்சிறந்த அதுல கரெக்ட் ஆஹ் என் பூல் டச் ஆகிரிந்துச்சு, நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா கை ஆஹ் மேல எடுத்துட்டு போனேன்.
இப்போ அவ பேன்ட்டி ஆஹ் டச் பனேன், செம சூடா இருந்துச்சு அப்படியே பேன்ட்டி மேல அவ கூதியா டச் பனேன் நல்லா சாப்ட் ஆஹ் பன்னு மாறி இருந்துச்சு.
என் பூலை ஷார்ட்ஸ் சைடு ல வெளிய எடுத்து அவ கைல வச்சேன், இப்போ அப்படியே அவ பேன்ட்டிய சைடு ல தூக்கி கூதிய டச் பனேன். கொஞ்சமா முடி இருந்துச்சு செம சூடா இருந்துச்சு, இப்போ அக்கா வா பாத்தேன் அவ செம தூக்கத்துல இருந்தா அப்படியே அவ கூதி பருப்பை தொட்டேன் கொஞ்ச நேரம் ஏதும் பணமா சும்மா வச்சிர்ந்தேன்.
அப்புறம் அப்படியே அவ பேன்ட்டி கு மேல கை எடுத்துட்டு போய்ட்டு உள்ள கை விட்டேன்
லைட்டா முடி இருந்துருச்சு குத்துச்சு அப்படியே அவ கூதி மேலேயே கைய வச்சிட்ருந்தேன்
ஒரு 5 நிமிஷம் எதுமே பண்ணல.
அந்த கூதி முடிய லைட்டா ஆஹ் தடவிட்டே இருந்தேன், டக்குனு பெரிம்மா முழிச்சிட்டாங்க நான் கை எடுக்காம அப்படியே வச்சிர்ந்தேன்
அவங்க அந்த சைடு கிட்சேன் ல தண்ணி குடிச்சிட்டு அப்படியே தூங்கிட்டாங்க. பயத்துல நான் கை எடுத்துட்டுட்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல மறுபடியும் தொடைல கை வச்சு மேல எடுத்துட்டு போனேன்
பேன்ட்டி ஈரமா இருந்துச்சு அபிடேடே தடவி விட்டு பேன்ட்டி குல கை விட்டேன்.
அப்படியே அவ கூதிக்குள்ள கை விடலாம் னு நெனச்சு போனேன்
கூதிகுள்ள ஒரு பிங்கர் விடலாம் னு போனேன் அவ நெளிஞ்சா அப்படியே கை ய எடுத்துட்டேன்.
ஆனா அவ கை மட்டும் என் பூல் லேயே இருந்துச்சு நான் அப்படியே தூங்கிட்டேன்.
அக்கா எப்படி என்ன அவளை ஓக்க சொன்னா, நாங்க ஓக்கும்போது பெரிம்மா எப்படி பாத்தாங்க எல்லாம் இதுக்கப்றம் வர பார்ட்ஸ் ல சொல்றேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு