வணக்கம் நண்பர்களே. சென்ற பாகத்தை தொடர கூறி எனக்கு வந்த அனைத்து வரவேற்ப்பிற்கும் நன்றி. இரண்டாம் பாகத்தை உங்களுக்காக நான் தொடர்கிறேன். “டக்…டக்…டக்…” என கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு நான் கதவை திறக்க, அங்கு என் வருங்கால மாப்பிள்ளை ரத்தினவேல் கையில் பத்திரிக்கை உடன் நின்று கொண்டிருந்தார். என்னை பார்த்ததும் தன் எச்சிலை முழுங்கி என்னையே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்க்க, நான்: மாப்ள உள்ள வாங்க மாப்ள… என்று கூறவே சுய நினைவு வந்து
காதலில் விழுந்தேன் (S3)-1→
ரத்தினவேல்: ஹான்…ஹான்… வரேன் அத்த . என உள்ளே நுழைந்தார். வந்தவர் sofa வில் அமர,
நான்: என்ன சாப்பிடுறிங்க மாப்ள?
ரத்தினவேல் : பால் வேணும் அத்த. தருவிங்களா? என்று என் முலைகளையே பார்த்துக்கொண்டு கேட்க, நான் அப்பொழுது தான் கவனித்தேன் என் சேலை மாராப்பு விலகி என் வலது பக்க முலை அப்பட்டமாக தெரிகிறது என்று. உடனே என் சேலையை சரி செய்து கொண்டு
நான்: என்ன மாப்ள? எங்க பாத்து அப்படி கேக்குறிங்க? என கேட்க
ரத்தினவேல்: சாரி அத்த. பாக்க சும்மா கும்முன்னு இருந்துச்சு அதான் அப்படி கேட்டுட்டேன். சரி coffee கொண்டு வாங்க. எனக்கூற நான் சென்று coffee தயார் செய்து அவரிடம் கொண்டு வந்து நீட்ட, அவர் என் விரல்களை தடவிய படி coffee cup ஐ வாங்கினார். பின் நான் பக்கத்து sofa வில் அமர,
ரத்தினவேல்: அத்த இந்தாங்க பத்திரிக்கை .வீட்ல உங்க வீட்லயும் காட்டிட்டு வர சொன்னாங்க. என பத்திரிக்கையை நீட்ட, நான் வாங்கி பார்த்தேன்
நான்: எல்லா சரியா இருக்கு மாப்ள.
ரத்தினவேல்: ( பெருமூச்சுடன்) ஹ்ம்ம்…உங்களுக்கு எல்லாம் சரியா இருக்கு… ஆனா எனக்கு தான் ஒன்னு missing.
நான்: என்ன மாப்ள? வரதட்சணையில ஏதும்… என இழுக்க, உடனே என் மாப்பிள்ளை
ரத்தினவேல்: ச்சீ…ச்சீ … அதெல்லாம் எனக்கு தேவையே இல்ல நீங்க தான் ஸ்ரீதேவிக்கு பண்ணணும்னு தர்றீங்க. எனக்கு தேவ நீங்க அந்த புடவைய கட்டி காமிக்கனும். அவ்வளவு தான். என்று கூற, நான் சிரித்த படி அவரை நினைத்து என் தலையில் அடித்துக்கொண்டு
நான்: இவ்வளவு தான. இருங்க வர்ரேன். எனக்கூறி புடவையை மாற்ற உள்ளே அறைக்கு சென்றேன். சிறிது நேரத்தில் நான் புடவையை கட்டிக்கொண்டு வரவே, coffee குடித்த படியே என்னை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்.
ரத்தினவேல்: wowww….செமய்ய இருக்கிங்க.
நான்: ச்சீ…. போங்க மாப்ள. சும்மா இப்படியே பேசிகிட்டு.
ரத்தினவேல்: ப்பா…எனக்கு மட்டும் நீங்க பொண்டாட்டியா வந்து இருந்தா, இந்நேரம் என்னன்னமோ நடந்திருக்கும். என்று என்னை பார்த்து கூற, நான் அவர் பக்கம் சென்று sofa வில் அமர்ந்தேன்.
ரத்தினவேல்: ஹ்ம்ம்ம்…. மாமா சரியா கவனிக்கிறது இல்ல போல. உங்களுடைய அந்த ரெண்டு முலையும் நல்ல கல்லு மாதிரி சும்மா கின்னுன்னு இருக்கு. நான்: இல்ல…இல்ல… மாப்ள அப்படி எல்லாம் ஒண்ணுமில்ல
ரத்தினவேல்: அட எத்தன பேர நான் பாத்துருப்பேன். என்கிட்ட என்ன அத்த தயக்கம். சும்மா சொல்லுங்க.
நான்: விடுங்க மாப்ள என் கஷ்டம் என்னோட போகட்டும். என்று கூறினேன். என் கண்களின் ஓரத்தில் நீர் வடிந்தது. உடனே என் மருமகன் அதை கவனித்து விட்டு என் கண்களை துடைத்து விட்டு,
ரத்தினவேல்: எதுனாலும் என்கிட்ட சொல்லுங்க அத்த. உங்க விஷயம் எதுவும் வெளிய செல்ல மாட்டேன். தயங்காம என்ன விஷயம்னு சொல்லுங்க.
நான்: உங்க மாமனார் என்ன கல்யாணம் பண்ண புதுசுல பண்ணதோட சரி மாப்ள. எனக்கு இரட்டை புள்ளைங்க பிறந்த அப்றம் என்ன கண்டுக்குறதில்லை. சும்மா கடமைக்கேன்னு குத்திட்டு உள்ள தண்ணிய விடுவார் மாப்ள. நானும் ஒரு சராசரி பொம்பள தான. எனக்கும் ஆசை எல்லாம் இருக்காதா? என்று அழுதுகொண்டே கேட்டபடி அவரின் தோளில் என்னை அறியாமல் சாய, என் வருங்கால மாப்பிள்ளை என்னை தன் தோளோடு அணைத்துக்கொண்டார். அவரின் கை என்னுடை தோள்பட்டையை பிசைந்த படி இருக்க, நான் இன்னும் அவரை நெருங்கி அமர்ந்தேன். பின் என் கண்ணத்தில் அவர் உதட்டை முதன்முறையாக பதித்து முத்தமிட, நான் ஒன்றும் கூறாமல் அவர் முத்தத்தை ஏற்றேன். நான் மோகவயப்பட ஆரம்பிக்க, என் வருங்கால மருமகன் என் கண்ணத்தை தன் நாக்கால் நக்கி, என் கழுத்தில் வடிந்த வியர்வை துளியை நக்கியவாரே, தன் உதட்டை என் கழுத்தில் உரச, நான் சற்று சுயநினைவு வந்து,
நான்: வேண்டாம் மாப்ள. இது தப்பு. என்று கூற, என் வருங்கால மருமகன் என் கண்ணத்தை தன் கையால் பிடித்து என் கழுத்தில் தன் முகம் வைத்து உரசிய படி
ரத்தினவேல்: அத்த. உங்கள எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். உங்க பொண்ண பார்க்க வரப்பவே உங்கள பாத்ததும் நான் மயங்கிட்டேன். அதுவும் இல்லாம எனக்கு புடிச்ச நீங்க கஷ்ட படுறத பாத்திட்டு என்னால தாங்க முடியல.
நான்: ஸ்ஸ்ஸ்….அதெல்லாம் சரி மாப்ள. ஆனா….
ரத்தினவேல்: ஸ்ஸ்… நீங்க மாமியார் நான் மருமகன்னு நம்ப மனசுக்கு தெரியும். ஆனா சுண்ணிக்கும் புண்டைக்கும் அது தெரியாது. என்று கூறி புடவையுடன் என் இரு முலைகளையும் தன் இடது கையால் மெதுவாக தடவிய படி அவர் வழது கையை எனது இடுப்பில் வைத்து அழுத்த
நான்: ஆஹ்ஹ்…வேண்டாம் மாப்ள. வெளிய தெரிஞ்சா அசிங்கமா ஆகிடும்.
ரத்தினவேல்: அத்த ரொம்ப யோசிக்காதிங்க. நாம பண்றது யாருக்கும் தெரியாது. ஒரு புரிதலோட நாம உடல் சுகம் தேவ படும்போது ஒண்ணா இருப்போம். உங்களுக்கு OK வா ? என்று கேட்க, பல வருடம் கழித்து ஒரு ஆண் மகனின் ஸ்பரிசம் என் உடல் மேல் பட, நான் நிதானம் இழந்து
நான்: சரி மாப்ள, கதவை சாத்திட்டு வாங்க. Bedroom, போய் பண்ணலாம். என்று சம்மதம் தெரிவிக்க, உடனே மிட்டாய் கடையை பார்த்த குழந்தை துள்ளுவது போல் துள்ளி குதித்து ஓடி வாசல் கதவை அடைத்து விட்டு வந்து.
ரத்தினவேல்: அத்த வாங்க… என்று கையை நீட்ட, நானும் என் கையை நீட்டி அவருடன் செல்ல எத்தனிக்க, என் இடது கையை பிடித்தைக்கொண்டு, அவர் தோளை சுற்றி போட்ட படி என்னை தன் கைகளில் ஏந்த
நான்: ஹைய்யோ….என்ன மாப்ள பண்றிங்க?
ரத்தினவேல்: உங்கள தூக்கிட்டு போய் room ல படுக்க வைக்க போறேன். என்று கூற, நான் வெட்கப்பட்டேன். பின் என்னை தூக்கிய படி கட்டிலறைக்குள் நுழைந்து, என்னை கட்டிலில் போட்டார். அந்த கட்டில் என் கணவர் எங்கள் மகளின் முதலிரவுக்கு என வாங்கிய புது கட்டில். பின் என் புடவை முந்தானையை அவிழ்த்து, என் மாப்பிள்ளைய தன் உடைகள் அனைத்தையும் கழட்டி நிர்வாணமாக என் முன் நின்றார். ஆஹா… என்ன ஒரு உடல். நன்று கட்டுமஸ்தான வைத்து இருந்தார். மார்பில் நிறைய முடி என ஆளே கம்பீரமாக காட்சி அளித்தார். என் மகள் கொடுத்து வைத்தவள் தான். அவ்வப்போது நானும். என் அருகில் கட்டிலில் வந்து, என் jacket ஹுக்குகளை அவிழ்த்து, bra உடன் சேர்த்து என் முலை மேல் முத்தமிட்டார். அவர் முகத்தை வைத்து என் இரு முலையில் புரட்ட, எனக்கு அவரின் மீசை முடி பட்டு கூச்சத்தை தந்தது. பின் அப்படியே கீழே இறங்கி என் கட்டை விரலை முத்தமிட்டு, என் புடவையை உயர்த்தி கணுக்காலில் முத்தமிட்டார். பல வருடங்கள் கடந்து ஒரு ஆணின் கை பட, என் புண்டை ஊற ஆரம்பித்தது. என் வருங்கால மருமகன் என் புடவையை முழுவதுமாக உயர்த்தி என் ஜட்டியுடன் உள்ள புண்டையை தன் கை வைத்து தேய்க்க, அதன் ஈரப்பதத்தை உணர்ந்து
ரத்தினவேல்: ஸ்ஸ்ஸ்….என்ன அத்த இப்படி ஈரம் ஆகிறுக்கு ? என்று கூறிக்கொண்டே என் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்து, முதன் முதலாக என் புண்டையை பார்த்தார்.
ரத்திறவேல்: யப்பா…நான் நினச்சத விட ரொம்ப சூப்பரா இருக்கு. என்று கூறிய படியே என் புண்டையை முத்தமிட, நான் “ஸ்ஸ்ஸ்..” என சிலிர்த்துக்கொண்டே என் bra வையும் jacket ஐயும் கழட்டி தூரமாக எறிந்தேன். என் வருங்கால மாப்பிளை தன் நுனி நாக்கால் என் புண்டை பருப்பை நிமிட்ட என் கால்கள் இரண்டையும் நான் சுகத்தில் எக்க, என் புடவை அவர் தலையை மூடியது. என் மகளுக்கு முதலிரவு நடக்க வேண்டிய கட்டிலில் என் மகளின் திருமண பத்திரிக்கை அருகிலேயே இருக்க, என் மகளுக்காக பார்த்த மாப்பிள்ளை உடன் நான் சல்லாபித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன் என்று நினைக்க நினைக்க என் புண்டை ஊறி மதன நீர் இன்னும் அதிகமாக சுரக்க, ரத்தினவேல் என் புண்டையை முத்தமிட்ட பின் தன் நாக்கை என் புழையில் புகுத்தி தன் நாக்கால் ஓக்க ஆரம்பித்தார். அவரின் கை என் முலையை அழுத்தி பிசைய, நான் அவரின் கை மேல் என் கையை வைத்து உடன் சேர்ந்து என் முலையை அமுக்கினேன். சுமார் 15 நிமிடம் என் புண்டையை நக்க, நான் உச்சமடைந்து என் மதன நீரை பீய்ச்சி அடிக்க, அவர் முகம் முழுக்க என் மதன நீரால் நினைந்து இருந்தது. நான் வெட்கப்பட்டு என் முகத்தை மூட, என் வருங்கால மாப்பிள்ளை என் மேல் படுத்து என் கைகளின் மேல் முத்தமிட, நான் கூச்சத்தில் என் கைகளை விலக்கினேன். என் கைகள் விலகியதும் என் முகம் எங்கும் முத்தமிட்டு பின் ரத்தினவேல் என் உதட்டில் தன் உதட்டை வைக்க, இருவரும் இதழ் முத்தம் பரிமாறிக்கொண்டோம். என் உதட்டை தன் நாக்கால் வைத்து நக்க, நான் என் உதட்டை பிரிக்க, அவர் நாக்கை என் வாயினுள் செலுத்தினார். இருவர் நாக்கும் ஒன்றோடு ஒன்றாக சண்டையிட்டுக்கொள்ள, என் மூக்கும் அவர் மூக்கும் மோதிக்கொண்டது. அவரின் சூடான மூச்சுக்காற்று என் முகத்தில் மோத, என் கைகள் அவர் தலை முடியை கோதியபடி முத்தமிட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். பின் அவர் என் உதட்டில் இருந்து அவர் உதட்டை பிரித்து, என் முலையை வந்தடைந்தார். என் விரைத்த முலை காம்பை தன் உதட்டை வைத்து மெதுவாக கவ்வ, நான் ” ஆஹ்ஹ்ஹ்…ஸ்ஸ்ஸ்… மாப்ள மெதுவா கடிங்க” என்று காம போதையில் பிதற்ற என் முலையை கவ்விக்கொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தார். என் இரு முலையையும் மாறி மாறி சப்பிய படியே, தன் விரைத்த சுண்ணியை என் புண்டையில் வைத்து அழுத்த, ஏற்கனவே நன்கு என் மதன நீரில் ஊறி இருந்ததால் ஊசியை வாழைப்பழத்தில் நுழைப்பது போல் என் புண்டையில் அவர் சுண்ணி சென்றது. இருவருடைய உடலும் வியர்வையில் நனைந்த இருக்க, என் மாப்பிள்ளை தன் இடுப்பை மெதுவாக இயக்க ஆரம்பித்தார்.
நான்: ஸ்ஸ்ஸ்…. மாப்ள அப்படி தான் குத்துங்க. வேகமா குத்த ஆரம்பிங்க.
ரத்தினவேல்: ஸ்ஸ்ஸ்…ஹாஹாஹா அத்த உங்க புண்டை நல்ல செமயா இருக்கு. ஹாஆஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ் என காம போதையில் உலகை மறந்து இருந்த நிலையில், திடீரென calling bell சத்தம் கேட்டு திடுக்கிட்டோம். நான்: ஐய்யய்யோ….மாப்ள யாரோ வந்துட்டாங்க. சீக்கிரம் எடுங்க. ரத்தினவேல்: இருங்க அத்த ஒரு 5 குத்து குத்திடுறேன். அப்றம் போங்க.
நான்: ஹைய்யோ… எல்லாம் அப்றம் பார்த்துக்கலாம். சொன்னா கேளுங்க மாப்ள. என்று என் மேல் இருந்து அவரை தள்ளிவிட்டு என் bra வையும் jacket ஐ எடுத்து போட்டு விட்டு திரும்ப, என் மாப்பிள்ளை bathroom குள் சென்றார். என் ஜட்டியை தேட, அது நான் கழட்டி போட்ட இடத்தில் இல்லை என்றதும் நான் புரிந்துக்கொண்டேன். சீக்கிரமாக அறையை விட்டு வெளியேறி கதவை திறக்க, என் மகள் நின்று கொண்டிருந்தாள். என் மகள்: ஏன் மா… கதவ திறக்க இவ்வளவு நேரமா ?
நான்: ஹேய்… உள்ள இருந்தேன் டி சரியா கேக்கள என்று கூற, என் மாப்பிள்ளையும் அந்த அறையில் இருந்து வெளியே வந்தார்.
என் மகள்: வாங்க நீங்க எப்ப வந்தீங்க?
ரத்தினவேல்: நான் வந்து ரொம்ப நேரமாச்சு. உனக்கு தான் waiting. பத்திரிக்கை வந்துச்சு அதான் காட்டிட்டு போலாம்னு…. என்று என்னை குறும்பு பார்வையுடன் பார்க்க, நான் வெட்கப்பட்டு தலை குனிந்தேன். பின் என் மகளும் பத்திரிக்கையை பார்த்து விட்டு தன் அபிப்ராயத்தை கூற , என் மாப்பிள்ளை கிளம்ப எத்தனிக்க,
நான்: மாப்ள சாப்பிட்டு போங்க
ரத்தினவேல்: இல்ல அத்த…நீங்க குடுத்த coffee போதும். Taste தொண்ட வர நிக்குது. என்று என்னை பார்த்து ஒரு குறும்பு சிரிப்பு சிரிக்க, பின் என் மகள் அவள் செய்த இனிப்பு பலகாரங்களை கொடுத்து அனுப்ப,
ரத்தினவேல்: நான் வர்ரேன் என்று எங்கள் இருவரிடமும் கூறி விட்டு செல்ல, என்னிடம் மட்டும் வந்து தனியாக
ரத்தினவேல்: இன்னொரு நாள் கண்டிப்பா வர்ரேன். அப்ப கண்டிப்பா உங்கள பதம் பாக்காம விட மாட்டேன். என்று கூறி என்னை இழுத்து என் கண்ணத்தில் முத்தமிட,
நான்: அப்றம் பாத்துக்கலாம். பத்ரமா பொய்ட்டு வாங்க மாப்ள என்று கூறி வழியனுப்பி விட்டு உடனே bathroom செல்ல, அங்கு என் ஜட்டியில் என் மாப்பிள்ளை தன் சுண்ணியை குளுக்கி மதன நீரை பீய்ச்சி அடித்த வாசம் குப்பென்று அடிக்க, நான் அதை முகர்ந்து பார்த்து முத்தமிட்டேன். நான் செய்வது சரியா தவறா என்று எனக்கு தெரியவில்லை . ஆனால் ஒன்று மட்டும் நன்றாக தெரிந்தது. காமம் கலந்த காதல் என் கண்ணை மறைத்ததென்று. தொடரும்….. நண்பர்களே நண்பிகளே. கதையை பற்றின கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற mail id அ‌ல்லது Google chat ல் தொடர்பு கொள்ளவும். இந்த பாகத்தின் வரவேற்பை பொருத்தே அடுத்த பாகத்தை நான் தொடர உள்ளேன். மீண்டும் சந்திப்போம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு