நான் எனது சுண்ணிய எடுத்து அம்மா புண்டைல சொருக சர்ருன்னு அது உள்ள போச்சு.‌என்னம்மா வேற யாராவது கூட செக்ஸ் பண்றியானு கேட்டேன். டேய் நீ என் புண்டைய நக்கி அது நல்லா புண்டை தண்ணில ஊறிடுச்சு. உன் சுண்ணி மட்டும் இல்ல இன்னும் ஒரு சுண்ணி கூட ஒரே நேரத்துல உள்ள போகும்டா ஆஆஆஆஆ.
செம்மையா இருக்குடா இந்த புண்டைல ஓழு வாங்குற சுகம் ஆஆஆஆ எவ்வளோ நாள் ஆச்சு . அம்மா சூப்பரா இருக்கமா உன்ன‌ ஓக்குறது இத நான் நினைச்சு கூட பார்க்கலம்மா. இத என்‌ வாழ்க்கைல மறக்க மாட்டேன்மா. அம்மாவ நல்லா குத்து குத்துனு குத்துனேன்.‌
எனக்கு இருந்த மூடுக்கு அடுத்த 5 நிமிசத்துல கஞ்சி வந்துடுச்சு. அம்மா புண்டைல கஞ்சிய இறக்குனேன். அம்மா ஆஆஆஆ னு கத்திட்டு இருந்தா அம்மா புண்டைல என் கஞ்சி முழுவதும் இறங்கியது. அம்மா நல்லா சுகமா இருக்குமா ஆஆஆஆஆ செம்மையான இருக்குமா.
என் சுண்ணியோட கஞ்சி சூட்ட என்னால உணர முடிந்தது. அம்மா சுண்ணிய வெளியே எடுக்க சொன்னா. என்னடா அதுக்குள்ள கஞ்சிய ஊத்திட்ட ரொம்ப மூடுமா நீ சப்பும் போதே வந்து இருக்க வேண்டியது. சரிடா குடு சப்பி விடுறேன்னு அம்மா என் தொங்கிய சுண்ணிய சப்புனா.
ஆண்களுக்கு தெரியும்னு நினைக்குறேன் கஞ்சி வந்துட்டா மூடு போயிடும்னு. எனக்கும் மூடு இல்ல அப்படியே படுத்துட்டேன். நான் என் மொபைல் எடுத்து பார்த்தேன் பிரண்ட்ஸ் எல்லாரும் ஏதோ ஆண்டி வீடியோ அனுப்பி இருந்தானுங்க. அம்மா என் சுண்ணிய ஊம்பிட்டு இருந்தா.
நான் செம்ம வீடியோடானு ரீப்ளை பண்ணினேன். அதுல டேய் பாருடா நம்மக்கிட்ட சூத்தடி வாங்கி பொண்ணுங்கள பிடிக்காதுனு சொல்லுவான். இப்ப ஆண்டி வீடியோ சூப்பராம். எல்லாரும் சிரிக்க இந்தா சப்புடானு எல்லாரும் அவன் அவன் சுண்ணிய போட்டோ போட்டானுங்க.
நான் பதிலுக்கு அம்மா என் சுண்ணிய ஊம்புற போட்டோ எடுத்தேன். அம்மா மூஞ்சிய மறச்சு போட்டோ‌ போட்டேன். எல்லாரும் டேய் யாருடா எப்படிடா மடக்குன எங்களுக்கும் குடுடா அவளனு மெஸேஜ் பண்ணுணாங்க. நான் டேய் போங்கடானு சொல்ல.
நான் அவனுங்கள வெறுப்பேத்த அம்மாவோட மொலய புண்டைய போட்டோ எடுத்து அனுப்புனேன். எல்லாரும் டேய் செம்மையான இருக்காடா இந்த தேவுடியா எவ்வளவுடா. ஐட்டமா நாங்களும் வரோம்டா இந்த மாதிரி நாட்டுக்கட்டை கூட பண்ணணும்டா.
இந்த தேவுடியா செம்மையா இருக்காடா அப்படி இப்படினு அம்மாவ சேட்டுல ஒழுத்தானுங்க. எனக்கு அவனுங்க அப்படி அம்மாவ பத்தி பேச பேச மூடு ஏற ஆரம்பித்தது. சுண்ணி மறுபடியும் நட்டுக்க என்னடா போன்ல பிட்டு படம் பாக்குறியானு அம்மா கேட்டாங்க.
இல்ல அப்புறம் சொல்றேன்னு சொல்லி அம்மாவ இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அம்மாவும் முத்தம் கொடுக்க அப்படியே அம்மணமா படுத்து உருண்டோம். அம்மா நீ ரொம்ப அழகா இருக்கமா இன்னைக்கு உன்னை சந்தோசப்படுத்தனும்மா. சரிடா மொதல்ல ஓழுடா அதுதான் எனக்கு சந்தோசம்.
நான் அம்மாவ படுக்க போட்டு அம்மா ரெண்டு காலையும் என் தோள்ல போட்டேன். இப்ப என் சுண்ணிய அம்மா புண்டைய வச்சு குத்த அம்மா ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ சூப்பர்டா மகனே.
ஆஆஆஆஆ குத்துடா ஆஆஆஆ நல்லா ஆஆஆஆ ம் ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம் குத்துடா.‌ ம் ம் எனக்கு சுகம் பத்தலடா குத்து நல்லா குத்துடா உன் சுண்ணிய இன்னும் நல்லா இறக்குடா உள்ள வச்சு உள்ள குத்துடா ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம்.
என் கொட்டை போய் அம்மா புண்டைல டப் டப் டப் டப் னு குத்த நல்லா சத்தம் வந்தது. சுகம் பத்தலடா நல்லா குத்துடா அம்மா மொலய கைல பிசஞ்சேன். அம்மா ஆஆஆஆ ம்ம் நல்லா இருக்குமா எனக்கு உன்ன ஓக்க. டேய் நல்லா குத்துடா. அம்மா ஆஆஆஆஆ ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம்.
அம்மா என் இடுப்ப புடிச்சு இழுத்து வச்சு இறுக்க சுண்ணியும் ரெண்டு கொட்டையும் கொஞ்சம் உள்ள போயிடுச்சு. நான் அம்மா ஆஆஆஆஆ ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ வலிக்குதுமாஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம். அம்மா புண்டை தண்ணி ஆறு மாதிரி என் பழைய கஞ்சியுடன் ஓட.
அம்மா வருதுமாஆ ஆஆஆஆ னு என் கஞ்சிய அம்மா புண்டைல இறக்குனேன். அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆ வருதுமா வந்துடுச்சும்மா னு சொன்னேன். அம்மா மூஞ்சில ஒரு ஏமாற்றம். என்னமா சோகமாயிட்ட எனக்கு இன்னும் மூடு அடங்கலடா.
எனக்கு பத்தலடா உனக்கு சீக்கிரமா வந்துடுது. நீ என் மூடு அடங்குற வரை என் புண்டைல நாக்கு போடுடா. நான் ஒரு அரை மணிநேரம் அம்மா புண்டைல நாக்கு போட்டேன்.‌ அம்மா அப்புறம் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள். என்னமா தண்ணி வந்துட்டே இருக்கு இன்னுமா மூடு அடங்கல.
உன் அப்பன மாதிரி தாண்டா நீயும் இருக்க. அம்மா நா வேணா ஒன்னு சொல்லட்டா ம் சொல்லு. என் நண்பர்கள் தெரியும்ல அவுங்க கூட வேணா பண்றியா. டேய் என்னடா சொல்ற அவனுங்க என்ன நினைப்பானுங்க. எல்லாரும் நல்ல பசங்க அப்புறம் உன் நட்பு கெட்டு விடும்.
அட நீ வேற இங்க பாரு குரூப்ல எப்படி உண்ண வருணிக்குறானுங்கனு. அம்மா எல்லாத்தையும் பார்த்தாள் சரிடா அவனுங்க நண்பனோட அம்மா கூட பண்ண ஒத்துக்குவானுங்களாடா. அதெல்லாம் நா பார்த்துக்குறேன். நாளைக்கு அவனுங்க வீட்டுக்கு வருவானுங்க.
நீ நான் சொல்றத செய் அப்படினு சொன்னேன். சரிடா இப்ப பாரு உன் சுண்ணி மறுபடியும் மூடு ஆகிடுச்சு வந்து மறுபடியும் ஓழுனு சொன்னாங்க. நானும் அன்று நல்லா மூன்றாம் ஆட்டம் போட்டேன். காலைல எல்லாரையும் என் வீட்டுக்கு வர சொன்னேன்.
அம்மா பழைய சின்ன சேரி கட்டி இருந்தா தலை நிறைய பூ வச்சு இருந்தாள். பிரா போடல அதனால அவ மொலய காம்பு நல்லா தெரிந்தது. காலுல கொலுசு கட்டி இருந்தா அவ நடக்க நடக்க கொலுசு சத்தம் வந்தது. காலைல 10 மணி இருக்கும் எல்லாரும் வீட்டுக்கு வந்துட்டானுங்க.
என்னடா வர சொல்லி இருந்த ஆமா உனக்குதான் ஆண்டி புடிக்காதுல எப்படிடா. யாருடா அந்த ஆண்டி எப்படிடா மடக்குன சொல்றா. நான் அந்த ஆண்டி இங்கதான்டா இந்த வீட்டுல இருக்காங்க. டேய் என்னடா சொல்ற அம்மா பள்ளிக்கு போயிட்டாங்கலா.
எப்படிடா வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்த வீட்டுக்கு. டேய் எங்கடா அவள கூப்பிடுடா இன்னைக்கு வேட்டைதான். நான் நீங்க வாங்க னு சொன்னதும் அம்மா டம்ளர்ல பாலோட வந்தாங்க. என் பிரண்ட்ஸ் எல்லார் முகமும் மாறிடுச்சு. இருந்தாலும் என் அம்மா பார்க்க பக்கா ஐட்டம் மாதிரி இருந்தா.
டேய் உன் அம்மா போட்டோவா நேத்து போட்ட டேய் பாடு இது தப்புடா. ஆண்டி உங்களுக்கு இது தப்பா தோணலயா அவன்தான் உங்களுக்கு ஆண்டி புடிக்கும்னு சொன்னான். அவன் ஒருத்தன் மட்டும்தான் புடிக்காதது போல இருந்தான். மத்த எல்லாரும் அம்மா இடுப்ப மொலய பார்த்ததுட்டு இருந்தானுங்க.
டேய் பரவாயில்லை விடுடா அப்புறம் பேசிக்கலாம் இந்த மாதிரி கட்டை கிடைக்காதுடா.‌நமக்கும் பாதுகாப்பா இருக்கும்டா. ஆண்டி நம்ம ஓக்கலாம் வாங்க டேய் இருடா நாங்களும் வரோம்னு எல்லாரும் சட்டை பேண்ட் ஜட்டிய அவுத்துட்டு அம்மணம் ஆனானுங்க. நான் என்னடா அதுக்குள்ள மாறிட்டீங்க நீ கண்டுக்காதடா.
எல்லாரும் போயி அம்மாவ கட்டிபுடிச்சு ஆளு ஆளுக்கு ஒரு இடத்துல முத்தம் கொடுத்தானுங்க. ஒருத்தன் சேரிய‌ உறுவ இன்னோருத்தன் பாவாடைய தூக்கி அவன் 7 இன்ச் சுண்ணிய குத்த அம்மா ஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊ ஆஆஆஆ னு கத்தினாள்.
நான் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து உறுவ ஆரம்பித்தேன். அவன் பின்னாடி இருந்து புண்டைல குத்த அம்மா ஆஆஆஆ னு கத்த இன்னொருத்தன் முலைய சப்ப அம்மா கத்தும்போது முத்தம் கொடுத்தான் ஒருவன். அம்மா தினறினாள் முன்னாடி வந்த பாலு அம்மா பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டான்.
அவன் சுண்ணிய எடுத்து புண்டைல விட பின்னாடி நின்ன சிவா நான் எங்கடா ஓக்குறது. டேய் மயிறு ஆண்டி சூத்துல குத்துடானு‌ சொல்ல அவன் அம்மா சூத்துல குத்த அம்மாவால கத்த கூட முடியல. நா அங்க போயி அம்மாவ தடவிட்டு இருந்த ரவியோட சுண்ணிய ஊம்புனேன்.
அவன் இந்த புண்ட வேற ஆவுனா சுண்ணிய ஊம்பிக்கிட்டு. டேய் நீயே குடிச்சுடாத உன் அம்மாக்கு கொஞ்சம் வைடானு சொன்னான். பாலுவும் சிவாவும் அம்மா புண்டைலயும் சூத்துலயும் குத்த அம்மா நல்லா என்ஜாய் பண்ணினாள். அப்படியே அம்மாவ நகர்த்தி படுக்கையறைக்கு கூட்டிட்டு போனானுங்க.
பாலு அமர்ந்தான் அம்மா அவன்‌ மேல அமர அம்மா சூத்து ஓட்டைல அவன் சுண்ணி போச்சு. இரண்டு பேரு அம்மா முலைல பால் குடிக்க சிவா அம்மா புண்டைல ஓக்க ஆரம்பித்தான். இப்படியே இருவரும் அரை மணிநேரம் ஓக்க இருவரும் கஞ்சிய புண்டைலயும் சூத்துலயும் ஊத்துனானுங்க.
அப்புறம் ரவி அவனோட 6 இன்ச் பூல அம்மா புண்டைல குத்த கார்த்தி அவன் சுண்ணிய பின்னாடி இருந்து அம்மா புண்டைல குத்துனான். ரெண்டு சுண்ணியும் அம்மா புண்டைல உள்ள போயி வர நா பாலு ரவி சுண்ணிய மாத்தி மாத்தி ஊம்புனேன்.
அறை எங்கும் கஞ்சி வாடை அடித்தது. அம்மா ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆ னு நல்லா முனகுனா. நான் அம்மா கிட்ட உனக்கு இப்ப திருப்தியா இருக்காமானு கேட்டேன். நன்றிடா ஆஆஆஆ என் வாழ்க்கைல ம் ம் ம்ம் ம்ம்.
இப்படி ஒரு சுகத்தை ஆஆஆஆ நான் அனுபவிப்பேன்னு நினைச்சு கூட பார்க்கலடா ஆஆஆஆஆ. இன்னும் இருக்க கவலை படாதனு சொன்னேன். எல்லாரும் வெறி தீர‌ அம்மாவ ஓத்து தள்ளுனாங்க.‌அம்மா கடைசியாக குமார் அப்புறம் சந்தோஷ் கூட ஓழு வாங்குனா.
முதல் கட்ட ஓழ் முடியவே இரண்டு மணி ஆனது ஒவ்வொருத்தனும் ஒரு மணிநேரம் வரை அம்மாவ ஓத்து தள்ளுனானுங்க. அம்மாவும் நல்லா என்ஜாய் பண்ணினா. என்ன போயி அம்மாக்கு பழச்சாறும் எல்லாருக்கும் பிரியாணி வாங்கி வர சொன்னானுங்க.
அம்மா போதும்னு சொன்னா இருக்க ஆண்டி பழச்சாறு குடிச்சா தெம்பு வரும்னு சொல்லி. இரண்டாம் கட்ட ரவுண்டுக்கு எல்லாரும் ரெடி ஆனானுங்க. நா வாங்கி வந்தேன்‌ அம்மா சாறு குடிக்க சும்மா இருக்கவன்லாம் பிரியாணி சாப்பிட மத்தவன்லாம் ஓத்து தள்ளுனாங்க.
கார்த்தி ரவி இரண்டு ஓழுக்கு அப்புறம் சோர்ந்துட்டானுங்க. மத்த எல்லாரும் நல்லா ஓத்து தள்ளுனாங்க அம்மாவால முடியல வலிக்குதுனு கத்த ஆரம்பித்தாள். விடுங்கடா விடுங்கடானு சொல்ல பாலு இருடி நீதானே கூப்பிட்ட நல்லா வாங்குடி டேய் இங்க வந்து அம்மா வாய பொத்துடா.
நான்‌ போயி அம்மாவ லிப்லாக் பண்ணினேன். அம்மாவும்‌ ஒத்துழைத்தாள் அப்புறம் எல்லாரும் அம்மாவ ரொம்ப வெறியோட ஓக்க அம்மா அலற ஆரம்பித்தாள். இப்படியே 4 மணி வரை ஓக்க அம்மா பெட்டில் சாய்ந்து விட்டாள். இருந்தாலும் அவளை போட்டு ஓத்துத்தள்ளுனானுங்க.
எனக்கு தடுக்கவும் மனமில்லாமல் அத‌ பார்க்க பார்க்க மூடுதான் ஏறுச்சு .‌ ரவிய என்‌ சூத்துல ஓக்க சொன்னேன் அம்மாவ விட சொன்னேன். ரவி என்னை ஓத்து தள்ளினான் ஆனால் அம்மாவை விடல. அம்மா புண்டை அப்புறம் சூத்துல இருந்து கஞ்சி வழிந்து வண்ணம் இருந்தது.
அம்மா மயங்கியே போயி விட்டாள் கார்த்தி டேய் போதும்டா எங்க போக போறா. அப்புறம் பார்த்துக்கலாம்னு கிளம்பிட்டானுங்க. அம்மா நைட்டு இரண்டு மணிக்கு தான் எழுந்தாள். அம்மா புண்டைய சூத்த பார்த்தேன் சிவந்து போயி இருந்தது நல்லெண்ணெய் எடுத்து வந்து தடவி விட்டேன்.
அம்மா ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் மெதுவாடா ம் ம் மெதுவா தடவி விடுடானு சொன்னாங்க. அப்புறம் அம்மாவ அப்படியே பாத்ரூம் கூட்டிட்டு போனேன் அம்மா மூத்திரம் பெய்து விட்டு ஆய் போனாள். நான் கழுவி விட்டு அவளை குளிப்பாட்டினேன். அம்மா புண்டை சூத்துல வெந்நீரில் கழுவி விட்டு சுத்தம் செய்தேன்.
அறைக்கு கூட்டி வந்து பிராவை எடுத்தேன் அதுல வேண்டாம்டானு‌ சொன்னா நைட்டி போட்டு விடவானு கேட்டேன். எதுவும் வேணா என் பக்கத்துல வாடானு சொன்னா போனேன். என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள்.‌என் வாழ்நாளில் நான் இந்த சுகம் அனுபவித்து இல்லைடா.
எனக்கு எவ்வளவு வலி இருந்தாலும் அது சுகம்தான். அப்படியே அம்மாவ கட்டிப்புடிடானு சொல்லி என்ன இறுக்க அணைத்து போர்வை போர்த்தி விட்டு இருவரும் அம்மணமாக உறங்கினோம். அப்புறம் ஒரு வாரத்துக்கு அம்மா கொஞ்சம் நொண்டி நொண்டி தான் நடந்தாள்.
தினமும் அம்மா புண்டைல எண்ணெய் போட்டு தடவி விட்டேன். தினமும் ஒரு‌ மணி நேரம் அம்மாவுக்கு நாக்கு போட்டேன். நண்பர்களை நல்லா திட்டி விட்டேன் ஒரு மாதத்திற்கு அவர்களுடன் பேச்சு வார்த்தை இல்லை. ஒரு‌ மாதம் கழித்து வெளியில் சென்று விட்டு வீட்டிற்கு வந்ததேன்.
அம்மா மறுபடியும் அவர்களுடன்‌ ஆட்டம் போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். இவள் திருந்த மாட்டள். இன்று வரை என் அம்மா நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் அவர்களின் கூட்டமாக தனித்தனியாக அப்புறம் என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக்கொள்கிறாள் இன்று வரை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு