இந்த பாகத்தை தொடர முந்தைய பாகத்தை படித்து விட்டு வாருங்கள். நான் கதவை திறக்க அம்மா என் முன்னே நின்று கொண்டு இருந்தாள். பாத்ரூம் உள்ள போயிட்டு கதவை கூட சாத்தாம என் முன்னாடி ஒன்னுக்கு போனாங்க.
அப்புறம் அம்மா ஓட பிரா கீழ கிடந்தது. அத எடுத்து பார்த்தாங்க. அதுல இருக்க என் கஞ்சியை பார்த்துட்டு சிரிச்சாங்க. அப்புறம் அத நாக்கால நக்குனாங்க. அப்புறம் எந்திரிச்சு என் முன்னாடி நின்னு என்ன பார்தாங்க. எனக்கு என்னடா நம்ம கஞ்சிய நக்குறாங்க ஓகே ஆகிடுச்சோனு நெனச்சேன்.
அம்மா என்ன நினைச்சாங்கனு தெரியல என்ன இழுத்து வச்சு கிஸ் அடிச்சாங்க. நானும் சரி கிடைக்குறது எதுக்கு வேண்டாம்னு சொல்லிட்டுனு கிஸ் பண்ண. அம்மா அவுங்க நாக்க என் வாய் குள்ள விட்டு என் நாக்க நக்குனாங்க. நா அவுங்க நாக்க புடிச்சு சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா வாயில் நான் என் நாக்கை விட்டு நாக்கால ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அது அருமையா மூடு ஏத்துச்சு. உடனே அம்மா என் சுண்ணிய புடிச்சு தடவ ஆரம்பிக்க. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்க நா அம்மாவ விலக்கிக் கொண்டேன். இருந்தாலும் இது தவறாக தோன்றியது.
நான் தள்ளி விட்டு என்னமா பண்றனு கேட்க. எனக்கு தெரியும் நீ என் மேல ஆசப்படுறேனு. உங்கப்பன் என்ன நல்லாதான் ஓத்துட்டு இருந்தாரு. ஏன்னா அவருக்கு மூடு அப்படி வரும். என்ன டெய்லி நல்லா ஓத்து என் அரிப்ப அடக்குவாரு. ஆனா அவரு இப்படி சீக்கிரமா என்ன விட்டு போவாருனு நினைக்கல.
நான் ஸ்கூல் ஆசிரியை என்ன மத்த வாத்தியானுங்க எல்லா நல்லா ஜொல்லு விடுவானுங்க. எனக்கும் ஆச இருக்கும் ஆனா யாருக்காவது தெரிஞ்சா அசிங்கமாயிடும். உன் வாழ்க்கையும் வீணா போயிரும். மத்தவனுங்க என்ன மூடா பார்க்கும் போது எனக்கு புண்டைல தண்ணி ஊத்தும்.
இருந்தாலும் வீட்டுக்கு வந்து விரல் இல்ல வாழக்காய விட்டு மூட இறக்கிடுவேன். எனக்கு இப்போதுலாம் புண்ட ரொம்ப அரிக்குது. ஒரு பத்து பேரு சுண்ணிய ஊம்பி ஓழு வாங்கனும் போல இருக்கு. ஆனா எப்படி பண்றது. அதான் இன்னைக்கு உனக்கு என் மேல ஆச இருக்குல.
அதான் உன் கூடவே பண்ண நினைத்தேன். இதெல்லாம் தப்புதான் ஆனா காமத்துக்கு முறை இல்ல. புண்டையும் சுண்ணியும் இருந்தா போதும். உனக்கு விருப்பம்னா சொல்லு பண்ணலாம். இல்லனா வேண்டாம். நான் ரூமுக்கு போறேன்னு அம்மா ரூமுக்கு போயிட்டாங்க.
எனக்கு என்ன பண்ணுறதுனே தெரியல. ‌நா அப்படியே செல மாதிரி ஆகிட்டேன். நேரா என்னோட ரூமுக்கு வந்துட்டேன். காலைல எழ லேட்டாகிடுச்சு. அம்மா சாப்பாடு செஞ்சு வச்சுட்டு சாரிடானு பேப்பர்ல எழுதி வச்சுட்டு போயிட்டாங்க.
நான் நம்பர் கொடுத்தவன்கு மெஸேஜ் பண்ணேன்.
நான்: ஹலோ
(30 நிமிடம் கழித்து)
சாரா: யாரு.
நான்: நேற்று இரவு பேசினோமே
சாரா: ஓ நீங்களா சொல்லுங்க
நான் நேற்று இரவு நடந்தது எல்லாவற்றையும் சொன்னேன்.
சாரா:அதான் அம்மா ஓகே சொல்லிட்டாங்கல்ல அப்புறம் என்ன ஓத்து தள்ள வேண்டியது தானே.
நான்: இருந்தாலும் அம்மா எப்படி உடலுறவு கொள்வது
சாரா: காமத்துக்கு உறவுமுறை எல்லாம் கிடையாது. புண்டையும் சுண்ணியும் இருந்தா போதும்.
நான்: இத நான் அம்மாவும் சொன்னாங்க.
சாரா: உனக்கு இந்த இன்செஸ்ட் வாழ்க்கை ஈசியா அமைந்து விட்டது. ஜாலியா இரு.
நான். நன்றி நண்பரே.
நான் என் மொபைல் எடுத்து அம்மாவுக்கு மெஸேஜ் பண்ணினேன். அம்மா எனக்கு ஓகே. இன்னைக்கு நாம பண்ணலாம்னு சொன்னேன். அம்மா அதை பார்த்து விட்டு ஏதும் பதில் அளிக்கவில்லை. ஒரு அரைமணி நேரம் இருக்கும்.
அம்மா வீட்டுக்கே வந்து விட்டாள். வந்து கதவை கூட மூடாமல். என்னை இருக்க அணைத்துக் கொண்டு தழுவிக் கொண்டு கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள். நானும் முத்தமிட இருவரும் முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டோம். ஏன்னா லீவு போட்டு வந்துட்டியா. அஞ்சு வருஷம் வெயிட் பண்ணிட்டேன்.
இனிமே தாமதிக்க முடியாதுனு சொல்லி என் டிரவுசர கழட்டி என் சுண்ணிய ஜட்டடியோட தடவ ஆரம்பிச்சாங்க. நா அவுங்க ஜாக்கெடட்டுல கைய விட்டு மொலய கசக்குனேன். அம்மாக்கு போன் வந்தது. அம்மா அட்டண்டு பண்ணி பேசுனாங்க. சொல்லுங்க டீச்சர்.
டீச்சர்: என்ன கிளாஸ் நடத்தாம திடீர்னு எங்க போயிட்டீங்க. சொல்லிட்டு போக மாட்டீங்களா.
அம்மா:அது ஒன்னும் இல்ல மேடம். எனக்கு ரொம்ப லயித்து வலி. அதான் டாக்டர பார்த்துட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
டீச்சர்: இப்ப பரவாயில்லையா டீச்சர்.
(நான் அம்மா மொலய நல்லா கசக்க)
அம்மா: பரவாயில்லை ஆஆஆஆ.
டீச்சர்: என்ன‌ சவுண்டு வேற மாதிரி இருக்கு.
அம்மா:நான் பாத்ரூம்ல இருக்கேன்.
டீச்சர்: அய்யோ சாரி டீச்சர் போன வைக்குறேன். உடம்ப பார்த்துக்கோங்க.
அம்மா: ம்ம்.
டேய் சும்மா இருக்க மாட்டியா கொஞ்ச நேரம். இந்நேரம் மாட்டி இருப்பேன். சரி விடுமா. மீண்டும் அம்மா மொலய கசக்க. .
அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ நானும் ஆஆஆஆஆஅம்மாஆஆஆ னு மொனக. அம்மா இருடா செல்லம்னு சொல்லி கதவை சாத்திட்டு. வாங்கிட்டு வந்த மல்லிகைப்பூவ தலைல வச்சுட்டு என்ன பூஜை அறைக்கு கூப்பிட நானும் போனேன். அவள் என் கையை நீட்ட சொன்னா.
நானும் நீட்ட அவள் கையில் இருந்த மோதிரத்தை என் கையில் மாட்டி விட. நானும் என் கையில் உள்ள மோதிரத்தை அவளுக்கு மாட்டி விட்டு முத்தம் கொடுத்தேன். அம்மா குங்குமத்தை நெற்றியில் வைத்து விட‌ சொன்னாள். நானும் வைத்து விட மீண்டும் முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
அப்படியே முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அம்மா அறைக்கு. அம்மாவை இடுப்பில் தூக்கி கொண்டு சென்றேன். அம்மாவை கட்டிலில் கிடத்தி அவளை தடவிக்கொண்டே லிப்லாக் செய்ய. அம்மாவின் சேலையை உருவ அம்மா மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட்டுடன் மினு மினுத்தாள்.
அப்படியே ஜாக்கெட்டுடன் மொலய கசக்குனேன். அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ அப்படியே பண்ணுடா உங்க அப்பன மாதிரியே பண்ணுறடா ஆஆஆஆஆ. அம்மா இடுப்புல கிள்ள அம்மா நெளிந்தாள். அம்மா தொப்புள் குழியில் என் விரலை விட்டு ஆட்ட அம்மா ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம்.
அம்மா எழுந்து என் ஜட்டியை விலக்கி என் சுண்ணிக்கு விடுதலை கொடுத்தாள். என் சுண்ணிய பார்த்து முன் தோலை விலக்கி விழுங்கினாள். ஆஆஆஆ அம்மா சூப்பரா இருக்குமா அப்படியே பண்ணுமா. அப்படியே அம்மா கொட்டை வரை சப்பினாள். என் சுண்ணி அம்மாவின் தொண்டைக்குள் சென்று வர.
நான் ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ. என் நண்பர்களுக்கு நான் சப்பி இருக்கேன். ஆனால் ஒரு பெண் சப்பினால் அதுவும் நம்மை பெற்ற அம்மா நம் சுண்ணிய சப்பும் போது வரும் சுகமே தனி. அதை அனுபவித்தவர்களுக்கு மட்டுமே அந்த சுகம் புரியும்.
.
நான் அம்மா ஜாக்கெட் ஹுக்குகளை கழட்டினேன். அம்மா ஓட பிங்க் பிறா உள்ள இரண்டு தர்பூசணி காய வாங்கிட்டு இருந்தது. அப்படியே மெதுவா கைய வச்சு தடவினேன் என்ன மென்மை. அந்த பிராவை கழட்டி அம்மா மொலயா பார்த்தேன். மூடுல அம்மா காம்பு துருத்தி கொண்டு இருந்தன.
அந்த இரண்டு காம்பையும் இரண்டு கையால திருக அம்மா ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் செம்மையா பண்றடா. நான் அதை வாய் வைத்து அப்படியே சப்ப ஆரம்பித்தேன். அம்மா என் தலையை கோதி விட நான் அவளின் முலைகளை என் வாயால் சூப்பி இழுத்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் அம்மாவின் முலையிலேயே நான் விளையாட. அம்மா டேய் புண்டையும் கொஞ்சம் பாருடா. ரொம்ப அழுகுது சொல்ல நானும் இத இன்னும் அழ வச்சுட்டா போச்சு. அம்மா பாவாடையை உருவி எறிந்தேன். அம்மா சிவப்பு கலருல ரோஜா பூப் போட்ட ஜட்டி போட்டு இருந்தாள்.
அந்த ஜட்டி அம்மா புண்ட தண்ணியால நல்லா ஊறிப்போய் சொத சொதனு இருந்தது. அப்படியே ஜட்டியோட நான் நாக்கு போட அம்மா ஆஆஆ ம்ம் ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் செம்மடா ம்ம் ஆஆஆஆனு நல்லா மொனகுனாங்க.
அம்மா ஜட்டிய அப்படியே கீழ இறக்கி விட்டேன். அம்மாவின் புண்டை நல்லா பணியாரம் மாதிரி உப்பிப்போய் இருந்தது. நான் என்னமா இதுனு கேக்குறதுக்குள்ள அம்மா என் தலையை புடிச்சு அவுங்க புண்டைல வச்சு அமுக்க. அந்த புண்டைல என் மூக்கு உள்ள போயிடுச்சு.
அம்மா சாரிடா மூடுல பண்ணிட்டேன். பரவாயில்லைமானு என் நாக்கை தொங்க போட்டேன். அம்மா இவ்வளவு பெரிய நாக்க. அப்படியே என் நாக்கை அம்மாவின் புண்டைக்கு அருகே கொண்டு சென்று மேலே உள்ள புண்டை முடியை நக்க.
அம்மா நக்குடா புண்டைய என் செல்லம். அது உனக்கு சொந்தமான புண்டை நீ வந்த வழிய ஆனந்தப்படுத்துடா. நான் அம்மா அப்படி சொன்னதும். எனக்கு மூடு ஜிவ்வுனு ஏற என் சொர்க்க வாசல் அருகே நாக்கை கொண்டு சென்று அதை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ அப்படியே பண்ணுடா. ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ். அம்மாவின் புண்டை தண்ணி சுவை சூப்பரா இருந்தது. எனக்கு அந்த சுவை பிடித்து போக போர் மோட்டார் தண்ணீரை உறிஞ்சுவது போல உறிஞ்சினேன்.
அம்மா நல்லா மொனகுனா. நானும் தண்ணிக்குடித்துக் கொண்டே இருந்தேன். அது அம்மாவின் புண்டையா இல்லை நீர் குழாயா தெரியவில்லை. பசங்களுக்கு ஒரு முறை வரும் அது கொஞ்சம் தான் வரும். ஆனால் அம்மாவுக்கு வந்து கொண்டே இருந்தது.
அம்மாவின் புண்டையில் என் நாக்கை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே தப தப தபனு நாக்கால ஓக்க. அம்மா ஆஆஆ ஆ ஸ்ஸ் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆனு கத்த. அடுத்த பாகத்தில் என்னவெல்லாம் செய்தோம். என் நண்பர்களுக்கு என் அம்மாவை எப்படி விருந்தாக்கினேன் என்று பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு