இந்த கதையில் சில விஷயங்களை நீங்கள் புரிந்து கொள்ளும் வகையில் அமைத்து உள்ளேன். போன கதைகளை படித்து என்னை வாழ்த்திய அனைத்து உறுப்பினர்களுக்கும் நன்றி. உங்களுக்கும் உங்கள் இன்செஸ்ட் , ஹோமோசெக்ஸ் போன்ற ஆசை யார் மீது உள்ளதோ அவர்களை செக்ஸ் செய்ய விரும்பினால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
இந்த கதை இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்னர் நடந்தது. இன்னும் நடந்து வருகிற உண்மை சம்பவம். என் பெயர் விக்னேஷ் வயது 23. நான் மதுரையில் வசித்து வருகிறேன். என் அப்பா இறந்து 5 வருடங்கள் ஆகிறது. நான் தினமும் பிட்டு படம் பார்த்து என் 7 இனச் சுண்ணிய கை அடித்து விட்டுதான் உறங்குவேன்.
எனக்கு இந்த கை அடிக்கும் பழக்கம் என் நண்பர்கள் மூலமாக வந்தது. சிறு வயது முதலே அவர்களுடன்தான் இருப்பேன். மொத்தம் 7 பேரு நாங்க ஒன்னாவே இருப்போம். சரக்கு தம் வாரத்துக்கு ஒரு முறை சரக்கு அடிச்சுட்டு பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிப்போம்.
சில நேரம் மாத்தி மாத்தி ஓத்து தள்ளுவோம் அதாவது கேய் பண்ணுவோம். மாத்தி மாத்தி சப்புவது அப்படி இப்படினு ஜாலியா இருந்தோம். எனக்கு அதனால கேய் மேல ரொம்ப ஆசை. பொண்ணுங்க மேல எனக்கு அவ்வளவாக ஆச இல்லை. ஆனா என் நண்பர்களுக்கு ஆண்டிங்கனா ரொம்ப புடிக்கும்.
டெய்லி ஒரு ஆண்டி பார்த்துட்டு வந்து டேய் அவ அப்படிடா இப்படிடானு சொல்லுவானுங்க. நா கண்டுக்காம அவனுங்க சுண்ணிய ஊம்புறது ஓலு வாங்குறது. அப்புறம் யாராவது போட்டு ஓக்குறது அப்படினு இருந்தேன்.
எங்க பிரண்ட்ஸ் குரூப்ல ஒரு நாள் ஒரு வீடியோ வந்துச்சு. அதுல ஒருத்தன் அவன் அம்மாகிட்ட பேசிட்டு இருக்கான். அவன் அம்மா அவனுக்கு கை அடிக்குறா அது பார்த்து எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு. இங்கிலீஷ்ல ஸ்டெப் அம்மா வீடியோ சரி அவனுங்க காசுக்கு நடிக்குறானுங்க.
தமிழ்ல வீடியோ இருக்கு உண்மையா இப்படி எல்லாம் நடக்குமானு நெனச்சு கூகுள்ல தேடுனேன். அப்புறம் தான் நெறய போட்டோ வீடியோ வந்துச்சு. நான் என் மொபைல் முகப்புல வச்சு இருந்த என் அம்மாவொட போட்டாவா பார்த்தேன். அப்போதான் என் அம்மா மேல எனக்கு இன்செஸ்ட் ஆரம்பிச்சது.
இப்ப சொல்றேன் என் அம்மாவ பத்தி. என் அம்மா பேரு அபிராமி வயது 45. அம்மா குட்டையா மீடியம் ஆன உடல் பருமன் கொண்டு இருப்பா. அம்மா வீட்டுல இருந்தாலும் வெளியே போனாலும் சேரிய தான் கட்டிட்டு இருப்பா. பள்ளிக்கூட ஆசிரியர் வேற அம்மா மெல்லிசான பிராதான் போடுவா.
அம்மா முலை அளவு 32 28 32. அப்பா நல்லா கசக்கி எடுத்துட்டுதான் இறந்து போயிட்டாரு போல. அந்த போட்டோல அம்மா போட்டு இருந்த நீல நிற பிரா ஜாக்கெட் வழியா அப்பட்டமாக தெரிந்தது. என்ன நானே தலைல அடிச்சுக்கிட்டேன். இவ்ளோ நாளா இருக்கு போன்ல இத பார்க்க மறந்துட்டேன்.
அம்மா நல்லா பலாப்பழ கலருல இருப்பா. போன்ல இருக்க ஒவ்வொரு போட்டாவ எடுத்து பார்த்தேன். ஒவ்வொறு போட்டோலயும் தனித்தனி சேரி பிரா வேற கலர் கலரா இருந்தது. ஒரு போட்டோவ அம்மா திரும்பி இருந்தா. அதுல அம்மா பிரா செம்மையா தெரிந்தது.
நான் அடுத்த போட்டோ திருப்ப அம்மாவ நா கொடைக்கானல்ல கட்டி புடிச்சு மாதிரி ஒரு போட்டோ. அத உள்நோக்கி பார்த்தேன் அதுல அம்மா மொல என் நெஞ்சுல பட்டுட்டு இருந்தது. எனக்கு என்ன பண்ணுவது தெரியல சரியான மூடு. அப்புறம் கீழ பார்த்தேன்.
என் கை தானாகவே சுண்ணிய தடவிட்டு இருந்துச்சு. அடுத்த போட்டோ எடுத்தேன் அம்மா உடனே உள்ள வர என்னடா பண்ற அப்படினு. என் போன வெடுக்குனு புடுங்கி பார்த்தாங்க. என்னடா பழைய போட்டோலாம் பார்த்துட்டு இருக்க. அது இல்லமா போர் அடிச்சது அதான் பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
அம்மா இப்ப சிவப்பு கலர் பட்டாம்பூச்சி படம் போட்ட சேரி கட்டி இருந்தா. அம்மா போன்ல இருக்க போட்டாவ பார்த்துட்டு இருக்க. நான் அம்மாவ ரசிச்சு ரசிச்சு பார்க்க அம்மா சேரிக்கு மேட்சா சிகப்பு ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தாள். அதுல அம்மா ஓட கருப்பு பிரா பச்சையா தெரிந்தது.
அப்போ ரோட்டுல போறவன்லாம் எப்படி பார்ப்பான் என் மனசுக்குள் நினைத்தேன். எனக்கு இப்படி அம்மாவ நினைப்பது தப்புன்னு பட்டாலும் காமத்துக்கு முன்னாடி ஒன்னும் இல்லனு தோணுச்சு. அம்மா சைடு பார்க்க அம்மா மொல காம்பும் பிராவும் கூம்பு மாதிரி துருத்திட்டு இருந்தது.
கீழ மெல்லிய அழகான தொப்பை அதுல அகன்ற கட்டை விரல் போகும் அளவுக்கு தொப்புள். என்னால முடியல தொப்புள் கிட்ட மச்சம் வேற. அம்மாகிட்ட எனக்கு பாத்ரூம் வருது நா போயிட்டு வரேன்மானு சொல்லிட்டு வந்தேன். வந்து என் ஜட்டியை அவுத்து சுண்ணிய எடுத்து கடகடகடனு அம்மாவ நெனச்சு அடிச்சேன்.
எனக்கு ஒவ்வொரு தடவ சுண்ணிய உருவும்போதும் அவ்ளோ சுகம். இதுக்கு முன்னாடி இப்படி மன திருப்தியா கை அடிச்சது இல்ல. அப்படியே கஞ்சி வர பாத்ரூம்ல ஊத்திட்டு கழுவிட்டு வந்தேன். அம்மா இன்னும் அங்கேதான் இருந்தாங்க.
என் கிட்ட போன குடுத்துட்டு ஒரு மாதிரி பார்த்து மொறச்சுட்டு போனாங்க. நான் அம்மா போறப்ப அவுங்க சூத்த பார்த்தேன். நல்லா பூசணிக்காய் மாதிரி அதுல கை வச்சு தட்டனும் போல இருந்தது. நான் சரின்னு போன ஆன் பண்ணா அதுல அந்த அம்மா பையன் வீடியோ இருந்தது.
அம்மா இத பார்த்துட்டு தான் மொறச்சாளா அப்படினு. எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுக்கம் எடுக்க ஆரம்பித்தது. இருந்தாலும் ஒரு கேள்வி ஏன் திட்டல ஒரு வேளை அம்மாவுக்கு இஷ்டம் இருக்கோ. அப்புறம் அம்மா என்ன சாப்பிட கூப்பிட்டா நானும் போனேன்.
அம்மா ஏதும் பேசவில்லை பிறகு நான் அம்மாவின் அங்கங்களை பார்த்தேன். ஒரு தடவை பார்க்கும் போது அம்மா பார்த்து விட்டாள். அப்புறம் என்னை பார்த்து முறைக்க நான் தலை குனிந்து கொண்டு சாப்பிட்டு என் அறைக்கு வந்தேன். அடுத்த என்ன பண்ணுவதுனு தெரியல.
கூகுள்ல தேடுனேன் அதுல நிறைய காம கதைகள் இருந்தது. அதுல நிறைய படிச்சேன். படிக்க படிக்க அம்மாவ எப்படியாவது ஓக்கனும்னு வெறி வந்தது. அப்புறம் செக்ஸ் சேட் வெப்சயிட் ஒன்று இருந்தது அதுல இமெயில் ஐடி குடுத்து லாகின் பண்ணி உள்ள போனேன்.
அதுல நிறைய பேரு ஆன்லைன்ல இருந்தாங்க. ஒவ்வொருத்தர் பக்கமும் பார்த்தேன் அதுல ஒருத்தர் உங்க அம்மா ஓக்க ஐடியா வேண்டுமானு இருந்தது. சரின்னு அவருக்கு மெஸேஜ் பண்ணினேன். அவர் பெயர் சாரானு இருந்தது.
சாரா: ஹாய்
நான் : நீங்க பொண்ணா?
சாரா:இல்ல !
நான்: அப்புறம் ஏன் சாரானு பேரு ?
சாரா: அது என் அம்மா பேரு.
நான்: அப்போ நீங்க உங்க அம்மாவ ஓத்து இருக்கீங்களா?
சாரா: ஆமா இப்ப கூட ஓத்துட்டுதான் வந்தேன். என் பக்கத்துல அம்மணமாக படுத்து இருக்காங்க.
நான்: ஓஓஓஓஓ எப்படி மடக்குனீங்க அம்மாவ.
சாரா: உனக்கு இப்ப என்ன வேண்டும் அத மட்டும் கேளு உன் வயசு ஊரு பேரு சொல்லு.
நான் : ம்ம் விக்னேஷ் மதுரை வயது 23.
சாரா: நான் சென்னை வயது 27. உனக்கு இப்ப என்ன வேண்டும்?
நான்: எனக்கு என் அம்மா மேல ஆசை வந்து இருக்குனு நினைக்குறேன்.
சாரா : எதனால அப்படி உங்களுக்கு தோணுது ?
நான் : எனக்கு கேய் செக்ஸ் ரொம்ப புடிக்கும். இன்னைக்கு ஒருத்தன் அவன் அம்மா கூட பண்ற வீடியோ பார்த்தேன். அதுல இருந்து என் அம்மா மேல ஆச.
சாரா: உனக்கு அந்த வீடியோ பார்த்ததும் அத ச்சீ கருமம் அப்படினு அழிச்சு இருந்தா பரவால்ல. ஆனா நீ அதை ரசிச்சு பார்த்து இருக்க.
நான்: என்னதான் சொல்ல வரீங்க ?
சாரா:உன் அம்மா மேல உள்ள அதீத அன்பு உனக்கு அம்மா மேல காதலா மாறி இருக்கு அதாவது காம காதல்.
நான்: என்ன! காம காதலா?
சாரா : இத இனிமே நீ சாகுற வர மறக்க முடியாது. நீ உன் அம்மாவ பார்க்கும் போதெல்லாம் அவளோட மொல உதடு கண்ணு இடுப்பு இததான் நீ பார்ப்ப.
நான்: ஆமா உண்மைதான்.
சாரா: இப்ப உனக்கு என்னால என்ன உதவி ஆகனும்.
நான் : என் அம்மா என் போன்ல இருக்க அந்த அம்மா மகன் வீடியோவ பார்த்துட்டாங்க.
சாரா: உன்ன அடிச்சாங்கலா ?
நான்: இல்லை.
சாரா : திட்டுனாங்களா ?
நான்: இல்ல ஆனா மொறச்சு பார்த்தாங்க அதுக்கு அப்புறம் என் கூட பேசல.
சாரா: அப்படியா ?
நான்: ம்ம்.
சாரா: அப்படினா அம்மாவ கொஞ்சம் யோசிக்க விடு.
நான்: யோசிக்கவா எதுக்கு ?
சாரா: உன் அப்பா என்ன வேலை பார்க்குறாறு?
நான் : அப்பா இல்லை இறந்து 5 வருடம் ஆகுது.
சாரா: அப்போ விடு நாளை காலைல உன் அம்மாவ நீ ஓக்கலாம். இல்லனா நாளைக்கு இரவுக்குள் அம்மாவ ஓத்துடலாம்.
நான்: எப்படி சொல்றீங்க ?
சாரா: அதேல்லாம் சொன்னா நேரமாகும் இன்னைக்கு நீ எப்படி உன் அம்மாவ பார்த்தியோ அப்படியே நாளைக்கும் பாரு.
நான்: அம்மா என்ன அடிச்சுட்டா.
சாரா: இதான் என் நம்பர் +++++++.
நான்: நம்பர் எதுக்கு தர்றீங்க.
சாரா:நாளைக்கு எதாவது நடந்ததுனா எனக்கு மெஸேஜ் பண்ணு ஓகே.
நான்: சரிங்க.
போன வச்சுட்டு என்ன பண்ணனும்னு கீழ வந்தேன். அம்மா அவ ரூமுல தூங்கல லைட்டு அணையாம எரிந்து கொண்டிருந்த்து. நான் கீழ இருக்க பாத்ரும் போனேன். அதுல அம்மா ஓட 3 பிரா அப்புறம் அதே கலருக்கு சரியா மூனு ஜட்டி இருந்தது.
எல்லா பிராவையும் பார்த்தேன் அதுல prithvi 90 cm னு போட்டு இருந்தது. அப்படியே அதை மோந்து பார்த்தேன். நல்ல வாசம் அம்மாவோட வியர்வை வாடை அடித்தது. அம்மா ஜட்டியில பார்த்தேன் சூத்து பகுதி அமுங்கியும் புண்டை பகுதியில இருக்கு நூல் எல்லாம் சொரிந்து வச்ச மாதிரி இருந்துச்சு.
அம்மா சூத்துல புண்டைல சொரிந்து சொரிந்து இப்படி ஆகி இருக்கும்னு நினைச்சேன். அந்த ஜட்டியில மோந்து பார்த்தேன் அப்படியே சொக்கி போயிட்டேன். 120 சென்டி மீட்டர் இருக்கும்னு நினைக்கிறேன். நான் அப்படியே அம்மாவோட மூனு பிராவ மோந்து பார்த்துக்கொண்டு அம்மாவோட மூனு ஜட்டிய எடுத்து என் சுண்ணில வச்சேன்.
சரியான போத சரக்கு அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு. அப்படியே அம்மா ஆஆஆ னு சொல்லிட்டு மெதுவா கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். என்ன சுகம் அடடா இது தெரியாம டெய்லி பிட்டு பார்த்து கை அடிச்சு வேஸ்ட் பண்ணிட்டேனே.நான் என்னோட சுண்ணிய உருவ உருவ நா அம்மா அம்மானு தானாவே கத்துனேன்.
ஒரு வழியாக கஞ்சி வர அதை அம்மா பிராவுல ஊத்தினேன். கதவை திறந்து வெளியே வர அங்க அம்மா இருந்தாங்க. மீதமுள்ள கதையை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு