லெஸ்பியன் வேலைக்காரி -1
எனக்கு கல்யாணம் ஆகி பத்து வருடம் ஆகிறது. நானும் என் கணவரும் செக்ஸ் செய்யாத நாளே இல்லை. தினந்தோறும் ஓப்போம் என் கூதிய மோந்தா தான் அவருக்கு தூக்கமே வரும் ஒரு நாளைக்கு ஒரு வாட்டியாவது புடவைய தூக்கிட்டு என் கூதிய மோந்து பார்ப்பார் அதற்காகவே நான் ஒன்னுக்கு போய்ட்டு கூதிய கழுவாம வைத்திருப்பேன் அவர் எடுத்தவுடன் ஓக்க மாட்டார் என் கூதிய நல்லா மோந்து பாத்துட்டு உள்ள  நாக்கு போட்டு நல்ல நக்கு நக்குன்னு நக்குவர் பின்னாடி திரும்ப சொல்லி பீ சூத்த மோந்து பார்ப்பார் ஏங்க அங்கெல்லாம் வாய் வைக்கிறீர்கள் நாறுங்க என்று கேட்பேன் அதை முகந்த தாண்டி அதோட அருமை தெரியும் உன் பீ சூத்து வாசமே தணிடீ. அக்குள் வியர்வை வாசம் மோந்து பாத்து நாக்கு போடுவார்
பசங்க வளர ஆரம்பிச்ச உடன் பணம் அதிகமாக தேவைப்பட்டது, அதுக்காக துபாய்ல பத்து வருஷம் காண்டாக்ட் போட்டு வேலைக்கு போயிட்டார். அதனால என் அரிப்பை போவதற்கு நான்  விரல் மட்டும் தான் போட்டுப்பேன். வீடியோ கால்ல அவர்கிட்ட பேசிகிட்டு விரல் போடுவேன். இப்படி கொஞ்ச நாள் போச்சு. அப்பதான் என் பிரண்டு கிட்ட பேசிட்டு இருந்தேன் அவதான் சொன்னா யாரையோ ஒருத்தர் செட் பண்ணிக்கர் தாண்டி இங்க. அவர் வர வரைக்கும் உனக்கு ஓக்கறதுக்கு ஆள் கிடைக்கும் அப்படின்னு சொன்னா. வேணாம்டி அப்புறம் அதுவே நமக்கு தலைவலியா மாறிவிடும் அப்படின்னு சொன்னேன். அப்புறம் எனக்கு போர் அடிக்கும் போதெல்லாம் காமவெறி கதைகள் படிப்பேன் அப்படி படிக்கும் போது எனக்கு லெஸ்பியன் கதைங்க ரொம்ப பிடிச்சு போச்சு. அதனால அதை தேடி தேடி நான் படிக்க ஆரம்பிச்சேன். லெஸ்பியன் இவ்வளவு  சுகம் இருக்கான்னு எனக்கு தோணுச்சு. அந்த சுகத்தை அனுபவிக்கணும்னு முடிவு பண்ணினேன். வீட்ல நானும் மாமியார் தான் இருக்கோம் பசங்கள எங்க அம்மா வீட்டுல வச்சு படிக்க வைக்கிறேன். எங்களுக்கு துணையா ஒரு வேலைக்காரி காலையில் வந்து போவா
பேரு ராணி. கருப்பா இருந்தாலும் செம்மையா இருப்பா. முளை  சூத்துலம் செம்மையா இருக்கும். இவளய கரெக்ட் பண்ணலாம்னு முடிவு பண்ணேன்.
மறுநாள் காலையிலேயே வேலைக்காரி வந்துட்டா. அவ வீட்டு வேலையெல்லாம் முடிச்சுட்டு காபி போட்டு என் ரூமுக்கு கொண்டு வந்தா. நான் தூக்கம் வராமல் சும்மா படுத்து இருந்தேன் . அவ கதவ தட்டிட்டு ரூமுக்குள்ள வந்து காப்பி டம்ளர் என்கிட்ட கொடுத்தா. அதை வாங்கி குடிச்ச. காபி சூப்பரா இருக்கு ராணி இன்னிக்கி அப்படின்னு சொன்னேன். சாதாரணமா அவள நான் மதிக்கவே மாட்டேன். நம்ம வீட்டு வேலைக்காரி தானே நம்ம சாப்பிட்டு வெச்ச சோறு சாப்பிடுவது தானே. அப்படின்னு நினைப்பேன் ஆனா அவளே எனக்கு தேவதையா மாறுவான்னு நான்  நினைச்சு பார்க்கல. சரி மா நான் போய் வேலையை பார்க்கிறேன் என்று அவ போயிட்டா. இப்பவே அவளை கரெக்ட் பண்ணி இருக்கலாமோ அப்படின்னு தோணுச்சு. சரி விட்டு பிடிப்போம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு நான் போய் குளிக்க போனேன்.11 மணிக்கா சமையல் ரூமுக்குள்ள போனேன். ரூமுக்குள்ள போகும்போது வேலைக்காரியின் வேர்வை வாசம் என்னை சுண்டி இழுத்தது .சூப்பராக இருந்தது. அங்க வேலைக்காரி வேர்த்து கொட்டி சமையல் பண்ணிட்டு இருந்தா அவள் ஜாக்கெட்டெல்லாம் ஃபுல்லா வேர்வையால் நனைந்திருந்தது  நான் அவகிட்ட போய் அவள் வேர்வை வாசனையை அனுபவிச்சேன். அவள் தோளில் கை போட்டு என்ன ராணி சமையல் பண்ற அப்படின்னு கேட்டேன். சிக்கன் தாமா வறுக்கிறேன் அப்படின்னு சொன்னா. சூப்பர் வாசனை அடி அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவளை பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடிச்சேன், அவ என்ன முகத்தை பார்த்துட்டு என்னமா ஒரே மூடா இருக்க மாதிரி தெரியுது அப்படின்னு கேட்டா. வீட்டுக்காரர் ஞாபகம் வந்துருச்சாமா. ஆமாண்டி ராணி ராத்திரி எல்லாம் தூக்கமே வரல. அவ என் மூஞ்சிய பாத்துட்டு இருந்தா அவ கண்ண பார்த்த உடனே எனக்கு ஒரு தைரியம் வந்தது நானே கேட்டேன் ஏண்டி நம்ம பண்ணலாமா அப்படின்னு கேட்டேன் அவள் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் என்ன பார்த்துட்டு இருந்தா.கண்லயே அவ சம்மதம் தெரிவிச்சா .நான் வந்து குளிச்சிட்டு வரேன்மா ஒரே கசகசன்னு  இருக்கிறேன் அப்படின்னு சொன்னா .பரவால்ல டி அப்படியே வாடி என்று சொன்னேன். இல்லம்மா அவசரத்துல காலையில கூட நான் குளிக்கவே இல்ல அப்படியே வந்துட்டேன் அதான் அப்படின்னா .நான் உடனே ஐயோ சூப்பர் டி அதாண்டி எனக்கு வேணும் நீ இப்படியே வாடி ரூமுக்கு. நான் மாடி ரூம்ல உனக்காக வெயிட் பண்றேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு நான் ரூமுக்கு போயிட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து வேலைக்காரி  என் ரூமுக்கு வந்தா. ஏசி புல்லா வெச்சிருந்தேன். உள்ள வந்த வேலைக்காரி தயங்கி தயங்கி நின்னா. “என்னடி அங்கே நிற்கிற” அப்படின்னு கேட்டேன். “இல்லம்மா அது வந்து அது வந்து எனக்கு மூட் ஆயிடுச்சின்னா நான் ரொம்ப அசிங்கமா பேசுவேன்மா அதாம்மா”.
அப்படியா பரவால்ல அதையும் பார்ப்போம். அவளை கிட்ட வர சொல்லி கட்டிப்பிடிச்சேன் அவ முளையோட என் முளையை சேர்த்து அமுக்கணேன். அப்படியே கட்டிப்புடிச்சு அவ வாயோடு வாய் வச்சு லிப் லாக் பண்ணேன். வேலைக்காரி எச்சில் செம டேஸ்டா இருந்தது. அஞ்சு நிமிஷம் விடாம அவளை கிஸ் பண்ணி அவ எச்சிலை உறிஞ்சேன். என் மூக்கை அவ வாய்ல வச்சு மோந்து பார்த்தேன் .அவ வாய் வாசனை செம்மயா இருந்துது, அப்புறம் வேலைக்காரி வேற மாதிரி மாறினான். கவிதா வாய் தொரடி அப்படின்னா.நான் வாய் தொறந்தேன்  அவ கிட்ட வந்து என் வாய்க்குள்ள எச்சில் கூட்டி தூன்னு துப்பினா.எவ்ளோநாள் நீ சாப்பிட்டு மிச்சம் வெச்ச எச்சில் சோத்த எனக்கு குடுத்திருக்க. இன்னிக்கு
இந்த வேலைகாரி எச்சிய ருசிச்சி சாப்பிட்றி தேவடியா,
மறுபடியும் என் வாய்க்குள்ள தூன்னு துப்பினா, வேலைகாரி
எச்சிலை ருசிச்சி முழுங்கினேன். என் மூஞ்சில தூன்னு தூப்பினா, என் நைட்டியை
கழட்டி எறிஞ்சா, என் தலமுடிய பிடிச்சி இழுத்து, என் அக்குள மோந்து பாற்றி
நான் குளிச்சி மூனு நாள் ஆச்சி, அவ ஜாக்கெட் மேலய வேர்வை நாத்தம் என்ன மயக்கிடுச்சி.
அவ ஜாக்கெட்டை கழட்டி என்
மூஞ்சில வீசினா. அய்யோ வேலைகரி ஜாக்கட் வியர்வை வாசனை தூக்கிடுச்சி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு