என்னுடைய அக்காவின் பெயர் மது 32. அவள் மாமாவுடன் ேசராமல் பிரிந்து வாழ்ந்து வருகிறால். அவளுக்கு ஒரு ெபண் குழந்தை உள்ளது அவளின் பெயர் மீனா. அவள் சற்று கருப்பாக மாமாவை ேபால இருப்பாள். ஆனால் அவள் அழகில் என் அக்கவை மிஞ்சி விடுவாள். இப்போது கதைக்கு வருவோம். என்னுடைய அக்கா பார்பதற்கு மும்தாஜ் போல் இருப்பாள். கு
ஷி படத்தில் கட்டி புடிடா சாங் கு என் அக்காவை பொட்டா மும்தாஜ் விட ரொம்ப அழகா இருப்பாள். இடுப்பு 34. மார்பு 38. குன்டி 40 இது தான் அவளோட அளவு. என் அக்கா கணவவை பிரிந்து வாழ்வதால் அவளுக்கு Sex ல் ஈடுபட முடியவில்லை. அவளுக்கு நான் செல்லம் என்பதால் எனக்கு முத்தம் தருவாள்.
கட்டி பிடித்து என் முகத்தை அவள் மார்போடு சேர்த்து அணைப்பாள். எனக்கு அப்போது அவளது ஏக்கம் புரிந்தது. எங்களுக்கு அம்மா. அப்பா இல்லை. நான் வேலைக்கு செல்லுவேன். அக்கா ைதயல் கடை நடத்துகிறாள். அவள் ரோட்டு மேல கடை பொற்றுக்குறதாள போற வர ஆம்பளங்களா என்னோட அக்காவ ஓக்குற மாரி பார்துட்டு போவாங்க. அக்காவுக்கு என்ன விட்டா வெற யாரையும் தெரியாது.
பெண்களுக்கு மட்டும் ஜாக்கெட் தைத்து ெகாடுப்பாள். அக்காவின் மகள் 14 வயது. வயதுக்கு வந்து விட்டால் இருந்தால் என் முன்பு உடை மாற்றுவாள். நானும் அவளை சிறு பிள்ளை என்று நினைத்து விட்டு விடுவேன். ஆனால் ஆக்காவின் எக்கத்தை போக்க முடிவு செய்தேன் அக்காவின் மகள் பள்ளிக்கு சென்று விட நான் தலைவலி காரணமாக விடுப்பு எடுத்தேன்.
அக்கா அன்று ேவ லைக்கு செல்லாமல் எனக்காக இருந்தால். அவளுடைய இடுப்பு ஒரு ஆண்டியொடது மாறி இருக்கும். அன்று காலை உணவு உண்டபின் உடல் உஷ்ணம் தான் உன் தலைவலிக்கு காரணம் என்று கூறி என் உடல் முழுக்க நல்லெண்ணெய் ேதய்த்து விடுவதாக சொன்னாள. என்ன ெசய்வாள் என்று தெரிந்தும் ஜட்டியுடன் இரும்பு கட்டிலில் படுத்தேன்.
முதலில் காலில் இருந்து ஆரம்பித்த என் அக்கா நன்றாக பிடித்தார். அப்போது எண்ணெய் அவளது சேலையில் ஊற்ற அவள் உடனே என்னிடம் இருடா dress மாத்திட்டு வரேன் நு சொன்னா. அதற்கு நான் எந்த dress போட்டாலும் எண்ணெய் படும்ல அக்கா. அப்புடினு சொல்ல.
கொஞ்ச நேரம் yosichuttu இருடா வரேன் சொல்லிட்டு போனா திரும்பி வரும் போது எனக்கு தூக்கி வாரி பொட்டுசு. யேன்னா அவ இப்போ ஒரு பழைய ஜாக்கெட்டும் என்னோட பழைய ஜட்டியும் போட்டுட்டு வந்தா. அது அவளுக்கு ரொம்ப டை்டாக இருந்துச்சு. அவளோட குன்டி கு அது பத்தல.
இப்போ அந்த போஸ்டர் பாத்து என் குஞ்சு 90 degree la நிண்டுசு. அதை அக்கா பாதுட்டா. இப்போ சிரிச்சிட்டே கிட்ட வந்து எண்ணெய் விட்டு தேச்சா இப்போ முட்டிக்கு வரும் போது என்னோட சன்னி மேலும் வெறக்க. டென்ட் பொட்டுசு என்னோட ஜட்டில. அவள் நல்லா பாத்துட்டு தொடைக்கு வந்தா. but ippo என்னோட தம்பி அவள் சீண்டல. இப்போ இடுப்புல இருந்து மேல போன.
என்னோட காம்பு ரெண்டையும் நிமிட்டி விட்டு என்னோட தொப்புள் குழியில் எண்ணெய் ஊற்றி விரலால நொண்டுனால். நான் கண்ணை மூடிய நிலையில் இருக்கும் போது என்னுடைய ஜட்டியை கழட்டி விட்டாள். இப்போ என்னுடைய குஞ்சிள் நன்றாக எண்ணெய் ஊற்றி தேய்த்து விட்டு. என்னுடைய சுண்ணியாய் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் என்ன என்று கேட்பதற்குள்ள அந்த வாய் வேலை எனக்கு பிடித்து போக. அவை அனைத்தையும் அணுமதிதேன். என்னுடைய pool மேலும் விரைக்க. இப்போது அவுடைய ஜாக்கெட்டை கிழித்து எறிந்தேன். அவளுடைய அழகிய மாம்பழத்தை. என் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் கண்ணை மூடி அனுபவித்தாள் என்ன இருந்தாலும் கணவனை விட்டு பிரிந்து 10 வருடம் ஆயிருசே.
இப்போ அவளை நான் படுக்க வைத்து உடல் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து அவளுடைய ஜட்டியையும் கழட்டி முழு அம்மணமாக நின்றாள். இப்போது அவள் என்னை பார்த்து உன் அக்காவை சொர்கத்துக்கு கூட்டிடு பொட nu sollitea கூப்பிட்டாள். நான் வேகமா பொய் அவள கட்டி புடிச்சி லிப்லாக் கொடுத்து ரெண்டு kaiyaalayum குண்டிய புடிச்சு தூக்கி என்னோட இடுப்புல வச்சு. சுன்னிய உள்ள விட்டு வேகமா அடிச்சேன்.
இப்போ அவ என்னோட லிப் லாக் காரணமா கத்த முடியல இப்போ அவள செவதொட அனச்சு ரண்டு கையாலயும் இப்போ மொலைய நல்லா கச்கி எடுத்தேன். பப்பாளி பழம் மாதிரி கொழங்சத்து. இப்போ இ position tires aaga doggy style கு போனேன் இப்போ அவளோட மூடிய பிடிச்சு குதிர சவாரி போற மாறி வச்சு ஒக்க. அவ துடிசு போய்ட்டா. அவளுக்கு இப்போ சீக்கிரமா தண்ணி வர சோர்ந்து படுதுட்டா.
எனக்கு வந்த தண்ணிய அவ மூஞ்சில அடிச்சு விட்டேன். அவ அப்படியே படுதுக்கிடந்தா. இப்போ அவளோட புண்டைய மோந்து பார்த்தான் வாசன தூகுசு அப்படியே வாய்ய வச்சு சப்பி அவளோட தண்ணிய குடிச்சேன். அமிர்தம் போல இருந்துச்சு.
கொஞ்ச நேரத்தில் குளிக்க சென்றேன். அரை மயக்க்தில் இரு அக்கா தானும் வருவதாக சொன்னால் அவளை வர சொன்னேன் 2 மணி இருககும் இருவரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் ஒருவரை ஒருவர் கட்டியணைத்து கொண்டு சவரை போட்டோம். இப்போது என் அக்காவை ஒரு காதலுடன் பார்த்து அவளை i love you akka நு சொன்னேன்.
உடனே அவள் என்னுடைய உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சிநாள். நானும் அவளும் நாகால் கதிசண்டை போட்டு கொண்டு எண்ணுடைய விரலை அவளுடைய புண்டைக்குள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோ என்னுடைய poola உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
15 நிமிடம் கை போட்டு முடித்து விட்டு சோப்பு போட ஆரம்பித்தோம் முதலில் நான் என்னுடய ஆகவுக்கு சோப்பு போட ஆரம்பித்தேன். முதலில் கட்டி அணைத்து அவளின் முதுகு மற்றும் இடுப்பு பகுதி களில் சோப் போட்டேன். அக்கா நெளிந்தாள். இப்போது ஆக்கவின் குன்டி ரெண்டையும் தேய்த்து பின் கையால் பிரித்து.
பூண்டை வரை தேய்தேன். இப்போது நெளிந்தாள். இப்போது அவளின் முன்பு குத்த வச்சு உக்காந்தேன் பின் காலில் தடவும் போது. என்னுடைய வாயை அக்காவின் புண்டைக்கு அருகில் சென்று உதட்டால் கவினேன். பின்பு குழந்தை பால் குடிப்பதை போல வாயால் ஆழம் வரை சப்பினேன்.
அவள் நன்றாக துடித்து கொண்டு இருந்தாள். oh my god appudinu bittu padathula vara maathiri கதுநா enakku மரபடியும் mood வர. புண்டைய விட்டுடு கொஞ்சம் கொஞ்சமா தொப்புளை நாக்கா நக்கிடே மேல முன்னேறினேன்.
இப்போ மொலைக்கி கீழ இருக்குற அந்த சாப்டான எடத்துல செல்லமா ஒரு கடி கடிச்சு. இப்போ வலது பக்க மொலை காம்ப என்னோட பல்லாள மெல்லமா கடிச்சு இழுத்து சப்பி எடுத்தேன். appudiyea ரண்டு மொலையவும். கச்கியவாறே சாப்பி எடுத்தேன்.
பின்னர் என்னோட அன்பு அக்களை ஒக்க என்னுடைய சுன்னிய உள்ள விட்டு அடித்தேன் அவள் என்னுடைய சுண்ணியால் காம சித்திரவதை அனுபவித்தாள். அவளப்படியே ஓரு மணி நேரமா என்கிட்ட ஓழ் வாங்கினாள். இப்போ அவளும் உச்சம் அடைய.
எனக்கும் உச்சம் தொட இருவரும் ஒருவையொருவர் மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்து விட்டு முடித்து. துடைத்து கொண்டு வெளியே வந்தோம். இப்போ அவள் saree கட்டினாள. ரெடி ஆனால் நானும் வேஸ்டி கட்டி கொண்டு வந்தேன். இப்போ அவள் என்னை பார்த்து கண்கலங்கி எனக்கு ஆசிவதம் பண்ணுங்க நு சொன்னா அக்க நான் உன் தம்பி நீ எனக்கு மரியாத குடுக்க தேவையில்லை nu சொன்னேன்.
அதுகு அவள். நீதான் தம்பி எனக்கு என்னோட புருசன் எடத்துல இருந்து எனக்கு சுகம் கொடுத்த இனிமே நான் உனக்கு வப்பாட்டி நு சொன்னால். நான் : அப்புடி சொல்லாத கா. நீ இனிமே எனக்கு பொண்டடியாவே இருக்கலாம் கா.
அக்கா: இல்ல டா தம்பி நீ என்னோட பொண்ணு மீனா வ கட்டிக்கோ. அவள் இல்லாதப்போ என்கூட இருதம்பி அது போதும்.
நான்: அதுக்கு என்ன அவசரம் அவ இன்னும் சின்ன பொண்ணுதான் இன்னும் நாள் கேடக்கு அதா அப்பறமா பாத்துக்கலாம்.
அக்கா: இல்ல தம்பி உன்னை மாதிரி அவல பாதுக்க யாரலையும் முடியாது வேற யாருக்காவது கட்டி கொடுத்து அவனும் என்ன போல அவல விட்டுட்டு போன என்ன பண்றது. என்னோட நெல என் பொண்ணுக்கும் வரகூடாது. என்னோட பொண்ண கல்யாணம் பண்ணிபெனு சாத்தியம் பண்ணுடா.
நான் : சத்தியமா உன் பொன்ன தான் கா கல்யாணம் பண்ணுவேன். கடைசி வர அவ கூட தான் இருப்பேன். இது உன்மேல சத்தியம் சொல்ல.
அக்கா என்னைய கட்டி புடிச்சு அழுதுட்டா இப்போ மதிய சாப்பாடு சாப்பிட 4 மணி ஆகிடுச்சு. அக்கா எனக்கு ஊட்டி விட்டா அபோ அவளோட விரலை கடிச்சு விளையாட்டாக அவ ஸ்ஸ்ஹ்ஹ் கடிக்காத தம்பி அப்பூடினு சொன்னா.
சரி அக்கா but nee எனக்கு உன்னோட வாய்ல ஓடி விடனும் மு சொன்னே ok sonna but அக்காவோட பொண்ணுக்கு school seekiram முடிஞ்சி வரத போன்ல சொன்னா நான் மட்டும் சாப்டதாள அக்கவ சாப்பிட சொல்லிட்டு நான் மீனவ கூப்பிட போனேன்.
நான் கெலம்பும் பொது அக்காவோட ப்ரெண்ட் கணவர் வந்தாரு அவரு உள்ள போக சொல்லிட்டு நான் மீனா வ கூப்பிட வந்தேன். இப்போ அந்த அண்ணா எண் அக்காகிட்ட எண் பொண்டாட்டி உங்ககிட்ட இந்த ப்ளவுஸ் கொடுத்து வர சொன்னா நு சொன்னாரு சரி உக்காருங்க என்ன சபுடுறீங்கனு கேட்க.
அவர் அது ஒன்னும் வேணங்க nu சொன்னார். அதுளாம் இல்ல நீங்க ஏதாவது சாப்டுட்டு தான் போகணும் நு சொல்லவும் அவர் சரி இன்னக்கி விடமாரிங்க போல. சரி பால் இருந்தா கொண்டு வாங்கனு அக்காவோட மோலைய பார்த்துட்டே சொல்ல.
எண் அக்காவும் நீங்க இன்னும் கொழங்தயாவே இருக்கீங்க. என்ன பாக்கெட் பால் குடிக்கிரீங்க அவ்ளோதான் வித்தியாசம் nu solla. அவரும் எனக்கும் பிரெஸ் பால் kudikkanumnu தான் ஆசை but எங்க முடியுது நு சொல்ல. என் ப்ரெண்ட் கிட்ட கேட்டா குடுக்கமாடாலா nu சொல்ல.
அவதரமாற்றலே ஆது தானே problem நு சொல்ல. பாவம் நு சொல்ல. இப்போ அக்கா பால் எடுத்துட்டு வந்து குநிசு குடுத்தா அப்போ அவளோட சரி கீழ சரிஞ்சு விழுந்தது. இப்போ அவருக்கு அவளோட ஒரு பாதி மொலை முழுசா தெரிஞ்சது.
அக்கா டக்குனு அத் உள்ள எடுத்து விடுகிட்டா. அவர் பார்த்து ஸ்மைல் பண்ணுநாரு. அக்கா வெக்க பட்டு கி. அவர் appudiyea வந்து என் அக்கோவொட பின்னாடி இருந்து வயிர இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு வாயில லிப் லாக் கொடுத்தாரு அப்புடியே சப்பி கிட்டே அக்காவோட மொழைய ஜாக்கெட்டோடு கசக்குனாரு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு