என் நண்பனின் விதவை அக்கா மீது நல்ல நட்பும் பாசமும் மட்டுமே இருந்தது.
அவள் அழகும் கண்ணும் பேசும் விதமும் தனி அழகு அது அவளுக்கே உரியது. என் நண்பணிடமும் விதவை அக்காவிடமும் அவர்கள் குடும்பம் மீதும் அளவுகடந்த மரியாதை உண்டு. விதவை அக்காவிற்கு குழந்தை இல்லை கணவன் இறந்து மூன்று வருடம் ஆகிறது.
மறுமணம் செய்ய வரன் தேடிக்கொண்டிருக்கின்றனர். அந்த சமயத்தில் என் நண்பனுக்கு வெளிநாட்டில் வேலை கிடைத்து செல்ல விமான நிலையத்திற்கு வழி அனுப்பா நானும் நண்பனின் விதவை அக்காவும் காரில் சென்றொம். காரை நான் தான் ஓட்டினேன் என் பக்கத்தில் நண்பனின் விதவை அக்காவும், பின் சீட்டில் என் நண்பனும் அமர்ந்தனர்.
காரை வேகமாக ஓட்டிச்சென்றேன் நான் கார் ஓட்டிச் சென்ற விதமும் பாடிக்கொண்டே வந்த விதமும் விதவை அக்காவிற்கு என்னை பார்த்தும் சிரித்தும் ரசித்தும் வந்தால்.
என் நண்பனை விமான நிலையத்தில் வழி அனுப்பி விட்டு நானும் விதவை அக்காவும் திரும்ப எங்கள் ஊருக்கு செல்ல தயாரானோம். (விதவை அக்கா பெயர் செல்வி )நான் காரில் செல்வி அக்காவை அமரசொல்லி விட்டு தண்ணீர் வாங்கி வர கடைக்கு சென்று தண்ணீர் வாங்கி வந்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது என் எதிரில் வந்த ஆண்டீயை பார்த்தேன் மூடு வர மாதிரி புடவை கட்டி கொண்டு ஒரு பக்க முலை தேரிகிர மாதிரி ஜாக்காட்டில் என் எதிரில் நடந்து வந்தால் எனக்கு பார்த்த உடனே மூடாகி என் சுன்னி டெம்பராகி பேண்டை கிழித்துகொண்டு நின்றான்.
என் சுன்னி டெம்பர் ஆவதை பார்த்த ஆண்டி என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள் நான் தலை குணிந்து கொண்டு ஆண்டீயை பார்க்காத மாதிரி நடந்து சென்று காரில் ஏரி சீட்டீல் அமர்ந்தென். வாங்கி வந்த தண்ணீர் பாட்டிலை செல்வி அக்காவிடம் கொடுத்தென்.
அக்கா தண்ணீர் பாட்டிலை வாங்கும் போது என்னை பார்த்து ஏன் பதட்டமாக இருக்க கேட்டுக்கொண்டே தண்ணீர் பாட்டீல் மூடியை திறந்து தண்ணீர் குடித்துக்கொண்டே வயித்துக்கு கீழே சுன்னி பேண்ட்க்குல் கிழித்து கொண்டு இருக்குர மாதிரி டேம்பரில் இருப்பதை பார்த்த செல்வி அக்கா தண்ணீரை அதிகமாக குடித்து பொரை ஏரி தண்ணீரை காரின் வெளியே துப்பினால். (எனக்கு புரிந்து விட்டது ஏன் பொரை ஏரியது என்று😇.)
பாத்து பாத்துக்கா எங்க பார்த்து தண்ணீர் குடிக்குர என்றென் செல்வி அக்காவிடம். செல்வி அக்கா என்னை பார்த்து முறைத்து கொண்டெ😡 ஒண்ணு இல்லடா தம்பி பெராக்கு பாத்துகிட்டே தண்ணீர் குடிச்ச அதாண்டா னு சென்னா. நா பொறுமையா அவ காதுல விழாத மாதிரி நீ எங்க பாத்த னு எனக்கு தெரியும் னு சொன்ன.
நா சொன்னது அவ காதுல விழுந்ததா இல்லையான்னு தேரியல ஆனா என் கண்ணை உற்று பார்த்து முறைத்தாள். நான் செல்வி அக்காவை பார்க்காத மாதிரி காரை ஸ்டார்ட் செய்து காரை ஸ்பீடாக ஓட்டிக்கொண்டே எனக்கு பிடித்த பாழைய பாடலானா ‘ஆண்டவ படைச்சா எங்கிட்ட கொடுத்தா அத அனுபவி ராஜானு அனுப்பி வச்சா’ பாடலை பாடிக்கொண்டெ சிரித்துக்கொண்டெ வந்தேன்.
செல்வி அக்காவிற்கு என் மெல் கடுங்கொபம் போல நான் பாடினால் ரசிக்கும் செல்வி அக்கா முறைத்து கொண்டெ வந்தால். ஊர் செல்லும்வரை பேசவெ இல்லை என்னிடம் செல்வி அக்கா. காரை செல்வி அக்காவின் வீட்டில் நிருத்தின உடன் செல்வி அக்கா இறங்கி சென்று விட்டின்வாசல் கதவை கால் தோடும் போது சாப்டு போடா என்றால்.
இல்லக்கா டைம் ஆகிடுச்சு நா வர என்று செல்லி விட்டு காரை ஸ்டார்ட் செய்து என் வீட்டினை அடைந்தென். (செல்வி அக்கா மீது எந்தவித தப்பான எண்ணமும் எனக்கு இல்லை விளையாட்டிற்கு விளையாடினேன்) அதன் பின் நாட்கள் கடந்தன.
என் நண்பன் இல்லாததினால் நான் அவன் வீட்டிற்கு செல்ல மறந்தே விட்டென். ஒரு நாள் செல்வி அக்காவிடம் இருந்து போன் வந்தது சொல்லுக்கா னு சொன்ன உன் நண்பன் வந்தா தா என் வீட்டுக்கு வருவியா என்றால். இல்லக்கா வேலைதேடிக்கொண்டிருக்கிறென் அதா வர முடியலக்கா.
ஓ சரி டா எப்ப வாவது வீட்டுப்பக்க வந்து சாப்ட்டு போடா என்றால் நா ஞாயித்து கிழம வர க்கா என்றென். ஞாயித்து கிழமையும் வந்தது.
(என்னை பற்றி. வயது இருபத்தி ஐந்து, கொஞ்சம் உயரமானவன் ஆனா ஒல்லியான உடம்பு சுன்னி சைஸ் எட்டரை நா மேட்ரெ பன்னது இல்ல ஆனா பிட்டு படம் பார்த்து கை அடித்தும் பூலை வலப்பதற்கான ப்ரோடீன் சத்து பொருட்கள், பருப்பு மற்றும் பழ வகைகள், அதிகமான நீர் குடிப்பதனால் என் சுன்னிய மட்டும் எட்டு இன்ச் க்கு வளந்துடுச்சு வளத்து என்ன ப்ரோஜனம் ஓக்க பொண்ணு இல்லாம இருந்த👉).
செல்வி அக்காவின் வீட்டீர்க்கு சென்று கதவை தட்டீனேன் வீட்டீர்குள்ளிருந்து ஆல்வரும் சத்தம் கேட்டது. கதவை திரந்த உடன் வாடா என்றால் செல்வி அக்கா. நா செல்வி அக்கா வை பார்த்தென் என்றும் ஒரெ மாதிரி இருப்பவல் இன்று புதுவிதமாக என் கண்ணில் தோன்றினால்.
அப்போது செல்வி அக்காவை ஆச்சரியத்துடனும், வியப்படனும் கவனித்தென். என்னைக்கும் மூடி மறைத்து சேலை கட்டுபவல் இன்று தொப்புள் தெரிய இடுப்பின் இரண்டு மடிப்பு தெரிய முகம் மேக்கப்பில் ஜோலித்தது. நான் செல்வி அக்காவின் கண்ணை பார்த்து இந்த புடவைல செமையா இருக்கக்கானு சென்ன. நன்றி னு சொன்னா செல்வி அக்கா. வீட்டீன் உள் நுழைந்தால் செல்வி அக்கா.
செல்வி அக்காவை நான் பின் தொடர்ந்து சென்றென் (செல்வி அக்காவை என்றும் தப்பாக எண்ணாதவன் அவல் சேலையும் உடல் வனப்பும் காமமாய் பார்க்க வைத்தது) அப்படி செல்லும் போது செல்வி அக்காவின் பின்புறம்(இரண்டு தர்பூசணி🍑)மேலும் கீழும் ஏரி இறங்கியும் இடுப்பு வளைவு நெளிவுடன் இருப்பதை பார்த்து கொண்டே சோபாவில் அமர்ந்தென். என் எதிரில் செல்வி அக்கா அமர்ந்தால்.
என்னவன் டெம்பராகி கைலிக்குல் கூடாரமிட்டான் முன்னே முட்டிக்கொண்டு இருப்பதை நான் கவனித்தேன். எவ்வளவு முயர்ச்சி செய்தும் என் சுன்னிய மூடாவதை தடுக்க முடியவில்லை ஒரு வழியாக இரண்டு கையை கொண்டு மறைத்து கொண்டேன்.
நான் பதட்டப்படுவதையும் கையை எங்கு வைத்து மறைக்கிறென் என்பதையும் செல்வி அக்கா வெறு பக்கம் பார்த்து கள்ளச்சிரிப்பு சிரித்தால் நான் பார்க்காத சமயத்தில். நான் செல்வி அக்காவிடம் அம்மா இல்லையாக்கா என்றேன். அப்பாவும் அம்மாவும் கல்யாணத்திற்கு சென்றுல்லதாக கூறினால். சிறிது நெரம் டிவி பார்த்துபார்த்து கொண்டிருந்தொம். டிவிபார்த்து கொண்டெ செல்வி அக்காவை சைட் அடித்து கொண்டிருந்தென்.
நான் செல்வி அக்காவை பார்க்காத சமயத்தில் செல்வி அக்கா என்னை பார்த்து விஷமத்துடன் கவனித்தால். ஒரு கணத்தில் இரண்டு பேருமெ இருவர் கண்ணும் பார்த்தும் கவனித்து கொண்டெ இருந்தொம்(அண்ணனும் நொக்கினான் அண்ணியியும் நொக்கினால்— கவிதை).
அந்த சமயத்தில் வீட்டீன் கதவை யாரொ தட்டினார். யார் என்று பார்க்க நான் சென்று கதவை திறந்தென். ஸ்மோடோ ஆர்டர் வந்திருப்பதாக உணவு பெட்டியை கொடுத்து விட்டு சென்றார் பெரியவர். கதவை மூடி விட்டு உணவு பெட்டியை கையில் எடுத்து கொண்டெ செல்வி அக்காவை கவனித்தென் ஒருபக்க பாதி மல்கோவா முலை தேரிய என் சுன்னி டெம்பராகி கைலிக்குல் நெராகா சல்யுட் அடித்தான்.
(இரண்டு கையிலும் உணவு பெட்டி உள்ளதால் கைலிக்குள் சல்யூட் அடிக்கும் என் சுன்னியை மறைக்க முடியவில்லை)நான் செல்வி அக்காவை எதிரெ பார்த்து வருவதை செல்வி அக்காவும் என் கண்ணை பார்க்கிறால். என்னுடைய கண் எதை கவனிக்கிறது என்பதை பார்த்த செல்வி அக்கா சட்டேன்று தன் ஒருபக்க முலையை கையை கொண்டு லேசாக மறைத்தால்.
மறைத்து கொண்டே என்னவன் சல்யூட் அடிக்கும் என் சுன்னியை பார்த்து வாயை பிளந்து ஆச்சரியமுடனும் காமமாக என் சுன்னியை பார்த்து கொண்டிருந்தால். நான் செல்வி அக்கா எங்கு பார்க்கிறால் என்பதை பார்த்து விட்டேன் ஆனால் என்ன செய்ய மறைக்க முடியாமல் செல்வி அக்காவின் முன் நின்று உணவு பெட்டிய பிடிக்கா என்றென்.
செல்வி அக்கா நான் வந்து நிற்பது கூட தெரியாமல் என் சுன்னியையே பார்த்து கொண்டிருந்தால் வாயில் வராத குரையாக. நான் பெட்டியை வாங்குக்கா வாங்குக்கா என்கிறென் காதில் வாங்காமல் என் சுன்னியை பார்த்து கொண்டிருந்தால். (ஒரு யோசனை தோன்றியது)உணவு பெட்டியை கீழே போட்டென். பெட்டியின் சத்தத்தை கேட்ட உடன் சுயநினைவிற்கு வந்தால்.
உணவு பெட்டி உடைந்து நண்டு குழம்பும் நத்த பொரியலும் சிதறி என் காலிலும் கைலியிலும் கொட்டி சகத்த மெகனிக்கீ ஆகி விட்டது. என் காலில் சுட சுட உணவு பொருள் கொட்டியதால் ஸ்காஆஆ வலிக்குதுக்கா என்றென் தரையில் படுத்து விட்டென்.
சுயநினைவிற்கு வந்தவல் டக்குனு ஓடிச்சென்று பிரிட்ஜ் ல இருந்து ஐஸ் கட்டியை எடுத்து வந்து சூடான குழம்பும் பெரியலும் கொட்டிய என் காலில் ஐசை வைத்தால் கைலியின் முட்டி பகுதி கீழ் வரை குழம்பு சிதரியதில் கைலியின் கீழ் பகுதி குழம்பாக இருந்ததால் டக்கென்று என்னிடம் கெக்காமலெ கைலியை அவிழ்த்து (நல்ல நெரம் நான் ஜட்டி பொட்டுருந்த) காலில் சூடாகி புண்ணாகி விடும் என்று கூறினால்.
ஐஸ் வைத்த பின் சூடு குறைந்து விட்டது. பெருமூச்சு விட்டு உணவு பெட்டிய கீழ போட்ட என்று திட்டிக்கொண்டெ என் சுன்னியை பார்த்தால். இவல் பார்ப்பதை நான் பார்த்து விட்டென். (இவலை விடக்கூடது என்று எண்ணி) டக்கென்று செல்வி அக்காவின் உதட்டில் கிஸ் அடித்து உதட்டை மேலும் கீழும் உரிய ஆரம்பித்தென்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு