இந்த கதையில் காதல் காமம் அன்பு அரிப்பு இது எல்லாம் சேரும் இடம் ஒன்றுதான். ஒரு ஆணோ பெண்ணோ தனக்கு பிடித்த ஒருவர் மீது வைப்பது காதல் சில சமயம் அவர்களுக்கு கல்யாணம் ஆகியோ வயது வித்தியாசமோ இல்லாமல் கூட இருக்கலாம் அதை இந்த சமுதாயம் ஏற்று கொள்ள மருக்கும் கள்ள காதல் பற்றி தான் இந்த கதை பேச போகிறது வாங்க கதைக்குள்ள போலாம்.
அப்படி என்ன இந்த கதை ல இருக்குனு பார்த்த ஒரு மருமகன் தனது மாமியார் மட்டும் வீட்டில் உள்ளவர்களையும் அவன் ஒத்து அவர்களை பலர்கூடவும் ஓக்கவிட்டு தேவியாக்குவதுதான் இந்தக்கதை.
எப்படி ஓக்கவிட்டான் பார்ப்போம்.
இந்த கதை என் ஆசை மற்றும் கற்பனை கதை.
என் பெயர் விஜியின் எனக்கு 27வயது ஆகுது. எனக்கு எங்க அப்பா அம்மா கல்யாணம் பண்ணிவைக்க ஒரு பொண்ணை பார்த்தார்கள் அவள் பெயர் திவ்யா வயசு 19 அவங்க வீட்டுல அவங்க அப்பா அம்மா தங்கச்சி மட்டும் தான் அவங்களுக்கு பையன் இல்லாதனல மற்றும் என் மாமனாருக்கு இரண்டு முறை மார் அடைப்பு வந்ததனால் என்ன வீட்டோடு மாப்பிள்ளையாக ஆகிக்கொண்டார்கள்.
எனக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது அன்னிக்கு நைட் நானும் என் மனைவியும் என் மாமியார் வீட்டுக்கு போகுறோம் அந்த வீட்டில் இருக்குறவங்ல பார்தி சொல்லுறேன்.
என் மாமனார் பெயர் ராமன் 55 வயது இரண்டு முறை மார் அடைப்பு வந்தவர் என்பதால் அவர் விவசாயம் மற்றும் ஓட்டலில் வேலை பார்க்கிறார் அவருக்கு 2வது மனைவிதான்.
என் மாமியார் பெயர் ஜெயந்தி (ஏ ) ஜெயா 36 வயது வீட்டில் நிலம் இருக்குது அதில் பயிர் வைப்பது மாடுகளை வளர்ப்பது அதுவே அவள் வேலை அவளுக்கு சின்ன வயசுலயே கல்யாணம் பண்ணிட்டாங்க.
அதுனால அவ இன்னும் இளைமையாக தான் இருப்ப அவ சூத்து கொஞ்சம் பெருசு அதை பார்ப்பவர்கள் சூத்து அடிக்கணும் னு நினைப்பார்கள். முலை சைஸ் 36 இருக்கும் bra போடும் பயக்கும் இல்லை அவளுக்கு முலை கல்லு மாதிரி இருக்கும் இடுப்பு செம்ம மூட் ஏதும் அவளுக்கு இரண்டு பெண்கள் அதில் முதல் பெண்தான் என் மனைவி.
திவ்யா 19 வயது அவள் 11வது படித்து கொண்டு இருந்த பொண்ணு அவங்க அவங்க அப்பாக்கு 2முறை மார் அடைப்பு வந்தவர் என்பதால் அவளை சீக்கிரமாக கல்யாணம் செய்துவிட்டார்கள்.
அவள் உடம்பு பிஞ்சி போன்றது கை படாத ரோஜா அவள் முலை சும்மா குத்திக்கிட்டு நிக்கும் சூத்து தளதளன்னு இருக்கும் அவள் கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பாள்.
இரண்டாவது பொண்ணு ரோஜா 18 வயது அவள் படிப்பு வரவில்லை என்றும் கொஞ்சம் மனநிலை சேறில்லாத பொண்ணு பள்ளி போக்குவது இல்லை அவள் முலை சின்னது சூத்து கொஞ்சம் பெரியது அவளுக்கு வெளியுகம் ஏதும் தெரியாத சின்னப்பொண்ணு.
சரி வாங்க கதையை படிக்கலாம்.
அன்னிக்கி நைட் முதல் இரவுக்கு நான் ரேடிய ஆனேன். அவங்க வீடு சின்னது ஒரு ஹால் மற்றும் பெட் ரூம் அதுக்கும் இதுக்கும் நடுவில் கதவு இல்லை துணியை கட்டி அதை கதவுபோல பயன்படுத்தி கொள்ளுகிறார்.
நான் அந்த ரூம் ல காதுனு இருந்த என் மனைவி திவ்யா 10மணிக்கு மேல் வந்தால் அவளும் நானும் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம் அவள் சொன்ன இது கிராமம் என்பதால் இங்க எல்லாரும் 8மணிக்கு தூங்கிவிடுவார்கள் அதுனால நம்பள எங்க அம்மா 11மணிக்கு மேல பண்ண சொன்னாங்க சொன்ன சரி என்று கொஞ்ச நேரம் கச்சி பண்ண ஆரம்பிச்ச.
அவளை அம்மணமாக ஆக்கினேன் நானும் அம்மணமாக ஆனேன் இரண்டு பெரும் கட்டி புரண்டோம் எனக்கு மூட் அதிகம் ஆனது அவள் முலை அமுக்கி கசக்கி பால் குடித்தேன் அவள் கூதியை நாக்கு போட்டேன். அதில் அதிகமாக முடி இருந்தது அவளுக்கு மூட் அதிகமாக ஏறியது.
அவளை எழுப்பி முட்டி போடா வைத்து அவள் வாயில் என் பூளை வைத்து சப்ப சொன்னேன் கொஞ்ச நேரம் சப்பி விட்டு போதும் வாந்தி வருது என்று சொன்னால் சரி என்று விட்டு விட்டேன். கிளை படுக்க வச்சி காலை விரிக்க சொல்லி அவள் கூதிமேல் என் சுண்ணியை வைத்து தடவினேன்.
கொஞ்சநேரம் கச்சி உள்ளே விட முயற்சி செய்தென் குதி இடம் தரவில்லை என் வேகத்தை அதிகமாக கட்டி ஒரு குத்து குத்தினேன். என் சுன்னி அவள் கூதியில் போனது. அவள் கன்னி திரை கிழிந்து ரத்தம் வந்தது அவள் அந்த வழியில் வேகமாக அம்மா என்று கத்தி அழுதாள் நான் அவள் வாயை பொத்தினேன். அனல் அவள் அழுவதை நிறுத்தவில்லை.
அவள் அழுகும் சத்தத்தை கேட்டு அவள் தங்கச்சி துக்கத்தில் இருந்து எழுந்து அவள் அம்மாவை எழுப்பினால் அவங்க பேசியது.
ரோஜா ; அம்மா அம்மா எழுத்துரு.
ஜெயா ; என்னடி இந்த நேரத்துல.
ரோஜா ; அம்மா உள்ள அக்கா அழுவுற என்னனு பாக்கலாம் வா அம்மா.
ஜெயா ; அடியே அவ அலுவலடி. அவ விளையாடுற என்று அவள் ஏதோ சொல்லி சமாளிக்க.
ரோஜா ; இல்லாம அவ அழுவுற மாமா அவளை அடிச்சாங்க போல நா என்னனு கேக்குற னு சொன்ன.
ஜெயா ; இரு நானே கேக்குறானு அவ அங்க இருந்து திவ்யா என்ன ஆச்சிமா.
திவ்யா ; ஏதும் இல்லமா.
ஜெயா ; ரோஜா அக்காக்கு ஏதும் இல்லையா நீ தூங்கு டி.
ரோஜா ; அப்பாவும் என் அம்மா அலுப்புற சரி அம்மா நான் தூங்குற.
எல்லாரும் தூங்கிட்டாங்க நான் ஒரு 2 மணிக்கு என் மனைவி கூதியில் இருந்த ரத்தத்தை துடைத்து.
அவள் காலை விரிக்க சொன்னேன் அவள் வென மாமா எனக்கு வலிக்குது னு சொன்ன அதுலாம் அப்படித்தானே டி நம்ப பண்ண பண்ண அது செரியாக சுகத்தை தரும் னு சொல்லி அவளை சமாளிக்க அவள் வேண்ட வெறுப்பை ஓகே சொன்னால்.
உடனே நான் என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் வைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆகா ஆட்டி உள்ள விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்து பொறுமையாக ஓத்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
உடனே என் வேகத்தை விவேகமாக மாற்றி சுண்ணியை கூதியில் விட்டு 1மணி நேரம் அடிச்சி கூதியை கிழிச்சி விட்டேன். பிறகு அவள் அழுகை ஆரம்பித்தாள் அதுனால அவளை விட்டு விட்டு நான் படுத்து தூங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள் காலை நான் 7மணிக்கு எழுந்து பார்த்தேன் அவளை காணவில்லை. அவளை வெளியில தேடுன எங்கயும் காணும் உடனே பாத்ரூம் பக்கம் போன அங்க யாரோ குளிக்கிற சவுண்ட் கேட்டது.
அது கிராமம் என்பதால் மூன்று பக்கம் ஓலைகளை வைத்து கட்டி இருந்தது பாத்ரூம்.
ஆய் போக்குவதற்கு வெளிய கையணிக்குத்தான் போகணும்.
நான் உடனே அங்க பாத்ரூம் ல குளிக்குறது நம்ப மனைவின்னு நினைச்சி ஓலையை திறந்து பார்த்தேன்.
அப்போது அங்கு நான் கண்டது கண்கொள்ளாத காட்சி அது என்ன தெரியுமா.
அங்கு என் மாமியார் அம்மணமாக குளித்து கொண்டு இருந்தாங்க.
அவங்க முலை இந்த வயதிலும் சும்மா கிண்ணுனு இருக்கு கூதில ஏதும் முடி இல்லை.
நான் பார்ப்பதை பார்த்த அவள் அதிர்ந்து உடனே அவங்க துனியை எடுத்து உடம்பை மறைத்து கொண்டால் நான் அவள் இடம் ssorry அத்தை நான் உங்க பொண்ணுன்னு நினைச்சி வந்த என்று சொன்ன அதுக்கு அவ சரி பரவாயில்லை னு சொன்ன.
இருந்தாலும் என் மனசு அவள் நம்ப பார்த்ததை அவள் பொண்ணு திவ்யா கிட்ட சொல்லிடுவாளா ஏனென்று மனசுக்குள்ள தயக்கமாக இருந்தது அதில் இருந்து நான் என் மாமியார் கிட்ட சரியாக பேசறது இல்லை.
2வாரம் போனது ஒருநாள் வயலில் வேலை இருந்தது அங்கே எல்லோரும் போனோம் என் மாமியார் மற்றும் அவங்க இரண்டு பொண்ணு சேத்துல இறங்கி வேலை பார்த்தாங்க நான் மேல இருந்து அவங்க வேலை பார்க்குறது வேடிக்கை பார்த்தேன்.
அப்போது என் மாமியார் புடவை சேத்தில் விழுந்தது அதை நான் பார்த்து என் மனைவியிடம் சொன்னேன். உடனே அவள் அவங்க அம்மா கூட பேசுற ரகசியமாக.
திவ்யா ; அம்மா உன் புடவை சேத்துல இருக்கு பாரு அத நல்ல தூக்கி சொருகு அம்மா.
ஜெயா ; அடியே உங்க வீட்டுக்கார இருக்க அதுனாலதா விட்டுட்டா.
திவ்யா ; அதுல என்னமா நீ எப்பயும் போல தூக்கி கட்டு.
ஜெயா ; ஐயோ உன் கிட்ட நா எப்படி சொல்லுரத்து. நான் இன்னிக்கு ஜெட்டி போடலடி அதுனாலதான்.
திவ்யா ; அப்படியா சரி அம்மா னு சொன்ன.
மூணு பெரும் வேலைய முடிச்சிட்டு கனத்து ல மோட்டார் விட்டு குளிச்சாங்க அப்போ என்ன நீ அங்க இருக்குற ரூம் ல இரு நாங்க குளிக்க போறோம் என்று என் மனைவி சொன்ன.
நானும் ரூம்க்கு போன கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவங்க என்ன பண்ணுறாங்கனு பகல்னு மறஞ்சி இருந்து பார்த்த அப்போ என் மனைவியும் அவள் அம்மா தங்கச்சியும் அம்மணமாக குளிச்சிட்டு பேசிக்கொடுண்டு இருந்தாங்க.
அது என்ன அங்க அவளுங்க தேவிடியமாதிரி இருந்தாளுங்க.
ஜெயா ; திவ்யா நைட் என்னடி நல்ல பண்ணிங்களா.
திவ்யா ; அம்மா என்ன நைட் வலிக்க வலிக்க பண்ணிட்டு இருந்தாங்க.
ஜெயா ; எங்க உன் குத்திய காட்டு என்று பார்த்தால்.
திவ்யா ; ரத்தம் வந்தது அம்மா.
ஜெயா ; அப்படிதாண்டி இருக்கும் கொஞ்ச நாளைக்கு.
திவ்யா ; எங்க வீட்டுக்கார கொஞ்சம் கூட பாவம் பக்கமா என்ன பொட்டுனு இருக்க அம்மா இப்போகூட பகலா எல்லாரும் இருக்கானு சும்மா இருக்க இல்ல இப்பவே பண்ணிட்டு இருப்ப னு சொன்ன.
ஜெயா ; ஆமாண்டி அவன் சின்ன வயசு அப்படித்தானே ஒத்துக்கிட்டே இருப்ப நீயம் அதை வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிச்சுக்கோ அப்புறம் காலம் போன பிறகு என்ன மாதிரி எதையும் அனுபவிக்காம போயிடாத, நான் உங்க அப்பாக்கு வயசு ஆயிடிச்சுனு ஏதும் பண்ணுறது இல்ல அதுனால இப்போ என் குதி அரிப்பு அடக்க முடியாம தவிக்கிற அத மாதிரி நீயும் தவிக்காத.
திவ்யா ; அட போமா இதுல என்னால தங்க முடியாது என்னால ஒரு வாரத்துக்கு 3தடவ மட்டும் னு சொல்ல போற அவன் கிட்ட.
ஜெயா ; வேணாம் டி அவன் பாவம்.
திவ்யா ; அப்போ அவன் பாவம் நா பாவம் இல்லையா அம்மா.
கொஞ்ச நாலா திவ்யா என்கூட ஓக்க வரல எனக்கு செஸ் பண்ணாம ஒருமாதிரி பைத்தியமாக ஆயிட்டேன்.
அந்த நேரம் பார்த்து என் மாமியார் குனிந்து வேலை செய்து கொண்டு இருந்தால் அப்போது அவளை முன்தனை கிளை விளைந்தது அவள் முலை ஆஹா பார்த்தேன்.
எனக்கு மூட் அதிகமாக ஏறியது அவளை முறைத்து பார்த்தேன் உடனே அவள் என்ன பார்த்தால் நான் உடனே ஏதும் தெரியாது போல போய்விட்டேன். இப்படியே நான் அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி 5மாதம் ஆனது எங்களை பாக்குறவங்க எல்லாரும் என்ன குழந்தை ஏதும் இல்லையா என்று கேக்க ஆரம்பித்தார்கள் அதுனால
ஒரு நாள் என் மாமியார் என்னையும் என் மனைவியும் டாக்டர் இடம் கூட்டிட்டு போனால் அங்க டாக்டர் அவங்க இரண்டு பேருக்கும் ஏதும் இல்லை.
அவங்க ரெண்டு பெரும் நீண்ட னால உடலுறவு வைத்து கொள்ள வில்லை என்று சொல்லி விட்டார் அதை கேட்ட என் மாமியார் வீட்டுக்கு வந்த உடனே கோவமாக எங்க இரண்டு பெரும் நிக்க வைத்து அசிங்க அசிங்கமாக பேசினார்கள்.
அது.
மாமியார் ; எதுக்கு இரண்டு பெரும் இவளோ நாலா ஓக்காம இருக்கீங்க.
திவ்யா ; அம்மா அது வந்து. இவரு பண்ணுறது எனக்கு பயமா இருக்குமா அந்தளவுக்கு வேகமாக பண்ணுற அதுனால நான் அவனை என்கிட்டே நெருங்க விடல.
மாமியார் ; என்ன மருமகனே உன் கட்டு மிராண்டி தனத்தை சின்ன பொண்ணுகிட்ட கட்டுரை அவகிட்ட பொறுமையாக பண்ணாத அவ காட்டுவ.
நான் ; சரி அத்தை நான் பொறுமையாக பண்ணுற.
மாமியார் ; என்ன திவ்யா அவன் பொறுமையாக பண்ணுறான்னு சொல்லுற உனக்கு ok வா.
திவ்யா ; சரி அம்மா அனா அவன் கொஞ்ச நேரம் பொறுத்து வேகமாக செஞ்ச நான் அடுத்த தடவ போகமாட்டேன்.
மாமியார் ; மருமகனே இத நல்ல கேட்டுக்கோ நீ பொறுமையாக செய்யணும்.
நான் ; சரி அத்தை நாங்க பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆச்சி நீங்க சொன்ன இப்பவே உள்ள போயிட்டு பண்ணுறோம்.
மாமியார் ; என்னடா நைட் வரைக்கும் தங்க முடியாத.
சரி போங்க ஏதும் சத்தம் வர கூடாது.
நானும் திவ்யாவும் உள்ள போனோம் துனியா அவுக்க சொன்ன அனா அவ மட்ட னு சொன்ன சரி னு அவ துணியை தூக்கி அவளை கிளை படுக்க சொல்லி கூதில என் சுண்ணியை வைத்து பொறுமையாக ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வேகத்தை ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது சளக் சளக் சளக் னு சவுண்டும் அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்க்க்க்க்க் னு கொஞ்ச நேரம் முனக ஆரம்பித்தாள் அதை கேட்ட எனக்கு மூட் அதிகமாக ஆகா நான் அவளை ஒக்கு வதை அதிக வேகமாக செய்தென்.
அவள் உடனே என்னை விடு என்று கத்தினாள் நான் விட வில்லை அவள் உடனே அம்மா இங்க வா னு கூப்பிட்டால்.
என் மாமியார் நாங்க எதோ சண்டை போடுறோம் னு நினைச்சி உள்ளே வந்துட்டாள் அப்போது நான் ஒத்து கொண்டு இருந்ததை பார்த்தால் அவள் சீய்ய்ய் என்று சொன்னால்.
நான் அவள் வந்தது பார்த்து உடனே கூதில இருந்து பூளை வெளிய எடுத்து எழுந்தேன் அப்போது என் மாமியார் என் சுண்ணியை பார்த்து விட்டால்.
அவள் அதை பார்த்தும் அதிர்ந்து போனால் அப்புறம் திவ்யா இவன் பாரு அம்மா வேகமாக ஓக்குற னு சொன்ன.
திவ்யா ; அம்மா நான் இவன்கூட படுக்க மாட்டேன் கொஞ்ச நாளைக்கு இவன் அப்பதான் அடங்குவர் னு சொல்லிட்டு வெளிய போய்ட்டா.
மாமியார் ; என்ன பார்த்து உன் சுன்னி என்ன அவளோ பெருசா இருக்கு இத வச்சி அவளை ஒத்த சின்ன பொண்ணு தங்க முடியுமா.
நீ கொஞ்ச நாளைக்கு உங்க வீட்டுக்கு போய்ட்டு னு சொல்லி அனுப்பிட்டு.
நான் எங்க வீட்டுக்கு போய்ட்டா நீங்க பாத்ரூம் போய்ட்டீங்களா கை அடிக்க அப்படி போகலையா அடுத்த கதையை படியுங்க போயிட்டு அடிச்சி உத்துவிங்க.
நான் என் மாமியாரை எப்படி ஓத்தேன் என் பாதை அதில் சொல்லுறேன்.
நன்றி வணக்கம் நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு