இது ஒரு கற்பனை கலந்த தகாத உறவு கதை ஆதலால் பிடிக்காதவர்கள் இதற்குமேல் படிக்க வேண்டாம்.
முன்னால் திரும்பியதும் அவள் அதிர்ச்சி அடைந்தாள். ஏன் என்றால் அவள் அமர்ந்து கொண்டு இருந்த இருக்கையை சுற்றிலும் சில பசங்க நின்று கொண்டு இருந்தனர். இவள் அங்கும் இங்கும் திரும்பி பார்த்து என்ன என்ற முக பாவனை செய்தாள். அவளுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை முன்பு ஒருவன் தனது பின்னால் நின்றான் இப்போது மூவர் தனது அருகில் நிற்கிறார்கள்.
சுற்றி இருக்கும் பசங்களிள் ஒருவன் தன்னுடைய உதட்டை கடித்தான். மற்றொருவன் எனது அம்மாவின் தலையின் மேல் கை வைத்து மெதுவாக தடவி விட்டான். இவை எல்லாம் நடந்து கொண்டிருக்கும்போது சைடில் இருந்து ஒரு கை இவளது இடுப்பை தடவியது. இவள் திரும்பி தனது இடது பக்கத்தில் பார்த்தாள்.
அந்த இடது பக்கத்திலிருந்த சிறுவனே அவனது கையை அவளது இடுப்பில் வைத்து தடவி கொண்டிருந்தான். அவனுக்கும் அங்கிருந்து அனைத்து பசங்களுக்கும் 20 டூ 22 வயது இருக்கும்.
அந்நேரத்தில் இவளுக்கு ஏதோ வாசனை வருவதுபோல் தோன்றியது. உடனே தனது வலது பக்கத்தை பார்க்க முகத்தை திருப்பினாள். திருப்பியதும் அவளின் முகத்தின் அருகே ஒரு சுன்னி மேலும் கீழுமாக ஆடி கொண்டிருந்தது.
அந்த சுண்ணியிலிருந்து பிசுபிசுப்பான சிறிது திரவம் நூல் போல் வழிந்து கொண்டு இருந்தது. அதுவும் இவளது மூக்கின் அருகே அந்த சுன்னி இருந்ததால் இவள் முதல்முறையாக ஒருவனின் ஆண்மை வாசத்தை முகர்ந்து கொண்டிருந்தாள்.
பின்னாலிருந்து ஒரு கை தனது கழுத்தை தடவிக் கொண்டிருந்தது. இப்படியாக இரண்டு கைகள் தன்னை தடவி கொண்டிருக்க ஒரு சுன்னி அவளின் முகத்தின் அருகே நின்றிருக்க
அவளுக்கு என்ன செய்வதென்றே தோன்றவில்லை அவளது இடது பக்கத்தில் இருந்தவன் மெதுவாக தன் கையை மேலே கொண்டு சென்று அவளது முலையை தடவி மெதுவாக கசக்க ஆரம்பித்தான் மற்றொருவன் தனது சுண்ணியின் மேல் அவளது கைகளை எடுத்து வைத்தான். பின்னால் இருந்தவன் அவனது கைகளை கீழே கொண்டுவந்து அவளது முலைகளின் சைடில் உள்ள அங்கங்களை வருடினான்.
அவளும் சத்தம் போட முடியாமல் பயந்து தனது கையில் கிடைத்த சுன்னியை மெதுவாக உள்ளேயும் வெளியேயும் ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். முனையின் மேல் கை வைத்து இருந்த சிறுவன் அவளது முலைக் காம்புகளை வருடினான்.
ஆறு மாதமாக காம இச்சைகளை அடக்கி கொண்டிருந்தவள் தற்சமயம் அடக்க முடியாமல் தவித்தாள் பின்னிருந்தவன் அவன் தனது கைகளை கீழிறக்கி அவளது குண்டி தசை பகுதிகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தான்.
இந்த நேரம் ராம் எனக்கு போன் செய்தன். அவன் என்னிடம் எங்கு வந்து கொண்டிருக்கிறாய் என்று கேட்டான் நான் நெருங்கி விட்டேன் இன்னும் ஒரு மணி நேரங்களில் மதுரையை அடைந்து விடுவோம் என்று கூறினேன்.
ராம்: எல்லாம் ஓகே ஜான்.
ஜான்: எல்லாம் ஓகே தான் ஆனால் இங்கு சில சிறுவர்கள் எனது அம்மாவை ஓல் போடுவதற்காக சில சில்மிஷங்கள் செய்து கொண்டிருக்கின்றனர்.
ராம்: ஓ அப்படியா அவர்களை ஓக்க விட்டு விடாதே. உனது அம்மாளின் வாயையும் குண்டியையும் கன்னி கழிப்பது என்னுடைய ஆசை. அது என்னால் யாருக்கும் விட்டுக் கொடுக்க முடியாது.
ஜான்: அது எனக்கும் புரிகிறது ராம். ஆனால் தற்சமயம் என்னால் எதுவும் செய்ய இயலாது. எல்லாம் விதிப்படிதான் நடக்கும் என்று நினைக்கிறேன். ஓகே நான் அங்கு வந்தவுடன் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கூறு.
ராம்: ஓகே எல்லாம் விதிப்படி தான் நடக்கும் என்றால் என்னால்தான் என்ன செய்துவிட முடியும். ஓகே நீ வந்து இறங்கியவுடன் அங்கு உனக்கு 5565 என்று நம்பருடன் ஒரு ஆட்டோ ஒன்று காத்துக்கொண்டிருக்கும் அதில் ஏறி நீயும் உன் அம்மாளும் பயணம் செய்ய வேண்டும். பிறகு எல்லாவற்றையும் அவனை பார்த்துக் கொள்வான். நீ நடப்பது போல் நடக்க விட்டு விட வேண்டும்.
ஜான்: ஓகே ராம் நான் அங்கு வந்து இறங்கிய உடன் அந்த ஆட்டோவில் ஏறி உனக்கு மெசேஜ் செய்கிறேன். என்னால் கால் செய்ய முடியாது.
ராம்: ஓகே.
இந்நேரம் எனது அம்மா சுன்னியை மிகவும் வேகமாக குலுக்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவனருகில் இருந்தவன் அவளது ஜாக்கெட்டை விலக்கி முலையை வெளியே எடுத்துவிட்டு அதை பிசைந்து கொண்டிருந்தான்.
அவளுக்கோ மூடு அதிகமாகிக் கொண்டிருந்தது பின்னால் இருந்தவன் அவளது புட்டங்களை விட்டு விட்டு தனது கைகளை முன்னால் கொண்டு சென்று அவளது புடவையின் மேல் புண்டை இருக்கும் இடத்தினை வருடிக்கொண்டிருந்தான்.
இவளுக்கு மூடு அதிகமானது. இவளின் முன்னால் இருந்தவனுக்கும் மூடு அதிகமானதால் தனது கஞ்சியை என் அம்மாவின் மூஞ்சியில் பீச்சி அடித்தான். கஞ்சியின் மனம் கூட அறியாமல் இருந்து எனது அம்மா மூஞ்சியில் கஞ்சி பட்டவுடன் அவனது சுன்னியை விட்டு விட்டாள்.
இவளது மூஞ்சியில் கஞ்சி வழிந்தோடியது. அவளது மூக்கில் அது ஒரு தனி மணத்தை தந்தது அந்த நேரம் பார்த்து பஸ்ஸில் விளக்குகள் எரிய ஆரம்பித்தது. உடனே என் அம்மாவின் முன்னால் இருந்தவன் தனது சுன்னியை எடுத்து தனது உடையினுள் போட்டுக் கொண்டான்.
இடது பக்கத்திலிருந்த சிறுவனும் பின்னாலிருந்த சிறுவனும் தனது கைகளை எடுத்துவிட்டனர். எனது அம்மா தனது சேலையை சரி செய்து தனது முலையை மறைத்துக் கொண்டாள். ஆனால் அவளது முலையை ஜாக்கெட்டினுள் போட முடியவில்லை. பின்னில் இருந்தவன் அவன் பின் சீட்டில் சாய்ந்து அமர்ந்து கொண்டான்.
கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டவில்லை என்பது போல் நாங்கள் சேருமிடம் வந்ததால் பேருந்தை விட்டு வெளிய இறங்க நேரிட்டது. சிறுவர்களுக்கு ஏமாற்றமே மிஞ்சியது. அவர்களும் நாங்கள் இறங்கி இடத்திலே இறங்கிவிட்டார்கள்.
நாங்கள் இறங்கிவிட்டதும் நேராக பஸ் ஸ்டாண்டை விட்டு வெளியே செல்ல ஆரம்பித்தோம். அப்போது நான் அந்த ஆட்டோவை பார்த்தேன் அந்த ஆட்டோ தான் முதலாவதாக நின்றது. நான் அவரிடம் இங்கிருந்து மாதா கோவிலுக்கு செல்ல எவ்வளவு ஆகும் என கேட்டேன். அவர் அதற்கு 300 செலவாகும் என்று கூறினார்.
நான் என் அம்மாவிடம் இங்கிருந்து மாதா கோவிலுக்கு செல்வதற்கு 300 ரூபாய் ஆகும் என்றேன். அவளோ அப்போதுதான் சுய நினைவுக்கு வந்தாள். அவள் 300 ரொம்ப அதிகம் 250 வேண்டுமானால் தரலாம் என்று கூறினார். உண்மையாக டிரைவரும் ஓகே கூறி அங்கிருந்து கிளம்ப ஆரம்பித்தோம்.
ஆட்டோ சென்று கொண்டிருந்தது அப்போது அங்கு ஜூஸ் போடும் ஒரு தள்ளு வண்டிக்காரன் நின்றுகொண்டிருந்தான் ஆட்டோக்காரன் ஆட்டோவை அங்கு நிறுத்தினான். அவன் தனக்கு தாகமாய் இருக்கிறது என்றும் ஒரு ஜூஸ் குடிக்க வேண்டும் என்றும் கூறினான்.
எங்களுக்கும் ஏதாவது வேண்டுமா என்று கேட்டான். நானும் ஓகே எனக்கு ஒரு மங்கோ ஜூஸ் என்று கூறினேன். எனது அம்மாவிடம் அவன் கேட்டான் அவள் தனக்கு எதுவும் வேண்டாம் என்று கூறினாள்‌ ஆனால் அவனோ இங்கு ஜூஸ் ரொம்ப அருமையாக இருக்கும் விலையும் மிகவும் கம்மி என்று கூறினார்.
பிறகு அவனை அவளிடம் நீங்கள் இங்கு உள்ள பனானா சாக்லேட் மில்க் ஷேக் ட்ரை பண்ணி பாருங்கள் மிகவும் அருமையாக இருக்கும் என்று கூறினான். அவள் உடனே ஓகே நான் ட்ரை செய்கிறேன் என்றாள்.
ஒரு பத்து நிமிடங்களில் எங்கள் அனைவருக்கும் ஜூஸ் கொடுக்கப்பட்டது. நாங்கள் மெதுவாக அதை குடித்து முடித்துவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம். பிறகு ஆட்டோகாரன் எங்களிடம் பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தான். அவன் மாதா கோவிலில் எப்பொழுது உள்ள பூசையில் கலந்து கொள்ள போகிறீர்கள் என்று கேட்டான் என்னம்மாலே காலை 5 மணிக்கு நடக்கும் பூசையில் கலந்து கொள்ள வேண்டும் என்று கூறினாள்.
அவனோ 5 மணிக்கு இங்கிருந்து அங்கு சென்றடைய முடியாது உங்களுக்கு வேண்டுமென்றால் நான் ஒரு குறுக்கு வழியில் செல்கின்றேன் அந்த வழியில் சென்றால் மட்டுமே உங்களால் 5 மணிக்கு முன்னால் அடைய முடியும் என்றான்.
எனது அம்மாவும் ஓகே சீக்கிரமாக பெய்செர்ந்தாள் முழுமையாக பூசையை கவனிக்க இயலும். சோ ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை என்று கூறினாள். ஆட்டோ பின் தார் சாலையை விட்டு விலகி ஒரு அடர்ந்த காடு நிறைந்த ரோடுக்குள் சென்றது.
சிறிது நேரம் சென்ற பிறகு அந்த ஆட்டோ ஓட்டுனர் இந்த சாலையில் சென்றாள் அங்க இருக்கு இரண்டு ஊர்களை கடந்து தான் செல்ல முடியும் அந்த இரண்டு ஊர்களில் இருப்பவர்களும் மிகவும் முட்டாள்தனமானவர்கள் அவர்கள் அடிக்கடி மாற்றி மாற்றி சண்டை போட்டுக் கொண்டிருப்பார்கள்.
அதனால் ஆட்டோவை நோக்கி யார் வந்தாலும் அவர்கள் என்ன கூறினாலும் அவர்கள் சொல்வதற்கு ஏற்ப ஆமாம் என்றே கூற வேண்டும் எனக் கூறினார். என்னது அம்மாளுக்கு சற்று பயம் வர ஆரம்பித்தது ஆனால் ஆட்டோகாரர் அது ஒன்றும் இல்லை பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்றார்.
ஒரு பதினைந்து நிமிடங்கள் கடந்த பிறகு சில ஆட்களை காண முடிந்தது அவர்கள் எங்கள் ஆட்டோவை வழிமறித்தனர் அதில் மொத்தம் 4 பேர் இருந்தனர். அவர்கள் ஆட்டோகாரரிடம் எங்கு செல்கிறாய் என்று கேட்டனர் அவரோ மாதா கோவிலுக்கு செல்வதாக கூறினான். அவர்கள் அதை நம்பவில்லை பின்னால் பார்த்தனர் நானும் எனது அம்மாவும் அமர்ந்திருந்தோம் எங்களிடம் நீங்கள் யார் என்று கேட்டார் நாங்கள் வெளியூரில் இருந்து வந்ததாக கூறினோம்.
அவர்கள் அதையும் நம்பவில்லை அதற்கு பதிலாக நாங்கள் பக்கத்து ஊர்க்காரர்கள் என்பதாகவும் இங்கிருந்து செல்வதற்காக நாங்கள் பொய் சொல்வதாகவும் கூறினார். இல்லை இல்லை என்று சொன்ன பிறகு அவர்கள் சற்று கோவப்பட ஆரம்பித்தனர். அவர்கள் கூறினார்கள் என்ன இருந்தாலும் தாங்கள் தங்கள் தலைவரை வந்து பார்க்குமாறு சொன்னார்கள்.
பிறகு ஆட்டோகாரன் ஒன்னும் செய்வதறியாது அவர்கள் சொன்ன இடத்திற்கு அவர்களுடன் சென்றோம். சென்று அடைந்த பிறகுதான் நான் ராமை முதல் முறையாக பார்த்தேன். அவன் கொஞ்சம் கருப்பாக காணப்பட்டான். அவனின் தலையில் முடி இல்லை. அவன் எங்களிடம் நீங்கள் யார் எங்கு செல்கிறேன் என்று கேட்டான்.
நானும் என் அம்மாவும் மாதா கோவிலுக்கு பூசைக்கு போகிறோம் என்று சொன்னோம். ஆனால் அவன் அதை நம்பாது போல் நடித்தான் நான் அவனிடம் எங்களை விடுவீர்களா இல்லை நான் போலீசைக் கூப்பிடவா என்று கூறினேன். உடனே அதில் இருந்த ஒருவன் என்னை ஒரு அடி அடித்தான் அடித்த உடன் நான் சுருண்டு கீழே விழுந்தேன்.
இதை கண்ட என்னம்மா பயந்து அழுது விட்டாள். ராம் என்னை நோக்கி அவனை இழுத்தது கட்டிப்போடு என்று அங்கு இருந்தவர்களிடம் கூறினான். எனது அம்மா அழுது கொண்டு அவனை விட்டுவிடுங்கள் என்றாள்.
பின் ராம் எனது அம்மாவின் கூந்தலை பிடித்துக்கொண்டு அவனை விட்டுவிட வேண்டும் என்றால் உண்மையைச் சொல் நீ பக்கத்து ஊர்க்காரி தானே என்று கூறினான். அவளுக்கு என்ன கூறுவது என்று தெரியாமல் முதலில் இல்லை என்றால். உடனே அவன் தனது இருக்கையில் அமர சென்றான் செல்லும்போது எனது அம்மாவையும் அவளது முடியை பிடித்து இழுத்து சென்றான்.
அவன் இருக்கையில் அமர்ந்ததும் தனது ஜிப்பை மெதுவாக திறந்து தனது சுன்னியை வெளியில் எடுத்து நீட்டினான் இதை பார்த்ததும் எனது அம்மாவிற்கு என்ன செய்வதென்று புரியவில்லை அவன் அவள் தலையை பிடித்து தனது சுண்ணியின் அருகில் எடுத்து சென்றான். அவள் வேண்டாம் என்றால். அவன் உடனே அவனது ஆள்களை பார்த்தான். அவர்களும் என்னை நோக்கி விரைந்தனர் ஒருவன் என்னை மறுபடியும் ஒரு அடி அடித்தான் அடித்த வேகத்தில் அவள் அவனது சுண்ணியை தனது வாய்க்குள் போட்டு கவ்விக்கொண்டாள்.
முதல்முறையாக எனது அம்மா ஒருவனின் சுன்னியை ஊம்புகிறாள். அவளுக்கு முதலில் அது அருவருப்பாக இருந்தாலும் சில ஊம்பலுக்கு பிறகு கொஞ்சம் சந்தோசமாக ஊம்பினாள். அவனும் அவளது முடியை விட்டு விட்டு அவள் ஊம்புவதை ரசிக்க ஆரம்பித்தான்.
சில நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு அவளை இழுத்து இப்பொழுது கூறு நீ பக்கத்து ஊர்க்காரி தானே எனக் கேட்டான். அவளும் இதற்குப் பிறகு இல்லை எனக் கூறினால் அடிப்பான் என்று நினைத்து ஆமாம் என்று பதில் அளித்தாள். அவன் அதற்கு இதை நீ முன்னாலேயே கூறியிருந்தால் இப்படி நடந்திருக்காது அல்லவா என்றான்.
அவள் தன்னை மன்னிக்குமாறு கேட்டாள். அவன் அதற்கு நீ பொய் கூறாமல் இருந்துருக்க வேண்டும். ஆனால் தற்போது நீ பொய் கூறியதற்காக தண்டனை அனுபவித்தே ஆக வேண்டும் என்று தனது சுன்னியை அவளது வாயின் அருகில் வைத்தான். இந்த முறை அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் அதை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு