நான் ஜான் எனக்கு 23 வயது ஆகிறது. நாகர்கோவிலை சேர்ந்தவன்.எனது அம்மா பெயர் கலா அவளுக்கு 38 வயது ஆகிறது. கலா பர்ப்பதற்கு சினேகா போல் இருப்பாள். நான் பல தமிழ் காம கதைகளை tamilsexstories1.com தளத்தில் படிக்க அரம்பித்தோன்.
அதிலும் அம்மாவை ஓக்கும் கதைகளை அதிகமாக படித்தேன். அந்த கதைகளில் வறுவது போல் என் அம்மவையும் ஓக்கவிட்டூ பார்க்க ஆசைப்பட்டேன். அது எனக்கு ஒரு கனவாகவே இருந்தது பின்பூ நாட்கள் கடந்து சென்றது.
ஒருநாள் நான் எனது ஃபேஸ்புக் பக்கத்தை பிரவுஸ் செய்யும்பொழுது ஒருவரிடம் மெசேஜ் செய்ய நேர்ந்தது அவரது பெயர் ராம் அவருக்கு வயது 57 ஆகிறது எனவும் அவர் மதுரையை சேர்ந்தவர் எனவும் அறிந்து கொண்டேன்.
பின் அவரிடம் ஒவ்வொரு நாளும் சேட் செய்து கொண்டிருந்தேன் பின்பு நண்பனாக சேட் செய்தது காமமாக மாறியது எனவே எனது ஆசைகளை அவரிடம் ஒவ்வொன்றாக கூற ஆரம்பித்தேன் அவருக்கு என்னையும் எனது ஆசை களையும் ரொம்ப பிடித்து போக அவரை பற்றியும் என்னிடம் கூற ஆரம்பித்தார்.
அவருக்கு மனைவி இல்லை என்றும் அவர் தனிமையில் வசிப்பதாகவும் கூறினார் தனக்கு ஒரு மகள் மற்றும் மகன் இருப்பதாகவும் கூறினார். தனது மகளுக்கு திருமணம் முடிந்து விட்டது எனவும் தனது மகன் கொஞ்சம் மூளை குறைபாடு உள்ளவன் அதனால் இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை என்றும் கூறினார். நான் எனது அம்மாவை பற்டி அவரிடம் கூறினேன்.
பிறகு போட்டாவை அவர் கேட்டார் நானும் அனுப்பினேன். அவர் போட்டோவை பார்த்தவுடன் உன் அம்மா செமையா நாட்டுக்கட்ட மாதிரி இருக்கா இவள எல்லாம் இப்பமே கிடைச்சா புண்டை கிழியும் வரை வைத்து ஓக்கலாம்.
ராம்: உன்னோட அம்மா செம்ம அழகா இருக்கா. எத்தனை பேர் உன் அம்மா புண்டைய கிழிச்சு இருக்கானுங்க.
ஜான்: ஏன் அம்மா ஒரு பத்தினி அவள் இதுவரைக்கும் என் அப்பனை தவிர வேறு யாருக்கும் புண்டை விரித்தது கிடையாது.
ராம்: பத்தினி புண்டைய உன் அம்மா. அப்பம் உன் அப்பன் எல்லா நாளும் உன் அம்மாள ஓப்பான் போலியே.
ஜான்: என்னுடைய அப்பா ஊரிலேயே இல்லையே அப்புறம் எப்படி ஒவ்வொரு நாளும் ஒப்பார்.
ராம்: உன்னுடைய அப்பா ஊர்ல இல்லையா அப்பம் எங்க தான் இருக்காரு உன்னோட அப்பா எப்ப வருவாரு.
ஜான்: அவரு சவுதியில் வேலை பார்க்கிறார் ஒரு வருஷத்துக்கு ஒரு மாசம் லீவு லீவு முடிஞ்சு 30 நாளில் திரும்ப போயிருவாரு அந்த லீவுல இறைக்கும் 30 நாள்ல தான் அம்மாள ஒப்பார்.
ராம்: ஓஹோ அப்படியா விஷயம் அப்போ அவருக்கு இப்போ புண்டை அரிப்பு எடுக்கத்தான் செய்யும். இப்போ உன் அப்பன் போய் எவ்ளோ நாளாச்சு அதேபோல் அவங்க ஓக்கரது நீ பார்த்து இருக்கியா.
ஜான்: இப்போ அவரு போய் ஆறு மாசம் ஆச்சு அதேபோல் நான் அவர்கள் ஓல் போடுவதை இரண்டு முறை பார்த்திருக்கிறேன்.
ராம்: அப்படியா பார்த்து இருக்கியா எவ்வளவு நேரம் ஓல் போடுவாங்க எப்படி எல்லாம் போடுவாங்க.
ஜான்: நானொரு லீவுல ஓல் போடும் போது இரண்டு முறை பார்த்தேன் இரண்டு முறையும் குறைந்தது ஒரு பத்து நிமிடம் ஒத்து இருப்பார்கள். அப்பா தனது குன்னையை அம்மாவிடம் ஊம்ப கொடுத்தார் அம்மா அதை ஊம்ப வில்லை சோ அவர்கள் மெதுவாக கட்டி பிடித்து விட்டு அம்மணமாகி நார்மல் பொசிஷனில் ஒத்தார்கள்.
ராம்: என்னடா சொல்றே பத்து நிமிஷம்தான் ஓத்தானா உன் அப்பன் ஒரு பொட்டை இருப்பானா என்ன இப்படி ஒரு பொண்டாட்டி கிடைத்த பிறகும் பத்து நிமிடம் தான் ஓப்பான் என்றாள் அவன் ஒரு பொட்ட ஆகத்தான் இருக்க முடியும் அப்படி என்றால் ஒன் அம்மாவுடைய சூத்து ஓட்டையும் வாயும் இன்னும் ஒரு குன்னையை கூட பார்த்ததில்லை அப்படி தானே.
ஜான்: என் அப்பன் பொட்டையா என்பது எனக்கு தெரியாது ஆனால் அவருடைய குன்னையின் நீளம் சற்று சிறியதாக இருக்கும். ஒரு நாலு இன்ஜ் இருக்கும். கண்டிப்பாக அவளுடைய சூத்து ஓட்டையும் வாயும் ஒரு குன்னையை கூட பார்த்திருக்காது.
ராம்: இப்ப சொன்ன பாத்தியா இது ஒரு செம மாட்டரு 4 இஞ்சி குன்னை எல்லாம் குன்னையே கிடையாது எனக்கு எவ்வளவு இஞ்சி என்று உனக்கு தெரியுமா எனக்கு 12 இஞ்சி குன்னை. உன் அப்பனை விட இரண்டு மடங்கு அதிகமான நீளமும் 4 இன்ச் அகலமும் உடையது நான் ஓக்க ஆரம்பித்தாள் அசால்டாக ஒன்றரை மணிநேரம் ஒப்பேன்.
ஜான்: ஓராம் என்னய்யா சொல்ற அவ்வளவு பெருசா எனக்கு ஆறு இஞ்சி தான் இருக்கியா. அப்புறம் ஒன்றரை மணிநேரம் ஓப்பியா நீ பெரிய ஆள்தான் போலே.
ராம்: ஆமா ராம் ன சும்மாவா பிறகு உன் அம்மாவுடைய முலை என்ன கலரில் இருக்கும் பிறகு அதன் சைஸ் உனக்கு தெரியுமா அதன்பின் உன்னுடைய அம்மா புண்டையை பார்த்து இருக்கியா அதில் முடி அதிகமாக இருக்குமா மற்றும் அது என்ன கலரில் இருக்கும்.
ஜான்: அவளுடைய அளவீடுகள் 34-25-35 அவளுடைய முலை மற்றும் புண்டை வெள்ளை கலரில் இருக்கும் மூளையுடைய காம்பு பகுதி ரோஸ் கலரிலும் புண்டை மிகவும் சேவ் செய்து அழகாக வைத்திருந்தாள் மற்றும் புண்டையின் இதழ்கள் ரோஸ் கலரில் இருந்தது.
ராம்: நீ பேசாமல் உன் அம்மாவை என்னுடன் ஓக்க விடலாம் இப்படி ஒரு பீசு கிடைச்சா நான் விடவே மாட்டேன் கொஞ்சம் யோசிச்சு பதில் கூறு.
ஜான்: ஓக்க விடலாம் ஆனால் அவளை gangbang பண்ண விட்டு தேவிடியா போல் பார்ப்பது தான் என்னுடைய ஆசை பின்பு அவளை நானும் அந்த கூட்டத்துடன் சேர்ந்து ஓக்கவேண்டும் இதுதான் எனது ஆசையாக இருக்கிறது.
ராம்: இவ்வளவுதானே உனக்கு அவனை தேவுடியா போல ஆக்கி நீயும் சேர்ந்து ஓக்கவேண்டும் இதற்கு என்னிடம் பல ஆட்கள் உள்ளன எவ்வளவு ஆட்கள் சேர்ந்து ஓக்கவேண்டும் என்று கூறு நான் ஏற்பாடு செய்கிறேன்.
ஜான்: இதுவும் நன்றாகத்தான் தோன்றுகிறது எனக்கு அவளின் மூன்று ஓட்டைகளிலும் ஒரே நேரத்தில் 3 குன்னையை விட்டு ஓக்கவேண்டும் மற்றும் இரண்டு குன்னையை அவள் தனது கையில் பிடித்து குலுக்க வேண்டும்.
ராம்: அப்போ மொத்த உனக்கு 5 பேர் வேணும் அவ்வளவு தானே நான் ஏற்பாடு செய்கிறேன்.
ஜான்: ஆட்கள் எல்லாம் சரி அவளை எங்கே வைத்து ஓப்பது எனது ஊரில் முடியாது அது மிகவும் கடினம் ஏதாவது ஐடியா இருக்கின்றதா.
ராம்: எனக்கு இரண்டு வீடு உள்ளது ஒரு வீடு சிட்டியில் உள்ளது மற்றொன்று எனது கெஸ்ட் ஹவுஸ் அது கொஞ்சம் காடுகள் நிறைந்த பகுதியில் உள்ளது நீ அங்க கூட்டிக்கொண்டு வா உனது ஆசைகளையும் எனது இச்சைகளையும் தீர்த்துக்கொண்டு அவளை ஒரு முழு தேவிடியா ஆக மாற்றி விடலாம்.
ஜான்: சரி சரி நான் கூட்டிட்டு வந்து விடுகிறேன் ஆனால் அவள் ஒரு பத்தினி ஆயிட்டே அவளை எப்படி ஓக்க ஒத்துக்கொள்ள வைப்பது.
ராம்: அது ஒன்னும் பிரச்சினை இல்லை இப்பொழுது மார்க்கெட்டில் பல பல மருந்து மாத்திரைகள் உள்ளன அவற்றில் கொஞ்சத்தை மிக்ஸ் பண்ணி கொடுத்தாள் பத்தினி கூட தேவிடியா போல் புண்டையை விரித்து காட்டுவாள்.
ஜான்: அவ்வளவு பவர்ஃபுல்லான மருந்தை கொடுத்தால் அவளுக்கு ஒன்றும் ஆகி விடாது அல்லவா.
ராம்: இல்லை இல்லை ஒன்றும் ஆகாது அது அவர்களுடைய காம இச்சையும் புண்டை அரிப்பையும் மிகவும் அதிகமாக செய்யும் அதனால் அவர்கள் அவர்களை அறியாமலேயே தனது புண்டையை விரித்து விடுவார்கள்.
மற்றவர்களுக்காக ஒரு தேவடியாவை போல் மாறி விடுவார்கள் அந்த மருந்தின் வீரியம் குறைய மட்டும். அவளை நீ இங்கு கூட்டிக் கொண்டு வரும் வழியை மட்டும் பார் மற்றதை நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் பிறகு உன்னிடம் அதை பகிர்ந்து கொள்கிறேன்
ஜான்: ஓகே ஓகே ராம் நான் அவளிடம் ஏதாவது சொல்லி மதுரை கூட்டிக்கொண்டு வர முயற்சி செய்கிறேன்.
பின்னர் வீட்டில் கலாவுடன்,
நான் வீட்டில் எனது அறையை விட்டு வெளியே வந்தேன் வந்தவுடன் எனது அம்மாவை சமையலறையில் பார்த்தேன் அவள் சேலை அணிந்திருந்தாள். அவள் திரும்பி நின்று சமைத்துக்கொண்டு இருந்தாள் அவளின் உடம்பு அமைப்பை மேலிருந்து கீழ்வரை ரசித்துக் கொண்டு வந்தேன்.
அப்பொழுது அவளின் குண்டியை பார்த்தேன் பார்த்தவுடன் எனக்கு ராம் மின் ஞாபகம் தான் வந்தது அவனின் 12 இஞ்சி குன்னையை என் அம்மாவின் குண்டியில் வைத்து இடித்தாள் என்ன ஆவாள் என என் கற்பனையில் மெய்மறந்தேன் உடனே என் கை என்னை அறியாமல் என் குன்னையை தடவியது.
ஜான்: அம்மா நம்ம மதுரைக்கு போகலாமா
கலா: எதுக்குடா இப்ப மதுரைக்கு நம்ம போகணும்.
ஜான்: (மனசுக்குள்ள நான் அது வந்து உன்ன ஒரு தேவிடியா போல மாத்தி ஓக்கத் தாண்டி) அதுவா அம்மா நான் இந்த வருஷம் என் எக்ஸாம் எல்லாம் ஆல் க்ளியர் பண்ணினேன் என்றாள் மாதா கோவிலுக்கு வருவதாக வேண்டிக் கொண்டேன் அதனால்தான் சென்று வரலாமா என்று கேட்கின்றேன். இல்லை என்றால் நான் தனியே சென்று வருகின்றேன்.
கலா: ஓகே ஓகே டா ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை நீ தனியாக ஒன்றும் செல்ல வேண்டாம் நானும் உன்கூட வருகின்றேன் நானும் மதுரை மாதா கோவிலுக்கு சென்று பல வருடங்கள் ஆகின்றன சோ நாம இருவரும் சேர்ந்தே செல்லலாம். ஆனால் எப்போது செல்வது.
ஜான்: அம்மா அதுதான் அடுத்த வாரம் மாதா கோவில் திருவிழா வருது இல்லையா அப்போ உன் போகலாமா என்ன.
கால: ஆமாடா அடுத்த வாரம் திருவிழா வருது எனக்கு கூட மறந்து போயிட்டு சென்று பல வருடங்கள் ஆயிற்று அதனால்தான் மறந்துவிட்டது நீ செல்வதற்கு எல்லாவற்றையும் ரெடி பண்ணு நம்ம அடுத்த வாரமே கிளம்பலாம்.
ஜான்: இதுதான் இதுதான் அம்மானு சொல்றது ஓகே மா நான் எல்லாத்தையும் ரெடி பண்ணுறேன் அடுத்த வாரமே நம்ம கிளம்புறோம் எவ்வளவு நாள் எங்க தங்க போகிறோம்.
கலா: மதுரையில் மாதா கோவில் திருவிழா பத்து நாள் நடக்கும் நாம் கடைசி மூன்று நாட்கள் அங்கு தங்கினால் நன்றாக இருக்கும்.
ஜான்: ஓகே மா நான் மூன்று நாட்களுக்கு தேவையான உடை அனைத்தையும் எடுத்து பேக் பண்ணி வைக்கின்றேன்.
பிறகு Facebook இல்,
ஜான்: ராம் எனது அம்மா மதுரை செல்ல ஓகே சொல்லிவிட்டாள் சோ நான் அவளை கூட்டிக்கொண்டு அடுத்த வாரம் மதுரைக்கு வருகின்றேன்.
ராம்: சூப்பர்டா நல்லது நான் சில யோசனைகள் செய்து கொண்டு வருகின்றேன் நீ வரும்போது நான் உன்னிடம் அவற்றை சொல்கின்றேன்.
ஜான்: ஓகே ராம் நான் அவளிடம் மூன்று நாள் அங்கு தங்குவதாக கூறியிருக்கிறேன் அவரும் அதற்கு ஓகே சொல்லிவிட்டாள் சோ நான் மதுரைக்கு கிளம்பும்போது உனக்கு கால் பண்ணுகிறேன்.
ராம்: ஓகே ஓகே டா நீ அவளை எங்க கூட்டிக்கொண்டு வந்த பிறகு பார் உன் பத்தினி அம்மாலை ஒரு நார தேவுடியா போல் மாற்றிக் காட்டுகிறேன் எப்பொழுதும் குன்னைகாக ஏங்குவது போல் மாற்றி விடலாம்.
ஜான்: ஓகே ராம் நான் கிளம்பும்போது உனக்கு மெசேஜ் பண்ணுகிறேன் நீ உனது அட்ரஸ் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணி விடு.
ராம்: ஓகேடா தேவிடியா பயலே.
ஜான்:ஓகே.
One week later,
ஜான்: அம்மா சீக்கிரமா பஸ் போகப் போகுது ஆல்ரெடி நம்ம ரொம்ப லேட் ஆறு மணிக்கு பிடிக்க வேண்டிய பஸ் உன்னால 10 மணிக்கு தான் பஸ் பிடிக்க முடிஞ்சது.
கலா: சாரிடா ஆல்ரெடி எனக்கு கல்யாண வீட்டிலிருந்து வர ரொம்ப லேட் ஆகிட்டு அதனாலதான் நம்மளால பஸ்ஸை பிடிக்க முடியல இந்த பஸ்ல போனா கூட காலையில விடிய காலம் போய் சேர்ந்து விடலாம்.
ஜான்: ஓகே ஓகே மா சீக்கிரம் வா இந்த பஸ்யும் போயிட போகுது.
ஒருவழியாக நானும் எனது அம்மாவும் பஸ்ஸில் ஏறினோம் இதுதான் மதுரைக்கு செல்லும் கடைசி பேருந்து இதைவிட்டால் பேருந்து இல்லை எனவே இந்த பேருந்தில் ஏறி விட்டோம் பேருந்தின் உள்ளே ஒரே கூட்டமாக இருந்தது நாங்கள் கடைசியாக பஸ்ஸில் ஏறியதால் பின் பகுதி வழியாக ஏறினோம்.
முன்பகுதியில் சில பெண்கள் பார்க்க முடிந்தது ஆனால் பின்பகுதியில் ஒழுக்க ஆண்கள் கூட்ட நெரிசலாக இருந்தது. பஸ்சும் புறப்பட ஆரம்பித்தது நானும் எனது அம்மாவும் நின்று கொண்டுதான் சென்றோம் எங்களுக்கு இருக்கைகள் கிடைக்கவில்லை நான் பின் நின்று கொண்டிருந்தேன் நடத்துனர்.
பின்னால் அதிக கூட்டம் இருக்கிறது என்று அனைவரையும் சற்று முன் வருமாறு கூறினார் அந்த நேரம் என் அம்மா சற்று பேருந்தின் முன்னால் செல்ல நேர்ந்தது அவளை சுற்றியும் ஆண்கள் கூட்டமாக இருந்தனர்.
அதில் என் பக்கத்தில் நின்று கொண்டிருந்த ஒருவன் இங்க பாருடா செம கட்டு ஒன்னு பக்கதில நிக்குது என்று தனது நண்பரிடம் கூறினான். அவன் நண்பனும் ஆமாண்டா பார்க்க செம பீசா இருக்கா ஏதாவது வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்று பார்ப்போம் இன்னும் சற்று தூரத்தில் வண்டியில் உள்ள விளக்குகள் அணைக்கப்படும் அப்பொழுது முயற்சி செய்து பார்ப்போம்.
அவனுடைய நண்பன் ஓகேடா முயற்சி செஞ்சு பார்ப்போம் எனக்கென்னவோ இவ ஒரு தேவிடியா போல்தான் தெரிகின்றது அவருடைய முலையையும் குண்டியையும் பார்த்தியா நல்ல பெரிதாக இருக்கின்றது. ஆமாண்டா நான் பார்த்தேன் இவள் எல்லாம் கிடைத்தால் வச்சி செய்யலாம்.
இவர் எல்லாத்தையும் பின்னால் இருந்து கேட்டுக்கொண்டிருந்த எனக்கு எனது தம்பி முழித்து கொண்டு எனது உடைகளை கிழித்து கொண்டு வருவது போல் இருந்தது நான் மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன் மதுரைக்கு போவதற்குள் இங்கேயே வைத்தே இவளை ஓத்து விடுவார்கள் என்று.
சிறிது தூரம் சென்ற பிறகு வண்டியில் உள்ள விளக்குகள் அணைக்கப்பட்டன ஒன்று 2 விளக்குகள் ஆங்காங்கே எரிந்தது. இதுதான் நேரம் என்று நினைத்து அந்த பசங்களிள் ஒருவன் எனது அம்மாவை நெருங்கி நின்று கொண்டான் அவன் தனது குன்னையை எனது அம்மாவின் சூத்தில் வைத்து உரச ஆரம்பித்தான்.
எனது அம்மா ஒன்றும் கூறவில்லை பெண் அவன் தனது தைரியத்தை கொஞ்சம் வரவழைத்துக்கொண்டு அவளின் இடுப்பில் கையை வைத்தான்.
அவள் திரும்பி பார்த்தாள் பார்த்து சிறிது முறைத்துவிட்டு முன்னால் பார்த்தால் ஆனால் இவன் தனது கையை எடுக்கவில்லை அதற்கு பதிலாக லேசாக அவளின் இடுப்பை தடவினான். ஒரு அரை மணி நேரம் சென்றது அதன்பின் பாஸ் ஒரு இடத்தில் நின்றது அங்கு சில மனிதர்கள் பஸ்ஸில் இருந்து இறங்கினர்.
என் அம்மா பக்கத்தில பஸ்ஸிலிருந்து இறங்கியவர்களின் சீட் ஒன்று காலியாக இருந்தது அதில் ஒரு சிறுவன் இருந்து கொண்டு வந்தான் அவனருகில் எனது அம்மாவை இந்தப் பசங்க தள்ளி விட்டனர் அவளும் அந்த சீட்டில் உட்கார்ந்துவிட்டாள்.
பின்பு அவள் அவளை நிதான படுத்தி கொண்டு பின்பு திரும்பி என்னை பார்த்தாள் நான் ஒரு சீட்டில் இருந்து தூங்குவது போல் நடித்தேன் அவளும் மீண்டும் முன்பாக திரும்பிவிட்டாள்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு