போன பாகத்தில் நான் கயல் மற்றும் கீதா வை ஓத்ததை உங்களிடம் கூறினேன். இந்த பாகத்தில் நான் என் மனைவி இரண்டு பேரும் ஓலு போட்டதை உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
அவள் என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் ஊம்புவதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஊம்பியே கஞ்சி யை எடுத்து விடுவால். ஊம்புவதில் அவள் எக்ஸ்பேட். அப்படியே ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் தலை யை பிடித்து அமுக்கி நல்லா ஊம்பு டி என் செல்ல பொண்டாட்டி என்று முனங்கி கொண்டே அவள் தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து பத்து நிமிடம் ஊம்பினால். அதன் பிறகு நான் எழுந்து நின்று கொண்டு அவளை முட்டி போட்டு நீக்க வைத்து அவள் வாயில் என் சுன்னி யை விட்டு நான் ஓத்தேன். நான் அவள் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் வாயில் இருந்து எச்சி என் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி வந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் அவள் வாயில் ஓத்து கொண்டே அவள் மூலை யை கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
வாயில் ஓத்து முடித்து கொண்டு அவளை படுக்க போட்டு நான் அவள் மேல் படுத்து அவள் வாயில் இருந்த எச்சி கலந்த கஞ்சி யை நானும் அவளும் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி இரண்டு பேரும் குடித்தோம். குடித்து கொண்டு அப்படியே இரண்டு பேரும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தோம்.
பின்னர் நான் அவள் 69 பொசிசனில் படுத்தேன். இப்போது என் குண்டி மற்றும் என் சுன்னி என் மனைவி வாய்க்கு நேராக இருந்தது. என் வாய் என் பொண்டாட்டி புண்டை க்கு நேராக இருந்தது. என் பொண்டாட்டி புண்டை நன்றாக உப்பி போய் இருந்தது.
என் மனைவி புண்டை பல சுன்னி யை பார்த்து இருக்கிறது. அவள் புண்டை யில் கொஞ்சம் மூடி இருக்கிறது. அந்த மூடி யை மாதம் ஒரு முறை நான் தான் வெட்டி விடுவேன். அப்படியே வஎன் மனைவி புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி என் கையால் அவள் புண்டை யை தடவினேன்.
என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டை பருப்பை நக்கினேன். அவள் என் குண்டி யை விரித்து பிடித்து நாக்கால் என் குண்டி யை நக்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் அவள் புண்டை யை நாக்கால் நக்கி என் விரலை அவள் புண்டை யில் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே அவள் புண்டை யை நக்கினேன்.
அவளும் என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். அப்படியே எழுந்து அவளை படுக்க போட்டு அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டேன். அப்படியே அவள் புண்டை யில் எச்சியை துப்பி கொண்டே அவள் புண்டை யில் பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே ஓத்து கொண்டே அவள் மூலை யில் வாய் வைத்து சப்பினேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே இருந்தால். நானும் அவளை ஓத்து கொண்டே இருந்தேன் அவளும் என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டே இருந்தால்.
அப்படியே அவளை எழுந்து உக்கார வைத்து அவள் வாய்யோடு வாய் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் மூலை யை கசக்கி கொண்டே இருந்தேன். அப்படியே அவளை இருபது நிமிடம் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். ஓத்து முடித்து அவள் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தேன்.
பின்னர் அவள் என்னை கீழே படுக்க வைத்தால். நான் கீழே படுத்து இருந்தேன். என் சுன்னி மட்டும் பாம்பு போல் படம் எடுத்து கொண்டு இருந்தது. அவள் அதை கையில் பிடித்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். ஊம்பி முடித்து விட்டு அப்படியே என் சுன்னி மேல் அமர்ந்தால்.
அமர்ந்து அப்படியே மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால். அவள் புண்டை யில் என் சுன்னி யை விட்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால். அவள் எழுந்து எழுந்து அமர்ந்து மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால். அப்போது அவள் இரண்டு மூலைகளும் குலுங்கியது. அப்படியே நான் அந்த இரண்டு மூலைகளுக்கும் இடையில் என் முகத்தை வைத்து என் மனைவி மூலைகளுடன் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே என் மேல் அமர்ந்து பத்து நிமிடம் மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால். அதற்குள் என் சுன்னி யில் இருந்து சீத் சீத் சீத் சீத் என்று கஞ்சி என் மனைவி சாந்தி புண்டை க்குள் சென்றது. அப்படியும் அவள் என் சுன்னி யை அவள் புண்டை யில் இருந்து வெளியே எடுக்காமல் அவள் உச்சம் அடையும் வரை மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால். நானும் அவள் மூலை உடன் விளையாடி கொண்டு இருந்தால்.
ஐந்து நிமிடத்தில் அவளும் உச்சம் அடைந்தால். அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது. அப்படியே என் சுன்னி யை வெளியே எடுத்தால். என் சுன்னி மற்றும் அவள் புண்டை இரண்டிலும் கஞ்சியாக இருந்தது. நான் அப்படியே அவளை படுக்க போட்டு அவள் கால்களை நல்லா விரித்து பிடித்து நக்கினேன்.
அவளும் என் சுன்னி யை ஊம்பி முடித்தால். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் பாத்ரூம் சென்று கழுவி விட்டு டிரஸ் அணிந்து கொண்டு வேலைகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது 25 வயது இருக்கிற ஒரு வயது எங்கள் கடைக்கு வந்தால் . அவள் இதற்கு முன் என் கடையில் துணி தைத்து இருக்கிறால்.
அவள் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு வந்தால். வந்தவள் என்ன மனைவி இடம் பேசி கொண்டு இருந்தால். பின்னர் இரண்டு பேரும் டிரஸ் மாத்தும் அறைக்கு சென்றார்கள். நான் அவர்கள் உள்ளே என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்தேன். அப்போது அவள் அணிந்து வந்த சுடிதார் டாப்பை கழற்றி விட்டு பிரா உடன் நின்று கொண்டு இருந்தால். அவள் கை யை தூக்கினால். அப்போது அவள் அக்குளில் கொஞ்சம் மூடி இருந்தது.
அந்த அக்குள் மூடி அவள் அக்குள் வேர்வையால் நனைந்து போய் இருந்தது. அவள் சுடிதாரை கழற்றி விட்டு என் மனைவி சாந்தி தைத்த ஜாக்கெட்டை போட்டு பார்க்க சொன்னால். அவளும் அந்த ஜாக்கெட்டை போட்டால். அது அவளுக்கு டைட்டாக இருந்தது.
அப்போது என் மனைவி சாந்தி என்னிடம் டேப் எடுத்து வர சொன்னால். நானும் எடுத்து கொண்டு உள்ளே சென்றேன். டேப் பை என் மனைவி சாந்தி இடம் கொடுத்து விட்டு அவள் கழற்றி போட்ட சுடிதார் அந்த சேரில் கிடந்தது. நான் அதை கையில் எடுத்து அவள் அக்குள் பகுதி யை என் வாயில் வைத்து அவள் டிரஸ்ஸில் வடிந்து இருந்த வேர்வை வை நாக்கால் நக்கினேன்.
நான் நக்கும் போது என் மனைவி அவள் என இரண்டு பேரும் பாரத்து விட்டார்கள். அவர்கள் இரண்டு பேரும் என்னை பார்த்து சிரித்தார்கள்.
என் மனைவி சாந்தி : இப்ப தான நம்ம ஓத்தோம். அதற்குள் அக்குள் வேர்வை யை பார்த்ததும் உங்கள் சுன்னி எழுந்து விட்டதா என்ன.
நான் : ஆமா டி. அவள் அக்குள் வேர்வை யை பார்த்தும் நக்கனும் போல இருந்தது டி அதான்.
நாங்கள் இருவரும் பேசுவதை பார்த்து அவள் சிரித்து கொண்டே இருந்தால். பின்னர் என் மனைவி சாந்தி அளவு எடுத்து முடித்து விட்டால். முடித்து விட்டு அப்படியே அவள் மூலை யை அமுக்கினால் என் மனைவி. அவளும் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. நானும் சரி என்று அவள் அருகில் சென்றேன்.
அப்போது அவளே அவள் ஒரு பக்க கை யை தூக்கி காமித்தால். நானும் அவள் அருகில் நாக்கை தொங்க போட்டு கொண்டே சென்றேன். அவள் கை யை நான் தூக்கி பிடித்து கொண்டு என் நாக்கால் அவள் அக்குளை நக்கினேன். அவள் அக்குளில் இருந்து செமயாக வேர்வை வாடை வந்தது. அவள் அக்குள் வேர்வை யால் அவள் அக்குள் மூடி நனைந்து போய் இருந்தது. அதையும் என் நாக்கால் நக்கினேன் .
என் மனைவி சாந்தி யும் அவளும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தார்கள். நான் நக்கி கொண்டே என் ஒரு கை யை எடுத்து அவள் ஒரு பக்க மூலை மேல் வைத்தேன். அவள் பிரா மற்றும் பேண்ட் உடன் நின்று கொண்டு இருந்தால். நான் ஒரு பக்க மூலை யை கசக்க என் மனைவி சாந்தி ஒரு பக்க மூலை யை அமுக்கினால்.
நான் அவள் படுத்த பக்கம் சென்று அவள் அந்த பக்க கை யை தூக்கி அவள் அக்குள் வேர்வை யை நக்கினேன். நான் நக்கும் போது அவள் விரலால் அவள் புண்டை யை நொண்டி கொண்டே இருந்தால். என் மனைவி சாந்தி அதை பார்த்து அவள் பேண்ட் கயிரை கழற்றினால்.
அவள் உள்ளே கறுப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தால். என் மனைவி சாந்தி அதையும் கீழே இறங்கி அவள் புண்டை மேல் கை வைத்து தடவினால். நான் அவள் பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டு அவள் இரண்டு மூலைகளுக்கும் விடுதலை கொடுத்தேன்.
என் மனைவி சாந்தி அப்படியே அவள் புண்டை யை தடவினால். நான் அவள் பின் பக்கம் சென்று அவள் குண்டியில் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தேன். என் சுன்னி மற்றும் அவள் குண்டியில் எச்சி யை துப்பி அவள் குண்டி யில் என் சுன்னி யை விட்டேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே குண்டியில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் அவள் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து கொண்டு அவளை ஓத்தேன்.
என் மனைவி சாந்தி அவள் புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே அவள் புண்டை யை நக்கினால். நான் அவள் குண்டி யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஐந்து நிமிடம் குண்டியில் ஓத்த பிறகு என் சுன்னி யை கொண்டு வந்து அவள் புண்டை யில் விட்டு பத்து நிமிடம் ஓத்தேன்.
பத்து நிமிட ஓலுக்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. நான் சுன்னி யை அவள் புண்டை யில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன். அவள் என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து அவள் புண்டை க்கு மேலே வைத்து என் சுன்னி யை குலுக்கினால்.
என் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் என்று தெரித்து கொண்டு அவள் புண்டை மேல் வடிந்தது. பின்னர் என் சுன்னி யில் உள்ள கஞ்சி யை அவள் ஊம்பினால். என் மனைவி சாந்தி அவள் புண்டை மேல் வடிந்த கஞ்சி யை நக்கினால்.
பின்னர் அனைவரும் டிரஸ் அணிந்து கொண்டு வேலை பார்த்தோம். அவள் வீட்டுக்கு போய் விட்டால். இப்படியே எங்கள் கடைக்கு வரும் ஆட்கள் உடன் எங்கள் ஓலு ஆட்டம் தொடர்ந்து நடந்து கொண்டு இருந்தது.
முற்றும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு