கீதா அவள் புண்டை யை குடைந்து கொண்டே எங்களை பார்த்து கொண்டு இருந்தால். நான் கீதா தங்கச்சி என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். இதை போல பாகத்தில் பார்த்தோம்.
கீதா தங்கச்சி பற்றி உங்களிடம் கூறுகிறேன். அவள் பெயர் கயல் வயது 32 இருக்கும் மூலை அளவு 36 இருக்கும். கயல் என் சுன்னி யை ஊம்பியே கஞ்சி யை எடுத்து விட்டால். கஞ்சி யை எடுத்த பிறகும் என் சுன்னி படம் எடுத்து கொண்டு தான் இருந்தது.
நான் அவள் வாயில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை யில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே இருந்தால். நான் அவள் புண்டை யில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டேன்.
அவள் புண்டை டைட்டாக இருந்தது. என் மனைவி அவள் வாயில் இருந்து எச்சி யை துப்பினால். நானும் எச்சி யை துப்பி அவள் புண்டை யில் என் சுன்னி யை திணித்தேன். ஆனால் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டை க்குள் போக வில்லை. என் பாதி சுன்னி தான் அவள் புண்டை க்குள் போனது.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை ஓத்தேன். ஓக்கும் வேகத்தை கூட்ட வில்லை. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மிதி சுன்னி யும் அவள் புண்டை க்குள் சென்றது. அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ வலிக்கு வலிக்கு வலிக்கு வலிக்கு என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால்.
அப்போது கீதா எழுந்து வந்து கயல் வாயில் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தால். அப்படி யே என்னிடம் ஒலு வாங்கினால் . நானும் ஓக்கும் வேகத்தை கூட்டி கயல் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் என் மனைவி உடன் வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கயல் புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். என் மனைவி சாந்தி வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் மூலை யை என் கையால் அமுக்கினேன் . இரண்டாவது முறை என்பதால் எனக்கு கஞ்சி வர நேரம் ஆனது. என் மனைவி கயல் மேல் என் சுன்னி க்கு நேராக படுத்தால்.
நான் கயல் புண்டை யில் ஓத்து என் சுன்னி வெளியே வரும் போது அந்த சுன்னி யை என் மனைவி கையில் பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பி மீண்டும் கயல் புண்டை யில் விடுவாள். இப்படியே நாங்கள் அரை மணி நேரம் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
என் மனைவி சாந்தி சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு என் மனைவி புண்டை யை கீதா நக்கி கொண்டு இருந்தால். கயல் கத்தும் சத்தம் குறைந்து அவள் என்னிடம் ஓலு வாங்குவதை அனுபவித்து இருந்தால். அரை மணி நேரம் புண்டை யில் ஓத்து முடித்து விட்டு கயலை குப்பற படுக்க போட்டு அவள் குண்டி யில் எச்சி யை துப்பி அவள் குண்டி யில் விட்டேன் என் சுன்னி.
அவள் குண்டியில் விடும் போதும் அதே போல் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்கு வலிக்கு வலிக்கு வலிக்கு வலிக்கு என்று கத்தி விட்டால். நானும் அவள் கத்துவதை பார்க்காமல் அவள் குண்டியில் என் சுன்னி யை விட்டேன்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவள் குண்டி யில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படி யே அவள் மூலை யை யும் அமுக்கி கசக்கி பிழிந்து கொண்டே அவள் குண்டியில் ஓத்தேன் . நான் ஓக்கும் போது அவள் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து கொண்டு ஓத்தேன்.
அவளும் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டு என்னிடம் குண்டி யில் ஒலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் குண்டி யில் ஓக்கும் போது அவள் குண்டி சதை படும் போது டமார் டமார் டமார் டமார் டமார் டமார் டமார் டமார் டமார் டமார் என்று சத்தம் கேட்டது. நானும் அவள் குண்டி யில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. நான் அவள் குண்டி யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை யில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி அவள் புண்டை க்குள் சென்றது. என் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி அவள் புண்டை யில் போய் கொண்டு இருக்கும் போது கூட அவள் புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு தான் இருந்தேன்.
கஞ்சி யை விட்டு விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல். அவளுக்கு கஞ்சி வர வரைக்கும் அவள் புண்டை யில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கினால்.
என் மனைவி சாந்தி என் சுன்னி மற்றும் அவள் புண்டை இரண்டையும் நக்கி கொண்டு இருந்தால். நான் கயலை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் மூலை யை சப்பி கொண்டே அவள் புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பத்து நிமிட ஓலுக்கு பிறகு அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது.
வடிந்த கஞ்சி யை அப்படியே என் மனைவி சாந்தி நாக்கால் நக்கினால். பின்னர் கயல் தன் பாவாடை யால் தன் புண்டை யை துடைத்தால். நான் அடுத்த ஆட்டம் போட என் சுன்னி ரெடியாக இருந்தது. கீதா வும் ரெடியாக இருந்தால். கீதா வை படுக்க போட்டு அவள் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி பிடித்தேன்.
அவள் புண்டை யில் வாய் வைத்து நக்கினேன். என் உடன் சேர்ந்து என் மனைவி சாந்தி யும் கீதா புண்டை நக்கினால். நான் ஒரு முறை நக்க என் மனைவி சாந்தி ஒரு முறை நக்கினால். என் மனைவி சாந்தி கீதா புண்டை யில் நக்கி கொண்டே அவள் புண்டை யில் விரல் விட்டு ஓத்தால்.
கயல் ஓத்த அசதியில் அவள் பாவாடை யால் புண்டை யை தடவி கொண்டு படுத்து இருந்தால். நான் கீதா புண்டை யை நக்கி கொண்டே அவள் மூலை யை அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். கீதா சேலை ஜாக்கெட் உடன் என் மனைவி சாந்தி மூலை யை அமுக்கி கொண்டே இருந்தால்.
கீதா புண்டை உப்பி போய் இருந்தது. நான் நக்கி முடித்து விட்டு என் சுன்னி யை அவள் புண்டை யில் வைத்தேன். வைத்ததும் அப்படியே சர் என்று உள்ளே போய் விட்டது. என் மனைவி சாந்தி நக்கி கொண்டு இருந்தால் நான் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கீதா மூலை யில் வாய் வைத்து அவள் மூலை யை சப்பி கொண்டே அவளை ஓத்தேன். அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே என் மனைவி சாந்தி மூலை யை அமுக்கி கொண்டே என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் புண்டை யில் இருபது நிமிடம் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அதற்கு பிறகு அவள் என்னை கீழே படுக்க போட்டு என் மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்து விட்டால். அவள் என் மேல் அமர்ந்து மட்டை உரித்தால்.
அப்போது அவள் மூலை யும் மேலும் கீழும் ஆடியது. நான் ஆடிய இரண்டு மூலைகளையும் கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவள் இரண்டு மூலைகளும் பெரிதாக இருந்தது. நான் ஒரு ஒரு மூலையாக வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
அவளும் என் சுன்னி யை ஒரு வலி பண்ணி மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால். மட்டை உரித்து கொண்டே என் சுன்னி யை மோர் கடைவது போல் என் சுன்னி யை கடைந்து எடுத்து விட்டால். என் மனைவி சாந்தி புண்டை யை என் வாய்க்கு நேராக வைத்து நக்க விட்டால்.
நானும் அவள் புண்டை பருப்பு புண்டை யில் விரல் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே அவள் புண்டை யை நக்கினேன். கீதா மட்டை உரித்து முடித்து விட்டு எழுந்து நாய் போல் நின்றால். நான் என் சுன்னி யை அவள் புண்டை யில் விட்டேன்.
அவள் இரண்டு இடுப்புகளை யும் பிடித்து கொண்டு அவள் குண்டி யில் அடித்து கொண்டு அவளை ஓத்தேன். ஐந்து நிமிடம் நான் அவளை ஓக்க அடுத்த ஐந்து நிமிடம் அவள் முன்பும் பின்பும் ஆக சென்று என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அப்படி அவளை ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது. அவள் அதையும் பார்க்காமல் முன்பும் பின்பும் மாக போய் என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் எனக்கும் கஞ்சி வந்தது. நானும் கஞ்சி யை அவள் புண்டை யில் விட்டேன்.
என் கஞ்சி யும் கீதா புண்டை கஞ்சி யும் கலந்து அவள் புண்டை யில் இருந்து வடிந்து கொண்டு இருந்தது. பின்னர் என் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அவள் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி பிடித்து அவள் கஞ்சி வடிந்த புண்டை யை நக்கினேன்.
அவள் புண்டை யை நக்கி சுத்தம் செய்தேன். நக்கி முடித்து விட்டு அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் அக்குளை நாக்கால் நக்கினேன். அவள் நைட்டி உடன் அவள் கை யை தூக்கி அவள் அக்குள் வேர்வை நக்கினேன். பின்னர் கயல் மற்றும் கீதா இரண்டு பேரும் வீட்டிக்கு கிளம்பினார்கள்.
சாந்தி : என்னங்க என் புண்டை க்கு கஞ்சி உத்துங்க.
நான் : உன் புண்டை க்கு உத்தாம இருப்பேனா. என் செல்லம்.
சாந்தி : உங்க சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கினாதான். என் புண்டை அரிப்பு அடங்கும்.
நான் : என் சுன்னி ரெடி யா தான் செல்லம். இருக்கு ஊம்பு.
சாந்தி : ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஊம்புறேன்.
என்று என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து என் மனைவி சாந்தி ஊம்பினால். நானும் அவள் ஊம்புவதை ரசித்து கொண்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஊம்பியே கஞ்சி யை எடுத்து விடுவால். நான் அவள் தலை யை பிடித்து அமுக்கி நல்லா நல்லா ஊம்பு என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தேன்.
(தொடரும்)..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு