அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் பிரியா முகம்மது சங்கர். இந்த கதை யை படிக்க வருமுன் நான் எழுதிய கதைகளை படிக்காதவர்கள் அதையும் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை எல்லாம் என் இ மெயில் முகவரியில் தெரிவித்து விட்டு வரவும்.
கதைகளை எல்லாம் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை தெரிவித்த அனைவருக்கும் என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றிகளை தெரிவித்து கொள்கிறோம். இதே போல் உங்கள் ஆதரவுகளை எங்களுக்கு தர வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
இந்த கதை ஆண்டி யை ஓத்த டெய்லர். இந்த கதையில் எங்கள் கடை மற்றும் வீட்டில் நடக்கும் சம்பவங்களை உங்களிடம் கூறுகிறேன். முதலில் எங்களை பத்தி எங்கள் ஊரை பற்றி உங்களிடம் கூறுகிறேன். நான் ரவி வயது 35 இருக்கும். என் மனைவி சாந்தி வயது 30 மூலை 36 இருக்கும். குண்டி 38 இருக்கும். நாங்கள் இரண்டு டெய்லர். எங்கள் ஊர் கிராமம்.
எங்கள் ஊரில் எல்லா கடைகளும் ஒன்று அல்லது இரண்டு தான் இருக்கும். பெரிய பெரிய பொருட்கள் எல்லாம் வாங்க சிட்டிக்கு தான் போக வேண்டும் அது எங்கள் கிராமத்தில் இருந்து இருபது கிலோ மீட்டர் தூரம் இருக்கும். எங்கள் கடை ஊருக்கு வெளியில் இருக்கிறது.
நானும் மனைவி யும் டெய்லர் தான். நாங்கள் இருவரும் நினைக்கும் போதுலாம் ஓலு ஆட்டம் போடுவோம். கடை வீடு என பாக்காமல் இரண்டு பேருக்கும் மூடு ஆகி விட்டால் எங்கள் ஓலு ஆட்டம் ஆரம்பம் தான். அவளும் நன்றாக கம்பெனி கொடுப்பால். நான் என் மனைவி இரண்டு பேரும் டெய்லர் தான். நான் ஆண்கள் பெண்கள் இரண்டு பேர் துணிகளையும் தைப்பேன்.
என் மனைவி பெண்கள் துணிகளை எல்லாம் தைப்பாள். அதுக்கு அப்புறம் அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் டிரஸ் ஸில் டிசைனிங் வேலை பார்ப்பால். எங்கள் கடைக்கு வயது பெண்கள் முதல் ஆண்டி பாட்டி என அனைவரும் வருவார்கள். அதே போல் நானும் அந்த கிராமத்தில் உள்ள பெண்கள் ஒரு சிலரை பதம் பார்த்து இருக்கிறேன்.
அது என் மனைவிக்கும் தெரியும். அவள் என் புண்டை போதா தா உங்க சுன்னி க்கு என கேப்பால். எங்க கடை கொஞ்சம் பெருசாக இருக்கும். உள்ளே துணி மாத்த இடம் இருக்கிறது. சரி கதைக்கு செல்வோம். ஒரு நாள் காலை நாங்கள் கடை யை திறந்து கொண்டு இருந்தோம்.
திறந்து நாங்கள் இரண்டு பேரும் துணிகளை தைத்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது எங்கள் கடைக்கு இரண்டு பேர் வந்தார்கள். ஒருத்தி பெயர் கீதா. நான் இவள் புண்டை யை பதம் பார்த்து இருக்கிறேன். அதை நான் அப்பறம் உங்களிடம் கூறுகிறேன். அவளுடன் இன்னொருத்தி வந்து இருந்தால்.
சாந்தி : வாங்க கீதா அக்கா. சாப்டாச்சா. இது யாரு அக்கா.
கீதா : ம்ம் சாப்டேன் டி. நீங்க இரண்டு சாப்பிட்டாச்சா. இது என் தங்கச்சி டி. ஊர் ல இருந்து வந்து இருக்கிறால். இவளுக்கு இரண்டு ஜாக்கெட் தைக்கனுமா டி.
சாந்தி : ம்ம் நாங்க சாப்டாச்சு. ம்ம் தைச்சிரலாம். துணி யை கொடுங்க.
என் மனைவி துணி யை வாங்கி பாத்தால். நானும் கீதா வும் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
சாந்தி : அளவு ஜாக்கெட் கொண்டு வந்து இருக்கிறீங்களா.
அவள் : என் அளவு ஜாக்கெட் எல்லாம் டைட்டாக இருக்கிறது. நீங்களே இப்ப அளவு எடுத்து தச்சி கொடுக்க என்றால்.
சாந்தி : சரி அளவு எடுத்தறலாம். ரூம்க்கு போங்க என்றால்.
எனங்க நோட்டு டேப் எடுத்துட்டு வாங்க என்றால். நானும் அவள் குண்டி யில் அடித்து விட்டு அவள் குண்டி யை தடவி கொண்டே அவள் பின்பு சென்றேன்.
அவள் : ஆள் இருக்காங்க. சும்மா வாங்க.
நான் : கீதா தானே வந்து இருக்கிறால்.
நாங்கள் இருவரும் பேசி கொண்டே அந்த ரூம்க்கு சென்றோம். கீதா அங்கு இருந்த சேரில் அமர்ந்து இருந்தால். நான் அவள் பக்கத்தில் போய் உக்காந்தேன். என் மனைவி சாந்தி அவளை சேலை மேல் டேப் வைத்து அளந்து சொல்லி கொண்டு இருந்தால்.
நான் கீதா மேல் கை போட்டு அவளிடம் பேசி கொண்டே என் மனைவி அளவை சொல்ல சொல்ல நான் எழுதி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் சேலை யை கழத்தி விட்டு இரண்டு மூலைகளையும் காமித்து கொண்டு நின்று கொண்டு இருந்தால்.
அவள் இரண்டு மூலைகளையும் நான் வச்ச கண் எடுக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் மூலை யை அவள் சிவப்பு நிற சேலை மற்றும் ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தால். என் மனைவி அவள் மூலை மேல் கை வைத்து டேப் வைத்து அளவு எடுத்து கொண்டு இருந்தால்.
அவள் சேலை யை கீழே விட்டு விட்டு அவள் கை யை தூக்கி கொண்டு மூலை யை காமித்து கொண்டு நின்று கொண்டு இருந்தால். என் சுன்னியும் எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. அவள் கை யை தூக்கினால். அவள் அக்குள் முழுவதும் வேர்வையால் நனைந்து போய் இருந்தது. அதை பார்க்கும் போது எனக்கு நக்கனும் போல் இருந்தது.
நான் : கீதா அவா அக்குளை நக்கலாமா. அவா எதுவும் சொல்லுவாலா.
கீதா : நக்கு அவள் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டா. உன்னைய பத்தி சொல்லி தான் கூப்பிட்டு வந்து இருக்கேன் .
நான் : சரி டி என்று கீதா கன்னத்தை கில்லி முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் அருகில் சென்றேன்.
நான் அவள் அருகில் சென்று அவளிடம் உன் அக்குளை பார்த்ததும் எனக்கு நக்க ஆசை வந்தது. நக்கலாமா என்றேன். அவள் நான் அதுக்கு தான் இங்க வந்து இருக்கிறேன் என்றால். என் மனைவி அவள் மூலை மேல் கை வைத்து அளவு எடுத்து கொண்டு இருந்தால். நான் என் மனைவி கை மேல் கை வைத்து மூலை யை அமுக்கினேன்.
அப்படி அமுக்கி கொண்டே அவள் அக்குளில் வாய் வைத்து அவள் அக்குள் வேர்வை வை நக்கினேன். என் மனைவி யும் அவள் இன்னொரு பக்கம் மூலை யில் கை வைத்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் ஜாக்கெட் உடன் அவள் வேர்வை அக்குளை நக்கிட்டு இருந்தேன்.
நாங்கள் செய்வதை பார்த்து கொண்டு கீதா அவள் நைட்டி மற்றும் பாவாடை க்குள் கை விட்டு அவள் புண்டை யை குடைந்து கொண்டு இருந்தால். என் மனைவி அவள் மூலை யை நக்கி கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டு கொண்டு இருந்தால். உள்ளே அவள் வெள்ளை நிற பிரா அணிந்து இருந்தால். என் மனைவி யும் அவளும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தார்கள்.
நான் அவள் ஒரு பக்க மூலை அக்குளை நக்கி விட்டு அவள் பிரா உடன் அவள் மூலை யை கசக்கினேன். கசக்கி கொண்டு அப்படி அவள் தொப்புல் ஓட்டையில் என் விரல் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி அவள் புண்டை க்கு நேராக இருந்தது.
நான் அவள் பிரா வை தூக்கிட்டு அவள் ஒரு பக்க மூலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவள் மூலை காம்பு குத்தி கொண்டு இருந்தது. நான் அதை வாயில் வைத்து சப்பினேன். பால் வர வில்லை. மூலை காம்பை சப்பி கொண்டே அவள் தொப்புல் ஓட்டையில் விரல் விட்டு ஓத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து தடவினால். நான் அவள் இன்னொரு பக்கம் அக்குளை நக்கினேன். அவள் அக்குளில் கொஞ்சம் மூடி இருந்தது. நானும் அவளை படுக்க போட்டு அவள் இடுப்பில் கட்டி இருந்த சேலை யை அவுத்தேன். அவள் இப்போது பிரா பாவாடை உடன் படுத்து இருந்தால்.
நான் அவள் மேல் படுத்து அவள் அக்குளை நக்கினேன். நக்கி முடித்து விட்டு அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்தேன். நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி இரண்டு பேரும் வாயில் முத்தம் கொடுத்தோம். என் மனைவி அவள் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் புண்டை யை நக்க போய் விட்டால்.
நான் அவள் பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டேன். அவள் இரண்டு மூலைக்கும் விடுதலை கொடுத்தேன். அவள் இரண்டு மூலைகளையும் என் இரண்டு கைகளில் பிடித்து கசக்கினேன். கசக்கி கொண்டே அவள் இரண்டு மூலைகளுக்கு இடையிலும் நாக்கால் நக்கினேன்.
அப்படியே நக்கி கொண்டு அவள் வயிற்றை நக்கினேன். அவள் வயிற்றை நக்கி கொண்டே அவள் வயிற்றில் என் எச்சியால் கோலம் போட்டேன். அப்படியே கொஞ்சம் கீழே சென்று அவள் தொப்புல் ஓட்டையில் என் நாக்கை விட்டு சுழற்றினேன். அவள் தொப்புல் ஓட்டை முழுவதையும் நக்கினேன்.
அவள் மேலே அவள் கையால் அவள் மூலைகளை கசக்கி கொண்டு முனங்கி கொண்டு இருந்தால். நான் அப்படியே அவள் புண்டை மேட்டை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். என் மனைவி பக்கத்தில் அமர்ந்து புண்டை காமித்து குடைந்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் என் இன்னொரு கையை அவள் சேலை மற்றும் பாவாடை க்குள் விட்டேன். என் மனைவி என் கை யை பிடித்து அவள் புண்டை மேல் வைத்து தடவினால். அப்படியே அவள் புண்டை யை விரித்து அவள் புண்டை க்குள் விரல் விட்டு ஓத்தால் என் மனைவி.
நான் இவள் புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். நக்கி விட்டு அவள் புண்டை பருப்பை வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவள் இரண்டு கால்களையும் விரித்து பிடித்து அவள் புண்டை யை நக்கினேன். நக்கி முடித்து விட்டு அவள் வாயில் என் சுன்னி யை கொடுத்தேன்.
அவளும் என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்பினால். என் மனைவி என் வாய்க்கு நேராக புண்டை யை வைத்து சேலை பாவாடை இரண்டையும் தூக்கி பிடித்து கொண்டு என் வாயில் அவள் புண்டை யை வைத்தால். நான் அவள் புண்டை பருப்பை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவள் வாயில் வைத்து என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
நான் என் மனைவி புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் புண்டை யில் இருந்து சர் சர் என என் வாயில் மூத்திரம் இருந்தால். நான் என் மனைவி இருந்த மூத்திரத்தை அப்படி குடித்து விட்டு அவள் புண்டை யை நக்கினேன். அவள் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் என் மனைவி மேலே சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கி பிடித்து கொண்டு மூலை யை அமுக்கி கொண்டே இருந்தால். நான் நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் என் சுன்னி யில் இருந்து ஊம்பியே கஞ்சி யை எடுத்து விட்டால்.
அவள் கஞ்சி யை எடுத்து குடித்து விட்டு என் சுன்னி யில் வடிந்த கஞ்சி யை வாயில் வைத்து நக்கி கொண்டு இருந்தால். நான் அந்த சுகத்தில் அப்படியே என் மனைவி புண்டை யை நக்கி கொண்டு அவள் புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டு இருந்தால். நான் நக்கி கொண்டே அவள் புண்டை யில் விரல் விட்டு குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அவள் கஞ்சி யும் என் வாயில் விட்டால்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு