வணக்கம் நண்பர்களே. என் பெயர் ஆனந்த் இப்ப என் வயசு 20 இது என் அம்மா பற்றிய கதை. அவள் பெயர் திலகவதி. எல்லாரும் திலகா னு கூப்பிடுவாங்க. இந்த கதைல என் அம்மா எப்படி ஒரு விபச்சாரியா ஆனானு சொல்ல போறேன். திலகா அம்மா நல்லா பால் நிற மேனி. அவள் உடல் அமைப்பு 38-30-40.
இப்ப அவளுக்கு 45 வயசு. அவ விபச்சாரியா ஆகுறதுக்கு முன்னாடி ஒரு MNC கம்பணில மார்க்கட்டிங் மேனேஜரா வேலை செய்தா. எனக்கு சின்ன வயசா இருக்கும் பொழுதே என் அம்மா எனககு செக்ஸ் பற்றி அனைத்தும் சொல்லி கொடுத்துட்டா.
அவ புணாடைல இருந்த நான் இந்த உலகத்துக்கு எப்படி வந்தேனு. அது மட்டும் இல்லாம தமிழ் ஆங்கிலம் ஹிந்தி ஆகிய மூன்று மொழில உள்ள அனைத்து கெட்ட வார்த்தைகளையும் சொல்லி கொடுத்துட்டா. நானும் எல்லாத்தையும் கற்றுக்கொண்டேன்.
ஒரு நாள் சனிகிழமை இரவு 10 மணிக்கு நாங்க ஓட்டல்ல இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டுவிட்டு வெளிய வந்தோம். நானும் அம்மாவும் எங்க வீட்டை நொக்கி நடந்தோம். அம்மா ஒரு சிகப்பு நிற டிரஸ்பரேனாட் புடவைலயும் ஜாக்கெட்டுல மொலை பிதுங்கி வெளிய தெரியும் படி உடை அணிந்து ரொம்ப செக்ஸியா இருந்தா.
நான் அம்மா கிட்ட செக்ஸ் பற்றி பேசிக்கிட்டே நடநதேன். அப்ப தெருல நடக்கும் பொழுதே அவ குண்டிய தடவிக்கிட்டே நடந்தேன். அப்ப என் கைய அவ சூத்து பிளவுகுள்ள விட்டேன்.
அம்மாக்கு என்ன ரொம்ப பிடிக்கும் தான் அப்படி பண்ணதும் அம்மா என்னை பார்த்து சிரிச்சிட்டு “தாய்ஓழி, என் சூத்து உனக்கு அவளோ புடிச்சு இருக்கா டா!!!!”.
அப்படியே பேசிக்கிட்டே அந்த தெரு முனைக்கு வந்தோம். அப்ப அங்க நிறைய பெண்கள் சின்ன டிரஸ்ல உடம்ப தாராலமா காட்டும் படி உடை அணிந்து நின்னுட்டும் அங்க வர ஆண்கள் கூடவும் போய்ட்டு இருந்தாங்க. நான் அம்மா கிட்ட அவங்க யாருனு கேட்டேன். அதுக்கு அம்மா அவங்க எல்லாம் விபச்சாரிங்கனு சொன்னாங்க. என்ன அவங்க கிட்ட கூட்டிட்டு போகும்படி அம்மா கிட்ட சொன்னேன்.
ஆரம்பத்துல அவ அதுக்கு சம்மதிக்கல. பிறகு நான் அடம் பிடிச்சதால என்னை அவங்க கிக்ட கூட்டிட்டு போனா. நான் கிட்ட போய் அந்த விபச்சாரிங்கள பார்த்துக்கிட்டு இருந்த அப்ப ஒரு ஆண் வெள்ளை நிற டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு எங்ககிட்ட வந்தான். தனனை வினோத் (பெண்கள புரோக்கர்) னு அறிமுக படுத்திக்கிட்டான்.
அம்மா பார்க்க ரொம்ப செக்ஸியா இருக்குறதா சொன்னான். அம்மா மட்டும் விபச்சார தொழில் பண்ணா அவ ஒரு மாசம் சம்பளத்த 3 நாள்ள சம்பாறிச்சிடம்னு சொன்னான். அம்மா அதுக்கு சம்மதிக்கல ஆனா நிறைய பணம் வரும்னு சொன்னதும் அம்மா சம்பதிச்திட்டா. உடனே அவன் அம்மா மொலய அமுக்கி அவ உடதுல்ல முத்தம் கொடுத்தான்.
அப்ப அவன் பக்கத்துல இருக்க பார்க்ல படுத்து அவன் கூட ஓலு போட சொன்னான் அப்ப தான் அவளுக்கு அந்த தொழில் பண்ண உண்மையா புடிச்சி இருக்கானு அவனுக்கு தெரியும்னு சொன்னான. ஆனா அம்மா அதுக்கு சம்மதிககல வேணும்னா கார்ல ஓலு வாங்குறதா சொன்னா.
அதுக்கு அவன் நீ இந்த கூச்சத்த தான் முதல்ல விட்டுடனும் னு சொன்னான். அம்மா மௌனமா இருந்தா. உடனே அவன் கார்ல இருந்த ஒரு ஆள்ள கூப்பிட்டு அம்மாவ பார்க்கல வச்சி ஓக்க சொன்னான்.
அவன் அம்மாவ கூட்டிக்கிட்டு பார்க்குக்கு போனான் நானும் அவ பின்னாடியே போணேன். அம்மா தன் புடவைய கழட்டி கீழ புள் தரைல விரிச்சா. பின் தன் ஜாககெட் ப்ரா பாவாடை ஜட்டி எல்லாத்தையும் ஒன்னு ஒன்னு கழட்டி போட்டு நிர்வாணமானா. அம்மாவோட காம்பு கூதி ஓட்டை எல்லாம் பிங்க் நிறத்துல இருந்தது.
அம்மா வெட்கப்பட்டு மொல புண்டைய கைகளால மூடினா. ஆனா அவளால அதை ரொம்ப நேரம் மூட முடியல. அம்மா அவ கழட்டின டிரஸ்ஸ என் கிட்ட கொடுத்து என்னை அங்க இருந்த ஒரு திட்டு மேல உட்காரந்து அவ ஓலு வாங்குறத பார்க்க சொன்னா.
அப்ப வினோத் தன் மனைவி சாந்தி (அவளும் ஒரு விபச்சாரி தான்) யுடன் அம்மா ஓலு வாங்குறத பார்க்க வந்தார். அம்மா அந்த ஆளோட டிரஸ் கழட்ட உதவினா. இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டாங்க. அவர் அம்மா நாக்க நல்லா சப்பினார்.
அம்மா அவர் பூல ஊம்பினா. அவரம் அம்மா கூதிய நல்லா நக்கினார். இருவரும் 69 பொஷிஷன்ல படுத்து அப்படி பண்ணாங்க. பின் அவர் பூல எடுதது அம்மா கூதில விட்டு அம்மாவ நல்லா ஓத்தாரு. வெளியில் இருந்த மத்த விபச்சாரிங்களும் அவங்கள கூட்டிட்டு போக வந்த கஸ்டமர்களும் அம்மா ஓலு வாங்குறத பார்த்து ரசித்தனர். அம்மா சத்தமா மொணங்க ஆயமபிச்சா. “ஆஆஆஆஆஆஆஆ”.
வினோத்க்கு அம்மா ஓலு வாங்குறத பார்ததும் அவள புடிச்சு போச்சி. அவள விபச்சார தொழில்ல சேர்த்துக்கிட்டான. அவன் ஒரு வீட்டு சாவிய எங்ககிட்ட கொடுத்தான் அது அங்க இருந்து 100மீட்டர் தொலைவுல இருந்தது. எங்களை அங்கேயே தங்கிக்க சொன்னான்.
அது ஒரு படுக்கை அறை ஹால் கிட்ஷன் கொண்ட வீடு. அந்த ஒரு படுக்கை அறையும் அம்மா தொழில் பண்ணுறதுக்கு. என் அம்மா இப்ப ஒரு விபச்சாரியா ஆகிட்டா.
வினோத் சொன்ன வீட்டுக்கு தாங்க போனோம். வீடு தரை தளத்துல இருந்தது. அங்கம் பக்கம் இருந்தவங்களும் விபச்சார தொழில் பண்ணுறவங்க தான். எல்லாரும் அவங்க அவங்க கஸ்டமர் கூட ஓலு வாங்கிட்டு இருந்தாங்க அம்மா அவங்க யாரையும் தொந்தரவு பண்ணல. நான் அம்மா மொலைய சப்பிட்டு ராத்திரி தூங்ஙினேன்.
மறுநாள் வினோத் தன் மனைவி சாந்தியுடன் எங்க வீட்டுக்கு என் விபச்சார திலகவதி அம்மாவ ஓக்க வந்தார்.
அவர் வீட்டுகுல்ல வந்ததும் அம்மாவ கட்டிபிடிச்சி அவ சூத்த தடவி அம்மா உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தார். அம்மா புடவைய அவர் கழட்டி கட்டில் மேல போட்டுட்டு அம்மா உதடை கடிச்சி சுவைத்தார். பின் அவ ஜாக்கெட்டே கிழித்து அவ மொலைய அமுக்கினார். காம்ப இழுத்தார்.
சாந்தி ஆண்டியும் அவளுடைய டிரஸ்ஸ கழட்டி அம்மணமானா. அவ புண்டை நல்லா மூடியோட இருந்தது. நிறைய முடி இருந்தது. நான் கேட்டுக்கொண்டதால் அவ என்ன தொட அனுமதித்தால். தான் அவ மயிர் நிறைந்த கூதிய தொட்டேன். அவ என்னை பார்த்து சிரிச்சா.
பின் அவ வினோத் டிரஸ்ஸும் அம்மா டிரஸ்ஸும் கழட்ட உதவினா. இருவரும் ஆரவமாக முத்தம் கொடுத்துக்கட்டு இருந்தாங்க. சாந்தி ஆண்டி வினோத் பூலை ஊம்பினா. அது ரொம்ப பெருசா இருந்தது. அம்மாவ திருப்தி படுத்துற அளவு பெருசு.
பின் அம்மா புண்டைய நக்கி நாக்க உள்ள விட்டடு அம்மாவ மூடாக்கினார். இப்ப அவர் பூல எடுத்து அம்மா புண்டைக்குள்ள சொருகினார். சாந்தி ஆண்டி அம்மா மொலைய சப்பினா நான் ரூம்ல ஒரு சேர்ல உட்கார்ந்து இது எல்லாத்தையும் பார்த்தேன். அம்மா வலில முணங்கினா.
“ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்வ்வ் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓஓஓஓலு டா குத்து குத்து டா என் கூதில நல்லா குத்து…. தாய்ஓழி பாடு ஆஆஆஆஆஆ அம்மாவ ஓத்தவனே என் சூத்த கிழிடாஆஆஆஆஆஆஆஆ என் பையன் பாக்குறான் டா ஆஆஆஆஆ” அம்மா திரும்பி என்ன பார்த்து முணங்கினா.
“ஆஆஆஆ பாருடா பையா அம்மா இப்ப ஒரு தேவிடியா ஆகிடாடேன் டா…. ஓலுக்கு அளையுற தேவிடியாவா ஆகிட்டேன்”.
அவர் அம்மாவ எல்லா பொஷிசன்லையும் ஓத்தாரு. மொலை மட்டும்2 மணி நேரம் சப்பினாரு. ஓத்து முடிச்சு அம்மா வாய்ல கஞ்சி ஊத்தினாரு. அம்மா எல்லா கஞிசயும் சாந்தி ஆண்டிக்கு கொடுக்காம அவளே குடிச்சா. எல்லாம் முடிச்சித்து அவங்க டிரஸ போட்டுட்டு கிளம்பினாங்க கிளம்பும் முன் இன்னிக்கு ராத்திரி என் விபச்சார அம்மா திலகவதிய ஓக்க கஸ்டமர்ங்க வருவாங்கனு சொல்லிட்டு போனாங்க.
சாங்கலாம் அம்மா ஆர்வமா இருந்தா விபச்சாரியா இதான் அவளுக்கு முதல் நாள். அம்மா நீல நிற நெயில் பாலிஷ் வச்சிக்கிட்டா நீள நிற ஜாக்கெட் போட்டுக்கிட்டா.காம்ப மட்டும் மறைக்கும் படியா அந்த ஷாக்கெட் இருந்தது அவளவு லோ நேக்..
நீல நிற டிரண்ஸ்பரேண்ட் புடவை கட்டிக்கிட்டா. தலை நிறைய மல்லி பூ வச்சிக்கிட்டா. நானும் அவ ரெடி ஆக உதவினேன். அம்மா எங்க போனாலும் என்னையும் கூட கூட்டிட்டு போவ.
அதனால் வினோத் கிட்ட என்னையும் கூடவே வச்சிக அனுமதி வாங்கினா. வேண் வந்ததும் அதில் ஏறினோம் வேன் முழுக்க விபச்சாரிங்கலால நிறம்பி இருந்தது. தமிழ்நாடு சேர்ந்தவங்க மடடும் இல்லாம வட இந்திய பெண்களும் இருந்தாங்க.
தமிழ்ல விபச்சாரினு சொல்லுற மாதிரி ஹந்தில ரண்டி (RANDHI) னு சொல்லுவாங்க.
அதுல ஒருத்தி அம்மாவ பார்த்து “நீ என்ன புது சரக்கா”னு கேட்டாங்க அம்மா அதுக்கா ஆமானு சொல்லி அவங்க கூட பேசிட்டு வந்தா. அம்மாக்கு ஹந்தி தெரிந்ததால வட இந்திய பெண்கள் கிட்ட கூட அம்மா பேசினா. அதுல சோனா பூஜானு இரண்டு வட இந்திய பெண்கள் அம்மா கூட நேருக்கமானாங்க. பின் நாட்கள்கள்ள அம்மா புண்டை வேலையா இருக்கும் பொழுது அவங்க தான் என்னை பார்த்துக்கிட்டாங்க.
அப்ப சோனா ஆண்டி என்ன பார்த்து “What are you going to do with your mon when she is getting fucked?” (உன் அம்மா வ கஸ்டமர்ங்க ஓக்கும் போது நீ அவ கூட இருந்து என்ன டா பண்ண போற?)
அதுக்கு அம்மா அவங்க கிட்ட “அவன் என் கூட வரதே நான் எப்படி ஓலு வாங்குறனு பார்க்க தான்”னு சொன்னா. அவங்க எல்லாரும் சிரிச்சாங்க அம்மா மொலைய அமுக்கி ரொம்ப மிருதுவா இருக்குனு சொன்னாங்க.
எல்லாரும் ஒருத்தரை ஒத்தர் தேவிடியா னு சொல்லி தான் பேசிக்கிட்டாங்க. சோணா ஆண்டி அம்மா வா தேவிடியா னு தான கூப்பிட்டா. அம்மாக்கு அது ரொம்ப புடிச்சு இருந்தது. மத்தவங்க அம்மாவ பேர் சொலலி கூப்பிட்டாங்க.
அம்மாவும் சோணா ஆண்டியும் பிறகாலத்தில் லெஸ்பியன் லவ்வர்ஸ் ஆனாங்க. கஸ்டமர் இல்லாத அப்ப சோணா ஆண்டி அவள் கணவர் ராகுல் கூட எங்க வீட்டுக்கு வருவாங்க. 3 பேரும் சேர்ந்து ஓலு போடுவாங்க. அம்மாவும் சோணா ஆண்டியும் லெவ்பியன் செக்ஸ் பண்ணுவாங்க.
சோணா ஆண்டி கொஞ்சம் குண்ட இருப்பா அதனால அவளுக்கு எப்பவாவது தான் கஸ்டமர் வருவாங்க. அம்மா பிஸியா இருக்கும் போது சில கஸ்டமர சோணா ஆண்டிக்கு கூட்டி கொடுப்பா. அதணால் சோணா ஆண்டி அம்மா மேல ரொம்ப பாசமா இருந்தா.
நாங்க இறஙக வேண்டிய இடம் வந்தது முன்னாடி உட்கார்ந்து இருந்த சாந்தி ஆண்டி எல்லாரையும் பார்த்து “இறங்ஙகுங்கடி தேவிடியாளுங்களா உங்க மாமன்னுங்க உஙக கூதிய ஓக்குறத்துக்கு காட்டுக்கிட்டு இருக்காங்க”னு சொன்னா.
எல்லாரும் கீழ இறங்கினாங்க கஸ்டமருங்க வந்து எல்லா விபச்சாரிங்களையும் கூட்டிட்டு போணாங்க என் அம்மாக்கு மட்டும் கஸ்டமர்ங்க வரலை.
அம்மாவும் வர கஸ்டமர்ங்க பூல புடிச்சு “வரிங்கலா”னு கேட்டா. எல்லாரும் அவ ரேட் கேட்டங்க. அவ ரேட் அதிகமா சொன்னதால எல்லாரும் திரும்பி போய்ட்டாங்க.
கொஞச நேரத்துல ஒரு இன்னோவா கார் வந்து நின்னது அதுல 6 பேர் இருந்தாங்க. எல்லாரும் கீழ இறங்கி அம்மாகிட்ட வந்தாங்க. அதுல ஒருத்தன் அம்மாவ பார்த்து “ என் புண்டைல ஓக்க என்ன டி ரேட் தேவிடியா?”னு கேட்ட்டு அம்மா சூத்துல தட்டினான்.
அம்மா ரேட் பத்தி வினோத் கிட்ட பேச சொன்னா. ஒருத்தன் வினோத் கிட்ட போய் ரேட் பசி காசு கொடுக்க போணாங்க மத்தவங்க அம்மாகிட்ட பேசிட்டு இருந்தாங்க. ஒருத்தன் அவ சூத்து பிளவுல கைய விட்டான் இரெண்டு பேர் அவ மொலை அமுக்கினாங்க.
இது எல்லாம் தெருலயே நடந்தத. நான் யாருனு என் அம்மா கிட்ட கேட்டாங்க. என் பையன் னு அவ அவங்க கிட்ட சொன்னா.அங்க அம்மாவோட ரேட்ட வினோத் கிட்ட கொடுத்தாங்க. அம்மாவ மறுநாள் தான் கூட்டிட்டு வந்து விடுவோம்னு வினோத் கிட்ட சொன்னாங்க.
அம்மா அவங்க கிட்ட என்னையும் கூடடிக்கனும்னு சொன்னா. கார்ல பின் சீட்ல ஓரமா உண்கார்துப்மானு சொன்னா. அவங்க சரி சொல்லிட்டு அம்மாவ நடுவுல உட்கார வசசிட்டு கார கிளப்பினாங்க.
கொஞ்ச நேரத்துலையே அவங்க அம்மா ஜாக்கெட்ட கழட்டி மொலைய சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. அம்மா அவங்க தலைய தடவி கொடுத்தா. பின்னாடி என் பக்கத்துல் இருந்தவன் அம்மா தலைய இழுத்து அவ உடதுல்ல முத்தம் கொடுத்து நாக்க சப்பினான்.
அதுல இருந்த ஒருத்தன் கார்ல அமமாவ ஓக்க வேணாம் கெஸ்ட் அவுஸ்ல வச்சி ஓக்கலாம்னு சொன்னாரு உடனே எல்லாரும் நிறுத்திட்டு அம்மா கூட பேசிட்டு வந்தாங்க. 2 மணி நேரம் பயணத்துக்கு பிறகு வண்டி கெஸ்ட் அவுஸ் வந்தது.
எல்லாரும் கார்ல இருந்து இறங்கி கெஸ்ட் அவுஸ் நோக்கி நடந்தோம். அவங்க அம்மா ஜாக்கெட்ட திருப்பி தரவே இல்லை. அம்மா மொலை தெரியும் படி நடக்க வச்சாங்க. அங்க 2 டென்ட் போட பட்டு இருந்தது. 1 அம்மாவ ஓக்க இன்னொன்னு அவங்க சரக்கு அடிக்க.
அப்ப அவங்களுககு வேற ஐடியா வந்தது. டென்டுக்கு வெளிய மண் தரையிலையே ஒரு பாய விரிச்சாங்க. என் கிட்ட ஒரு சிப்ஸ் பாக்கெட்ட கொடுத்து பக்கத்துல ஒரு சேர் போட்டு உக்கார வச்சாங்க. அம்மாவும 6 ஆங்கிள்களும் டிரஸ் கழட்டி நிர்வாணமானாங்க.
எல்லாரும் அம்மா சூத்துல அடிச்சித்து வ மொலைய அமுக்கினாங்க. காம்ப திருகினாங்க. பின் எல்லாரும் சேர்ந்து அவள கூட்ட கேங்பேங்(Gang bang) பண்ணாங்க. அம்மாவ நாய் மாதிரி குனியவச்சி 2 பேர் அவ புண்டை, சூத்த நக்கினாங்க. அம்மா இன்னொருத்தன் பூல ஊம்பினா. மதத 3 பேரும் அங்கைய உட்கார்நது அம்மா ஓலு வாங்குறத பார்த்து கிட்டே சரக்கு அடிச்சாஙக.
பின் அம்மா அநத மூனு பேர் பூலையும் ஊம்பி ஈரமாக்கினா. இப்ப ஒருத்தன் தரைல படுத்துக்கிட்டு அம்மாவ அவனை பார்த்த மாதிரி அவன் மேல படுக்க வச்சான். அப்படியே வன் பூல அம்மா கூதில சொருகி அவ இடுப்பு புடிச்சான்.
இன்னெருததன் அம்மா பின்னாடி முட்டி போட்டு அமமா சூத்தல அவனோட பூலை சொருகிட்டு குனிஞ்சு அம்மா மொலய பிடித்தான் மூனாவது ஆள் அம்மா முகத்துக்கிட்ட வந்து அவன் பூல அம்மா வாய்ல சொருகினான். மூனு பேரும் அம்மாவோட புண்டை சூத்து வாய்ல ஓக்க ஆரம்பிச்சாங்க. அம்மா அப்படி ஓலு வாங்குறத பார்த்து எனக்கே மூடானது. கட்டிக்கிட்டே அம்மாவ ஓத்தாங்க.
“ஓலுஙக டா ஆஆஆ நல்லா ஓலுங்க டா மச்சான் ஓம்மால நல்லா ஓத்து இந்த தேவிடியாவ விரிஞ்ச கூதியா ஆககுங்க”.
அம்மாவும் பொனங்கிட்டே இருந்தா. “ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸஸவ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ”
வாய்ல சூன்னி இரந்ததால அதுக்கு மல அவளால கத்தமுடியல. இப்ப அவங்க தங்களோட இடத்தை மாடடி இக்கிட்டாங்க. அம்மா கூதில ஓத்துட்டு இருந்ததவன் இப்ப அவ சூததுல சொருகி ஓத்தான்.
அஅஆ சூத்துல ஓத்தவன் இப்ப அவ மொலைய அமுக்கி பால் குடிச்சான். அம்மா ஊம்பிட்ட இருந்த சூன்னி இப்ப அவ புண்ணடைல இருந்தது.
இப்ப அவ வாய் விடுதலை பெற்று இருந்தது. அவ இப்ப முணங்க ஆரம்பிச்சா.
“ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ல்ஸ்ஸ் ம்மமம்ம்ம்ம்ம் தாய் ஓழி பாடுகளா ஆஆஆஆ ஓலுங்க டா என்னை ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ குத்துங்க டா ஆஆஆஆஆஆ வேகமா ஓலுஙக டா..உங்க பூலுங்கள இன்னும் வேகமா உள்ள விடுங்க டா ஆஆஆஆஆஆஆ “ அம்மா இப்படியே முணங்கிட்டு இருந்தா.
அவ முணங்கள சத்தம் கேட்டு அவங்க இன்றும் வேகமா ஓத்தாங்க. பொஷிஷனும் மாறினாங்க. இறுதியா எல்லாரும் அம்மா வாய்ல கஞ்சி ஊத்திட்டு அவ கிட்ட சொன்னாங்க “இந்தா டி தேவிடியா இத வேஸ்ட் பண்ணாம குடி”.
அம்மாவும் அவங்க கஞ்சிய அப்படியே குடிச்சா. அவங்க முகத்துல மூத்திரம் போக சொல்லி அம்மா கிட்ட கேடடாங்க. அவளும் அப்படியே பண்ணா.
அப்ப அடுத்த மூனு பேர் என் விபச்சார திலகதி அம்மா வா ஓக்குற சந்தர்ப்பம் வந்தது. அவங்களும் அதே மாதிரி அம்மாவ கதற கதற ஓத்தாங்க. அப்ப ஒருத்தன் என்னை அவங்க பக்கத்துல கூப்பிட்டான்.
நான் கிட்ட போனா என்னை அம்மாவோட பால் மொலைகள சப்ப சொன்னான். அம்மா மொலைல பால் நிறம்பி இருந்தது.நான் சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அவங்க அம்மாவ ஓத்துட்டு இருந்ததால அம்மா உடம்ப குலுங்கிட்டே இருந்தது. அதனால எனக்கு அவ மொலைய சப்ப கொஞ்ம கஷ்டமா இருந்து. அதை பார்த்து எல்லாரும் சிரிச்சாங்க.
பிறகு எலலாரும் அம்மாவ ஒரு டென்ட் உள்ள கூட்டிட்டு போணாங்க. என்னை இன்னொரு டென்ட்ல போய் படுக்க சொன்னாங்க. அந்த டென்ட்ல 6 பேரும் சேர்ந்து அம்மாவ ஓத்தாங்க.
ராத்திரி 2 மணி வரைக்கும் அவங்க அம்மாவ ஓத்துட்டு அப்படியே தூங்கிட்டாங்க. நான் எழுந்து அங்க என்ன பண்ணுறாங்கனு தெரிஞ்சிக்க டென்ட் உள்ள எட்டி பார்த்தேன் ஆனா அவங்க எல்லாரும் தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. நான் திரும்ப தூங்க போய்ட்டேன். மறுநாள் காலைல எழுந்து கிளம்பினோம்.
அம்மாவும் மத்த ஆங்கிள்களும் ரெடி ஆகி டிபன் சாப்பிட்டாங்க. வழக்கமா அம்மா எனககு ஒரு நாளைக்கு குறைந்தது ஒரு முறையாவது எனக்கு தாய்பால் கொடுப்பா. அதே போல் இன்னிக்கம் டிபன் சாப்பிட்டடும் அம்மா என்னை அவ மொலைய சப்பி தாய்பால் கொடுத்தா. அதை பார்த்தா அங்கிளுங்க சிரிச்சிட்டு அம்மாவ பார்த்து “அவனுக்கு 10 வயசு ஆகுது இன்னமும் பால் கொடுக்குற?”
அதுக்கு அம்மா “10 இல்ல அவனுக்கு 30 வயசு ஆனாலும் நான் அவனுக்கு பால் கொடுப்பேன். அவன் தினமும் என் மொலைய சப்பினா தான் எனக்கு தூக்கம் வரும்”.
அம்மாவ ரெஸ்ட் எடுக்க சொல்லிட்டு அவங்க எதோ மிட்டிங்க்கு போணாங்க பின் மாலை வந்து திரும்ப அம்மாவ ஓத்தாங்க. ஆனா இந்த முறை 6 பேரும் ஓரே சமயச்துல பண்ணாங்க. விதவிதமான பொஷிஷன்ல அம்மாவ கேங்பேங்(Gang bang) பண்ணாங்க..
வழக்கம் போல நான் அதை ஒரு சேர்ல உட்கார்ந்து அம்மா ஓலு வாங்குறத பார்த்துக்கிட்டு இருந்தேன். ராத்திரி 10 மணி வரைக்கும் அவங்க அமாமாவ ஓத்தாங்க. எல்லாம் முடிச்சிட்டு அவங்க அம்மாகிட்ட டிப்ஸ் கொடுத்து வியாபாரத்த முடிச்சாங்க.
அம்மா அவங்களுககு ஈடு கொடுத்ததுங்க எல்லாரும் அம்மாக்கு நன்றி சொன்னாங்க. இதுவரைக்கும் அவங்க ஓத்ததுலையே அம்மா தான் சிறந்த விபச்சாரினு சொன்னாங்க இனிமே அம்மா மட்டும் தான் ஓக்க புக் பண்ணுவோம்னும் சொன்னாங்க.
அதுமட்டும் இல்லாம இதுக்கு முன்னாடி வினோத் அனுப்பின விபச்சாரிங்க யாரும் ஒழுங்கா கம்பணி கொடுக்காம மூரட்டு தனமா நடந்துக்கிட்டாங்க. வினோத் அங்கிள் சொன்ன காசு கூட அம்மாக்கு தனியா நிறைய டிப்ஸ் கொடுத்தாங்க.
அவங்க வேலை விஷயமா வேற இடத்துக்கு போறதாகவும் எங்கள பத்திரமா சிட்டிக்கு போக சொல்லி சொன்னாங்கா. நாங்க அங்க இருந்து கிளம்பி நெடுஞ்சாலைக்கு வந்தோம்.
எதாவது வண்டி வருதானு பார்த்தோம். அப்ப ஒரு லாரி வந்தது. அம்மா கை காட்டி லிஷ்ட் கேட்டா. லாரியும் நின்றது. அம்மா டிரஸ் பண்ணி இருந்த விதத்தை வச்சி அம்மா ஒரு விபச்சாரினு அவங்க தெரிஞ்சிட்டாங்க. லாரி டிரைவரும் கிளினரும் இறங்கி அம்மா கிட்ட வந்தாங்க.
டிரைவர் : நீ என்ன ஐட்டமா?
அம்மா : ஆமா, வரியா என்ன?
டிரைவர்: உன் ரேட் என்ன?
அப்ப வினோத் இல்ல அதே சமையம் நாங்ஙளும் வீட்டுக்கு பத்திறமா போகனும் அதனால அம்மாவே ஒரு ரேட் சொன்னா ஆனா கொஞ்சம் அதிகமா தான் சொன்னா. டிரைவரும் கிளினரும் பேசிக்கிட்டாங்க. அம்மா மாதிரி ஒரு விபச்சாரிய அனுபவிக்கனும்னு பேசிக்கிட்டாங்க.
பின டிரைவர் அம்மா கேட்ட காச கொடுத்தார். எல்லாரும் லாரில ஏறினோம். டிரைவர் ஒரு நல்ல இடமா தேடினார் லாரிய அங்க நிறுத்து அம்மாவ ஓக்குறதுக்கு. லாரில கிளினர் அம்மா மொலைய அமுக்கிட்டும் தடவிகிட்டும் அவ தோள்பட்டைய நக்கிட்டும் இருந்தாரு.
ஒரு மறைவான இடத்துல லாரி நின்றது. அம்மாவும் அவங்களம் உடனே டிரஸ் கழட்டி அம்மணமாணாங்க. அம்மா பர்ஸ்ல இருந்து காண்டம் எடுத்து கொடுத்தா அவங்க அதை போட்டுக்கிட்டாங்க. ஒருத்தன் அம்மா புண்டைய நக்கினான்.
டிரைவர் அம்மா உதட்டை கடிச்சி சப்பி முத்தம் கொடுத்தாரு. ஒரே நேரத்துல ரெண்டு பேரும் அம்மா கூதிலையும் சூத்துலையும் ஓத்தாங்க. ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ னு அம்மா முனங்கினா. மூனு பேருக்கும் வேர்த்து கொட்டியது.
இருவரும் அம்மணமா லாரில இருந்து இறங்கி அம்மாவ தலை முடிய புடிச்சி வெளிய இழுத்தாங்க. அம்மா கீழ விழுந்தா. தான் அதை பார்த்து பயந்தேன். இதை கவணித்த அம்மா என்னை பார்த்து “ஒன்னும் இல்லாட தங்கம் ஆங்கிளுங்க அம்மா கூட விளையாடுறாங்க. நீ பயப்புடாத”.
அப்புறம் அங்க அம்மாவ வித விதமான பொஷிஷன்ல வச்சி ஓத்தாங்க. அவச்க அம்மாகிட்ட என் பூல ஊம்ப சொன்னாங்க. ஆனா அம்மா மறுத்துட்டா. அவங்க இன்னும் கூட காசு தரோம் உன் மகன் பூல ஊம்புனு சொன்னாங்க. உடனே அம்மா என் பேண்ட கழட்டி என் பூல ஊம்பினா.
எனக்கு ரொம்ப மூடாச்சி. அம்மாவ ஓக்கனும் போல இருந்தது. ஆனா அவங்க அம்மா ஊம்புறதை பார்த்து மூடாகி அவங்க அம்மாவ ஓக்க ஆரம்பிச்ஙாங்க. அம்மாவ ஓத்து முடிச்சதும் நாங்க லாரில ஏறி சிட்டிக்கு வந்தோம். எங்க வீட்டுகிட்டையே எங்கள இறக்கி விட்டாங்க.
நாங்க வீட்டுக்கு வந்து நல்லா தூங்கினோம். நான் வழக்கம் போல அம்மா மொலைய சபபிட்டு தூங்கினேன். அதக்கு பிறகு அம்மாவோட விலை உயர்ந்தது. நான் ஆசை பட்ட எல்லாம் கிடைத்தது. அம்மா அந்த ஏரியாவில்லயே சிறந்த விபச்சாரியா ஆனா எப்பவும் பிசியாவே இருந்தா.
என்னை மாதிரி ஒரு மகன் கிடைத்ததை என்னி அவ சந்தோஷபட்டா. அவள புரிஞ்சி அவளுக்கு உதவி செய்றதால.
இப்படியே 2 வருடம் போனது. எனக்கு அப்ப 12 வயசு அச்சி. அம்மா மும்முரமா தொழில் பண்ணிட்டு இருந்தா. நாளுக்கு நாள் அவ ரேட் ஏறிக்கிட்டே போனது. அந்த ஏரியாவிலே அவ சிறந்த விபச்சாரியவும் பிரபளமாவும் ஆனா. அவ பிசிய இருக்கும் பொழது எல்லாம் தன் வாடிக்கையாளர்கள மற்ற விபச்சாரிங்களுக்கு சிபாரிசு பண்ணா. .
அப்ப அவளோட வாடிக்கையாளர் சந்தோஷ் அம்மாவ கல்யாணம் பண்ணிக்குறனு நிறைய வாட்டி அம்மாகிட்ட சொன்னாரு. ஆனா அம்மா மறுத்தா. அவர் அம்மாக்கு நிறைய ஆசை வார்த்தை சொல்லி மயக்கினாரு கடைசிய அம்மாவும் கல்யாணத்துக்கு ஒரு கண்டிஷனோட சம்மதிச்சா.
அதாவது கல்யாணத்துக்கு பிறகும் அவ விபச்சாரம் பண்ணுவானு. சந்தோஷும் அதுக்கு சரி சொன்னாரு. கல்யாணம் நிச்சயம் ஆச்சி ஏப்ரல் மாசத்துல கல்யாணம் செய்ய நாள் குறிச்சாங்க. எனக்கு அப்ப தான் ஸ்கூல் லீவு இருக்கும்னு.
கல்யாணத்துக்கு 1 வாரம் முன்னாடி அம்மா தன் தோழிகளோட ஷாப்பிங் போணா. அப்படியே பியுடி பார்லர்லா போய் அவள இன்னும் அழகாக்கிட்டா கை கால்களுக்கு மருதானி லா போட்டு இன்னும் அழகா செக்ஸியா ஆனா.
சந்தோஷ் மூன்று நாட்களுக்கு ஒரு முறை வீட்டுக்கு வருவாரு அவர் அவளோ பிசி. அப்படி வரும் பொழுது எல்லாம் அம்மாவை என் முன்னாடியே நல்லா ஓப்பார் சில சமையம் அம்மா தோழிங்க முன்னாடியும் ஓப்பாரு.
கல்யாண நாள் வந்தது. அம்மா சிகப்பு நிற புடவை கட்டி இருந்தா. கை இல்லாத ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தா. முதுகு முழுசா தெரியும் படி அந்த ஜாக்கெட் தைக்கபட்டு இருந்தது. சிகப்பு நிற நக பாலிஷ்ய்ம் சிகப்பு நிற லிப்ஸ்டிக்கும் போட்டு இருந்தா.
அம்மா, நான் அம்மாவோட தெழில் பண்ணுற பற்ற விபச்சாங்க எல்லாரும் கார்ல ஏறி கல்யாண மண்டபத்துக்கு கிளம்பினோம். அம்மா, நான் அம்பிகா ஆண்டி, பூர்னிமா ஆண்டி நாலு பேரும் பின் சீட்டில் அமர்ந்தோம். பிரியா ஆண்டியும் சரிகா ஆண்டியும் முன்னாடி டிரைவர் பக்கத்துல உட்கார்ந்தாங்க.
இதுல அம்பிகா ஆண்டி மட்டும் வட இந்திய பெண். குண்டா கலரா இருப்பாஙக. அம்மா இல்லாத அப்ப அவங்க தான் என்ன பார்த்துக்கிட்டாங்க. சில பார்ட்டிங்கள்ள அம்மா மத்த விபச்சாரிங்க கூட சேர்ந்து நிர்வாண நடணம் எல்லாம் ஆடி இருக்கா.
எல்லா ஆண்டிங்களுமே தன் குடும்பத்தோட எங்க பில்டிங்கலயே தான் இருங்காங்க. பக்கத்து பக்கத்து வீடு தான். டிரைவர் என் அம்மாவையே பார்த்துக்கிட்டு இருந்தான் அவன் கண்ணு என் அம்மாவோட பெரிய மொலைல இருந்து எதுக்கவே இல்ல.
இதை கவணித்த அம்மா அவனை பார்த்து சிரிச்சித்தே சொன்னா “ரோடு அந்த பக்கம் இருக்கு. என் மொலை ல இல்ல”.
அன்னிக்கு காலைல இருந்து நான் அம்மா மொலைல பால் குடிக்கவே இல்லை. அதனால அம்மா ஜாக்கெட் ஊக்க கழட்டி ப்ராவ தூக்கி மொலைய வெளிய எடுத்து எனக்கு பால் கொடுத்தா. அம்பிகா ஆண்டி அம்மா மொலைய தடவி கொடுத்தா அதனால் பால் நல்லா வந்தது.
நான் சப்பி சப்பி குடிச்சேன். அதை பார்த்த டிரைவர் மூடாக்கி அம்மா மொலை சப்ப ஆசை பட்டார். அம்மா டிரைவர் கண்ணையே கண்ணாடி வழியா பார்த்து வேகமா போக சொன்னா. நாங்க மண்டபத்தை சென்று அடைந்தோம்.
டிரைவரை ஏமாற்ற அம்மாக்கு மணம் இல்லை. அதனால் தன் மொலையே டிரைவர் முகத்தில் தேய்த்து அவர் உதடில் முத்தம் கொடுத்தாள். அவன் மகிழ்ச்சி அடைந்து அம்மாக்கு நன்றி சொன்னான்.
மண்டபத்தில் சந்தோஷ் அம்மா கழுத்தில் தாலி கட்ட தயாராக காத்துக்கிடடு இருந்தார். அம்மா அவர் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள் ஐயர் மத்திரம் சொல்ல சந்தோஷ் அம்மா கழுதில் தாலி கட்டி அம்மாவை தன் மனைவியாக ஆக்கிகொண்டார். நல்லபடியாக திருமணம் நடந்தது.
அன்று மதியம் அம்மாவும் சந்தோஷும் ரொம்ப மூடா இருந்தாங்க. எல்லாரும் தூங்கினதுக்கு அப்புறம் சந்தோஷ் எங்க ரூமுக்கு வந்தாரு. ரூம்ல நானும் மத்த ஆங்டிகளும் ரெஸ்ட் எடுத்துக்கிட்டு இருந்தோம். எங்க முன்னாடிய அவர் அம்மாவ கதற கதற ஓத்தாரு. அம்பிகா ஆண்டாயோட கணவர் அதை விடியோ எடுத்தாரு.
சந்தோஷம் அம்மாவும் ரொம்ப மூடா வெறிய செக்ஸ் பண்ணாங்க.கட்டில் உருண்டு பிறன்டு கடைசில தரைல விழுந்த்ம் அங்க ஆட்டம் அடங்கல. அம்மா டிரஸ் ரூம்ல அங்க அங்க சிதரி இருந்தது. அம்ணா சத்தமா மூணங்கினா.
அம்மா கூதில அவர் ஓக்கும் பொழுது அவர் ஒஉ கைய அம்மா இடுப்புலையும் இன்னுரு கையால அம்மா தலை முடியையுமு புடிச்சித்து ஓத்தாரு.
அதை பார்த்து நான் மூடாகி அம்மா பக்கத்துல போய் அவ சூத்துல பளார் பளார்னு அடிச்சேன். அம்பிகா ஆண்டி அம்மாவோட சூத்து ஓட்டை நக்கி நாக்க ஓட்டை உள்ள விட்ட் ஆட்டினா. அம்மா சந்தோஷமாகி சொன்னா “ஆஆஆ அப்படி தான் டா செல்லம்! நல்லா அடி டா அம்மா சூத்து காய படுத்து. நல்லா அடி”.
அம்மா சத்தத்த கேட்டு விஜயா ஆண்டி ரூம் உள்ள வந்தாங்க (சந்தோஷ்யோட அம்மா விஜயா). உள்ள வந்தா சந்தோஷும் அம்மாவும் ஓக்குறத தடுத்தாங்க. முதல் ராத்திரிக்கனு தனியா ரூம் ரெடி ஆகிட்டு இருக்கு அங்க போய் ஓலுங்கனு சொல்லி திட்டினாங்க.
மாலையில் ரிசப்ஷன் நடந்தது. அம்மா ஊதா நிற புடவை கட்டினா அதே நிற செருப்பு நகபாலிஷ் நகை எல்லாம் போட்டா. அம்மா கல்யாணத்துக்கு எல்லாருயம் கூப்பிட்டு இருந்தா. இதுக்கு மன்னாடி MNCல அம்மா கூட வேலை செஞ்ச நண்பர்கள் இப்ப அவ கூட தொழில் பண்ணுற விபச்சார தோழிகள் அவளுக்கு கூட்டி கொடுக்கும் புரோகர்கள் அவளின் வாடிகையாளர்கள்னு அனைவையும் அழைத்தால்.
இந்த உலகத்துலையே என் அம்மாக்கு என்ன தான் ரொம்ப பிடிக்கும் எங்க போனாலம் என்ன கூடவே வச்சிப்பா. அதே போல் கல்யாணத்துலையும் என்னை அவ பக்கத்துலையே வச்சிக்கிட்டா. அம்மாவும் சந்தோஷும். ரூம்ல இருந்து மேடைக்கு நடந்து போகும் போது நான் அம்மாவோட வலது கைய புடிச்சித்து நடந்தேன். சந்தோஷ் இடது கைய புடிக்குறதுக்கு பதில் அம்மாவோட சூத்துல கை வச்சி இருந்தார்.
சூத்த ரொம்ப இருக்கமா புடிச்சித்து மேடைக்கு போனார். அந்த மண்டபத்தில இருந்த அனைவருக்கும் தெரியும் அம்மா ஒரு விபச்சாரினு. போட்டோ எடுக்கும் பொழது கூட சந்தோஷ் அம்மா சூத்து மேலையே கைய வச்சி இருந்தான். விரல சூத்து பிளவுல விட்டு இருந்தான்.
சந்தோஷயோட நண்பர்கள் செல்பி எடுக்கும் பொழுது அவர்களும் அம்மா சூத்த தடவியும் அம்மா மொலைய அமுக்கினாங்க. அதை பார்த்து எனக்கு கோவம் வந்தது. நான் நிமிர்ந்து அம்மாவ பார்த்தேன் அம்மா என் கிட்ட “கோவ படாத செல்லம். இதெல்லாம் சகஜம்தான் நீ போய் உன் நண்பர்கள் கூட விளையாடு”.
அம்மா சொன்னசும் நான் போய் என் நண்பர்கள் கூட விளையாடினேன். எல்லாம் முடிஞ்சி மண்டபத்துல இருந்து கிளம்பினோம்.
அலங்காரம் பண்ண கார்ல சந்தோஷ் அம்மா நான் மூனு பேரும் ஏறினோம். காரை அருன் ஓட்டினான் (அருன் சந்தோஷாட தம்பி). கார் களம்பியதும் அம்மாவும் சந்தோஷ்ம் முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டாங்க.
சந்தோஷ் அம்மா வாயில் நாக்க நல்லா ஆழமா உள்ளவிட்டு சப்பினார். அப்புறம் அவ் அம்மா ஜாக்கெட் ஊக்க கழட்டினார். பாராவ தூக்கிட்டு மொலைய சப்பினார் நான் என் கைய அம்மா ஜட்டிக்குள்ள விட்டு அவ புண்டைய தடவினேன். அம்மா ஏற்கனவே ஈரமாகி இருந்தா.
இதை கண்ணாடி வழியா பார்த்த அருன் திரும்பி அம்மாவ பார்த்து “ஒரு நாள் நானும் உன்னே இதே மாதிரி ஓப்பேன் டி தேவிடியா”னு சொன்னாரு. அதை கேட்ட அம்மா அவயை பார்த்து சிரிக்க மட்டும் செஞ்சாங்க. சந்தோஷ் வீடு வந்தது.
வீட்டுக்கள்ள போணோம் நானும் சந்தோஷும் நேரா முதல் இரவு அறைக்கு போணாம். விஜயா என்னை ரூம்மல இருந்து வெளிய அனுப்ப முயற்ச்சி பண்ணாங்க.
ஆனா அம்மா வளுக்கட்டாயமா என்ன ரூம்லய இருக்க வச்சாங்க அவங்க ரெண்டு பேரையும் பார்த்து அம்மா சொன்னாங்க “நான் விபச்சாரம் பண்ணும் பொழுது நான் ஓலு வாங்குறது எப்படி என் மகன் பார்த்தானோ அதே மாதிரி நான் முதல் இரவு கொண்டாடுறதையும் அவன் பார்க்கனும்”.
அதே கேட்ட விஜயா உடனே அந்த ரூம்ம விட்டு வெளியே போய்ட்டா. அப்ப மணி இரவு 11.
அம்மாவும் சஞ்தோஷும் செக்ஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க. ஆனால் அம்மா எனனை கட்டில் மூலைல உட்காரவச்சா. அவன் அம்மாவ கட்டில படுக்கவச்சி அவன் அம்மா மேல ஏறினான்.
அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே அவ மொலைய சப்பினான். அம்மா அவரின் டிரஸ் கழட்டித்து அவர் பூல வாய்ல வச்சி ஊம்பினா. அவரும் அம்மாவோட டிரஸ் எல்லாம் கழத்தி அவள அம்மணமாக்கினார். பின் அம்மா பூண்டையில விரலவிட்டு ஆட்டினார்.
அம்மா எழுந்து உட்கார்ந்தா அவர் அவளோட காம்ப கடிச்சாரு.
பின் குனிந்து அம்மா கூதிய நக்கினார். நான் சாக்லேட் சாப்டுக்கிட்டே அவங்க பண்ணுறத பார்த்தேன். அம்மா என் கைல இருந்த சாக்லெட்ட வாங்கி அதை அவ புண்டைல தடவி சந்தோஷ நக்க சொன்னா. அவரும் நக்கினார்.
அம்மா புண்டைய நல்லா நக்கிட்டு அப்படியே அவ சூத்த நக்கினார். அம்மா நல்லா மூணங்கினா. “ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் “.
பின் அவர் அம்மாவோட வலது பக்கம் படுத்துக்கிட்டு அம்மா கால தூங்கி அவர் பூல அவ புண்டைல சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சார். அவர் ஓக்க ஓக்க அம்மா மொலை குளுங்கியது சந்தோஷ் அவள ஓத்துக்காட்டே அவ காம்ப கையால இழுத்தார்.
அம்மா என்ன பார்த்து “டேய் தாய்ஓழி.. வந்து அம்மா மொலைய சப்பு டா. . உன்ன பெத்த அம்மா இங்க ஓலு வாங்கிட்டு இருக்கேன். நீ அங்க சும்மா உட்கார்ந்துட்டு பார்த்துட்டு இருக்கியா…. வந்து உன் அரிப்பு எடுத்த அம்மாக்கு உதவி செய்தா தேவிடியா பையா… “
அதை கீட்ட சந்தோஷ் என்னை திரும்பி பார்த்தாரு. என்னை அவ மொலைய சப்ப சொல்லி சைகை காட்டினார். நான் எழுந்து போய் அம்மா மொலைய சப்பினேன். அவ ஆர்வமா ஓலு வாங்கிட்டு இருந்தா.
நேரம் ஆக ஆக அவ மூணங்கள் சத்தம் அதிகமாச்சி மணி அப்ப நாத்திரி 1. அப்ப விஜயா ரூம் உள்ள வந்து, அவங்க கிட்ட சத்தம் போடாதிங்க அக்கம் பக்கம் இருக்குறவங்கலாம் வந்து கேக்குறதா சொன்னா. ஆனாலும் அம்மா சத்தமா தான் முணங்கினா.
அதயால விஜயா அங்கையே இருந்துட்டா. அம்மா சத்தத்தை அடக்க. விஜயா சந்தோஷ் சூன்னிய அம்மா புண்டைல இருந்து வெளிய எடுத்து சப்பி ஈரமாக்கினா.
ஈரமாக்கினா அம்மாக்கு சுலபமா உள்ள போகும் அவ கத்தாம இருப்பானு. புண்டைல இருந்து சூனனி வெளிய வந்ததும் . அம்மா மூணங்குறத நிருத்தினா. . அம்மா சந்தோஷ முத்தம்மிட்டுக்கிட்டு இருந்தாங்க நான் அவங்க மொலைய சப்பிட்டு இருந்தேன்.
சந்தோஷ் திரும்ப அம்மா புண்டைல சூன்னிய சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு. அம்மா திரும்ப மூணங்க ஆரம்பிச்சா.
விஜயா அம்மாவ சத்தம் போடாத மூணங்க்றத நிறுத்துனு எவ்வளவோ திட்டினாங்க அதை கட்ட நான் விஜயா ஆண்டிகிட்ட “ஆண்டி அம்மாக்கு ஓலு வாங்கும் பொழுது மூணங்குறது ரொம்ப பிடிக்கும். அவள ஓத்து முடிககுற வரைக்கும் அவ மூணங்கள நிருத்த முடியாது.”
அதை கேட்ட என் அம்மா விஜயாவ பார்த்து சொன்னா “ஓத்தா இப்ப தெரியுதா நான் என்ன புண்டைக்கு என் மகனை என் கூடவே வச்சிட்டு இருக்கேனு..”
அதை கேட்ட விஜயா மூடாகி அவளோட டிரஸ்ஸ அவள கழட்டி போட்டா. நல்லா வயசான பொம்பளை கூதில நிறைய முடி இருந்தது. நான் அதை தொட்டேன் அவ வெட்கபட்டா. என்னை அவ புண்டைய தொடவும் புண்டைல விரல் விடவும் அனுமதித்தாள்.
சந்தோஷ் அம்மாவ நாய் மாதிரி குனிய வச்சி அம்மாவை சூத்தடிச்சாரு. அம்மா நல்லா முனங்கினா “ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்அஅம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஓத்தா தேவிடியா பையா.. ஓம்மால ஓக்க.
புண்ட மவனே…. ஆஆஆஆஆஆஆ தாய்ஓழி பாடு என் சூத்த கீழி டா என் மகன் பாக்கறான் டா நான் ஓலு வாங்கிறதை இன்னும் வேகமா ஓலு டா. அவன் அம்மா எவ்வளோ பெரிய தேவிடியானு அவனுக்கு புரியவை டா…. உன் அம்மாவ எப்படி எல்லாம் ஓப்பியோ அதே மாதிரி என்னையும் ஓலு டா ஆஆஆஆஆஆ “.
இதை எல்லாம் கேட்ட விஜயா சிரிச்சா. அம்மா ரொம்ப மூடாகிட்டானு புரிஞ்சிக்கிட்டா.
அம்மா சத்ததை அடக்க நான் அம்மாவ முத்தம்மிட்டேன் அம்மா என் நாக்க சப்பினா. விஜயா ரெண்டு கையாலயும் அம்மா சூத்த விரிச்சி தன் மகன் ஓக்க வசதிபண்ணினா. ஒரு ஒரு வாட்டியும் சநதோஷ் சூன்னி அம்மா சூத்துல இருந்து வெளிய வந்து திரும்ப உள்ள போகும் பொழுது விஜயா அவர் சூன்னில எச்சை தூப்பினா. சந்தோஷ் மூன்றாவது முறைய உச்சம் அடைந்தார்.
அம்மாக்கும் சந்தோஷுக்கும் ரொம்ப வேர்த்து ஊத்தியது. இருவரும் வெறில கட்டிபிடிச்சி காட்டில்ல உருண்டு பிரண்டு ஓலு போட்டாங்க. அவங்களுக்கு இடைஞ்சல இருக்க வேணானு விஜயா என்னை கூட்டிட்டு பக்கத்துல இருந்த சோஃபாக்கு கூட்டித்து போயா. அங்க உட்காரவச்சி அவ என் பூல ஊம்பினா. ஆனாலும் நான் அம்மா ஓலு வாங்குறதையே பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
இப்ப அம்மா சந்தோஷ மல்லாக்க படுக்க போட்டு அவர் சூன்னிய ஊம்பினாங்க. அவர் சூன்யில இருந்து வடிஞ்ச கஞ்சிய நக்கினாங்க. அவர் கொட்டைய கூட விடல வச்சி சப்பினா.
அவர் சூன்னில ஞல்லா எச்சை துப்பி அவர் மேல ஏறி உட்கார்ந்து மட்டை உறிச்சா இப்ப அம்மா எகிரி எகிரி குதிச்சா அவர் சூன்னி அவள் புண்டைக்குள்ள போய்ட்டு போய்ட்டு வந்தது.
அவ குதிக்கம் போழுது சந்தோஷ் அவ மொலை அமுக்கிட்டு இருந்தார். அம்மா மூணங்கிட்டே இருந்தா. அம்மா ஓலு ஓஆங்குறத பார்த்த விஜயா அம்மாகிட்ட “நீ ரொம்ப அனுபவம் வாயந்த பொம்பள தான் போல. செக்ஸ்ல உன்கிட்ட இருந்து நான் நிறைய கட்டுக்கனும் போல. . நீ சொல்லி கொடுப்பேனு நான் நம்புறேன்”.
அதுக்கு அம்மா “கண்ணிடிப்பா அத்தை”.
சந்தோஷ் அம்மாவ படுக்க போட்டு அவ கூதில ஓத்தார். புண்டைல ஓத்துக்கிட்டே அம்மா சூத்தல அடிச்சாரு. நல்லா வேகமா பலமா அடிச்சாரு. அம்மா சூத்துல கை அடையாலம் சிகப்பா தெரிந்ததை நான் கவணித்தேன். மணி காலை 4 ணி ஆகியது.
அம்மா மூணங்கள் சத்தம் அருனையும் எழுப்பியது. தூக்கம் கலைந்த கோவத்துல ரூம்க்கு வந்து எல்லாரும் திட்டுற எண்ணத்துல வந்தாரு.
ஆனா என் செக்ஸி அம்மா ஓலு வாங்குறத பார்த்ததும் அவர் வாய் அடைந்து போனார். அம்மா ஓக்கனும்னு அருன் சொன்னாரு. அதுக்கு விஜயா இன்னிக்கு அவளோட சாந்திமூகூர்த்தம் முறைபடி சந்தோஷ் மட்டும் தான் இன்னுக்கு அவள ஓக்கனும்னு கண்டிப்போட சொல்லிட்டா.
அம்மாக்கு ரொம்ப தாராள மனசு அருன ஓக்க அனுமதிச்சா. அவன் உடனே அவன் போண்டு இருந்த டிரஸ்ஸ கழட்டி பெட்டு கட்டில ஏறினான். ஒரு பக்கம் சந்தோஷ் அம்மா பூண்டல ஓக்க, அம்மா அருன் பூல வாய்ல வச்சி ஊம்பினா.
அப்புறம் ரெண்டு பரும் சேர்ந்து ஒன்னா அம்மாவ பண்ணாங்க . அம்மா மூணங்கிட்டே ஓலு வாங்கினான். காலை 5 மணி ஆச்சி. அதுக்குள்ள அருன் 2 வாட்டி அம்மா வாய்ல கஞ்சி ஊத்தினான். எனக்கு தூக்கம் வந்தது. விஜயா என்ன கூட்டிட்டு வேற ரூம்முக்கு போணா. நாங்க ரெண்டு பேரும் அங்கையே படுத்து தூங்கினோம்.
காலைல 7 மணி வரை சந்தோஷும் அருனும் அம்மா ஓத்துட்டு அவங்களும் தூங்கினாங்க.
அன்று முதல் அவங்க குடும்பத்துல இருந்த எல்லாரையும் அம்மாவ அன்பா பார்த்துக்கிட்டாங்க எல்லாருக்கும் அவள புடிச்சி போச்சி. அவ ஒரு சிறந்த அம்மாவா, சிறந்த மனைவியா, சிறந்த மருமகளா எல்லாருக்கும் அன்பானவாலா இருந்தா.
சந்தோஷும் அருனும் தன் நண்பர்கள் கூட வேலை செய்றவங்கள கூட்டித்து வந்து அம்மாவ ஓக்க வச்சாங்க. அது மூலமாவும் அம்மாக்கு நிறைய கஸ்டமர் ஆனாங்க. மத்த விபச்சார தோழிக்கும் அம்மா கஸ்டமர் கொடுத்து உதவினா. சந்தோஷாட ப்ளாட் அல்லது விபச்சார விடுதி அல்லது லாட்ஜ்ல அம்மா தொழில் பண்ணா.
ப்ளாட்ல சில சமையம் கிட்ஷன் பால்கனி இன்னும் பல இடங்கல்ல ஓலு வாங்கினா. எல்லாருமே அம்மா தொழிலுக்கு உதவினாங்க. அங்கம் பக்கம் இருந்தவங்க எங்கள ஓதுக்க ஆரம்பிச்சாங்க பேசுறத நிறுத்தினாங்க.
அதுக்கு காரணம் அம்மா விபச்சாரம் பண்ணுறானு. ஆனா விஜயா அம்மாக்கு பக்கபலமா இருந்தா. நானும் விஜயாவும் நண்பர்கள் ஆனோம். நான் என்ன கேக்குறத எல்லாம் விஜயா வாங்கி கொடுத்தா. செக்ஸ் புக்லா நிறைய வாங்கி தந்தா. நாங்க அதை சேர்ந்து படிப்போம்.
சில மாதங்கலல அம்மா கர்பம் ஆனா. அந்த கர்பத்துக்கு உண்மையா யாரு காரணம்னு யாருக்குமே தெரியல. ஆனா சந்தோஷ் அதை தன் குழந்தையா ஏத்துக்குறதா சொன்னார். அம்மா கர்பமா இருக்கும் பொழுது கூட அவ தன் விபச்சார தொழில விடாம செஞ்சா.
குழந்தையும் நல்லவிதமா பொறந்து. பெண் குழந்தை.
சந்தோஷுடன் அவ வாழக்கை ரொம்ப நாள் நீடிக்கல. தங்கச்சிககு 2 வயசு இருக்கும் பொழது. சநதோஷ் குழநதைய அம்மாகிட்ட இருந்து வாங்கிட்டு என்னையும் அம்மாவையும் வீட்டவிட்டு வெளிய அனுப்பிட்டாரு. நாங்க பழைபடி அம்மாவோட தோழிங்க இருந்த வட்டுக்கே வந்தோம். அங்கயே இருந்து அம்மா தொழில் பண்ணா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு