சென்ற பகுதியில் அவன் மனைவி அவன் முன்னடியே எனக்கு ஊம்பியதை பார்த்து இருப்பீர்கள்..
இப்போ மேலும் என்ன நடந்தது என்று பார்ப்போம்…
போதையில் மனைவியை மாற்றினோம் – பாகம் 4
என் மனைவி ரம்யா.. அவள் ஊம்பி எனக்கு தண்ணி எடுத்ததை பார்த்து கொண்டு இருந்தால்… என் அருகில் அவள் வர. பிரியாவின் கணவன் மீண்டும் குளிக்க உள்ளே சென்று விட்டான்..
என் மனைவி என் அருகில் வந்து எப்புடி டா ஊம்புனால் னு கேட்டால்.. பரவா இல்லை டி உன் அளவுக்கு இல்லை… அவளுக்கு கொஞ்சம் சொல்லி குடு டி எப்படி பண்ணனும் னு சொல்ல…
சரி டா நானும் சுரேஷ் உம் பாண்டிச்சேரி க்கு போய்ட்டு வந்து கத்து தரேன் டா னு சொன்னால்…
இப்போவே சொல்லி குடு டி னு சொல்லி அவள் கையை புடித்து நான் இழுக்கு… அவள் டேய்ய் இப்போ தான் டா குளிச்சிட்டு வந்தேன் அதுக்குள்ள ஏன் டா இப்படி பண்றன்னு சொல்ல…
குளிச்சிக்கலாம் டி எனக்கு சொல்லி குடு டி அப்போ தான் உன் புருஷன திருப்தி படுத்த முடியும்.. னு சொல்லி உட்கார சொன்னால் பிரியா.. என் மனைவியும் அவளுக்கு சரின்னு சொல்லிவிட்டு…
தன் முடியை எவ்வளவு அட்டினாலும் அவிழாத படி கொண்டை போட்டால்..
இப்படி தான் டி கொண்ட போடணும் பாத்துக்க னு பிரியா வய் பார்த்து சொல்ல அவளும் கேட்டு கொண்டால்..
என் பூலை அவள் உலங்கையில் புடித்து அப்படியே மூடி கொண்டு.. நம்ம சுன்னிய புடிக்கும் போது எப்போதும் எப்படி தான் புடிக்கணும்… அப்போ தான்… நமக்கும் ஒரு க்ரிப் கிடைக்கும் தண்ணியும் சீக்கிரம் வராது.. அவங்களுக்கும் சுகம் அதிகமாக இருக்கும் னு சொல்ல… பிரியா ஆஆஆஆ என பார்த்து கொண்டு… இன்னும் அருகில் வந்தாள்…
என் மனைவியின் கைக்குள் என் சுன்னி அடங்கி விட்டது… என் சுன்னி மொட்டு மட்டும் வெளியே தெரிந்து கொண்டு இருந்தது…
எப்போதும் ஊம்பும் போது பல்லு பட கூடாது டி பிரியா… அது எரிச்சளை ஏற்படுத்தும் டி னு சொல்லி கொண்டு என் சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டு இருந்தால்… என் தம்பி அவள் கை பட்டதும் படம் எடுக்க தொடங்கியது…
என் மனைவி என்னைய பார்த்து கொண்டே அவள் உதட்டை என் சுன்னி அருகே கொண்டு வந்தாள்…
எப்பதும் ஊம்பும் போது நம் கண்கள் அவங்க முகத்தை பார்த்த படி இருக்க வேண்டும் டி.. அப்போ தான் அவங்க எதுல ரொம்ப மூடு ஆகுறாங்கன்னு நமக்கு தெரியும் னு சொல்லி கொண்டே…
என் சுன்னி மொட்டை வாயில் வைத்து உறிஞ்ச தொடங்கினால்… மொட்டை மட்டும் உறிஞ்சி உறிஞ்சி எடுத்தால்…
இப்படி உறியும் போது தன் டி அவங்களுக்கு சுகமே இருக்கும்.. னு சொல்லி கொண்டே என் சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டு இருந்தால்… அவளும் உன்னிப்பாக கவனித்து கொண்டு இருந்தால்…
அவள் என் சுண்ணியை தன் உள்நாக்கு வரை விட்டு விட்டு 3 முறை எடுத்தால்… அது அவளுக்கு குமட்ட செய்தது…
2 முறை தன் எச்சியை துப்பிவிட்டு இப்படி பண்ணும் போது… நமக்கும் அவங்க சுன்னிக்கும் உள்ள நெருக்கம் அதிகமா இருக்கும்… அவங்க சுன்னி சுவையை நம்ம உள்நாக்கு மட்டும் தன் கண்டு புடிக்கும் னு சொல்லி… மீண்டும் இரண்டு முறை உள்ளே விட்டால் என் மனைவி….
சொல்லி தந்தது போதும் டி ஊம்பு டி னு சொல்ல… இரு டா புண்ட….
அவளுக்கு சொல்லி தரேன் னு சொல்லி கொண்டு அவளை பார்த்தால்… சொல்ல மறந்துட்டேன் டி நம்ம ஒழுகும் போது கெட்ட வார்த்தையில் பேசி ஒழுகும் போது இன்னும் நல்லா மூடு ஆகும் டி னு சொல்ல அவளும் சரி னு தலை ஆட்டி கொண்டால்….
என் மனைவி ஒரு 10நிமிடம் ஊம்பிபி இருப்பாள்… எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது… அதை அப்படியே வாயில் வாங்கி கொண்டால்…
வாயில் உள்ள கஞ்சியை அவளிடம் காட்டினாள்… அவளும் எட்டி பார்த்து விட்டு… ம்ம்ம் னு சொல்ல என் மனைவி அப்படியே விழுங்கி விட்டால்…
நம்ம ஊம்புறதுல அவங்களுக்கு எவ்ளோ சுகம் இருக்கோ… அவ்ளோ வீரியம் அவங்க சுன்னில இருந்து வர்ற கஞ்சில இருக்கும் டி… இந்த கஞ்சி நம்ம உழைப்பு டி…
அத நம்ம தான் குடிக்கணும்.. அத கீழ ஊத்தி வேஸ்ட் பண்ண கூடாதுன்னு சொல்ல…
சுரேஷ் மீண்டும் குளித்து விட்டு வெளியே வந்து பார்த்தான்… டேய் என்ன டா நடக்குது இங்க னு கேட்டு கொண்டே… என் மனைவியை பார்க்க… அவள் அமர்ந்து இருந்த கோலத்தை பார்த்து அவனுக்கு சுன்னி கிளம்பி விட்டது….
என் மனைவி இதை கவனித்து கொண்டு மெல்ல பிரியா கையை பிடித்து கிளம்பினால்….
இங்க வா என்ன நடந்துச்சுன்னு சொல்றேன் னு சொல்லி அவனை மீண்டும் பாத்ரூம் க்கு அழைத்து சென்றால்…
உள்ளே போய் என் மனைவி அவன் முன் மண்டி இட்டு அமர. அவன் சுன்னி என் மனைவி முகத்துக்கு முன்னாடி இருக்க… அப்படியே சுண்ணியை வாயில் வாங்கி கொண்டால்….
அப்டி தான் டி தேவுடியா பண்ணு டி பண்ணு டி னு என் முன்னாடியே என் மனைவியை கெட்ட வார்த்தையால் திட்டு ஊம்ப விடும் அவனை பார்த்து எனக்கு கிக் ஆ இருந்தது…
பாரு டி இவள் எப்படி ஊம்புறான்னு னு சொல்லி கொண்டே… பிரியா வை நாய் போல நிக்க வைத்தேன்…
டேய் வினோத் எனக்கு இதுக்கு முன்னாடி சூத்துல உட்டு பழக்கம் இல்லை டா னு சொன்னதும்… என் சுன்னி மீண்டும் நல்லா கிளம்பி விட்டது…
கன்னி சூத்தை கிழிக்க போகும் ஆர்வதில் அது தான் டி எனக்கு வேணும் னு சொல்லி அவளை நல்ல மடக்கி போட்டேன்…
அதற்குள் என் மனைவி நின்று கொண்டே ஒரு காலை கக்கூஸ் மேல் எடுத்து வைத்து உள்ள விடு டா புண்ட னு சுரேஷ் ஐ திட்ட…
அவனும் வெறி வந்து என் மனைவி புண்டையில் சொருகினான்…
நானும் வெறி வந்து அவன் மனைவி சூத்தில் சொருகினேன்…
அவனும் எனக்கு நேரே என் மனைவியை ஒழுக்க நானும் அவனுக்கு நேரே அவன் மனைவியை சூத்து அடித்து கொண்டு இருந்தேன்…
என் மனைவி சுகத்தில் கத்த… அவன் மனைவியோ வலியில் கத்தி கதறினால்….
தேவுடியா… அப்டி தான் டி அப்டி தான் டி நல்ல பண்ணு டி னு நான் சொல்லி கொண்டே என் கஞ்சி முழுவதையும் அவள் சூத்தி செலுத்தினேன்…
அவனும் என் மனைவியை திட்டி கொண்டே கஞ்சியை அவள் புண்டையில் உத்தினான்…
பின்பு நாங்கள் அனைவரும் காலை உணவு அருந்த அமர்ந்தாம்…
என் மனைவி மிகுந்த உற்சாகத்தில் அமர… நானும் அவன் மனைவியும் அருகருக்கே அமர்ந்து கொண்டோம்…
என் மனைவி இன்னைக்கு நைட் ஜாலி தான் உங்களுக்குனு சொல்லி கிண்டல் பண்ண…
பிரியா வெட்கப்பட்டால்…
வினோத் நீ என்ன பண்ணுவியோ எனக்கு தெரியாது… உன் பிள்ளையை அவை அடுத்த மாதம் வயித்தில் சுமக்கணும் னு சுரேஷ் சொல்ல…
பிரியா என்னைய பார்த்தால்…
என் மனைவி அதெல்லாம் சிறப்பா பண்ணிடலாம் னு சொல்லி என்னைய பார்த்து சிரிக்க… சாப்பிட்டு முடித்தோம்..
அவர்கள் கார் எடுத்து வெளியே செல்லும் வரை நாங்கள் பால்கனியில் நின்று பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்…
-தொடரும்
உங்கள் மேலான கருத்து வரவேற்க படுகிறது… 
உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் Google chat- இல் சாட் செய்யலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு