இது என்னுடைய பெரியம்மா மகளுடன் நடந்த கதை. நாங்கள் இருப்பது ஒரு கிராமம். அவள் என்னை விட நான்கு வயது பெரியவள் அப்போது அவளின் வயது 26 பெயர் பல்லவி .அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் ஒல்லியாக இருப்பால் முலையின் அளவு 28 இருக்கும் மிகவும் சிறிய கைக்கு அடக்கமான அளவானமுலை.
என் பெயர் விக்கி வயது 22 என்னை பள்ளி படிபோட நிறுத்திவிட்டனர் . நாங்கள் பல்லவி வீடடிற்கு அருகில் உள்ள வீட்டில் இருந்தோம் . அவள் என்னுடன் சகஜமாய் பேசி பழகுவாள். அவளின் மேல் எந்த ஒரு தப்பான அபிப்ராயம் எனக்கு இருந்தது இல்லை.
ஒரு நாள் நான் எங்களுடைய நிலத்திற்கு சென்று விட்டு வீட்டுக்கு மாலை நேரம் நடந்து வந்து கொண்டு இருந்தேன். பல்லவி வீட்டிற்கு 50 அடி தூரத்தில் வந்து கொண்டு இருக்கும் போது பல்லவி வீட்டின் கதவு திறந்து கொண்டு இருந்தது நான் சகஜமாக பார்த்து கொண்டு வந்தேன் அப்போது தான் கவனித்தேன் . பல்லவி தலை வாரி கொண்டு இருந்தாள்.
ஆனால் நான் கண்ட காட்சி அவள் வெறும் சிம்மி மற்றும் பாவாடை போட்டு கொண்டு இருந்தாள் . அது தான் ஒரு பெண்ணை நான் முதல் முறை அப்படி பார்கிறேன். அப்போது எனக்குள் ஒரு மாற்றம் முதல் முறை எனுடைய சுன்ணி விறைத்து நின்றது. அப்போது அது என்ன உணர்வு என்று எனக்கு தெரியவில்லை . நான் அதை பார்த்து கொண்டே வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.
அதன் பிறகு எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் இருந்தேன். பிறகு சில நாட்கள் சென்றன எனுடய பக்கத்து வீட்டு அண்ணா உடன் பைக் இல் செல்லும் போது அவர்கள் பேசிக்கொண்டு சென்றனர். இரவு நான் கை அடித்தேன் நீ மச்சி என்று பேசி கொண்டு சென்றனர் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. நான் அமைதியாக கேட்டு கோண்டு சென்றேன் .
பிறகு அவருடைய நண்பர் சென்றதும் நான் அவரிடம் கேட்டபோது அவர் ஒன்றும் இல்லை என்று சொன்னார் நான் வற்புறுத்தி கேட்டு கொண்டே இருந்தேன். பிறகு அவர் சொன்னது எனக்கு இணும் மூடு ஏற்றி விட்டது.
வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் கண்ணை மூடி கொண்டு சுண்ணியை கையில் பிடித்து கொண்டு நமக்கு பிடித்த பெண்ணை ஓப்பது போன்று நினைத்து சுண்ணியை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆடனும் அப்படி சொன்னார்.
சரி என்று நானும் அந்த நேரத்திற்கு காத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் வாய்ப்பு கிடைத்தது அன்று வீட்டில் யாரும் இல்லை. நான் பாத்ரூம் சென்று விட்டேன். எங்களுடைய பாத்ரூம் கதவு கிடையாது. வீட்டில் யாரும் இல்லை நானும் தைரியமா உள்ளே சென்று ஷார்ட்ஸ் ஐ கழட்டி போட்டு விட்டு சுண்ணியை கைகுள் பிடித்தேன்.
அது முதல் முறை என்பதால் எனுடாய சுன்ணி நன்கு விறைத்து 16 cm நீளம் இருந்தது . இந்த சம்பவத்திற்கு பிறகு ஒருமுறை அளந்து பார்த்தேன். நானும் கையில் பிடித்து பெரியம்மா பொண்ணு பல்லவி ஐ நினைத்து சுண்ணியை முன்னும் பின்னுமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அது சொல்ல முடியாத ஒரு சுகம். ஸ்ஸஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முதல் முறை உடல் முழுவதும் மின்சாரம் பாய்ந்தது. நான் கண்ணை மூடி ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
என்னையும் அறியாமல் பல்லவி பெயரை சொல்லி ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது உடல் முழுவதும் முறுக்கு ஏறி ஏதோ ஒன்று வெள்ளை யாக வெளியே வந்தது. பிறகு கண்ணை திறந்து பார்த்தேன் ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனேன். எனுடயா பெரியம்மா முன்னாடி நின்று கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் அரை நிர்வணமாக இருந்தன்.
அவள் எதும் பேசாமல் சென்று விட்டால் . எனக்கு முதல் முறை என்பதால் தண்ணீர் தாகம் எடுத்தது. மயக்கம் வருவது போல் இருந்தது நானும் ஷார்ட்ஸ் போட்டுக் கொண்டு வீட்டிற்கு உள்ளே வந்து படுத்து விட்டேன். பெரியம்மா வீட்டில் சொல்லிவிடுவார்கள என்று நினைத்து பயந்து கொண்டே களைப்பகா இருந்ததால் அப்படியே உறங்கி விட்டேன் .
நன்றாக உறங்கி கொண்டு இருக்கும் போது யாரோ எழுப்பி விட்டார்கள் எழுந்து பார்த்தல் என்னுடைய அம்மா பயந்து கொண்டே கேட்டேன் பெரியம்மா வெளிய இருகாக நி போய் வர சொல்லு என்று சொன்னார்கள் எனக்கு அவர்களை பார்க்க பயமா இருந்தது. நானும் வெளியே வந்து குபிடென் என்னை முறைத்து கொண்டே வீட்டிற்கு வந்தாள். பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை அறிய ஆவலுடன் காத்திருக்கவும்.
நன்றாக உறங்கி கொண்டு இருக்கும் போது யாரோ எழுப்பி விட்டார்கள் எழுந்து பார்த்தல் என்னுடைய அம்மா பயந்து கொண்டே கேட்டேன் பெரியம்மா வெளிய இருகாக நி போய் வர சொல்லு என்று சொன்னார்கள் எனக்கு அவர்களை பார்க்க பயமா இருந்தது. நானும் வெளியே வந்து குபிடென் என்னை முறைத்து கொண்டே வீட்டிற்கு வந்தாள். பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை அறிய ஆவலுடன் காத்திருக்கவும். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு