***மது அருந்துதல் உடல் நலத்திற்கு கேடு தரும் பூகை பழக்கம் உடல்நலத்திற்கு தீங்கானது போதை பொருட்கள் நாட்டிற்கும் வீட்டிற்கும் உயிருக்கும் ஆபத்தானது***.
என் பேர் ரவினா என் வயசு 34 இன்னும் கல்யாணம் அகல எனக்கு கல்யாணம் பண்ணிக்கவும் விருப்பம் இல்ல நான் பார்க்க கருப்பா இருந்தாலும் கொழுக் முழுக்ன்னு 38 இன்ச் முலை 32 இன்ச் இடுப்பு 36 இன்ச் குண்டிகள்ன்னு கும்முன்னு இருப்பேன்.
நல்ல படிச்சு இப்போ எங்க மாவட்டத்தில் இருக்கற மிக பெரிய பணக்கார பொண்ணுங்க மட்டும் படிக்கிற காலேஜில் பேராசிரியாக ஹாஸ்டலில் தாங்கி வேலை செய்யறேன்.
மதியம் 4 மணியில் இருந்து 5 மணி வரைக்கும் நான் படம் எடுக்க வேண்டிய கிளாஸ்க்கு சென்று இன்னைக்கு டெஸ்ட்ன்னு சொல்ல எல்லாரும் டெஸ்ட் எழுத ஆரம்பிச்சாங்க.
மணி 4.55 ஆக எல்லாரும் பேப்பரை கொடுத்துட்டு போக கடைசி பெஞ்சில் படிப்பே எறத மக்கு பொண்ணுங்க.
அனுபமா அதுல்யா மேகா மூணு பேரும் இன்னும் டெஸ்ட் எழுதிட்டு இருந்தாங்க.
அனுபமா வயசு 25 சிமெண்ட் கலர் டிஷர்ட் ஜீன்ஸ் பேண்ட் போட்டு 34 இன்ச் முலையையும் 28 இன்ச் இடுப்பையும் 34 இன்ச் குண்டியையும் மறச்சு இருந்தா.
அதுல்யா வயசு 25 வெள்ளை கலர் ஊதா பூ கலர் கவுன் போட்டு 36 இன்ச் முலையையும் 30 இன்ச் இடுப்பையும் 34 இன்ச் குண்டியையும் மறச்சு இருந்தா.
மேகா வயசு 25 ப்ளூ கலர் முட்டி தெரியற மாதிரி கவுன் போட்டு 36 இன்ச் முலையும் 28 இன்ச் இடுப்பையும் 34 இன்ச் குண்டியையும் மறச்சு இருந்தா.
நான் டீயை குடிச்சுகிட்டே அவங்க பிட் அடிக்கறாங்களான்னு கவனிச்சுட்டு இருந்தேன்.
5 மணி ஆக.
நான் டைம் ஓவர்…. பேப்பரை கொடுங்கன்னு சொல்ல மூணு பேரும் பேப்பரை எடுத்துட்டு வந்து ஒன்னா என் முன்னாடி நிட்டினாங்க.
நான் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி அப்படியே நின்னுட்டேன் இவ்வளவு நேரமும் மூணு பேரும் பேப்பரில் ஒரு கொடு கூட போடல வெறும் பேப்பரை என் முன்னாடி நிட்டினாங்க.
பயங்கர கோவத்தோடு ஹே…இடியட்ஸ் என்ன பேப்பரில் ஒண்ணுமே எழுதல.
அனுபமா எழுதலான என்ன மேடம் அதான் எங்களுக்கு நீங்க நூற்றுக்கு நூறு மார்க் போட போறிங்களே அப்பறம் எங்களுக்கு என்ன கவலை.
நான் எழுதாத உங்களுக்கு நான் எப்படி டா நூற்றுக்கு நூறு மார்க் போடுவேன் பிரின்சிபால் ரூம்க்கு வாங்க என்று கோவத்தோடு சொல்ல.
அதுல்யா மேடம்..மேடம் அவசர படாதீங்க நீங்க எங்களுக்கு எப்படி மார்க் போடுவிங்கன்னு சொல்லறேன் அப்பறம் யோசிக்க.
உங்களை மாதிரியே நாங்களும் வெறி புடிச்ச லெஸ்பியன் இன்னைக்கு நைட் நீங்க எங்க ரூம்க்கு வாங்க நம்ம நாலு பேரும் விடிய..விடிய ஒட்டு துணி இல்லாம பிளாஸ்டிக் சுன்ணியை மாட்டிக்கிட்டு மாறி..மாறி புண்டைக்குள்ளே வீட்டு ஓலு..ஒழுன்னு ஓத்து தள்ளுவோம் என்ன சொல்லறீங்க எப்போ எங்களுக்கு நூறு மார்க் தானே.
நான் யூ…. இடியட்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உங்களை பிரின்சிபால் கிட்ட கம்பளைண்ட் பண்ணி என்ன பண்றேன் பாருங்க.
மேகா மேடம்… இப்போ போன உங்களுக்கு தான் அசிங்கம் நீங்க எங்களை பத்தி சொன்ன நாங்க இன்னைக்கு மதியம் 3 மணிக்கு பாத்ரூமில் நீங்களும் ஜோதிகா மேடமும் குத்திக்கிட்டு இருந்ததை பிரின்சிபால் மேடம் கிட்ட நாங்க சொல்லுவோம்.
ஆதரத்துக்கு வீடியோ கூட எடுத்து வெச்சு இருக்கோம்.
நான் மரண பயத்தில் என்ன குழற…….என்ன என்னமோ சொல்லி தப்பிக்க பார்க்கறையா.
அதுல்யா யாரு மேடம் தப்பிக்க பார்க்கற நடந்ததை சொல்லவா.
மதியம் 3 மணிக்கு நீங்களும் ஜோதிகா மேடமும் ஒன்னா பாத்ரூம் உள்ளே போனீங்க கொஞ்ச நேரத்துல ஜோதிகா மேடம் நாக்குங்க மேடம் நாக்குங்க மேடம் ஆஆஆஆ… அஹ்ஹ்ஹ..யெஸ்..யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கொஞ்சம் பாஸ்டா பண்ணுங்க மேடம்ன்னு அலறினாங்க.
அப்பறம் கொஞ்ச நேரத்தில் நீங்க ஓ..யெஸ்…யெஸ் காம் ஆன் வாவ்வ்வ்வ்ன்னு கத்துனத்தை வெச்சு பார்க்க ஆசைப்பட்டு கேமராவை பாத்ரூம் மேலே வெச்சோம் ஆன கேமராவில் நீங்க ஜோதிகா மேடத்தை சுவரில் சாய்ச்சு இரண்டு காலையும் விரிச்சு ஓக்கறது எங்களுக்கு இடுப்பு வரைக்கும் தான் தெரிஞ்சது.
ஆன உங்களை அசைவை பார்க்கும் போது நீங்க இடுப்பில் டீல்டோவை கட்டிக்கிட்டு நீங்க ஜோதிகா மேடத்தை முரட்டு அடி..அடிச்சு கிழிச்சதும்.
ஜோதிகா மேடம் ஆஆஆஆ…அவ்வ்வ்வ்வ்… ஓகே..பக்..பக்..பக்..யெஸ்… யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பக்..மீன்னு கத்தும் போது அவங்க அனுபவிச்ச சந்தோசத்தை பார்க்க எங்களுக்கு விரல் போடாமலே எங்க ஓட்டைகளில் இருந்து பீச்சு..பீச்சுன்னு பீச்சி தள்ளிருச்சு.
மேகா முக்கியமா நீங்க கடைசியில் ஜோதிகா மேடம் முட்டிக்கிட்டு ஒன்னுக்கு ஊத்தும் போது முட்டி போட்டு அதை குடிச்சுங்க தானே.
நான் மரண பீதியில் ஏய்… யாருகிட்டயும் சொல்லிறாதீங்க ப்ளஸ் பாவம் ஜோதிகா மேடம் புருஷன் அவங்க கூட இல்ல…அதான் எதோ தப்பு பண்ணிட்டோம்.
அனுபமா அப்போ நாங்க காலேஜ் படிச்சு முடிக்கிற வரைக்கும் நீ எங்களையும் செய்யணும் நாங்க சொல்லுறதை செய்யணும் புரியுதான்னு சொல்லிகிட்டே.
பேகில் இருந்து வாட்டர் கேனை எடுத்து மூணு பேரும் கொஞ்சம்..கொஞ்சம் குடிச்சுட்டு என்னையும் குடி டின்னு சொன்னாங்க.
நான் என்ன இது…..
அதுல்யா சரக்கு ஓயட் ரம் வாசம் வராது போதை ஜிவ்வ்வ்வ்ன்னு இருக்கும் குடி..குடின்னு என் வாயில் வெச்சு என்னை குடிக்க வெச்சாங்க.
நான் நாத்தம் தாங்க முடியாம ஒய்ய்ய்…ஒய்ய்ய்ன்னு வாந்தி வர்ற மாதிரி செஞ்சேன்.
அப்போ எனக்கு எதிரில் நின்னுட்டு இருந்த மேகா ஏய்… விடுங்க டி நம்ம மேடத்துக்கு ராஜ போதையை கொடுக்கலாம் என்று எதையோ எடுத்து என் கீழ் உதட்டிலும் மேல் உதட்டிலும் தடவி விட்டுட்டா.
5 நொடியில் தலை கிரு..கிருன்னு சுத்த வானத்தில் இருந்து கீழே விழுக்கற மாதிரி இருந்தது என்னால நிக்க முடியாள கை கால் எல்லாம் பயங்கர நடுக்கம் பல் எல்லாம் தட..தடன்னு அடிச்சுகிச்சு.
நான் தலை சுத்த..சுத்த ஏய்… என்ன டி பண்ணீங்க என்ன ஏய்..சொல்லுங்க டி லூசு நாயிங்களா ஏய்.. என்ன டி என்ன என்னமோ செய்யுது என்ன டி ஆச்சு எனக்குன்னு போதையில் உளறிக்கிட்டு இருக்க.
மேகா என் ஆரஞ்சு கலர் புடவையை என் தோல்பட்டையில் இருந்து உருவி கீழே போட்டுட்டு அவளோட இரண்டு கையாள ரெட் கலர் ஜாக்கெட்டுக்குள் பிதுங்கி நின்னுட்டு இருக்கற என் 38 இன்ச் முலையை ஜாக்கெட்டோட நச்சுன்னு கசக்கி வெறித்தனமா அழுத்தி புடிச்சுகிட்டே என் வாயோட வாய் வெச்சு கிஸ் அடிக்க வந்தா.
நான் என் வாயை திருப்பி ஏய் ப்ளஸ்.. வேணாம் டி ப்ளஸ் சொன்ன கேளு டி என்னை விட்டுருங்க டி அது தான் உங்களுக்கு நல்லது கெஞ்சி கூத்தாடினேன்.
நான் சொல்லுவதை கொஞ்சம் கூட கேக்காமல் அனுபமா எல்லாம் எங்களுக்கு தெரியம் நீ முதலில் மேகா கிஸ்ஸை உன் வாயை வாங்கு டின்னு என் தலையை இருக்காம புடிச்சுகிட்டா.
மேகா விபரிதத்தை விலை கொடுத்து வாங்கினா என் உதட்டில் மெதுவா அவளோட உதட்டை வெச்சு..வெச்சு ம்ம்ச்….ம்ம்ச்….ம்ம்ச்ன்னு முத்தம் கொடுத்தா.
திடீர்ன்னு கீழ் உதட்டை கடிச்சு இழுத்து மேல் உதட்டை சப்பி என் உதட்டை நக்கி… எடுக்க ஆரம்பிச்சா.
நான் போதையில் ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்ம்… ஸ்டாப் ப்ளஸ்ன்னு சொல்ல..சொல்ல மேகா அவளோட கையாள என் கொளுத்த முலையை நச்சுன்னு புடிச்சு பிசையை..பிசையை நான் சொர்க்கத்தில் மிதக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நான் ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ன்னு முங்கி…முங்கி நானும் மேகா வாயை கவ்வ ஆரம்பிச்சேன்.
அதுல்யா ஏய்… நம்ம டீச்சர்ர்ர்ர்ர் மூடு ஆயிட்டா டின்னு சிரிச்சிட்டே ஓரு கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க அடுத்த கன்னத்தில் அனுபமா முத்தம் கொடுத்தா.
அவ்வளவு தான் நான் மூடு ஆயிட்டேன்.
நாலு பேரும் வாயோட வாய் வெச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சோம் எங்க நாக்கை வெளியே நீட்டி மத்தவங்க நாக்கை நக்கி விட்டுக்கிட்டே இருக்கும் போது.
அனுபமா என் ஜாக்கெட் கொக்கியை ஒன்னு..ஒன்னா கழட்டி ப்ரா கொக்கியையும் கழட்டி விட்டா.
மேகா அப்போ அவளோட கையாள என் ஜாக்கெட்டை புடிச்சு கை வழிய இழுக்க என் 38 இன்ச் கொளுத்த முலையும் அரை இன்ச் கருத்த காம்பும் விம்மி புடைச்சுகிட்டு புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு நின்னது.
மேகா என் முலை நடுவுல மூஞ்சியை வெச்சு தேய்..தேய்ன்னு….தேய்ச்சு முலை முழுக்க நக்கி வீட்டு லேசா கடிச்சு இழுக்க.
அனுபமாவும் அதுல்யாவும் என் கழுத்தை கடிச்சு நக்கி விளையாடி எங்க நாலு பேருக்கும் மூச்சே முட்டிருச்சு.
என் முன்னாடி இருந்த மேகா திடிர்ன்னு அவளோட ப்ளூ கலர் கவுனை கழட்டி போட்ட.
மேகா ப்ராவும் போடல ஜட்டியும் போடல பிறந்த மேனி அம்மண உடம்பை காட்டிக்கிட்டு நின்னா.
அப்போ அனுபமாவும் அவளோட டிஷர்ட் ஜீன்ஸ் பேண்ட்டையும் கழட்ட அதுல்யாவும் அவளோட ஊதா பூ கலர் கவுனை கழட்டி போட்டு மூணு பேரும் என் முன்னாடி அம்மணமா நின்னங்க.
நான் காம வெறியோட என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம ஆஆ..ஆஆஆஆ..வாங்க டி வாங்க உங்கள இன்னைக்கி என்ன பாடுபடுத்த போறேன் பாருங்க டி வாங்க டின்னு கத்தி வெறியோட சொன்னேன்.
அப்போ மேகா வெறியோட என் முலையை புடிக்க வந்தா.
அதுல்யா ஏய்…இதை நாங்க பார்த்துகிறோம் டி நீ கீழே கவனி இன்னைக்கு நம்ம எவ்வளவு பெரிய.ஓல்மாறிங்கன்னு நம்ம டீச்சருக்கு காட்ட வேண்டிய நேரம் டி.
மேகா சிரிச்சுகிட்டே அவகிட்ட இருந்த அந்த வெள்ளை பொடியை எடுத்து தடவி விட்டுட்டு என் முன்னாடி முட்டி போட்டு உக்கார்ந்த.
அனுபமா என் ஒரு காம்பை கடிக்க அதுல்யா என்னோட இன்னொரு காம்பை கடிச்சு இழுத்து இரண்டு பேரும் மாறி..மாறி என் காம்பை கடிச்சு காம கொடூரம் செய்ய ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் ஆஆ..ஆஆ….ம்ம்ம்……நக்குங்க டி நல்ல நக்குங்க டி நாய்காள ம்ம்ம்…வேகமா நக்கி எடுக்கங்க டி கூதி முண்டைகளான்னு போதையில் உளற ஆரம்பிச்சேன்.
அப்போ மேகா என் பாவாடை நாடவை புடிச்சு இழுக்க என் பாவாடை தொப்ன்னு கீழே விழுந்தது.
நான் இருக்காமான ஜட்டி போட்டு இருந்தேன் கழட்டவே முடியாத அளவுக்கு இருந்தது.
மேகா என் ஜட்டியை புடிச்சு வேகமா இழுத்து..இழுத்து சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு கீழே இழுத்து பார்க்க.
என் சுன்ணி 11 இன்ச்சில் சரக்ன்னு பொந்தை வீட்டு வெளியே வந்த ஆப்பிரிக்க அனகோண்டா பாம்பு மாதிரி எட்டி குதிச்சு ஜட்டியை வீட்டு சர்ர்ர்ரர்ர்ர்ர்ர்ர் வெளியே வந்து படம் எடுத்து ரண கொடுராம ஆட ஆரம்பிச்சது.
மூணு பேரும் ஒரு நொடி பேய் அறைஞ்ச மாதிரி பயந்து போய் என் சுன்ணியை வாயை பிளந்து பார்த்துகிட்டே இருந்தாங்க.
மேகா ஏய்..என்ன டி இது பொம்பளங்களளுக்கு எப்படி டா சுன்ணி இருக்கும் அதும் இவ்வளவு பெருசா என்று ஆச்சரியமாக கேட்டாள்.
அனுபமா என்னை பார்த்து சந்தேகத்தோடு நீ..நீ…ஏய்…அலியா என்று கேட்டாள்.
நான் பொம்பளக்கி சுன்ணி இருந்த அலின்னு தானே அர்த்தம்.
அதுல்யா என்ன… அலியயயாயயயயயயயா…. என்று அதிர்ந்தாள்.
மேகா நா..நா…உன் சுன்ணியை தொட்டு பார்க்கலாமா என்று கேட்டு கொண்டே என் சுன்ணி நடுவுல அவளோட வலது கையாள புடிச்சா.
ஸ்ஸ்…ஆங்..ஆங்… அவ புடிச்ச புடியில் என் உடவு சூடேறி மூடு ஆகி என் சுன்ணி தோல் பின்னாடி போய் என் சுன்ணி மொட்டை அவ கண்ணுக்கு காம கொடுராம காட்சி அளிச்சது.
என் 2 இன்ச் உருண்டையான சுன்ணி மொட்டை பார்த்து மேகா பயந்து நடுங்கிட்டா.
நான் ஒருத்தி வாய் என் சுன்னிக்கு போதாது டி புண்டைகளா மூணு பேரும் ஒரே நேரத்துல ஊம்பி விடுங்க டின்னு அனுபமாவையும் அதுல்யாவையும் தலையை புடிச்சு கீழே முட்டி போட வெச்சேன்.
மூணு பேரும் என் சுன்ணியை ஒரே நேரத்தில் ஊம்ப ஆரம்பிச்சாங்க.
ஆஆஆஆ….ஆஹா என்ன ஒரு சுகம் மேகா என் சுன்ணி மொட்டை சப்பி சப்பிட்டு இருந்தா அதுல்யா என் வலது பக்க சுன்ணியை உதட்டில் தேய்ச்சு எடுக்க அனுபமா என் இடது பக்க சுன்ணியை உதட்டில் தேய்க்க..தேய்க்க சொர்க்கத்தில் மிதந்துட்டு இருந்தேன்.
மேகா என் சுன்ணியை ஆசை திற 2 நிமிஷம் தொண்டை குழி வரைக்கும் இறக்கி ஊம்பு..ஊம்புபின்னு ஊம்பி எடுத்தா அவ ஊம்புனா ஊம்பில் எனக்கு கஞ்சியே வந்துரும் போல இருந்தது.
என் கை தானவே மேகா தலை முடியை புடிக்க.
நான் ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ன்னு கத்திகிட்டே மெதுவா மேகா வாயில சத்..சத்..சத்ன்னு ஓக்க.
பொறாமை புடிச்ச அதுல்யா திடீர்ன்னு மேகா தலை புடிச்சு வெளியே இழுத்து.
தேவிடியா நீ மட்டும் ஊம்புனா போதுமா நாங்க இரண்டு பேரும் ஊம்ப வேணாமா டி முண்டன்னு சொல்லிக்கிட்டே என் சுன்ணியை வாய்க்குள்ளே போட்டு சப்பி எடுக்க ஆரம்பிச்சா.
அனுபமா எனக்கும் கொடு டி கூதின்னு அவளும் என் சுன்ணியை உம்வி எடுக்க கயை வெக்கிட்டு பங்குக்கு வந்தா.
இரண்டு பேரும் என் சுன்னிக்கு வாயால சண்டை போட்டுட்டு இருக்கும் போது.
மேகா ஏய்…எனக்கு சுன்ணி வேணா டி கொட்டை போது டின்னு இரண்டு பேர் மூஞ்சிக்கு கீழே வந்து என்.கொட்டையை கவ்வி வாயில் கசக்கு..கசக்குன்னு கசக்கி எடுத்தா.
20நிமிஷமா ஊம்பு..ஊம்புன்னு ஊம்பி எடுத்து மூச்சு முட்டி கிரு..கிருன்னு தலை சுத்தி காம சுகமும் தண்ணி தாகமும் தாங்க முடியாம தவிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அப்போ மறந்து போய் பக்கத்தில் இருந்த சரக்கை தெரியாம எடுத்து குடிக்க போதைக்கு மேலே போதை.
நான் ஏய்… தொண்டு முண்டைகளா ஊம்புனது போதும் எந்திரிச்சு வாங்க டி உங்க புண்டை உண்மையான சுன்னியில் கன்னி கழிய வேண்டிய நேரம் வந்துருச்சுன்னு.
மூணு பேரும் எந்தரிச்சு என் முன்னாடி நின்னங்க.
நான் ஏய்.. நான் ஓத்த உங்க புண்டை நாலு பிஸா கிழிஞ்சு போயிரும் நீங்களா வந்து என்னை ஒத்துக்கோங்க டின்னு சொல்லிகிட்டே டேபிள் மேலே ஏறி படுத்து வெறித்தனமா கை அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
மூணு பேருக்குள்ளேயும் மறுபடியும் நாதன் தான் முதலில் ஓல் வாங்குவேன்னு சண்டை.
இப்பவும் அதுல்யா தான் ஜெயிச்சா இரண்டு பேரையும் தள்ளி விட்டுட்டு டேபிள் மேலே ஏறி வந்து என் தொடை மேலே உக்கார்ந்து.
அதுல்யா முதலில் என் சுன்ணி மொட்டை புடிச்சு அவளோட வெள்ளை பனிக்கார புண்டை கோடு மேலே வெச்சு மேலே..கீழே..மெலவ்..கீழேன்னு தேய்ச்சு அவளோட குட்டி புண்டை ஓட்டை மேலே வெச்சு லேசா அழுத்தம் என் சுன்ணி கொஞ்ச கொஞ்சமா…. உள்ளே போயிட்டே இருந்தது.
அதுல்யா ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…சூப்பர்..சூப்பர் ஆங்..ஓ..வாவ் வாவ்ஓ..யெஸ் பக்..மீன்னு சொல்லிகிட்டே முக்கால் வாசி புண்டையை என் சுன்னிக்குள்ளே இறக்கிட்டா.
அதுக்கு மேலே ரொம்ப இருக்காம இருக்க.
அதுல்யா அதுக்கு ஒரு வழியை இயற்கையாவே கண்டு புடிச்சா லேசா புண்டை ஓட்டையை என் சுன்ணியில் இருந்து மேலே இழுத்து மறுபடியும் வேகமா கீழே அடிச்சு இறக்க.
நறுக்..நறுக்ன்னு என் சுன்ணி மொட்டு அதுல்யா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே எற..எற என் முழு சுன்னியும் அதுல்யா புண்டை பொந்துக்குள்ளே அடைக்கலம் ஆயிருச்சு.
அதுல்யா மெதுவா தவளை மாதிரி மேலே..மேலே குதிச்சு..குதிச்சு என் சுன்ணியை அவளோட பனிக்கார புண்டைக்குள்ளே நங்கு..நங்குன்னு ஏத்த..ஏத்த.
அதுல்யா ஆஆ..ஆஆஆஆ.. இது தான் சுன்ணி சுகமா அவ்வ்வ்வ்வ்.ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்..அவ்வ்வ்வ்..ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..சூப்பரா இருக்கே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…போடு..போடு அய்யோ.. போடு ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆன்னு முங்க முங்க.
அனுபமாவும் மேகாவும் என் எங்க புண்டையும் சுன்னியும் ஓத்துட்டு இருந்ததை பார்க்க..பார்க்க வெறி ஏறி.
அனுபமா என்னால முடியல டி நானும் வர்றேன்னு அவளும் டேபிள் மேலே ஏறி என் முலை மேலே அவளோட குண்டியை வெச்சு அழுத்தி உக்கார்ந்து அவ புண்டையை என் வாய்க்கு முன்னாடி காட்டி.
அனுபமா டீச்சர் என் புண்டை எதாவது நல்ல பாடம் சொல்லித்தாங்க அடங்கவே மாடேங்குதுன்னு கருத்த காம புண்டையை என் கண்ணு முன்னாடி காட்டி எனக்கு காம வெறி எத்தி அவ புண்டை என் உதட்டில் வெச்சு அழுத்தி தேய்ச்சு விட்டா.
நான் வாவ்வ்வ்வ்வ் வா டி நான் உனக்கு நல்ல பாடம் நான் சொல்லி தர்றேன்னு நாய் நக்கற மாதிரி அனுபமா புண்டை கோட்டை வளக்..வளக்ன்னு நக்கி எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் பஜக்..பஜக்ன்னு முத்தம் கொடுத்து.
பன்னு மாதிரி இருந்த புண்டை மேட்டை மாறி…மாறி நக்கி எடுத்து புண்டை விரிச்சு புண்டை பருப்பை சப்பி சூப்பி கடிச்சு இழுத்து புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே என் நுனி நாக்கை வீட்டு குடைஞ்சு எடுத்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
அனுபமா தன்னையே மறந்து சொர்க்கத்தில் மிதந்து ஓ….ஓ….ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்..அப்படி தான் டீச்சர் ரொம்ப நல்ல இருக்கு டீச்சர் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ…. ப்ளஸ் இன்னும் வேகமா நக்குங்க டீச்சர்.
புண்டை உள்ளே வீட்டு நல்ல குடைஞ்சு எடுங்க நிறுத்ததீங்ககக்ககக……..வேகமா..வேகமா…வேகமான்னு கத்தி கதறிக்கிட்டே அனுபமா அவ புண்டை மேட்டை என் வாயில வெச்சு அழுத்தி தேய்க்க கூட முடியாம தொடை இரண்டையும் கிடு..கிடுன்னு அடிக்கிட்டேதுடி..துடிக்க சூடான ஒன்னகை வாயில சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு என் வாயில ஒன்னுக்கு ஊத்தி அடிச்சா.
மூச்சு வாங்கிக்கிட்டே டேபிள் மேலே நிக்க முடியாம கீழே இறங்கி சரக்கை எடுத்து குடிச்சுட்டு பேகில் இருந்த ஸ்ரப் அன் டீல்டோவை எடுத்து (அதாங்க ஜட்டி மாடல் பிளாஸ்டிக் சுன்ணி).
அது புது மாடல் வாவ்வ்வ்வ்வ்….அந்த டீல்டோ ஜட்டி மாதிரி இருந்தது ஜட்டிக்கு வெளியே 9 இன்ச் பிளாஸ்டிக் சுன்னியும் ஜட்டிக்குள்ள வெளியே 9 இன்ச் பிளாஸ்டிக் சுன்ணி இருந்தது.
அனுபமா அதை எடுத்து கால் வழியா வீட்டு இடுப்பில் ஏத்து ஜட்டிக்குள்ளே இருந்த டீல்டோவை கருத்த புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே முழுசா சொகுசா ஏத்தி ஜட்டியை இடுப்பில் மாட்டிக்கிட்டு.
டேபிளில் ஏறி என் இரண்டு காலுக்கு நடுவுல வந்து முட்டி போட்டு நின்னா.
அவளுக்கு முன்னாடி அதுல்யா தவளை மாதிரி குதிச்சு..குதிச்சு அவ புண்டைக்கு சுகம் கொடுத்து இருந்தா.
அனுபமா அதுல்யா முதுகை புடிச்சு அப்படியே தள்ளி என் மேலே படுக்க வெச்சா.
நான் அதுல்யாவை அப்படியே கட்டி புடிச்சு வாயை கவ்வி சப்பி இழுக்க.
அதுல்யா அவளோட குண்டியை மட்டும் மேலே..தூக்கி..கீழே இறக்கி வேகமா அவ புண்டையை என் சுன்ணிக்குள்ளே வீட்டு ஆட்டிக்கிட்டு இருந்தா.
அப்போ அனுபமா திடீர்ன்னு அதுல்யாவின் இரண்டு குண்டியையும் புடிச்சு கீழே அழுத்த அதுல்யா புண்டைக்குள்ளே என் சுன்ணி ரண கொடூரமா ஏறி குத்தி கிழிக்க.
அதுல்யா ஆஆஆஆ……. தேவிடியா விடு டி கிறுக்கு கூதி மவளே…. ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆன்னு அலற.
அனுபமா அவ நினைச்சு இருந்த கொடூர எண்ணத்தை அதுல்யா குண்டி ஓட்டையில் காட்ட ஆரம்பிச்சா.
அனுபமா அதுல்யாவின் இரண்டு குண்டியையும் விரிச்சு குண்டி ஓட்டைக்கு மேலே டீல்டோவை வெச்சு மெதுவா ஏத்த..ஏத்த.
ஷாக் அடிச்ச தவளை மாதிரி என் மேலே படுத்து இருந்த அதுல்யாவுக்கு கையையும் காலையும் கிடு..கிடு..கிடு…கிடு நடுங்க.
அனுபமா குண்டிக்குள்ளே நல்ல வீட்டு வெளியே வேகமா குத்த ஆரம்பிச்சா.
அதுல்யா உடம்பு ஓல் வாங்கி ஆடும் போதே என் சுன்ணி அவ புண்டைக்குள்ளே சளக்..சளக்…சளக்ன்னு ஏறிக்கிட்டு இருந்தது நான் அமைதியா அதுல்யா தொப்பிள்ஓட்டைக்குள் என் விரலை வீட்டு குடைஞ்சுட்டு இருந்தேன்.
அதுல்யா ஆஆவ்வ்வ்வ் வர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்…..வர்ர்ர்ர்ர்…ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்மா.ஆஆஆஆ….அய்யோ..ஆஆஆஆ..அய்யோன்னு alara
டேபிளுக்கு முன்னாடி நின்னுட்டு இருந்த மேகா அவளோட பங்குக்கு அதுல்யா முலையை கையாள புடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சு எடுத்துக்கிட்டே அதுல்யா வாயை மேகா கவ்விட்டா.
அதுல்யா இப்போ கவலைகிடமான நிலையில் உடம்பில் ஒரு ஓட்டையில்.மிச்சம் இல்லாம ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தா.
நான் என் 11 இன்ச் சுன்ணியை வீட்டு அதுல்யா புண்டைக்குள்ளே ரண கொடுராம ஏத்தி தொப்புளை குடைஞ்சுட்டு இருந்தேன்.
அனுபமா டீல்டோவை போட்டு தன் புண்டைக்கு சுகத்தை கொடுத்துக்கிட்டு அதுல்யா குண்டியை வேட்டையாடி சுரையாடி தோம்சம் செஞ்சுட்டு இருந்தா.
மேகா முலையை கசக்கி வாயை கவ்வி எச்சில் ஒழுக..ஒழுக அதுல்யா வாயை நக்கி எடுத்துக்கிட்டு இருந்தா.
நாங்க இதே மாதிரி 48 நிமிஷம் நிக்காம அதுல்யாவை அனுபவிச்சோம்.
அதுல்யா 16 தடவை சுகம் தாங்க முடியாம ஒன்னுக்கு ஊத்தி புண்டை தண்ணியே வத்தி போற நிலைமையில்.
அதுல்யா அய்யோ… உங்களுக்கு கோடி புண்ணியமா போகும் என்னை விட்டுருங்க டி ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னால முடியல டி ஆண்டவா என்னை எப்படியாவது இந்த காம ராட்சங்க கிட்ட இருந்து காப்பாத்து பான்னு கெஞ்சி அழுத.
அனுபமா அவ டீல்டோவை எடுத்துக்கிட்டு கீழே இறங்க மேகாவும் கையை எடுத்துட்டா.
நான் ஏய்…கொளுத்த கூதி உன்னை அவ்வளவு சீக்கிரம் விட முடியாது டி இரு உனக்கு ஒரு கிபிட் தர்றேன்னு.
என் மேலே படுத்து இருந்த அதுல்யாவை திருப்பி போட்டு கீழே மல்லாக்க படுக்க வெச்சு என் 11 இன்ச்.சுண்ணியையும் முழுசா அதுல்யா புண்டைக்குள்ளே வீட்டு அவளை இருக்காம கட்டி புடிச்சு.தட்…தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட் ன்னு என் அதுல்யா புண்டைக்குள்ளே குடைஞ்சு எடுக்க.
நான் அடுத்த 9 நிமிஷத்தில் அஹ்ஹ்ஹ..ஆஹ்ஹ்ஹ்..அதுல்..அதுல்…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…கிபிட் ரெடி ஆயிருச்சு டி ஆஆஆஆ…அவ்வ்வ்வ்ன்னு கத்த.
அதுல்யா அய்யோ.. கஞ்சியை விட்டாதே டி ப்ளஸ் குழந்தைன்னு கத்த…கத்த.
நான் என் சுன்ணியை இருக்கி முறுக்கி அதுல்யா புண்டை நல்ல நங்குன்னு ஏத்தி சீத்த்த்த்த்த்….சீத்த்த்த்த்த்…சீத்த்த்த்த்த்..சீத்த்த்த்த்த்..சீத்த்த்த்த்த்..சீத்த்த்த்த்த்ன்னு 6 தடவை பீச்சி அடிச்சு என் காம பாயசத்தை அதுல்யா புண்டைக்குள் படையல் போட்டேன்.
அதுல்யா என் டி கஞ்சியை கக்குனா.
நான் அதுல்யா கனத்தை கிள்ளிகிட்டே கவலைப்படாதே அலி கஞ்சிக்கு குழந்தை பெத்துகிற சத்தி இல்ல நீ எவ்வளவு லிட்டர் வேணுனாலும் உன் புண்டைக்குள்ளே வாங்கி என்ஜாய் பண்ணலாம்.
அதுல்யா ஆஆ…உண்மையாவா சூப்பர் இனிமேல் புண்டைக்குள்ளே தினமும் கஞ்சி மழை தான்னு சொல்லி சிரிச்சா.
நான் அவளை விட்டுட்டு கீழே இறங்கி வந்தேன்.
என் கஞ்சி அதுல்யா புண்டையில் இருந்து வழுக்கி ஒழுகி வெளியே வந்தது அதுல்யா செத்த பொணம் மாதிரி எந்தரிக்க முடியாம படுத்துட்டு இருந்தா.
மேகா சிகெரட்டை எடுத்து வாயில் வெச்சு புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு ஊதிட்டு இருந்தா.
நான் அவ கிட்ட இருக்கற சிகெரட்டை புடுங்கி வாயில இழுத்து..இழுத்து பூகையை விட்டேன்.
மேகா ஏய்… பூகையை நல்ல உள்ள இழுத்து பூகையை வெளியே விடணும் அப்போ தான் இழுக்க..இழுக்க இன்பமா இருக்கும் என்றாள்.
நான் அது என்ன சிகெரட்ன்னு கூட பார்க்காம இழுக்க……இழுக்க இரும்மல் வந்தது.
நான் ச்சீ இந்த நீயே குடி இருமல் வருது எனக்கு வேணாம்.
மேகா ஏய்…நல்ல சூப்பி இழு டி சும்மா ஜிவ்வ்வ்வ்ன்னு போதை ஆகும்.
நான் சப்புனா ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு எற தான் நீயே ஒரு இடம் வெச்சு இருக்கியேன்னு சொல்லி மேகா காலை தூக்கி டேபிள் மேலே வெச்சு முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து.
மேகா புண்டையை விரிச்சு புண்டை பருப்பை ஒரே கவ்வு.
மேகா வாவ்…..பக் மீ பிட்ச் நாக்கு போட்டு நல்ல நக்கி எடு டின்னு என் மூஞ்சியில் அவளோட புண்டையை வெச்சு தேய்ச்சு எடுத்தா.
நான் மேகா புண்டை மேடு முழுக்க நக்கி எடுத்து புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே நாக்கை வீட்டு குடைஞ்சு தள்ளி 8 நிமிஷத்தில் மேகா புண்டையில் இருந்து.
சர்ர்ர்ர்….சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒன்னுக்கு பீச்சி அடிக்க வெச்சு புண்டை உள்ளே விளை வீட்டு குடைஞ்சு எடுக்க.
மேகா உண்ணும் அதிகமா ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆஅன்னு கத்தி கதறி ஒன்னுக்கு ஊத்தி தள்ளினா.
நான் புண்டையில் இருந்து நக்கிகிட்டே எழுந்தரிச்சு நின்னு என் சுன்ணியை மேகாபுண்டை ஓட்டையில் நறுக்ன்னு ஏத்த.
மேகா ஷீட் பக் மீ டீச்சர் பிட்ச் என்றாள்.
நான் மேகாவை இருக்காம கட்டி புடிச்சு வாயோட வாய் வெச்சு அழுத்தி சப்பி எடுத்துக்கிட்டே குண்டியை புடிச்சு விரிச்சு அனுபமாவுக்கு காட்டினேன்.
அனுபமா ஆசையோட வெறியோட பிளாஸ்டிக் சுன்ணியை தூக்கிட்டு வந்து மேகா குண்டி ஓட்டையில் குத்துனாள்.
மேகா அய்யோ ஆண்டவா என்ன டி செஞ்ச விடு டி என்னால இரண்டு சுன்ணி எல்லாம் தாங்க முடியாது ப்ளஸ் வெளியே எடு டி…..
நாங்க இரண்டு பேரும் கேக்காம நான் குண்டியை ஆட்டி..ஆட்டி தளக்..தளக்..தளக்..தளக்ன்னு மேகா புண்டையை பிரிச்சு எடுக்க அனுபமா சளக்.சளக்..சளக்ன்னு அடிச்சு கிழிச்சு குண்டியை நாசம் செஞ்ச.
50 நிமிஷம் நாங்க நிக்காம மேகவை மேல் லோகத்துக்கு கூட்டிட்டு.போய்ட்டோம்
மேகா அவ்வ்வ்வ்வ்..ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..பக்..மீ…ப்ளசிஸ்.பக்..பக்.பக்..மீ.யெஸ் போடு…போடுங்க நிறுத்தாம போட்டுக்கிட்டே இருங்க டி ப்ளஸ் வாவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு கத்திகிட்டே.
மேகா ஆறு தாடவை அதிரடியா ஒன்னுக்கு ஊத்தி ஆனந்தம் அடஞ்ச.
நான் கடைசியா சதக்..சதக்..சதக்ன்னு மூணு தடவை அவளோட புண்டையில் ஏத்தி சீத்..சீத்..சீத்சீத்ன்னு நாலு தடவை கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சு விட்டுட்டு சுன்ணியை உருவ தொப்புன்னு கீழே விழுந்துட்டா மேகா.
கடைசியா அனுபமா மட்டும் தான் இருந்தா.
நான் டீல்டோவை கழட்டி போட்டுட்டு காலவ் விரிச்சு நில்லு டி கண்டரஒலி வா டி நீ மட்டும் தான் மிச்சம்ன்னு அதிரடியா ஆவலாய் அழைத்தேன்.
அனுபமா முதலில் நீ வாடி நாயேன்னு கத்தி என்னை பின்னாடி திருப்பி என் குண்டியில் டப்ப்ப்ப்ன்னு டீல்டோவை எத்தி தட்..தட்..தட்..தட்ன்னு ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
நான் அவ்வ்வ்வ்வ்…..ம்ம்ம்ம்மாஆஆ…..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ன்னு முங்கிட்டு இருக்கும் போது டேபிள் மேலே படுத்து இருந்த அதுல்யா எழுந்தரிச்சு வந்து என் சுன்ணியை கவ்வி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
நான் வாவ்வ்வ்வ் சூப்பர்ர்ர்ர்ர்ர்… அப்படியே ஊம்பு டி நாயே நல்ல ஊம்பு எடுன்னு அதுல்யா வேகமா ஊம்பி விட்டா.
அனுபமா என்ன அரக்க பறக்க குண்டி அடிச்சா.
கொஞ்ச நேரம் ஆக அனுபமா டில்டோவை கழட்டி மேகா கிட்ட கொடுத்தா.
மேகா டில்டோவை மாட்ட நான் மேலே டேபிள் மேலே படுத்தேன் அனுபமா டேபிள் மேலே ஏறி என் மேலே மல்லாக்க படுத்து அவளோட புண்டைக்குள்ளே என் சுன்ணியை வீட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சா.
என் சுன்ணி சதக்..சதக்ன்னு எற.
அனுபமா ஆஆஆஆ….வ்வ்வ்வ்…வாவ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..யெஸ் யெஸ் ஓகே…மீ யெஸ்ன்னு முங்கி தள்ள.
மேகா டேபிளுக்கு மேலே ஏறி வந்து என் இரண்டு காலுக்கு நடுவுல முட்டி போட்டு நின்னு அவளோட டில்டோவை என் குண்டி க்குள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிச்சா.
வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் மேலே அனுபமா கீழே மேகா இரண்டு பேரும் வேகமா என்ன ஓத்தாளுங்க.
சத்தம் டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..ட்பன்னு வர்ற சத்தத்தில் கிளாஸ் ரூம் முழுக்க அதிர்ந்தது.
நான் கடைசியில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ பக்க்க்க்க்க்க்க்க்க்……..வருது டி..வருது.அவ்வ்வ்வ்வ்ஆஆஆஆ..ஆங்..ஆங்..ஆங்..ஆங்ன்னு கத்திகிட்டே அனுபமா ஆப்பம் போல இருந்த கருத்த புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே சீத்..சீத்..சீத்..சீத்ன்னு பீச்சி அப்படியே படுத்துட்டேன்.
மூணு ஒரும் இறங்கிட்டு ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் போட்டுக்கிட்டு ஏய்….இனிமேல் எங்களுக்கு எப்போதும் 100 மார்க் போடு டி இல்லனா என்று மிரட்டுட்டு கிளம்ப.
நான் ஏய்… அது மட்டும் நடக்காது டி உஙகளை பெயில் தான் ஆக்க போறேன்.
அதுல்யா அதையும் பார்க்கலாம் டி நைட் நம்ம ரூமுக்கு தானே வருவா என்று சிரித்து கொண்டே நகர்ந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு