என் அப்பா ஒரு டிரைவர் வாரத்திற்கு ஒருமுறை மட்டுமே வீட்டில் இருப்பார். என் அம்மா அகிலா மிகவும் அழகாக இருப்பாள். வெள்ளை நிறம் . என் அம்மா சின்ன வயதில் திருமணம் செய்ததால். இன்னும் சின்ன பெண் போல இருப்பாள். 28 வயது ஆகிறது.
அம்மாவின் உடல் அளவுகள் 36-30-38 என சூப்பரா இருப்பாள். உதடு சிவப்பாக இருக்கும். எங்கள் வீட்டு பக்கத்தில் ஒருவர் கடை வைத்துள்ளார். அவர் பெயர் அருண்குமார். அவர் கருப்பாக உயரமாக இருப்பார். அவர் மனைவி எப்போதாவது கடைக்கு வந்து போவார். அம்மா அடிக்கடி அங்கு சென்று அவருக்கு உதவி செய்வாள்.
அவர் அம்மாவிடம் இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசுவதை நான் பார்த்துள்ளேன். ஒருமுறை நான் ஐஸ்கிரீம் வாங்கினேன் அப்பொழுது. அவர் அம்மாவிடம் உங்களுக்கு கோன் ஐஸ் வேணுமா நல்லா இருக்கும் சாப்பிடுங்க என்றார். எனக்கு புரியவில்லை ஆனால் அம்மா அவரிடம் . அதெல்லாம் வேணாம் என்று முறைத்து பார்த்தாள். அவர் செரி என்று சிரித்தார்.
அவர் செரி இந்த டேபிள் புடிங்க நான் மேலே ஏரி பொருள் எடுகுறேன் என்றார். அம்மா உதவி செய்தால். அப்பொழுது அவர் லுங்கி கட்டிர்ந்தர். அம்மா மேல பார்த்து விட்டு வெக்கபட்டு சிரித்தாள்.
நான் என்னமா என்றென். ஒன்னும் இல்லை என்றால். (அம்மா மனதில் சாதாரணமாக இவளோ பெருசா இருக்கேன் அவர் உறுப்பு 6 இன்ச் நீளம் 2 இன்ச் அகலம் நினைத்து என் உறுப்பு உரியது).
அம்மா அங்கே பார்த்து கொண்டே சேலை கொசுவம் இருக்கும் இடத்தில் கை வைத்து லேசாக தேய்த்தல். நான் என்னமா பன்ற எண்றேன். நீ ஐஸ் சாப்பிடு நானும் சாப்ட போறேன் என்றால். உடனே அங்கிள் கீழே இறங்கி கருப்பா இருக்கும் நல்லா பெருசா வேணுமா என்றார்.
அம்மா ஏன் உங்க பொண்டாட்டி சாப்ட மாட்டாங்களா என்றால். அவர் அவள விடுங்க புண்டை செத்தவ என்றார். அம்மா முகம் சிவந்தது. நான் என்னமா என்றேன். அது பெரியவங்க விலையடுற இடம் என்றால். உடனே அன்கிள் செரி வா நம்ம விளையாடலாம் என்று அம்மாவை உள்ளே அழைத்து போனார். நானும் கூட போனேன். அம்மா வேணாம் பயமா இருக்கு என்றாள்.
அவர் பய படாத கடை கதவு மூடியாச்சு யாரும் வர மாட்டாங்க என்றார். அம்மா அப்பா என் மகன் இருக்கானே என்றால். அவர் அது நீதா சமாளிக்க முடியும் என்றார். உடனே அம்மா டேய் செல்லம் அம்மா ஐஸ் சாப்பிடு விளையாட போறேன் . யார் கிட்டயும் சொல்ல கூடாது என்றால் நானும் செரி என்றேன்.
பிறகு அவர் அம்மாவை முட்டி போட வைத்து லுங்கியை கழட்டி போட்டு நின்றார். அம்மா அவர் சுண்ணியை பிடித்து இவளோ பெருசா என்று வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். அது இன்னும் பெரிய சைஸ் ஆனது. அம்மா வாயில் அடைத்து நின்றது. அம்மா மூச்சு விட முடியாமல் தவித்தாள்.
அவர் நல்லா ஊம்புடி தேவிடிய என்று சொன்னார். பிறகு சுண்ணியை வெளிய எடுத்தார். அது 9 இன்ச் நீளம் 3 இன்ச் அகலம் ஆனது. அம்மா அய்யோ இவளோ பெருசு எப்டி நா தாங்குவேன் என்றால். அவர் எதயும் கேட்காமல். அம்மாவை தூக்கி சேலை அவிழ்த்து ஜாக்கெட் அவிழ்த்து எறிந்தான்.
அம்மா பாவாடை மட்டும் போட்டு இருந்தாள். ப்ரா கிழித்து எரிந்து விட்டார். பாவாடை கல்லடி விட்டு ஜட்டியை கழட்டி போட்டு. படுக்க வைத்து காலை விரித்து புண்டையை பார்த்து விட்டு நக்கினார். அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ் ஹாஹாஹா என்றால். அவர் நன்கு நக்கிவிட்டு எழுந்தது. சுண்ணியை புண்டயில் வைத்து தள்ளினார்.
உள்ளே போகவில்லை. என்ன டி தேவிடிய உன் புருஷன் ஓக்கா மாட்டன என்றார். 7 மாசம் ஆச்சு என்றாள். உடனே அங்கிளே சிரித்து விட்டு இனிமே நா டெய்லி உன்ன ஒகுறேன் டி என்று சுண்ணியைத் வெளியே எடுத்துச் நச்சென்று ஒரு குத்து விட்டார். முழு சுன்ணி புண்டையில போனது.
அம்மா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அய்யோ என்று கத்தினாள் கண்ணில் கண்ணிர் வந்தது. ஆனால் அருண் விடாமல் ஒரே வேகத்தில் புண்டயில் குத்தி ஓத்து கதற கதற அடித்தார். அம்மா முடியாமல் மெதுவா பண்ணுங்க முடியல என்று கத்தினாள்.
அவர் விடாமல் தேவிடிய சிரிக்கி முண்ட அமைதியா ஓழ் வங்குடி என்று முலையில் பளர் பாளர் என அறைந்து சிவக்க வைத்து முளை காம்பை கிள்ளி இழுத்தார். அம்மா துடித்து போய் வருது எனக்கு வருது என்று புண்டை நீரை விட்டால்.
அருண் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அம்மாவை எழுப்பி இழுத்து கொண்டு போய் சாக்கு முட்டையில் குப்புற படுக்கவைத்து குண்டிய விரி டி தெவிடிய என்றார். அம்மா அய்யோ வேணாம் என்றாள்.
அருண் விரி d முண்ட என்று குண்டியில பளர் என்று அறைந்தார். அம்மா கலர்கு குன்டி சிவந்து போனது. அம்மா விரிதல். அருண் குண்டி ஓட்டைல எச்சில் துப்பி தடவி விரல் விட்டு குத்தினான். அம்மா வலி தாங்காமல் அழுதாள். அருண் விடாமல் இந்த குண்டிய எதன நாள் பார்த்து எங்கிற்கென்.
இன்னிக்கி அடிச்சு கிலிகிரென் டி சிரிக்கி முண்ட என்று குண்டி ஓட்டைல விட்டு இடிக்க ஆரம்பித்தார். அம்மா வலி தாங்காமல் என்ன விட்ரு வலிக்குது என்றாள். ஆனால் அவர் புண்டயை நோண்டி அம்மாவை மூடு ஏதினர். அம்மா உடனே குத்துடா ஆ ஆ ஆ ஸ் ஷ் ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ அம்மா என்று கத்தினாள்.
அவர் விடாமல் ஓத்து குண்டியை கிழித்து விட்டு சரக்கென உருவி புண்டையில சொருகி ஓத்தார் அம்மா அய்யோ கொள்ளாத என்று அலறினாள். பிறகு ஒரு வழியாக ஓத்து முடித்து விந்தை வாயில் விட்டார். அம்மா சப்பி குடித்து விட்டு . சூப்பரா இருக்கு என்றாள்.
இனிமே தினமும் வித விதமா ஓழ் போடலாம் என்றார் . அம்மா கண்டிப்பா என்றால். நான் என்னமா அது குடிக்கிற என்றேன். ஐஸ் சப்டு கிரீம் என்றால். எனக்கு என்றேன். இது அம்மா குடிக்கிற கிரீம் என்றால். பின்பு அவர்கள் பேசியது.
அருண்: எம்புட்டு கலரா இருக்க நீ அதா உன்மேல ஆசை வந்துருச்சு அதும் நீ நடக்கும்போது உன் குண்டி அடுற ஆட்டம்
அம்மா: அதா நடக்க முடியாத அளவுக்கு பண்ணிடயே
அருண்: தேவிடிய இந்த எடத்த இன்னும் கிலிக்ரென் என்றார். புண்டையில கை வைத்து
அம்மா: இத வச்சு எவளோ நேரம் வேன பண்ணு டா கருவய என்றால் சுண்ணிய பிடித்து.
உடனே அவர் மீண்டும் அம்மாவை இழுத்து போட்டு ஒக்கா ஆரம்பித்தார். அம்மா கதறினாள்.
பிறகு அன்று நானும் அம்மாவும் வீட்டிற்கு போனோம் அம்மா குளிக்க போனால். நானும் வரேன் என்றேன். அம்மா செரி என்றால். குளிக்கும்போது பார்தேன். அம்மா குண்டி அடி வாங்கி சிவந்து விட்டது. என்னமா என்றேன். அவர் அடுசருல அதா என்றால். எதுக்கு அடுச்சரு என்றேன்.
அம்மாகு அங்க வலி அதா அடுசு செரி செஞ்சார் என்றால். பிறகு இருவரும் குளித்து விட்டு வங்து சாப்பிட்டு தூங்கினோம். சிறிது நேரத்தில் . ஆ ஆ ஆ அம்மா அய்யோ என்று சத்தம் கேட்டு எழுந்தேன். அருண் அம்மாவைப் படுக்க வைத்து கால்களை நன்றாக விரித்து புண்டையில ஒத்து கொண்டு இருந்தார்.
அம்மா கண்கள் மூடி பல்லை கடித்து கொண்டு ஓழ் வாங்கினாள். அருண் அமம்வின் சிவந்த உதடை கவ்வி சப்பி சுவைத்து ஒத்து புண்டயை கிழித்தார். பிறகு அப்படியே குப்புற திருப்பி படுக்க வைத்து . குண்டியில சுன்னிய சொருகி தூக்கி தூக்கி அடித்தார்.
அவர் அடிக்கும் ஒவோவோரு அடிக்கும் அம்மா உடல் அதிர்ந்தது. அமாம்வின் முடியை கொத்தாக பிடித்து கழுத்தில் முதுகில் அடித்து . அம்மாவின் அழகான சூத்த்தை கிழித்தார். அம்மாவும் அய்யோ போதும் வலிக்குது என்றாள். ஆனால் அருண் விட மாட்டேன் டி உன்ன என்று சிரித்தார்.
பிறகு எழுந்தது நிற்க வைத்து நின்று கொண்டே புண்டயில் சொருகி ஒக்கா ஆரம்பித்தார். அம்மா நிற்க முடியாமல் துடித்தாள். அவர்கள் நிற்கும் இடத்தில் ஒரே ஈரமாக இருந்தது. என்னமா என்றேன். அம்மா கத்திகொண்டே வலி தாங்காமல் பதில் சொல்லவில்லை.
உடனே அருண் உண் அம்மா புண்டைய ஒழுக ஒழுக ஓத்து தண்ணி வர வைக்கிறேன் என்றார். அம்மா நிற்க முடியாமல் படுத்தல். அவர் அம்மா வாயில் விந்தை பீச்சி அடித்தார்.
அம்மா குடித்துவிட்டு என்னால உண்மையாவே முடியல போதும் ரொம்ப வலிக்குது என்றாள். அவர் எனக்கு இன்னும் பத்தல டி . Un அழகு ஓடம்பு உன் கலர் என்னய மூடு ஆக்கிடே இருக்கு என்றார். அம்மா கொஞ்சம் ரெஸ்ட் குடு அப்ரம் பணலம் என்றால். அவர் மம் செரி என்றார்.
பிறகு மீண்டும் கடைக்கு அழைத்து சென்று அங்கு வைத்து ஓத்தார்.
அன்று இரவு அம்மா நன்றாக தூங்கினால். நான் அம்மா பக்கத்தில் படுத்தேன். பிறகு அப்பா ஊரில் இருந்து வந்தார். ஒரு நாள் இருந்துவிட்டு கிளம்பினார்.
அபொழுது அருண் அம்மாவைப் ஓத்தார். பிறகு அப்பா வந்தார். அம்மாவிடம் ஓழ் போட அழைத்தார். அம்மா செரி என்று அபப்வுடன் ஓழ் போட்டால். அப்போது அப்பா உன்னால ஒரே நேரத்தில் ரெண்டு பேரும் ஒகணும் டி என்றார். அம்மா அசைய பாரு லூசு என்றல்.
உடனே அப்பா நல்லா இர்கும் செல்லம் என்று. அவர் நண்பரை வர வைத்தார். அவர் நண்பர் நல்ல வட்ட சட்டமாக இருந்தார். அவரும் டிரைவர். அப்பா மற்றும் அவர் இருவரும் அம்மாவைப் போட்டு ஒதனர் . அம்மா இரண்டு பெரை சமாளிக்க முடியாமல் தவித்தாள். ஆனாலும் ரசித்து ஓழ் வாங்கினால்.
இந்த குரூப் செக்ஸ் பற்றி அடுத்த கதைல சொல்றேன்.
இப்பொழுது எனக்கு 22 வயது ஆகிறது இன்னும் அருண் அம்மாவை ஒகிரர் . அம்மா முளை குண்டி பெருத்து போனது காரணம். அருண் போட்ட ஓழ்.
எனக்கு தெரியும் அம்மா செய்வது நான் கண்டுகொள்ளவில்லை காரணம் நான் எங்கள் தெருவில் உள்ள என் தோழிகள் அழைத்து வந்து புண்டை சூதை கிளிபென் .
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு