நான் தென்காசியில் மலைகளும் வயல்வெளிகளும் நிறைந்த இயற்கை எழில் மிக்க கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன். நான் தினமும் அதிகாலை 5மணிக்கே எந்திரித்து வாக்கிங் செல்வேன். உடற்பயிற்சிக்காக அல்ல என் காமப் பயிற்சிக்காக. ஆம் என் கிராமத்தில் உள்ள அழகிய பெண்கள் எல்லாம் இந்த அதிகாலை குளிர் என்றும் பாராமல் பரந்த வயல்வெளி நடுவே நைட்டி மற்றும் சேலை அணிந்து நடை பயிற்சி மேற் கொள்வார்கள்.
நான் தினமும் காலை 5 மணிக்கு நானும் நடைபயற்சி செய்கிறேன். என்ற பெயரில் அங்கு வரும் பெண்களை சைட் அடிப்பேன்.
எனக்கு அதில் மிகவும் பிடித்தவள் தேவி. வயது 35 இருக்கும். 5 அடி உயரம் இருப்பாள். அழகிய மாநிறம். அவள் நடந்து போகும் போது அவளின் ஜாக்கெட்டிற்குள் முலைகள் மாங்கனியை போல் அடங்கி நிற்கும். நான் உள் பனியன் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்துக் கொண்டு என் கட்டுமஸ்தான உடல் அமைப்பை காட்டியவாறு தினமும் அவள் பின்னாலே நடந்து செல்வேன்.
இதனால் எந்த பயனும் இல்லை. அவள் என்னைக் கண்டு கொள்ளாமல் இருந்தாள். இவ்வாறு சென்று கொண்டிருக்க தேவி எப்போதும் வாக்கிங் செய்து விட்டு என் கிராமத்தில் வயல் பாதை முடிவில் ஒரு மலைப்பாதை உள்ளது. அதில் நீரோடை உள்ளது.
அதில் தான் அவள் முகத்தை கழுவி விட்டு வீட்டிற்கு செல்வாள். நானும் அவள் பின்னாலே செல்வதால் அந்த நீரோடையில் தான் நானும் முகத்தை கழுவுவேன்.
ஒரு நாள் அவள் குனிந்து முகத்தை கழுவிக் கொண்டு இருக்கும் போது முந்தானை கீழே விழுந்தது. தேவியின் முகத்தில் இருந்த நீர் சொட்டு சொட்டாக வடிந்து அவளின் முலை பிளவு வழியாக தேவியின் உடலை குளிர செய்தது. என் உடலை மிகவும் சூடாக்கியது.
நான் இதை பார்ப்பதை கவனித்த தேவி பதறிப் போய் கீழே விழுந்த முந்தானையை எடுத்து சரி செய்து ஒரு வித வெட்க பார்வையில் என்னை பார்த்தாள். என் கண்கள் படபடத்தது. என்னை மேலும் கீழும் பார்த்து விட்டு ஒரு விதமாக சிரித்துக் கொண்டு அங்கிருந்து சென்றாள்.
தேவி ஏன் என்னை பார்த்து அப்படி சிரித்தாள் என எண்ணிக் கொண்டு கீழே பார்த்தேன். நான் அணிந்திருந்த ஷார்ட்ஸ் புடைந்துக் கொண்டு. என் மதன நீர் வடிந்து இருந்தது. தேவியின் முலையை பார்த்ததற்கே இப்படி செய்து விட்டாயே என என் தம்பியை தீட்டி வாறு வீடு சென்றேன்.
அன்று இரவு முழுவதும் தேவியின் முலைகளே கண் இன் தோன்றியது எவ்வளவு தம்பியை கட்டு படுத்தினாலும் கட்டு படுவதாக இல்லை.
மிகவும் சிரமப்பட்டு தூங்கினேன். மறுநாள் காலையில் எந்திரிக்க சிறிது நேரம் ஆகிவிட்டது. அவசர அவசரமாக ஷார்ட்சை அணிந்துகொண்டு கிளம்பினேன். அங்கே நிறைய பெண்கள் நடைப்பயிற்சி செய்து கொண்டிருந்தனர்.
ஆனால் தேவியை மட்டும் காணவில்லை. நான் நீர் ஓடைப் பக்கம் சென்று பார்த்தேன். அங்கும் தேவி இல்லை மனம் உடைந்து போனது தினமும் வரும் தேவி இன்று வரவில்லையே என மனமுடைந்து அவள் வருகைக்காக காத்திருந்தேன். அவள் வருவதாக தெரியவில்லை.
இன்று தேவியை தரிசிக்க நமக்கு கொடுத்து வைக்க வில்லை. என நினைத்து மலைப் பாதையில் சிறிது தூரம் நடக்க ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது தொலைவில் ஒரு பெரிய பாறையின் பின் ஒரு பெண்ணின் குரல் கேட்டது. யாரின் குரல் அறிய பாறை அருகே சென்று ஒளிர்ந்து நின்று பார்த்தேன். தேவி நிர்வாணமாக படுத்து இருந்தாள். அவள் அருகே இன்னொரு பெண்ணும் நிர்வாணமாக படுத்து இருந்து லெஸ்பியன் செய்து கொண்டு இருந்தனர்.
தேவி அப்படி தா கலா. கலா என முனங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அப்போது தான் தெரிந்தது. அவள் பெயர் கலா என்று. பின் அங்கு நடந்ததை விரிவாக கூறுகிறேன்.
இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டி பிடித்துக் கொண்டு வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தனர். பின் கலா. தேவியின் கழுத்தை நாக்கால் நக்கிக் கொண்டு தேவியின் முலையை ஏதோ சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். பின் கலா தன் வாயால் தேவியின் முலைக் காம்புகளை கடித்து இருந்தாள்.
தேவியின் முலையின் காம்பு பகுதி சிவந்தது. தேவியின் முலையை கடித்துக் கொண்டு கலா தன் மூன்று விரல்களை தேவியின் புண்டைக்குள் ஒட்டினாள். தேவி கத்தினாள். கலா தன் மூன்று விரல்களையும் உள்ளே விட்டு ஆட்டி தேவியின் மதன நீர் கலா கை நிறைய வழிந்து இருந்தது.
கலா தன் கைகளை தேவியின் வாயில் விட்டு உறிஞ்ச செய்தாள். இதை பார்த்துக் கொண்டு இருந்த என் தம்பி நான் ஒளிந்து இருந்த பாறையில் ஓட்டை போட்டு கொண்டு இருந்தான். என்னால் என் உணர்ச்சிகளை அடக்க முடிய வில்லை அதனால் என் ஆடைகளை அவிழ்த்து. மெதுவாக தேவி அருகே சென்றேன்.
தேவி கண்களை மூடி கலாவின் செயல்பாடுகளை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். கலா என்னை பார்த்ததும் வேகமாக எந்திரித்து தன் சேலையை எடுத்து மறைந்தாள். தேவியும் தன் ஆடையை எடுத்து உடலை மறைத்தாள். நான் கலா அருகில் சென்று உச்சத்தில் இருந்த என் தம்பியை எடுத்து நீவி விட்டேன்.
இருவரின் முகமும் மாறியது. உதடை சுளித்துக் கொண்டு கலா என் அருகில் வந்து தன் முழு உடலையும் என் கண் முன்னே காட்டினாள். நான் அவளை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு வாயோடு வாய் ஒன்றி கவ்விக் கொண்டு எச்சிலை பறிமாறிக் கொண்டு மெல்ல கலாவை கீழே படுக்கச் செய்தேன்.
முதலில் கலாவின் கழுத்தை தடவிக்கொண்டே இருந்தேன். அங்கு முத்தம் கொடுக்க அவள் முனங்கினான. பின் நான் அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து கொண்டு கலாவின் முலையை சப்பினேன். அவள் முளை காம்பு நீடிக்க்கொண்டு எனை அழைக்க அதை கடித்தேன்.
அவள் வேகமாக முனங்கிக்கொண்டே இருந்தாள். அப்படியே புண்டை இதழ்களை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஆ எ எ எ எ அஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். நான் அவள் புண்டையை நன்றாக உண்டு மகிழ்ந்தேன்.
நான் செய்வது அவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்று தெரியும். அவள் சுகத்தில் என் முகத்தில் அவள் நீரை அடித்தாள். இருந்தாலும் நான் விடாமல் அவள் புண்டையை நக்கிகொண்டே இருந்தேன். மேலும் ஐந்து நிமிடம் அவள் புண்டையை சுவைத்து நக்க. பின் என் சுன்னியை அவளிடம் கொடுத்தேன். அவள் மீண்டும் அதுக்கு வாய் வேலை செய்தாள்.
இப்போது நாங்கள் மெயின் வேலையே செய்யும் நேரம் வந்தது. அவளை படுக்க போட்டு அவள் மீது ஏறினேன். நன்றாக என் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன். அவளோ ஹ்ம்ம்ம் ஆஆஅ ஆஆஅ ஆஆ ஹ்ம்ம் அயோ ஆஆஅ ஆஆ என்று முனங்கினாள்.
நானும் நல்லா உள்ளே அழுத்ஹ்ட சத்தமாக அழ ஆரம்பித்தல். நான் வெறிகொண்டு அவளை கிடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஹ்ம்ம்ம் ஆஆஅ ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஆ ஆஆ ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் உம்ம்ம்ம் என்று சத்தம் போட்டாள். இதை ரசித்துக் கொண்டு இருந்த தேவி. கலா வாய் அருகே அவளின் புண்டையை வைத்து சூடாகினாள்.
கலாலை பதினைந்து நிமிடம் மேட்டர் செய்த பின்பு அவள் மீண்டும் என் சுன்னியை வாயில் எடுத்து ஊம்பினாள். நான் அவள் வாயில் விந்தை தெளித்தேன். பின் அவள் முலைகளுடன் நான் விளையாடினேன். நன்றாக ஆசை தீர சப்பி சுவைத்தேன். சீக்கிரமாகவே என் சுன்னி மீண்டும் பெரிதானது. தேவியை பிடித்தேன்
அவள் கையை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் மாராப்பை போட்டபடி என்னை திரும்பி பார்த்தால். நான் என் சுன்னியை காட்ட அவள் குறும்புடன் சிரித்தாள். வலுவு கொண்டு அவளை இழுத்து அவளை குனிய வைத்து என் சுன்னியை விட்டு அடித்தேன்.
அவள் ஐயோ ஹ்ம்ம் டேய் என்ன டா பண்ற. இப்படி வேகமாக ஓக்குறியே என்று கேட்டாள். அவள் கூந்தலை பிடித்துகொண்டு வேகமாக அவள் பின் பக்கமாக அடித்து கிழித்தேன். எப்படியோ தேவியை அனுபவித்து மகிழும் தருணம் கிடைத்தது. .
இவ்வாறு நன்றாக சென்று கொண்டிருக்க திடிரென ஒரு ஒலி வேறு ஒன்றும் இல்லை மணி 5 அலாரம் அடித்தது கனவு கலைந்தது.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு