அரை மணி நேரம் கழித்து நான் கண்விழித்தேன். அவள் மீது அவளை நசுக்கியவரு நான் படுத்திருந்தேன். நான் கீழிறங்கி அவளைப் பார்த்தேன் இரவு எட்டு மணிக்கு தேவலோக அழகி போல் இருந்தவள் என்னுடைய முரட்டுத்தனத்தால் கசங்கிய பூ போல ஆகி இருந்தாள்.
அவளைப் பார்க்கவே பாவமாக இருந்த்தது இருந்தாலும் இந்த அழகு ஒரு வரம் மட்டுமே என தோன்றிய பொது இன்னும் அவளை கசக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. அவளது லிப்ஷ்டிக் வாய் ஓரமாக இழுத்து இருந்ததது. அவளது குங்குமம் நெல்லை வாக்கில் அழிந்து கோடு போல இருந்தது.
மேலும் அவளது வாயிலிருந்து அவளது எச்சில் அமுதம் வலிந்திருந்தது. அந்த அளவுக்கு காம வயப்பட்டு அவளை கசக்கி இருக்கிறேன். உடனே பாத்ரூம் போய் அனைத்தையும் கழுவி விட்டு ஒரு கப்பில் சுடு நீரும் டவலும் கொண்டுவந்து.
அவளது முகத்தை துடைத்து விட்டேன் பின் அவள் உடலெங்கும் துடைத்து விட்டு அவளது மரண அடி வாங்கிய பெண்ணுறுப்பை பார்த்தாள் அதில் ரத்தமும் என்னுடைய நீரும் அவளுடைய நீரும் கெட்டியாக புண்டை முழுவதும் சற்று நீர்த்து போய் காயத் தொடங்கி இருந்தது அதையும் வெந்நீரில் தொட்டு கழுவி விட்டு அவளது உறுப்பு பல பளப்பாக மாறியது.
அவளது பெண்ணுறுப்பில் முத்தமிட்டு விட்டு அந்த தண்ணீரை பாத் ரூமில் ஊற்றிவிட்டு ஒரு குளியல் போட்டேன் எனது சுன்னியிலும் லேசான எரிச்சல் இருந்தது. அதே சமயம் மொட்டுக்கு மேல் ஏரிய தோல் கீழிறங்கவில்லை நானும் சரி என்று விட்டு வந்து அவளருகில் படுத்துக் கொண்டேன்.
நான் இவ்வளவு செய்திருக்கிறேன் ஆனால் அவள் எழுந்த பாடு இல்லை அந்த அளவுக்கு மயங்கி விட்டாள் போல. பின் நானும் அவளை ஓத்த களைப்பில் படுத்து தூங்கி விட்டேன் தூக்கத்தில் அவள் என்னை இழுத்து அவளது மார்பில்போட்டுக் கொண்டாள். நானும் அவ்வாறே தூங்கிவிட்டேன்.
காலை ஒரு 6 மணி இருக்கும் அப்போதுதான் அவளுக்கு தூக்கம் கலைந்த்தது போல அவள் எழும் போதே நானும் எலுந்து விட்டேன் இருந்தாலும் அவள் என்ன செய்கிறாள் எனப் பார்ப்போம் என நினைத்து அமைதியாக கண் மூடி படுத்திருந்தேன்.
அவளும் எழுந்து என்னை பார்த்தாள் பின் தன உடம்பை பார்த்தல் அது சுத்தமாக இருந்த்தது. அதுவுமில்லாமல் இன்று தனது படுக்கையில் அவலுடன் அவளது படுக்கையை பங்கு போட்டு அவளை சொர்க்க சுகத்தை குடுத்த என்னை பார்த்து வெட்கத்துடன் காதலாக எனது நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். நானும் அமைதியாக இருந்தேன் பின் கீலே அவளது தொடையை எதோ உரச அதை பார்த்த அவள் எனது சுன்னியை பார்த்தாள்.
இரவு போட்ட ஆட்டத்தின் காரணமாக சுருங்கி இருந்த்தது. அதனை தூக்கி பார்த்துவிட்டு டேய் படவா நேத்து நைட் நீதானட செல்லம் என்னை போட்டு அந்த குத்து குத்துன உனக்கு என் மேல அவ்ளோ காதலா செல்லம் அப்டி சொல்லி அதற்கு முத்தமிட்டாள்.
அவள் முத்தமிட்டவுடன் எனது சுன்னி துடித்து ஏல ஆரம்பித்ததது தூங்கி கொண்டிருந்த என்னை யார் எழுப்பியது என்பது போல சீற்றத்துடன் எழுந்தது.
அவளும் அதன் சீற்றத்தை அடக்க அதனை சமாதானப்ப் படுத்தும் முயற்சியாக அதனை எடுத்து என்னை கட்டி பிடித்து ஆவளது பெண்மையில் உரசிக் கொண்டே ஒருக்களித்து படுத்திருந்த என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து அவளது காலை தூக்கி என மீது போட்டு விட்டு அவளது புண்டையை எனது சுன்னியில் வைத்து அழுத்தி என்னை கட்டி படித்து எனது நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
எனக்கு முழிப்பு வந்தததும் உணர்ச்சி தாங்காமல் அவளை மல்லாக்க தள்ளி அவள் மீது ஏறி அவளது புண்டைக்குள் எனது சுன்னியை நுழைத்து மரண ஒல் ஓத்து எடுத்தேன் ஒரு வழியாக அரை மணி நேரம் ஓத்து அவள் கூதியில் எனது விந்தை விட்டேன்.
பின் இருவரும் ஒன்றாக குளியலரியில் சென்று எனக்கு அவளும் அவளுக்கு நானும் சோப்பு போட்டு விட்டு நிர்வாணமாகவே குளித்து முடித்து வந்தோம்.
பின் காலை சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு அவளிடம் இன்னைக்கு என்ன ப்ரோக்ராம் என்று கேட்டேன் அதற்க்கு நீ சொல்லு மாமா என்றாள். அவளிடம் நீயே சொல்லு செல்லம் என்றேன் அதற்கு அவள் ஷாப்பிங் போலாமா என்றாள் நானும் சரி என்றேன் கிளம்பினோம்.
அவள் கியம்பி வந்ததை பார்த்தவுடன் எனது சுன்னி தொண்ணூறு டிகிரிக்கு தூக்கி நின்னான். அவள் டைட் டி சர்ட் ஜீன்ஸ் பண்ட போட்டிருந்தால் சிவப்பு கலர் டிசர்ட் ப்ளூ கலர் பண்ட அதுவும் ஸ்லீவ்லெஸ் கை இல்லாத டிசர்ட் அதில் அவளது சின்ன மாங்காய்கள் குத்திற்று நின்றன உள்ளே பிர கூட போடவில்லை என்னை சூடு ஏற்றவேஇப்படி வந்திருந்தாள்.
சரி என்று நானும் அவளும் ரிலையன்ஸ் சோப்பின் மால் சேரோம் அவள் அவளுடைய தோழியிடம் சொல்லி அவளது காரை நேற்றே விட்டு விட்டு சென்று விட்டாள். அவள் இவளது ஸ்கூட்டியை எடுத்து சென்று விட்டாள். நாங்கள் இருவரும் மாலுக்கு சென்று அங்கு அவளுக்கு புது விதமான பரா தாங் வச்ச ஜட்டி எல்லாம் எடுத்தோம்.
எடுக்கும் பொது அங்கு வந்த 3 இளைஞசர்கள் என் காது பட பாரடா கோத்த எப்டி இருக்கணு ஒள்ளிய இருந்தாலும் செமைய இருக்க இவளல்லாம் ஒரு மாசம் வச்சு செஞ்சாலும் தங்குவ அப்படின்னு கமென்ட் அடித்தனர் அதை கேட்டு எனக்கு இன்னும் அவள் மேல் ஆசை கூடியது.
பின் அவளுக்கு பியுட்டி பார்லர் சென்று டாட்டூ குத்தி வந்தால் அந்த டாட்டூவை காட்டு என்றதற்கு அவள் இன்னைக்கு வீட்ல பொய் பாத்துகோங்க என்று கூறி விட்டாள்.
நானும் சரி என்றது கூறி அவளும் நானும் கார் பார்கிங் ஏரியா வந்து காரில் ஏறும் போது அவள் பின் சீட்டில் சென்று உட்கார்ந்தால். நான் அவளை முன்னாள் வரச் சொன்னேன். அவளோ மாமா நீ பின்னாடி வா மாமா என்றாள். அவளது நோக்கம் புரிந்தாலும் நான் வேண்டுமென்றே லூசு நான் பின்னாடி வந்த யார் வண்டி ஓட்டுவங்க என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் அதெல்லாம் பஹ்துகலம் நீ வா என்று கூப்பிட்டு அவளருகில் உட்கார ஐயத்து எனது பண்ட ஜிப்பை கலட்டி எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நேற்று இரவு பயந்து பயந்து ஊம்பிய இந்துவா இது என்று நானே பயந்துவிட்டேன்.
அந்த அளவுக்கு வெறியாக ஊம்பினாள். ஊம்பி தண்ணி வந்துவிட்டது இதற்கு மேல் நான் சும்மா இருபேன அவளை சீட்டில் சாய்த்து அவளது டிசர்ட்டை கலட்டி போட்டுவிட்டு அவளது மாங்காய்களை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளும் வெறியோடு எனது தலையை பிடித்து அவளது முலையின் மீது அழுத்தினால்.
அவளது முலையை கடித்து சப்பி கொண்டே அவளது ஜீன்ஸ் பந்தை கழட்டிவிட்டு அவளது ஜட்டியையும் கலட்டி நிர்வாணம் ஆக்கினேன். நாங்கள் எங்கு இருக்கிறோம் என்பதையே மறந்து கட்டி அனைத்து கிடந்தோம். பின் நான் எழுந்து அவளது காலை விரித்து அவளது கூதி பருப்பை கடித்தது சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளும் sஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஸ் என்று முனகினாள்.
ஆனால் சத்தம் இடவில்லை ஏனெனில் சத்தம் இட்டால் மற்றவர்களின் கவனம் ஈர்த்துவிடும் என்பதால். நானும் அவளது பெண்மையினுள் நாக்கை சுழட்டிக் கொண்டிருக்கும் போதுதான் ஜாபகம் வந்தது எங்கு டாட்டூ குத்தியிருப்பல் என்று பார்த்தாள்.
அவளது குண்டிக்கு மேலே குண்டி ஆரம்பிக்கும் இடத்தில் MI என்று குத்தியிருந்தாள். இதை வைத்தே அவள் எந்த அளவுக்கு என் மேல் காதல் கொண்டிருப்பாள். என்று விளங்கியது. நான் உடனே இங்க வலிக்குத செல்லம் என கூறி அவளது டாட்டூ குத்திய இடத்தில் எனது நாக்கால் ஒத்தடம் கொடுத்தேன்.
அவள் சுகமா இருக்கு என்று நெளிந்தாள். அப்படியே நான் அவளது அழகிய குண்டியின் இரண்டு பக்க சதை பந்துகளையும் எனது இரண்டு கைகளால் நன்றாக மாவு பிசைந்தேன். அதை அவளது இரண்டு குண்டிகலுமே அவளது புண்டையிடம் என்ன சொல்லிருக்கும் பாத்தியாடி என்னமோ?
நேத்து உன்னை மட்டும்தான் அவருக்கு பிடிச்சுருக்கு எண்களை பிடிக்கலை அதன் நேற்று உன்னை மட்டும் அந்த போடு போட்டு தாகுனார்னு சொன்ன இன்னைக் எங்களையும் எப்டி அமுக்குரார்னு. பாருடி இன்னைக்கு உனக்கு சான்ஸ் இல்ல எங்களுக்குத்தான் பாரு என்று கூறியது போல அவள் புண்டை அழுவது போல் அவளது புண்டை நீரை பீச்சி அடித்து அது கார் சீட்டில் சிந்தியது.
நான் இப்போதுதான் அவளது வீக் பாயிண்ட் அவளது குண்டிதான் அவளது குண்டியை அமுக்கினாள். அவள் மடிந்து விடுவாள் என்பதை கண்டறிந்தேன். பின அவளது முன்புறம் வந்து அவளது கால்களை விரித்து அவளது புண்டைக்கு ஆறுதல் சொல்லும் விதமாக எனது சுன்னியை அவளது புண்டையினுள் சுற்றி பார்க்க அனுப்பி வைத்தேன். பின் அங்கேயே ஒரு இருபது நிமிடம் அவளை ஓத்து எனது கஞ்சியை விட்டேன் அவளுக்குள்.
பின் அவள் டிசர்ட் மட்டும் போட்டு உட்கார்ந்து கொண்டாள். நான் எனது உடையை சரி செய்து விட்டு. காரை எடுத்து கொண்டு அவளது வீட்டிற்கு சென்றோம் இதில் வேடிக்கை என்ன வென்றால் கார் ஒட்டியது இந்து இடுப்புக்கு கீழே நிர்வாணமாக காரை ஓட்டி வந்தால் அந்த காருக்கு மட்டும் சுன்னி இருந்திருந்தால் அவளை ஓத்து ஒரு சின்ன காரை பிள்ளையாக பெத்து போட வைத்திருக்கும்.
பின் ஒரு வழியாக வீட்டிற்கு வரும் போது மணி 3 ஐ நெருங்கி இருந்த்தது. பின் அவளிடம் நான் வீட்டு காம்பவுண்ட் சுவர்க்குள் வந்தவுடன் அவளது டிசர்ட்டை அவிழ்த்துவிட்டு நிர்வாணமாக வேட்டிக்குள் வா வந்தால் இன்று உனக்கு வேறொரு சுகம் காட்டுகிறேன் என்று கூறினேன் அவளும் என்னனு சொல்லு மாமா நான் பண்றேன் என்றாள்.
நானும் அவளது காதில் நேற்று உன் புண்டையில் கன்னி கழித்தேன். இன்று உன் குண்டியை கன்னி கழிக்கிறேன் பார் என்று கூறவும் அவள் சீ போபட என வெக்கத்துடன் அப்படியே இறங்கி ஊட முற்பட்டாள்.
நான் விடாமல் அவளை இழுத்து அவளை நிர்வாணம் ஆக்கி விட்டு இப்போ பொய் கதவை திற என்று கூற அவளும் என்னை ஒரு காம பார்வை பார்த்துவிட்டு சென்று காதில் தாழ்பாளை நீக்கி கதவை திர்ந்தவுடன்.
நான் வேகமாக ஓடி சென்று அவளை அலேக்காக தூக்கி கொண்டு பொய் பெட்டில் போட்டு எனது ஆடைகளையும் களைந்து எரிந்து நிர்வாணம் ஆகினேன். அவளைப் பார்த்தேன் என்னையே பார்ஹ்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளது நெற்றியில் குங்குமம் அதில் வியர்வை தோண்டி அதில் அவளது முன் நெற்றி முடிகள் ஒட்டி இருந்த்தது அவளது மேனியில் உருவான வியர்வைத்துளிகள் அப்படியே ஓடி அவளது தொப்புள் குழிக்குள் ஒரு சொட்டு இறங்கி ஏறியது அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு எனது சுன்னி தூக்கியது.
அதே சமயம் எனது போன் எடுத்து ஆன்லைனில் பிரியாணி ஆர்டர் செய்து விட்டு அவளை பார்க்க அவள் என்ன இபார்க்க அவளது பார்வை காம பார்வை பார்த்தாள்.
அதை பார்த்த நான் அவள் மீது தீராத காம வெறி கொண்டேன். இருந்தாலும் அடக்கி கொண்டு கிச்சேன் சென்று அங்கு இருந்த தேனை எடுத்து வந்து அவள் முளை காம்பில் ஊற்றி அவளது முளை காம்பை நக்கினேன் அதற்கே அவள் துடி துடித்தாள்.
நான் இரண்டு முலையையும் சிறிது நேரம் சப்பிவிட்டு அவளது தொப்புளில் தென் விட்டு நக்கினேன் நக்க நக்க அவளது புண்டை ஒழுகி கொண்டே இருந்தது. நானும் விடாமல் நக்கி விட்டு அவளது புண்டையில் தேன் ஊற்றி நக்கினேன் அவள் துடித்து துடித்து விழுந்த்தது அவளது உடம்பு.
பின் அவள் இரண்டாவது உச்சம் அடைந்தாள். பின் என்னை கீழே தள்ளி விட்டு எனது சுன்னியி எனது கையில் இருந்த தேனை எடுத்து அபிசேகம் செய்வது போல் ஊற்றி எனது மொட்டை அவளது வைக்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தல் அதுவும் எனது கண்ணை பார்த்துக் கொண்டே ஊம்பினாள்.
பின் சிறிது நீரம் ஊம்பி எனக்கு சொர்கத்தை காட்டிவிட்டு எழுந்து அமர்ந்து எனது சுன்னியை பிடித்து அவளது புண்டை பிளவில் வைத்து அவளது அவளது இடுப்பை மெதுவாக கீழிறக்கினாள். அப்போது காலிங் பெல் அடித்தது நாங்கள் இருவரும் ஒரு கணம் பயந்துவிட்டோ இந்நேரம் யார் வந்தது என்று பின்னர் யார் வந்தார்கள் அதன் பிறகு நாங்கள் என்ன செய்தோம்.
அல்லது வந்தவர்கள் என்ன செய்தார்கள் என்ற சம்பவத்தை அடுத்து நடந்தவைகளை நான் அடுத்த பதிவில் பதிவிடுகிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு