பின் ஆசையாக முத்தமிட்டாள் அவளது ரோஜா பூ போன்ற இதழ்களால் எனது சுன்னியின் மொட்டை மெதுவாக சப்பி உறிஞ்சினாள். எனக்கு உயிரையே உறிஞ்சி எடுப்பது போல் இருந்தது. மேலும் எனது சுன்னி துவாரத்தை அவளது மென்மையான நாக்கால் நக்கி எடுத்தாள்.
தவறான கால் செய்ததால் கிடைத்த காலேஜ் லெக்சரர் 2→
நானும் கேளே அவளது மன்மத பருப்பை சப்பினேன் அதற்கு அவள் உடல் தூக்கி போட்டது. பின் அவளது பருப்பை இரண்டு விரல்களுக்கு இடையே வைத்து நசுக்கினேன் அவள் ஐயோ அம்மா என அலறினாலும் எனது சுன்னியை பிடித்த பிடியை விட வில்லை.
பின்னர் நான் கீழிறங்கி எனது நாக்கை அவளது பெண்மையினுள் நுழைத்தேன் நுழைக்கும் போது ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என பாம்பு சீறுவதை போல சீறினாள். எனது நாகை முழுவதும் நுழைத்து ஒரு சுழற்று சுழற்றினேன் அவ்வளவுதான் துடி துடித்து 2 வது முறையாக உச்சம் அடைந்தாள்.
உச்சம் அடைந்தாலும் நான் விடாமல் துடித்துகொண்டிருக்கும் அவளது பெண்மையினுள் நாக்கை நுழைத்து வளைத்து வளைத்து நக்கி சுழற்றினேன்.
அவள் இயூ மாமா கூசுதுடா கொஞ்ச நேரம் விடேன்டா என்றாள் நானு விடதாண்டி போறேன் இப்போ பார். என்று கூறி அவள் மேலேறி படுத்து எனது தண்டினை அவளது பூ போன்ற பெண்மையின் வாசலில் எனது தண்டினை வைத்து தேக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் தனது உடலைத் தூக்கி தூக்கி போட்டு துடித்தல் அவளது துடிப்பு அடங்கும் வரை அவள் மெது படுத்து அவளது கன்னம், காது, கழுத்து,மூக்கு நெற்றி என அனைத்து இடங்களிலும் முத்தமிட்டு அவளது துடிப்பை ரசித்து ருசித்தேன். அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டாள்.
அவளது துடிப்பு ஒருவாறு அடங்கியது. உடனே அவளே எனது தடித்த உறுப்பினை அவளது பெண்மையின் வாசலில் வைத்து எனது கண்ணைப் பார்ஹ்து திறந்து மூடி சிறிதாக தலையை ஆட்டி அனுமதி தந்தாள் சிறு புன்னகையுடன்.
உடனே நான் அவளது துவரதிற்குள் எனது தோலாயுதத்தை மெதுவாக இறக்கினேன் அவள் உதட்டை கடித்து கண் விழிகள் பிதுங்க கண்களை மூடி உடலை எக்கி கொடுத்து அவளது பெண்மையும் தூக்கி கொடுத்து உதவினால். இப்படி எனது மொட்டு உள்ளே சென்றவுடன் சிறிது மூச்சு விட்டாள்.
பின் நான் அவளிடம் செல்லம் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோடா கொஞ்சம் வலிக்கும் என்று கூறி எனது சுன்னியை வெளியே லேசாக எடுத்து ஒரு அழுத்தம் கொடுத்தேன் அவ்வளவுதான் வீல் என்று கத்திவிட்டாள்.
(நல்ல வேலை வீட்டிற்கு வெளியே யாரும் இல்லை இல்லையென்றால் நான் அவளை கொடூரமாக கற்பழிக்கிறேன் எப்று என்னை வந்து அடி பின்னி இருப்பார்கள்).
இருப்பினும் அவள் என்னை தள்ளிவிடாமல் அவளது கண்களில் நீர் ஒழுக கண்களை மூடி உதட்டை கடித்து வழியை தங்க முயற்சி செய்தாள். ஆனால் அவளால் முடியவில்லை எனவே உடலை தூக்கி தூக்கி போட்டது.
இருப்பினும் நான் அவளது கன்னி திரை கிழிந்து ரத்தம் வந்தததை பார்த்தவுடன் அவளிடம் இனிமேல் நீ உன் அப்பா அம்மாக்கு மகள் இல்லை இனிமேல் நீ நமது குழைந்தைக்கு அம்மா என்று கூறிக்கொண்டே எனது ஆயுதத்தை மில்லி மீட்டர் மில்லிமீட்டராக அவளுக்கு வலிக்க கூடாது என்று மெதுவாக இறக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு 6 இன்ச் இறங்கியபின் நான் எவ்ளோ அழுத்தம் கொடுத்தும் இர்னகவில்லை எனவே எனது இடுப்பை தூக்கி எனது சுன்னியை வெளியே இழுத்து எனது சுன்னி மொட்டு மட்டும் உள்ளே வைத்துக் கொண்டு ஓங்கி ஒரே இடி நச் என்று இடித்தேன்.
அவ்ளோதான் எனது கடப்பாரை அவளது கிணற்றை தூர்வாரிக் கொண்டு உள்ளே முழுவதுமாக இரங்கி அவளது கர்ப்ப பை வாயிலில் விந்தை விட்டு அவளை கர்ப்பமாக்க வசதியாக பொய் நின்றது. மொத்த சமானும் உள்ளே இறங்கியவுடன் அவளது உடல் ஒரு குலுக்கு குலுக்கி மேலும் அவளது வாயிலிருந்து மீண்டும் ஆஆஅம்மா என்று நீளமாக கத்தியே விட்டாள். என்றுதான். கூறவேண்டும்.
பின் அவளிடம் அவ்ளோதான் பொண்டாட்டி இனிமேல் உனக்கு சொர்கம்தான் எனக் கூறி எனது இடுப்பை அசைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளது முகத்தில் வலி ரேகைகள் அப்பட்டமாக ஓடியது ஆனால் அவள் எனது சுகத்திற்க்காக அனைத்தையும் பொறுத்துக் கொண்டாள்.
இப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம் அவளது மான்க்காயகளை சப்பி கொண்டே மெதுவாக இந்துவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கும் 10 நிமிடம் கழித்து வலி போய் சுகம் வந்திருக்க வேண்டும் போல ஏனென்றால் வழியில் கத்திக்கொண்டிருந்த அவள் இப்போது முனக ஆரம்பித்தாள். எனவே அவளிடம் உற்சாகம் பிறக்க ஆரம்பித்தது.
இப்போது அவள் என்னிடம் மாமா வேனும்ன கொஞ்சம் வேகமா பண்ணிக்கோ என்றாள். நான் இல்லை செல்லம் உனக்கு வலிக்கும்ல என்றேன். அதற்கு அவள் இல்லை மாமா இப்போ வலி தெரியலை என்னால் தங்க முடியும் சுகமாக உள்ளது. எனவே வேகமா இடிசுக்கோ என்றால்.
நானும் சிறிது வேகத்தை கூட்டவும் அவளது முனகல் சத்தமும் கூடியது, நான் எனது சுன்னியை உள்ளே தள்ளும் பொது அவளது கூதி விரிந்து உள்ளே வங்கி கொள்ளும் நான் வெளியே எடுக்கு போது ஏக்கத்தில் எங்கே வெளியே சென்று விடுவானோ?
என்று எனது சுன்னியை கவ்வி பிடிக்கும் மேலும் எனது சுன்னியை புண்டைக்குள் தள்ளும் பொது அவளது பெண்மையின் வெளி சுவர்கள் உள்ளக மடங்கி உள் வாங்கு நான் வெளியே எடுக்கும் பொது அதுவு எனது சுன்னி தண்டில் ஒட்டி கொண்டே வெளியே வரு.
அந்த அளவிற்கு எனது சுன்னிக்கு அவளது புண்டை இறுக்கமாகவும் மிருதுவாகவும் அதே சமயம் எனது சுன்னிக்கு பெரும் சுகத்தை வாரி வழங்குவதாகவும் இருந்தது.
இப்போது நான் அவள் கூறாமலேயே எனது வேகத்தை இன்னும் அதிகப்படுத்தினேன்.
இப்படி நான் ஓக்க ஆரம்பித்து 15 வத் நிமிடம் அவள் தனது 3 வது உச்சத்தை தொட்டால் இதனால் கருப்பாக இருந்த எனது கடப்பாரை வெள்ளை முலாம் பூசப்பட்டதை போல தண்டி பால் ஊற்றினால்.
எப்படி வெள்ளையாக இருக்குமோ அதேபோல் இருந்தது அவள் உச்சம் அடையும் தருவாயில் மெல்லிய மென்மையான உடலமைப்பு இருந்தாலு வெறி வந்து கட்டி பிடித்தால் பாருங்கள் அவளது இறுக்கத்தில் எனது முதுகெலும்பு உடைந்து விடுமோ என் ஒரு கணம் பயந்துவிட்டேன் என்றுதான் கூற வேண்டும்.
இருதாலும் விடாமல் மீண்டு வேகத்தி அதிகரித்தேன் ஒரு நொடிக்கு ஒருமுறை செல்லுமாறு எனது வேகத்தி ஏற்றினேன். அவளும் உற்சாகமாக என்னை இருக்க கட்டி அனைத்து அவளது மகிழ்ச்சியை தெரிவித்தல் மேலு எனது உதட்டை கவ்வி பிடித்தால்.
நான் அவளது பெண்மையினுள் இருந்து எனது பட்ட கத்தியை உருவினே அவள் விடம் தலையை ஆட்டி வேண்டாம் எடுக்காத மாமா எனக்கு அது வேண்டு எனக் கதறினால். ன்ன அவளிடம் எது வேண்டும் சொல்லு இந்துக்குட்டி என்றேன்.
அதற்கு அவள் உங்க சுன்னி என்று அந்த எனது சுன்னியின் தாக்குதலில் நிலை குலைந்தாலும் வேதா புன்னகை புரிந்தால் அந்த காம தேவதை. நான் அவலிடம் அதெல்லாம் ஒருமில்லை அம்மு என கொஞ்சிக்கொண்டே உருவி எடுத்து அவளை மண்டியிட்டு நிற்க வைத்து அவளது பின்னால் இருந்து அவளது பெண்மைக்குள் எனது சுன்னியை வேகமாக மிக வேகமாக மிக மிக வேகமாக ஒரே இடி அவ்ளோதான் அவள் கதறி விட்டாள்.
அது ரச மல்லிகை போன்ற மிகவும் மிருதுவான உரப்பு என்று கூட பாராமல் உச்சந்தலைக்கு எரிய வெறியால் ஒரே குத்தில் இறக்கினேன் இறக்கியது மட்டும் இல்லாமல்.
குனித்து அவளது இரண்டு பால் கலசங்களையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டே அசுரத்தனமாக அவளை அவளது சம்மதத்துடன் கற்பழித்து நாசம் செய்தே அவளும் அவளுக்கு வழியும் சுகமும் சேர்ந்து கிடைக்கப் பெற்று துடித்து 4 வது உச்சம் நோக்கி பயணிக்கத் தொடங்கினாள்.
நான் அவளை இடித்துக் கொண்டே அவளிடம் இந்த இந்து போட்ட நாயை முத்துன்ற ஆண் நாய் ஓல் போட்டு சேனை பிடிக்க வைக்க போகுது என்று கூறிக்கொண்டே வேகமாக ஒத்து தள்ளினேன். அவளுக்கு மீண்டும் ஒரு உச்சம் அடைந்து கீழே தொப்பென விழுந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
நானும் உச்சம் நோக்கி கடம் பசியில் இருந்த எனது உறுப்பை துடிக்க அவளது துடிப்பு அடங்க காத்திருந்தேன் அவளது துடிப்பு அடங்கியவுடன் மீண்டும் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவளது இரு கால்களுக்கும் நடுவில் வந்து எனது உறுப்பை அவளுக்குள் திணித்து வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் எப்பிட் என்றால்.
ஒரு நொடிக்கு இரண்டு குத்துக்கள் வீதம் வேகமாக கணக்கு வழக்கே இல்லாமல் குத்திக்கொண்டிருந்தேன் குத்திக்கொண்டு மணியை பார்த்தால். மணி 2 ஐத் தொட இருந்தது அவளிடம் கட்டினே அவள் தேம்பிள்ளமம் அடப்பாவி புருஷா ஒன்றரை மணி நேரமா குத்துறியே கிளிஞ்சிரம உனக்கு ஒரு வாரம் குடுக்கனும்னு பாக்குறேன்.
இப்பவே கிழிச்சு நாசம் அக்கிராத சுகமா ஓத்து உன் பிள்ளையை குடுடா செல்லம் எனக் கூறி கொண்டே எனது உதட்டில் மென்மையாக முத்தமிட்டாள்.
நானும் அவளது பேச்சில் வெறியேறி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவளது வாயை எனது நாக்கால் பிளந்து அவளது நாக்கோடு இணைத்து சப்பி எடுத்து அவளுக்கு மேலும் சுகம் கொடுத்தேன். மீண்டும் அவளை ஓத்துக் கொண்டே அவளது மிருதுவான முளை காம்பை உதடுகளால் பிடித்து என்னால் எவ்வளவே மேல் நோக்கி இழுக்க முடியுமொஅ அவ்வளவு இழுத்தேன் அவளுக்கு சுக வழியில் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
வழியில் துடித்தாலு எனக்கு ஈடு கொடுத்து ரிதமாக அவளது இடுப்பை தொக்கி கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் உள்ளே எனது தண்டினை உள்ளே தள்ளும் போது அவளது இடுப்பை தூகிகொடுப்பல் நான் வெளியே இழுக்கும் போது அவள் அவளது இடுப்பை கீழே இறக்குவால் இந்த பெண்களால் எப்படித்தான் இவ்வளவு சீக்கிரம் இப்படி காமக் கலையில் தேர்ச்சி பெற்று அந்த டைமிங் மாறாமல் தூக்கி கொடுக்க முடிகிறதோ தெரியவில்லை.
நான் மற்றொரு முளையி உள்ள காம்பை எனது இரு விரல்களுக்கு இதில் வைத்து நசுக்கி சுகம் கொடுத்தேன்.
அவளும் அவளது நெஞ்சை எக்கி கொடுத்து சுகத்தைக் காட்டினாள். ஒரு புறம் நான் ஓக்கும் போது எனது தொடையும் அவளது தொடையும் வியர்வையில் டப் டப் என மத்தளம் வாசிக்க அவளது கால் கொளுசுகால் ஜல் ஜல் என்று சங்கீதம் இசைக்க.
அவளது கையில் இருக்கும் வையல்கள் கிண்கிணி ஓசை எழுப்ப இந்த நாத இன்னிசைக்கு சுருதி சேர்க்கு விதமாக பெண் குரலுக்கு அவளது முனகல் குரல் கீதம் பாட ஆண் குரலுக்கு எனது சுக குரல் பாட அங்கு ஒரு காம இன்னிசை கச்சேரியே நடந்து கொண்டிருந்தது.
அந்த ஏசி ரூமிலும் எண்கள் இருவருக்கும் வியர்த்துக் கொட்டியது. அந்த வியர்வை தீர்த்தத்தை இருவரும் நான் அவளது வியர்வை அமுதத்தை ருசிக்க அவள் எனது வியர்வையை துடைக்க என இயங்கிக் கொண்டிருந்த நான் திடீரென்று கண்கள் இருட்ட உடல் முருக்க எனது தண்டு மேலும் விரித்து கட்டை போல் ஆவதி உணர்ந்தேன்.
உடனே அவளிடம் செல்லம் விதை போட போறேண்டி என்று கூறிக்கொண்டே மிக வேகமாக இயனக் ஆரம்பித்தேன். அவளும் ஈடு கொடுத்து இயங்க பேரு உறுமலுடன் எனது ஜீவா நீரை அவளது கோயில் கருவறையிலும் தூய்மையான அவளது கருவறையை நாசம் செய்து எனது உயிரை விதைத்தேன்.
அதே சமயம் அவளும் பெரும் குரலெடுத்து அவளது மாபெரும் உச்சத்தை அடித்தால் அவ்வாறு அடையும் போதுஎனது முதுகை பிடித்த பிடியில் அவளது நகங்கள் கீறியது. இப்படி இருவரும் துடித்து உச்சம் அடைந்து அடங்கினோம்.
இருவருக்கும் மயக்கம் வந்தது போல் அப்படியே அவள் மீதே படுத்து விட்டே அவளுக்குள் துடித்து துடித்து ஒரு எட்டு பத்து முறை எனது குழந்தையை அவளுக்குள் விதித்தும் விதைக்கப் பயன் படுத்திய கடப்பாறையை அவளுக்குள்ளேயே வைத்து மயன்கிநீன் எனது தண்டும் அவளது உரப்பும் துடித்து விழித்து கொண்டிருக்க.
நாங்கள் இருவரும் மயங்கிக் கிடந்தோம் சுக மிகுதியில் அடுத்து என்ன நடந்தது இன்னும் அவளை எப்படி புரட்டி எடுத்தேன் என்பதை அடுத்த பதிவில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு