அனைவருக்கும் வணக்கம். இது ஒரு உண்மை கதை.. இதில் வரும் பெயர்கள் அனைத்தும் மாற்ற பட்டுள்ளது.
நான் மதன் கார்க்கி வயது 32 எல்லோரும் கார்க்கி என்று அழைப்பார்கள் .மாநிறம் சராசரியான உயரம் மற்றும் உடல் அமைப்பு கொண்டவன். சுன்னி அளவு 7″ இருக்கும்.
நான் தூத்துக்குடி மாவட்டத்தில் ஒரு வீட்டில் குடி இருக்கிறேன்.எனது வீட்டிற்கு எதிர் வீட்டில் குடியிருப்பவர் பெயர் லத்திகா வயது 39 சரியான நாட்டுக்கட்டை அளவு 38-34-40 இருப்பாள்.  கறுப்பிற்கும் மாநிறத்திற்கும் இடைப்பட்ட நிறம் .
அவர்களுக்கு மூன்று மகள்கள் . முதல் மகள் பெயர் தேவிகா வயது 23 அளவு 36-32-36.
இரண்டாவது மகள் பெயர் மோனிகா வயது 21 அளவு  34-30-34  இருப்பாள்.
மூன்றாவது மகள் சோபிகா வயது 19 அளவு 32-28-32 இருப்பாள் .மூவரும் காலேஜ் படிக்கின்றனர்.
மகள்கள் மூவரும் அம்மாவைப்போலவே கறுப்பிற்கும் மாநிறத்திற்கும் இடைப்பட்ட நிறம்.
லத்திகாவிற்கு சிறுவயதில் திருமணம் நடந்ததால் மகள்களுக்கு அக்காபோல் இருப்பாள்.நான் லத்திகாவை அக்கா என்று தான் அழைப்பேன்.அவள் மகள்கள் மூவரும் என்னை கார்க்கி அண்ணா என்றுதான் அழைப்பார்கள்.
ஆனால் எனக்கு சோபிகா மீது ஒரு இனம் புரியாத உணர்வு ஏற்படுகிறது.அதனால் எனக்கு அவளை ஒருநாள் கூட பார்க்காமல் இருக்க முடியாது. (பிறகு தான் தெரியும் அவளுக்கும் அதே உணர்வு ஏற்பட்டுள்ளது என்று) மற்றபடி இதுவரை அவர்கள் மீது எந்த ஒரு தவறான எண்ணங்களும் இருந்ததில்லை.
திடிரென டிசம்பர் மாதம் ஒருநாள் மழை பெய்துகொண்டு இருந்தது அப்பொழுது ஒரு நாய்க்குட்டி எனது வீட்டிற்கு வந்துவிட்டது.(அப்பொழுது எனக்கு தெரியாது இந்த நாய்க்குட்டியால் தான் என் வாழ்க்கை மாறபோகிறது என்று) சரி என்று நானும் அந்த நாய்க்குட்டி யை வளர்க்கலாம் என்று நினைத்து அதற்க்கு விஜய் என்று பெயர் வைத்து வளர்க்க ஆரமித்தேன்.
சோபிகா அடிக்கடி எனது நாய்க்குட்டியிடம் கொஞ்சிக்கொண்டும் விளையாடிக்கொண்டும்இருப்பாள். நான் அவளையே பார்த்துக்கொண்டு இருப்பேன்.
அதுபோல் ஒருநாள்  என் வீட்டின் வாசலில் என் நாய்க்குட்டி விஜயை என் மடியில் வைத்து அமர்ந்திருந்தேன்.அப்பொழுது எதிர்விட்டிலிருந்து சோபிகா நயிட்டி அணிந்துகொண்டு வெளியே வந்தால். பிறகு என்னையும் எனது நாய்குட்டியும் பார்த்துவிட்டு நேராக வந்து என்முன் குனிந்து என் நாய்க்குட்டியிடம் விளையாட ஆரமித்தால்.
அப்பொழுது என் முகத்திற்கு நேராக அவள் நயிட்டியின் உள்ளே உள்ளாடை அணியாததால் அவளின் 32″ இரு முலையும் இரண்டு ரூபாய் நாணயம் அளவில் முலைக்காம்பு வட்டமும் கருந்திராச்சை முலைக்காம்பும் என் கண்களுக்கு காட்சியளித்தது.அப்பொழுது எனக்கு அவள் நயிட்டிக்கு உள்ளே கைவிட்டு இருமுலைகளையும் பிசைந்து கருந்திராச்சை முலைக்காம்புகளை சப்பி சுவைக்க வேண்டும்போல் இருந்தது.
அதேசமயம் அவள் முலைகளை பார்த்தவுடன் என் சுன்னி முழுவிறைப்பில் எழுந்துக்கொண்டு என் பேண்ட்டில் புடைப்பை ஏற்படுத்திவிட்டான்.அப்பொழுது என் நாய்க்குட்டியிடம் விளையாடிக்கொண்டுஇருந்த சோபிகா என் புடைப்பை பார்த்துவிட்டு லேசாக தலையை நிமிர்த்தி என்முகத்தைப்பார்த்தவள் நான் அவள் முலைகளை பார்த்துக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்துவிட்டால் உடனே சட்டென நிமிர்ந்து அவள் நயிட்டியை சரிசெய்துகொண்டு என்னை முறைத்து பார்த்தால் எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை.பிறகு வேகமாக அவள் வீட்டிற்கு சென்றவள் ஒருகணம் நின்று என்னையும் என்புடைப்பையும் பார்த்து லேசாக சிரித்துவிட்டு சென்றாள். எனக்கோ என் அம்மாவிடம் சொல்லிவிடுவாளோ என்று பயம்வேறு பிறகு நானும் எழுந்து என்வீட்டிற்குள் வந்துவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு