நான் ஒரு தனியார் பாலிடெக்னிக் கல்லூரியில் வேலை செய்யும் பொது அட்மிஷன் வேலை நடக்கும்போது தவறான எண்ணுக்கு கால் செய்ததால் எனக்கு கிடைத்த கல்யாணம் ஆகாத கன்னி கழியாத ஒரு காலேஜ் லெக்சரர் மூலம் கிடைத்த சுகத்தின் இரண்டாம் பாகத்தை கூறுகிறேன்.
இந்து தேவலோக ரம்பை போல் வந்தால் அவளது ஆடை உடுத்தியிருந்த விதம் எப்படி இருந்த்தது என்றால். சந்தரமுகி படத்தில் ஜோதிகா ரா ரா பாடலுக்கு அரசவையில் ஆடுவாளே பட்டு ஜாக்கெட் மற்றும் கால்களை அப்பட்டமாக காட்டு பட்டு ஜரிகை அணிந்த புடவை இரு கால்களையும் மட்டும் சுற்றி இருந்தது.
மேலும் இன்னொரு விஷயம் என்னவென்றால் அவள் உள்ளாடை அணியவில்லை. நான் அவளைப் பார்த்து பிரமித்துப் போய் நின்றேன். அவள் வந்து மாமா இந்தாங்க இந்த பாலை குடிங்க என்று வெட்கத்துடன் தலையை கீழே குனிந்த வண்ணம் கொடுத்தாள்.
நானும் அதை வாங்கி டேபிள் மீது வைத்தேன் அதை பார்த்து என்னை கேள்விக் குறியோடு பார்த்தாள். அதற்க்கு நான் அவளிடம் எனக்கு இப்போது இந்த பால் வேண்டாம் என்றேன் அதற்க்கு அவள் இது பாதாம் பிஸ்தா எல்லாம் போட்டு ருசியா இருக்கும் குடிங்க என்றாள்.
அதற்கு நான் எனக்கு இதைவிட ருசியான பால்தான் வேண்டும் என்றேன். அதற்கு அவள் இதைவிட ருசியான பாலுக்கு இப்போ எங்க பொய் வாங்குவேன் நாளைக்கு வங்கி போட்டு தரேன் என்று கண்கள் கலங்க ஆரம்பித்தது. உடனே நான் அவளிடம் அட லூசு பொண்டாட்டி இதைவிட ருசியான பாலுக்கு வேற எங்கயும் போய் வாங்க வேண்டாம் அது இங்கயே இருக்கு இப்போவே எனக்கு வேண்டும் என்றேன்.
அதற்கு அவள் இங்க இருக்க இல்லையே இது மட்டும்தான் இருக்குனு பால் சொம்பை எடுத்து கட்டினாள். யோசனையுடன் நான் அதற்கு அந்த பால் சொம்பில் இல்லை அது ஒரு ஆடையில்லாத பால் ஆனால் இப்போது ஆடையுடன் இருக்கிறது எனக் கூறினேன்.
அதுவும் அவளுக்கு புரியவில்லை உடனே அவளிடம் அட லூசு பொண்டாட்டி நீயெல்லாம் காலேஜ்ல எப்டிதான் பாடம் எடுத்து பசங்களுக்கு சொல்லி தரியு இதுவே உனக்கு தெரியலையே? என்று கேட்டேன். அப்போதும் அவள் ஒன்னும் புரியாமல் எனக்கு தெரியல நீகளே ஒல்லுங்க என்றாள்.
நான் உடனே அவளது மார்பில் இருக்கு கையில்லாதா மார்பு கச்சையை பிடித்து இழுத்து அவள் எனது அருகில் வந்தவுடன் எனது வலது கையால் அவளது இடது மார்பை ஒரு பிடி பிடித்து அழுத்தி இந்த பாலை கூறினேன் என்றேன்.
நான் அழுத்தி பிடித்தவுடன் அவளது குட்டி முளை அவளது மார்பு கச்சைக்கு வெளியே பிதுங்கி வந்தது. அவள் ஐயோ வலிக்குது என சினுங்கினாள். அவள் சினுகளை பார்ஹ்தவுடன் என்னை கட்டு படுத்த முடியாமல் அவளது தலையை எனது இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து ஒரு ஆவேசமான உதட்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதில் அவள் நிலை குலைந்து போனாள். இருப்பினும் சுதாரித்து அவள் பத்தி முத்தம் ஈடுகுடுக்க 2 நிமிடங்களாவது ஆகி இருக்கும்.
எனது தம்பியும் அவளது முக்கோண பீடத்தை ஆடைக்கு மேலாகவே கிழித்து கொண்டு உள்ளே துளையிட்டு அவளது பெண்மையை தகர்க்கும் வெறியோடு அவளது யோனிப் பிளவில் முட்டி நின்றான் அதை அவளும் உணர்ந்தால்.
நான் அவளது இடுப்பை எனது கைகளால் பிடித்து ஒரு இழு இழுத்து எனது ஆயுதத்தை அவளது மன்மத பேதத்தில் நச் நச்சென ஒரு பத்து முறையாவது வேகமாக முரட்டுத்தனமாக குத்தினேன்.
அதற்கு அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஐயோ என்று பிதற்றினாள். உடனே என்னை வலுக்கட்டாயமாக பிருந்து அவளது உதட்டை கண்ணாடியில் போய் பார்த்தால் அது ரத்தம் வருவது போல் கன்னிபோய் இருந்தது.
முரடா இப்டியே கடிபிங்க என் உதடே ரத்தம் கட்டிருச்சு என் பொய் கோவம் காட்டினாள். அதோடில்லாமல் இன்னைக்கு ஒன்னும் கிடையாது எனக் கூறி கோவமாக செல்வது போல் பக்கத்து ரூமுக்கு சென்று கதவை சாத்தி விட்டாள். நான் என்ன செய்வதென்றே தெரியாமல் சிலைபோல் நின்றிருந்தேன்.
பின் சுதாரித்து அவள் ரூம் கதவை தட்டி கதவ தொற அம்மு நான் இனிமேல் இப்படி முரட்டுத்தனமா நடக்கமாட்டேன். எனக் கூறி கெஞ்சினேன்.
அவள் எந்த பதிலும் சொல்லவில்லை சரி அவ்ளோதான் போல என் நினைத்துகொண்டு முதல் இரவு ரூமுக்குள் சென்று பெட்டில் படுத்து கண்களை மூடினேன் அப்போது திடீரென்று எனது வேஷ்டி விளக்கி ஔ கை எனது ல்விரைத்து நின்ற லிங்கத்தை பிடித்து காட்டுத்தனமாக பிசைந்த்தது ஆனால் அந்த கை மென்மையாக இருந்ததால் எனக்கு வலிக்கவில்லை.
மாறாக சுகமாக இருந்த்தது. ஆனாலும் வலிப்பது போல் நடித்தேன் அவளும் வலிக்கட்டும் எனக்கும் இப்டித்தான இருந்திருக்கும். எனக் கூறினாள். நானும் அவளுக்காக வலிப்பது போல் நடிக்க ஆனாலும் கேடுகெட்ட என் ஆயுதம் காட்டி கொடுத்துவிட்டது.
அதனை பார்த்த்த உடன் நல்ல வலிக்குதுன்னு நடிகுரீங்க ஆனா என் கொழுந்தனுக்கு நல்ல சுகமா இருக்கு போல இப்டி என்னை கொத்துற மாதிரி சீறுரான் எங்க நானும் சளைக்காமல் ஆமாம் அவனுக்கு உன் தங்கச்சிய ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு உன்னை அதுக்கும் மேல பிடிச்சுருக்கு அதான இவ்ளோ பெருசா படம் எடுக்குறான் என்றேன்.
அதற்கு அவள் என்னுடைய சுன்னியிடம் ஏன்டா கருவபயலே உன்னோட ஓனருக்கு விசுவாசமா இருக்கியோ அதன் இப்டி அவர அடிக்கவும் என் மேல சளி துப்ப வாரியோ உன்னை கடிச்சு வச்சுருவேன் பத்துக்கோ என்றவுடன்.
எனக்கு மூடு தலைகேறி எனது சுன்னி வெடுக் வெடுக் என்று துடிக்கவும் பாத்தியா உன்ன திட்டுனவுடனே என்னை கோத்த வரியோ இரு உன்னை என்று கூறி எனது சுன்னியின் தலையில் ஒரு முத்தமிட்டாள். எனக்கு அப்படியே வானத்தில் பறப்பது போல் ஆனது.
உடனே அவளை இழுத்து பெட்டில் போட்டு அவள் மேல் படுத்து அவளது கண் காது மூக்கு உதடு கழுத்து என வெறி பிடித்தவன் போல முத்தமிட்டேன். அவளும் நன்கு ஒத்துழைத்தாள்.
நான் எழுந்து அந்த பாலை எடுத்து நான் சிறிது குடித்துவிட்டு அவளிடம் குடுக்க அவள் இன்னைக்கு உங்களுக்குதான் தெம்பு வேணும் அதன் நீங்க குடிங்க என்று கூறி வெட்க பட்டாள். நானும் உடனே அடியே இன்னைக்கு தெம்பு கூடிருசுனா நீதான் கஷ்டப்படுவ பாத்துக்கோ என்றவுடன்.
அவள் அதெல்லாம் நாங்க பாத்துக்குவோம். நீங்க ஒழுங்கா பால குடிங்க எனக் கூறி அவளது மடியில் படுக்க வைத்து பிறந்த குழந்தைக்கு வாயில் டம்ளரில் உள்ள பாலை சிறிது சிறிதாக ஊத்துவார்களே அது போல ஊற்றினாள் நானும் குடித்தேன்.
அந்த பாலைக் குடித்தவுடன் எனக்கு முறுக்கேறியது உடனே அவள் குட்டி எலுமிச்சை வடிவ பால் காயை கடித்தேன். அவளும் அவுச் மொரட்டு குழந்தைய இருக்கியே கொஞ்சம் அத கடிக்காம பால் குடிக்கணும் சரியா? எனக் கூறி கொண்டே அவளது மார்பு கச்சையை தூக்கி அவளது காம்பை எனது உதட்டில் வைத்தாள்.
நானும் அதை சப்பி சப்பி எடுக்க அவள் எனது தலையை அவளது பருவக் கைகளின் மேல் இறுக்கி கொண்டாள். இருப்பினும் நான் விடால் அவளது பால் வராத அழகிய ப்ரௌன் நிற காம்பை சப்பி கன்று குட்டி எப்படி பசு மாட்டிடம் முட்டி முட்டி பால் குடிக்குமோ அப்படி முட்டி முட்டி பால் குடித்தேன் அவளும் சிலிர்த்து சிலிர்த்து அடங்கினாள். ஆனாலும் என்னை தள்ளி விட வில்லை.
இது எனக்கு வசதியாக மாறியது அவளது தலையில் இருந்த துணியை களிப்பில் இருந்து விடுதலை கொடுத்து தூக்கி எறிந்தேன் அது கட்டிலை விட்டு என்கூ ஒரு மூலையில் போய் விழுந்த்தது. பின் நான் எனது வாய் எடுத்துவிட்டு எனது சட்டையை கலட்டி வீசினேன்.
பின அவளை பூ போல் படுக்க வைத்து. அவளது நெற்றி சுட்டியை கழட்டிவிட்டு அந்த இடத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவளது கத்தில் உள்ள ஜிமிக்கியை கழட்டாமல் அதோடு சேர்ந்து அவளது காதலி சப்பினேன். கடித்தேன் அவள் சினுங்கினாள்.
உடனே நாம் அவளது உதட்டோடு உதடு வைத்து சப்பி அவளது அமுதம் பருகினேன். அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்த்தாள். அந்த ஏசி ரூமிலும் எண்கள் இருவருக்கும் வியர்க்க ஆரம்பித்தது. பின் நான் அவளது நெக்லஸ் அணிந்ததை கழற்றி அங்கு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின் அவளது செயினை கழற்றிவிட்டு ஆலது கழுத்து முழுக்க செல்லமாக உதட்டால் சிறு சிறு கடி கடித்தேன் அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். பின் அவளது மார்பு கச்சையில் இருந்த முடிச்சை அவிழ்த்து துணியை கழற்றி தூர வீசி எரிந்து விட்டு. அதே சமயம் எனது பனியனையும் கழற்றி விசினேன்.
அது சரியாக அவளது மார்பு துணியின் மேல் விழுந்தது நானும் அவள் மேல் விழுந்து அவளது உதடஈல் ஒரு நீண்ட முரட்டு முத்தம் கொடுத்து அவளை திக்கு முக்காடச் செய்தேன். பின் அவளது மிருதுவான முலையை கசக்கி பிழிந்தேன். கசக்கி சாறு பிழிந்து குடித்தேன் அவள் சுகத்தில் அலற ஆரம்பித்தால் அது அந்த ஹைவையின் காற்றில் கலந்ததது.
அவளது பால் காம்பில் கடித்து மேல் நோக்கி இழுத்தேன் அது ஜவ்வு போல் ஒரு இரண்டு இஞ்சுக்கு மேலே வந்தது பின் அவளுக்கு வலிக்குமென்று விட்டுவிட்டேன் அப்படி நான் இழுக்கும்போது அவள் பல்லை கடித்துக்கொண்டு அவளது நெஞ்சை எக்கி கொடுத்தாள்.
மேலும் எதோ ஒரு சத்தம் கொடுத்தாள் அதை எழுத்துக்களால் எப்படி விவரிப்பது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை மன்னிக்கவும். பின் இன்னொரு முளை காம்பையும் நன்றாக சப்பி விட்டேன் நான் சப்பியத்தில் ப்ரௌன் நிற காம்பு மிகவும் தடித்து வெடிப்பது போல் ஆகியது.
அவளும் நான் சப்பி கொண்டிருக்கும்போதே ஐயோ அமமாமாமாமாமாமாமா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ என துடித்து அலறி என்னை இறுக்கி உடல் நடுங்கி அவளது முதல் உச்சத்தை அடைந்தாள் உச்சம் நின்றவுடன் மலை பெய்து ஓய்ந்தது போல் அப்படியே மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்க அமைதியாக படுத்திருந்தாள்.
நான் அந்த சமயம் அவளது பால் காம்பை சுவைத்தால் காம்பை குறுக்கி என் வாயிலிருந்து எடுத்து கூசுது மாமா என்று கூறினால் அவளை பார்க்கும் பொது எதோ பெரிய வேலை பார்த்து ஓய்ந்து பொய் படுபார்களே அது போல படுத்திருந்தாள்.
பின் நான் அப்படியே கீழே இறங்கி அவளது குட்டியான அழகான ஆலிலை போன்ற தொப்பை சிறிது கூட இல்லாத வயிற்றில் இருக்கும் தொப்புளை எனது நாக்கால் சுற்றி தடவினேன். அதற்கே அவளது தொப்புளை சுற்றி உலா பகுதி துடித்தது அவளும் மீண்டும் முனக ஆரம்பித்தாள். இரண்டாவது தாக்குதலை சமாளிக்க தயாராகிவிட்டாள்.
போல என எண்ணி கொண்டு அவளது குட்டியான தொப்புளில் எனது கூர்மையான நாக்கை சரக்கென நுழைத்தேன் அவள் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ அம்அம்அம்மாமாமாமாமா என அலறினாள் ஆனாலும் அது இன்ப அலறலாக இருந்தது அவளது கைகள் இரண்டும் தலையணையின் இரண்டு பக்கங்களையும் பிடித்து பிழிந்தது.
அவளது தங்க கொலுசு அணிந்த கால்கள் இரண்டும் துடிப்பினால் கொலுசு சத்தம் ஜல் ஜல் ஜல் என்று அவளது காம ராகத்திற்கு இசை கூட்டியது. நானவளது தொப்புளில் நன்றாக நக்கி சப்பி அவளை அலற வைத்து அவளது முகத்தை பார்த்தேன்.
அவளது முகமோ குங்குமமாய் சிவந்து கண்கள் மேல் நோக்கி சொருகி அவளது உடல் துடி துடிக்க நெஞ்சு மேலும் கீழும் இரங்கி கொண்டிருக்க அப்படியே எனது கைகளில் புழுவாய் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பின் நான் அப்படியே கீழ் இரங்கி பார்த்தால் அவளது முக்கோண பெட்டகத்தில் நீர் கசிந்து அவளது இடுப்பு முதல் கால் வரை மூடிய செழியன் மீது ஈரமாக இருந்த்தது. அதை பார்த்தவுடன் வெறி தங்காமல் அவளது பெண்மையை முரட்டுத் தனமாக ஒரு பிடி பித்து கசக்கினேன்.
அவள் உடனே மா மா மா மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என் கதி அடங்கினாள். னானபின் அவளது சேலையும் மேலேயே அவளது பெண்மையை எனது முகத்தால் தடவ தடவ துடி துடித்தாள். அப்படியே முத்தமிட்டு அவளது சேலையை மாட்டியிருந்த பின்னை எடுத்துவிட்டு சேலையை அகற்றிவிட்டு தூர எறிந்தேன் அதே சமயம் எனது வேஷ்டியையும் கலட்டி எறிந்தவுடன்.
நானும் அவளும் ஒரு கணம் எங்களது உடல்களை பார்த்துக் கொண்டோம். அவள் நிர்வாணமாக நண்பன் படத்தில் வரும் இலியானா போல் இருந்தால் உடலமைப்பிலும் முக அமைப்பிலும் அவள் எனது தம்பியை பார்த்தவுடன் கண்களை மூடி கொண்டால் மேலும் அவளது பெண்மை போக்கிசத்தையும் கால்களைக் கொண்டு மூடி கொண்டாள்.
நான் மெதுவாக அவளது கையை எடுத்து அவளது முகத்தை பார்த்தேன். நாங்கள் இருவரும் அப்படியே மெய் மறந்து ௧௦ நிமிடம் அவளது கண்களை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது பக்கத்தில் இருக்கும் சர்ச்சில் இருந்தது 12 மணி ஆகி விட்டதற்காக மணி அடித்தனர் அப்போதுதான் எங்களுக்கே விளங்கியது. நான்கு மணி நேரமாக முன் விளையாட்டுக்கள் மட்டுமே விளையாண்டு கொண்டிருக்கிறோம் என்று உடனே கடைசி யுத்தத்தை அவள் மீது நடத்த ஆயத்தமானேன் அவளும் எனது தாக்குதல்களை சமாளிக்கக ஆயத்தமானாள்.
நான் அப்படியே அவளது பெண்மையை முத்தமிட்டேன் அவள் ஆஹ என துடித்தாள். பின் அவளது பெண்மையை கடித்து குதறுவது போல் சப்பி சாப்பிட்டேன் அவளும் துடித்து அனுபவித்தால்.பின் அவளது பெண்மையின் ஓட்டையை எனது இரண்டு விரல்களால் விரித்து பிடித்தேன்.
அவள் வலிக்குது என்றாள் இருப்பினும் விலகவில்லை நான் அவளது பெண்மையின் உள்ளே பார்த்தால் பிங்க் நிறத்தில் கன்னி சவ்வு கிழியாமல் இருப்பது தெரிந்தது.
அவள் எனது ஆண்மை கம்பை பார்த்து மிரண்டாள். ஏனெனில் அவளும் நானும் செய்த சில்மிசத்தால் வழக்கத்துக்கு மாறாக அது 8 இஞ்சுக்கு வளர்ந்து அதன் நரம்புகள் புடைக்க முன் தோல் கீழிறங்கி பார்க்கவே பயங்கர முரடாக இரும்புக் கம்பி போல் இருந்தது. பின் அதனை தொட்டு பார்த்தால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு