நான் ஒரு தனியார் பாலிடெக்னிக் கல்லூரியில் வேலை செய்யும் பொது அட்மிஷன் வேலை நடக்கும்போது தவறான எண்ணுக்கு கால் செய்ததால் எனக்கு கிடைத்த கல்யாணம் ஆகாத கன்னி கழியாத ஒரு காலேஜ் லெக்சரர் மூலம் கிடைத்த சுகத்தை கூறுகிறேன்.
எனது பெயர் முத்து நான் அட்மிஷன் விசயமாக ஒரு நம்பர்க்கு கால் செய்தேன் அப்போது அது வேறு ஒரு நம்பார்க்கு கால் செய்தேன். அந்த நம்பரில் அட்டன் செய்யவில்லை. பின்னர் சிறிது நேரம் கழித்து அந்த என்னிலிருந்து எனக்கு போன் வந்தது.
அதில் அவள் பேசினால் அவளது பெயர் இந்து என்று கூறினாள். மேலும் அவள் சேலத்தில் பிரபல, இன்ஞ்சினியர் காலேஜ் பெயரை கூறி அங்கு வேலை பார்பதாக கூறினாள். நானும் அவளிடம் காலேஜில் வேலை செய்வதாக கூறி பொய் சொன்னேன் பின் அவள் அவளது காலேஜில் அட்மிசன் இருந்தால் சொல்லுமாறு கூறினாள்.
நானும் சரி என்றேன் பின் அவளுக்கு நான் வாட்சப்பில் தினமும் காலை மாலை வணக்கம் அனுப்பினேன் சாப்டிங்களா எனக்கேட்டு மெசேஜ் செய்வேன் அவளும் எனக்கு பதில் கூறுவாள். ஒருநாள் நான் அவளிடம் எப்படி தெரியாத ஒரு ஆளிடம் இப்படி சகஜமாக பேசுகிறீர்கள்? என்றேன் அதற்கு அவள் இந்த நம்பர் எனோட லவ்வர் வச்சுருந்த நம்பர் அவன் இறந்துவிட்டான் எனக் கூறினாள்.
நானும் வருத்தப்பட வேண்டாம் நான் இருக்கிறேன் எனக் கூறினேன். அவளும் சரி என்றால். நானும் அதற்கு அப்புறம் அவளிடம் உரிமையாக நீ வா என்று பேச ஆரம்பித்தேன். அவளும் ஒன்றும் கூறாமல் அதனை ரசித்தாள். திடீரென்று ஒருநாள் வீடியோ கால் பண்ணலாமா? என்று கேட்டாள்.
நானும் சரி என்று கூறி வீடியோ கால் செய்தேன் பார்த்தல் அவளை பார்த்து அசந்துவிட்டேன். அவள் மாநிறம்தான் அளவான கைக்கு அடக்கமாக ஒல்லியாக இருந்தால் அவளை எனக்கு பிடித்துப் போனது. ஆனால் அவளுக்கு என்னை பிடிக்குமா எனத் தெரியவில்லை.
ஏனென்றால் நான் கருப்பாக குண்டாக இருப்பேன் எனது எடை 90 கிலோ ஆனால் அவளோ ௫௫ கிலோதான் இருப்பால் அவளின் வயது 23 எனது வயதோ 33 ஆனால் பார்க்க 25 வயது ஆள் போன்று இருப்பேன் எனவே அவளிடம் எனது வயதை 25 என்றே கூறினேன் அவளும் நம்பி விட்டாள்.
நாங்கள் தினமும் காலை மற்றும் காலேஜ் முடிந்தவுடன் பின் இரவு 2 மணி வரை பொதுவான விசயங்களைப் பேசிவந்தோம். இப்படி ஒரு 2 மாதங்கள் சென்றது. ஒருநாள் நான் அவளிடம் உனது காதலன் இல்லாதது உனக்கு கஷ்டமாக இல்லையா எனக் கேட்டேன். அவளும் அதற்க்கு ஆமாம் அப்படிதான் இருக்கிறது எனக்கூறினாள்.
அதற்கு நான் வேண்டுமானால். உனது காதலனாக இருக்கட்டுமா? எனக் கேட்டேன். அதற்கு அவள் நாம் இருவரும் கல்யாணம் செய்ய முடியாது அதனால் காதலிக்க வேண்டாம் எனக் கூறினாள்.
நன் உடனே கோவமாக அவளிடம் பேசுவதை நிறுத்தி விட்டேன் ஒரு 2 வாரம் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்யவில்லை அவள் எனக்கு மெசேஜ் செய்வாள். கால் செய்வாள். ஆனால் நான் அட்டென்ட் செய்யவில்லை.
பிறகு ஒரு நாள் அவள் அவளது பிரண்ட் நம்பரிலிருந்து எனக்கு கால் செய்தால் நான் யாரென்று தெரியாததால் அதனை எடுத்து பேசினேன் அவள் என்னிடம் அவளது பெயரை கூறி நாந்தான் பேசுகிறேன் வைத்து விடாதே நான் சொல்வதை கேள் எனக் கூறினாள்.
நானும் சரி சொல்லு என்றேன் அதற்கு அவள் தனது போன்ல இருந்து கால் செய்வதாக கூறினாள். நானும் சரி என்றேன். அவள் சரி இன்று இரவு போன் செய்கிறேன் பேசலாம் என்று கூறி வைத்துவிட்டாள். நானும் அவளது போன்க்காக காத்திருந்தேன்.
அவளும் போன் செய்தல் நானும் எடுத்தேன் எடுத்தவுடன் அவள் அழுதுவிட்டாள். நான் ஏய் ஏன் அழுகிறாய் எனக் கேட்டேன் அவளும் எனக்கு எனது காதலன் போன பிறகு நீதான் ஆறுதலாய் வந்தாய் எனது காதலனே உன்னை எனக்கு ஆறுதலாய் இருக்க அனுப்பினான் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் நீயும் என்னிடம் பேசாமல் இருக்கிறாயே எனக் கூறி அழுதாள். நானும் அவளிடம் அழாதே நான் இனிமேல் உன்னிடம் பேசுகிறேன் எனக் கூறினேன் அதற்க்கு அவள் வீடியோ கால் போட சொன்னால் நானும் போட்டேன் அனால் வீடியோ கால் போட்ட எனக்கு அதிர்ச்சியாகி விட்டது.
அதில் அவள் பிரா மற்றும் ஜட்டி மட்டுமே போட்டுகொண்டு செம செக்சியாக இருந்தால் அவளைப் பார்த்தவுடன் வாயடைத்து போனேன். அவளிடம் ஏய் லூசு என்ன இது ஏன் இப்டி இருக்கிறாய் என்றேன்.
அதற்கு அவள் நாம் எனக்கு உன்னைப் பிடித்துவிட்டது அதனால் உனக்கு என்னிடம் உள்ள அனைத்தையும் கொடுக்க வேண்டும் என நினைக்கிறேன் மேலும் உன்னிடம் ஒரு விசாம் பேச வேண்டு நீ சேலத்துக்கு வா என்றால் நானும் சரி வருகிறேன் என்றேன்.
உடனே அவள் ஒரு வாரம் தங்குவது போல் வர சொன்னாள். நானும் சரி என்று கூறி ஒரு வாரம் கழித்து எனது காலேஜில் லீவு சொல்லிவிட்டு அவளைப் பார்க்க சென்றேன். சேலம் சென்று அதிகாலை 5 மணிக்கு அவளுக்கு போன் செய்தேன் அவளும் என்னை பிக்கப் செய்து கொள்வதாக கூறினாள்.
பிறகு ஒரு மணி நேரம் கழித்து பஸ் ஸ்டாண்ட் க்கு வந்து எனக்கு போன் செய்து வெளியே வரச் சொன்னாள். நானும் சென்றேன் சென்றால் அங்கு அவள் ஒரு ஸ்கூட்டியில் வந்திருந்தாள். அவளின் பின் ஏறி அமர்ந்தேன்.
அவள் என்னை ஒரு ஊருக்கு ஒதுக்குபுறமான இடத்தில் உள்ள ஒரு அழகிய காம்பவுண்ட் வைத்த வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றாள். இது யார் வீடு என்று கேட்டேன் அவள் இது என்னோட பிரன்ட் வீடு எனக்கு ஒரு வாரத்திற்கு விட்டுவிட்டால் ஈனக் கூறினாள்.
நானும் ஒன்றும் கண்டு கொள்ளவில்லை. உள்ளே சென்றோம் சென்று குளித்துவிட்டு வரும்படி கூறினாள். நானும் குளித்துவிட்டு வந்தேன்.குளித்துவிட்டு வந்து பார்த்தால். அவள் அட்டகாசமாக பட்டு சேலை அணிந்து தலை நிறைய பூ வைத்து கல்யாண பெண் போல இருந்தாள்.
நானும் அவளிடம் ஏதும் விசேசம எனக் கேட்டேன் அவளும் அம்மம் நீயும் அந்த கட்டில்ல உள்ள டிரஸ் போட்டுகிட்டு வா கோவிலுக்கு செல்வோம் என்று சொன்னாள். நானும் பொய் அந்த டிரெஸ்ஸை பார்த்தல் பட்டு வேஷ்டி சட்டை.
ஏய் என்னடி இது என்றேன் அவளும் என்னிடம் எதுவும் பேசாமல் இதை போட்டு கொண்டு வா ஏன் சொன்னாள். நானும் டிரஸ் மாட்டிகிட்டு அவளுடன் ஸ்கூட்டியில் சென்றேன் அவள் என்னை ஒரு காட்டுப் பகுதிக்குள் இருக்கும் கோவிலுக்கு அழைத்து சென்றாள்.
நாங்கள் சென்றது ஒரு கட்டு கோவில் அங்கு ஒரு அய்யர் ஹோமம் வளர்ஹ்துக் கொண்டிருந்தார் நான் எனக்கு எத்வோ சரியில்லை என்பதை புரிந்து கொண்டு அவளிடம் ஏய் என்ன இது என்றேன். அவள் அதற்கு சொன்ன பதில் எனக்கு மயக்கமே வந்தவிட்டது.
அவள் என்ன கூறினாள் என்றால் இப்போது உனக்கும் எனக்கும் திருமணம் நடக்க போகிறது உடனே நமக்கு முதல் இரும் நடந்து ஒரு வாரம் உனக்கு மனைவியாக வாழ ஆசை படுகிறேன் பின் ஒரு வாரம் கழித்து அவள் வெளி நாடு செல்வதாகவும் அங்கு அவளது காதலனின் நினைவாக எனது குழந்தையை வளர்த்துக்கொள்வதாகவும் கூறினாள்.
நான் ஏன் நீ போக வேண்டும் இங்கேயே இருக்கலாம் என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் அவளது காதலனை அவளால் மறக்க முடியவில்லை எனவும் என்னையும் அவளால் விட முடியவில்லை. எனவும் கூறி அழுதாள் அதனால் தான் எனது குழந்தையை அவள் காதலன் மூலம் பிறந்த குழந்தையாக உலகுக்கு காட்டி அவன் நினைவாகவே வாழப்போகிறேன் எனக் கூறினாள்.
எனக்கு இதில் முழு சம்மதம் இல்லை என்றாலும் அவளுக்க அவளது உணர்வுகளுக்கு மதிப்பளித்து சரி என்று கூறி இருவரும் அந்த காட்டு கோவிலில் வைத்து அவளுக்கு தாலி கட்டினேன். தாலி கட்டிவிட்டு ஐய்யருக்கு பணம் கொடுத்துவிட்டு இருவரும் சாமி கும்பிட்டுவிட்டு வெளியே வந்தோம் அவள் என்னிடம் சினிமாவிற்கு செல்லலாம் எனக் கூறினாள். நானும் சரி என்று கூறி சினிமாவிற்கு சென்றேன்.
அங்கு எந்திரன் 2.0 போட்டிருந்தார்கள். நானும் அவளும் தியேட்டருக்குள் சென்று உட்கார்ந்து படம் பார்த்தோம். அவள் எனது தோள் மீது தலை சாய்த்து படம் பார்த்தால் நானும் அவள் தோள் மீது கை பூட்டு படம் பார்த்தேன்.
அபொது எனது கை வழுக்கி கீழே விழுந்தது நான் அதனை அவளது உடலில் தடவிய வாறே மேலே கொண்டு வந்தேன் அப்போது அவளது உடல் சிலிர்த்தது.
நான் அவளை பார்க்க கண் மூடி இருந்தாள். நானும் மூட் தலைகேறி அவளது வலது பக்க மாங்கனியை அழுத்தினேன் அது கைக்கு அடக்கமாக மிகவும் மிருதுவாக இருந்தது அவளு இஸ் என்று சிறிதாக முனகினாள். நான் உடனே அவளது மாங்கனியை நன்றாக அழுத்தி பிடித்து பிசைந்தேன்.
அவளும் எனக்கு எதுவாக தனது நெஞ்சை தூக் இகொடுத்தால் அவளது மூச்சு காற்று பலமாக வந்தாது அதில் அவளது மார்பகம் ஏறி ஏறி இறங்கியது.
நானும் விடாமல் அவளது மாங்கனியை சாறு பிழிந்து கொண்டே அவளது தேனூறும் இதழ்களில் தேனமுதம் பருக எனது கருப்பான பெரிய முரட்டுத்தனமான உதட்டால் அவளது ரோஸ் நிற மிகவும் மிருதுவான மல்லிகை பூ போல் இருக்கும அவளது மேல் உதட்டில் சப்பினேன்.
அவளும் எனக்கு சப்பினால் அப்போது அவளது ஒரு கை எனது வேச்தஈ உள்ளே சென்று எனது 6 இன்ச் தம்பியை பிடிஹ்து பார்த்தால் அவளுக்கு திருப்தி போல் எனது தம்பியை தடவி கொடுத்தாள். பின்பு எனது தம்பியை நசுக்கினால்.
நானும் எனது இன்னொரு கையை புடவைக்கு மேலாகவே அவளது பெண்மை பொக்கிஷத்தை கொத்தாக பிடித்து ஒரு கசக்கு கசக்கினேன் அவ்ளோதான் ஒரு துள்ளு துள்ளினாள். பின் அவளது வயிற்றின் ஊடாக எனது கையை புடவைக்கு விட்டேன் ஜட்டி போடிருண்டாள் ஜட்டியின் மேலாகவே சிறிது நேரம் தடவினேன் அதற்கே அவள் துள்ளினாள்.
ஓயரக் அவளது ஜட்டிகுள்ளும் கையை விட்டு அவளது பனீர் துளிகள் நிறைந்த பூ போன்ற இளம் மொட்டு போன்ற அந்த சிங்கார பெண்மையை எனது விரல்கல்லால் தடவி பார்த்தேன் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் வலு வலு என்று இருக்கிறது.நானு அவளது கூதி பருப்பை விரல்களால் தடவ தடவ புழு போல நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
இதற்கு மேல் தங்க மாட்டாள் என்று தெரிந்து இத்துடன் சில்மிசத்தை முடித்து படம் பார்த்தோம். படம் முடிந்து வெளியே வந்தவுடன் மிகவும் வெக்கமாக கூறினாள் எண்ணக் சீக்கிரம் ஒரு ஹோட்டல்ல சாப்பாடு சாப்ட்டுட்டு இன்னொரு சாப்பாடு வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு போலாம் அங்க போய் உனக் குழந்தைய குடுங்க எனக் கூறினாள்.
நாங்களும் உடனே ஹோட்டலில் வேகமாக சாப்பிட்டுவிட்டு 3 சிக்கன் பிரியாணி வாங்கிகிட்டு வேகமாக வீட்டிற்கு சென்றோம். அங்கு செண்வுடன் அவள் என்னிடம் குளித்து விட்டு இந்த புது டிரெஸ்ஸை போட்டுகிட்டு அந்த ரூமுக்கு போங்க என்றாள்.
நானு வேகமாக் குளித்துவிட்டு அந்த ரூமிற்கு சென்று பார்த்து அசந்துவிட்டேன்., ஏனெனில் அந்த ரூம் அப்பட்பி அழக்காக அலங்கரிக்கப்பட்டு ரூம் நடுவில் சுழலும் மேதையின் சுற்றி பூக்கள் தொங்கவிடப்பட்டு, அந்து மேத்ஹை முழுவதும் தூய வெள்ளை நிறமான படுக்கை விரிப்புகளுடன் இருந்தது.
அந்த பேட்டில் படுத்து மேலே பார்த்தல் நாம் பெட்டில் என்ன செகிரோமோ அதனை மேலே கண்ணாடியில் கண்டு கழிக்கும் வண்ணம் அமைக்கப்பட்டிருந்தது.
இதை பார்த்து ரசிதுகொண்டிருக்கும் போது அந்த கதவை திறந்துகொண்டு எனது மனைவி இந்து வந்தாள். அவளை பார்க்க அந்த தேவலோக மங்கை போல இருந்தால்.
பிறகென்ன அவளை கதற கதற ஓழ்த்து குழந்தை கொடுத்ததையும், அவளும் நானும் ஒரு வாரம் எப்படி எல்லாம் சுகமாக காமக்கடலில் நீந்தி வியர்வை பெருக சுகம் கண்டதை நடந்ததை உங்கள் வரவேற்ப்பு கேற்ப பின்பு பதிவிடுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு