வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ஹரி. எனக்கும் என் கதைக்கும் ஆதரவு கொடுக்கும் அனைவருக்கும் மிகவும்‌ நன்றி. இந்த கதையை படித்து அதைப்பற்றிய கருத்துகளை கீழே கமெண்டில் பதிவிடவும். கடந்த சில நாட்களாக உடல் கோளாறு காரணமாக என்னால் கதை எழுத முடிய வில்லை அதற்கு மன்னிக்கவும். சரி கதைக்கு போகலாம்.
என் பூலுக்கு குத்துப்பட்ட உரல்கள் -2 பகுதி
என் முந்தைய கதையை படித்துவிட்டு தொடருங்கள்.
நானும் மங்களமும் நல்லா ஓத்துட்டு களைப்பில் வந்த பசியால் தண்ணீர்கஞ்சியை அம்மணமாக கட்டையாக சாப்பிட்டு முடித்தோம். பின் அவள் என்னிடம்.
மங்களம் :- நீங்க நல்லா பண்ணுனீங்க – என்றாள்.
நான் :- உங்களுக்கு இது பிடிச்சு இருந்தா டெயிலியும் கூட பண்ணலாம் – என்றேன்.
மங்களம் :- ம்.. வேணாம் அப்பறம் என் புருசனுக்கு தெரிஞ்சு போகிரும் – என்றாள்.
நான் :- தெரியாம பாத்துக்கலாம் – என்றேன்.
மங்களம் :- ம்.. சரி – என்றாள்.
நான் :- அடுத்து எப்ப உங்கள் பாக்கலாம் – என்றேன்.
மங்களம் :- என் புருசன் லாரிக்கு போகிருக்காரு அவர் வர இன்னும் ஒரு பதினெஞ்சு நாளாவது ஆகும். – என்றாள்.
நான் :- ஏன் உங்க புருஷன் நல்லா பண்றதில்லையா?- என்றான்.( சிரிப்புடன்)
மங்களம் :- அவன் பத்தி பேசாத தம்பி . அவன் ஒரு மரவட்டை எனக்கு முழு சந்தோசம் தரமாட்டீங்கிறான். எப்ப பாத்தாலும் வேல வேல இருக்கிறான். – என்றாள்.
நான் :- ஓஓ… அப்பிடியா. உங்களுக்கு எப்படி கீதாவை பத்தி தெரியும் ? – என்றேன்‌.
மங்களம் :- (சிரிப்புடன் ) கீதாவ பத்தி மட்டுமில்ல உங்கள பத்தியும் நல்லாத்தெரியும். – என்றாள்.
நான் :- என்ன தெரியும் ? – என்றேன்.
மங்களம் :- தெரியும் (என வெட்கபட்டுகிட்டே) . நீங்களும் கீதாவும் நல்லா ஓத்தீங்கனும். அவளுக்கு சூத்து நல்லா பழுக்குற மாதிரி அடிச்சது நீங்க தானும் தெரியும். – என்றேன்.
நான் :- அந்த தேவிடியா பெத்தவ என்ன பத்தி எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டாளா – என்றான்.
மங்களம் – ம்… ஆமா – என்றாள்.
நான் :- சரி இப்ப இங்க இருந்து கிளம்பினும் ஓகே வா – என்று என் உடைகளை உடுத்த ஆரம்பித்தேன்.
மங்களம் :- ம்.. சரி அதுவும் நல்லதுக்கு தான் . உங்க நம்பர் குடுங்க – என்றாள்.
நான் :- ம்ம்… சரி . ஆனா உங்க போன் தாங்க – என்றேன்.
மங்களம் – அவள் என் போன் வீட்டுல் இருக்கு – என்றாள்.
நான் :- சரி என அவள் பழைய பிராவை பார்த்தேன்‌ . அதில் என் நம்பரை எழுதி கொடுத்தேன்.
மங்களம் :- ம்.. சரி – என வாங்கிக் கொண்டாள்.
நான் :- அப்பறம் எப்ப மறுபடியும் பாக்கலாம்? – என்றேன்.
மங்களம் :- ( என் காதருகே வந்து) எப்ப பார்க்கலாம்னு கேட்குறீங்கலா? இல்ல எப்ப ஓக்கலாம்னு கேக்குறீங்களா ? – என்றாள்.
நான் – ( அவளிடம் வழிந்து கொண்டே ) ரெண்டுத்துக்கும் தான் – என்றேன்.
அவள் :- நாளைக்கழிச்சு என் பையன் ஸ்கூலுக்கு போகிருவான் . அப்ப நான் கால் பண்றேன். ஆனா வீட்டுல வேணாம் வேற எங்கயாவச்சும் வெளில பண்ணலாம். – என்றாள்.
நான் :- ஏன் உன் வீட்டுல வேணாம் என்கிற? – என்றேன்.
மங்களம் :- என் மாமியாகாரி ஒருத்தி இருக்கா அவ ஒரு ஊர் தேவிடியா ரம்பாடி பொம்பள அதான் சொல்றேன் – என்றாள்.
நான் :- உங்களுக்கு மகன் இருக்கானா? – என்றேன்.
மங்களம் :- ஆமா படிக்கிறேன் படிக்கிறேனு ஊர் சுத்திக்கிட்டு இருக்கு அந்த தறுதல – என்றாள்.
நான் :- ஓ…. சரி – என்றேன்.
மங்களம் தன் பிரா மட்டும் ஜாக்கெட்டை அணிந்துகொண்டு இருந்தாள். நான் அவளிடம் நாளைக்கழிச்சு என் ஆபிஸ் பக்கத்துல ஒரு குடோன் இருக்கு அது அங்கு பண்ணலாம். – என்றேன்.
மங்களம் :- வேணாம் யாராவது பாத்துட்டாங்கனா ? – என்றாள்.
நான் :- பதட்ட படாதீங்க அது என்னோட குடோன் தான் யாரும் அவ்வளவா அங்கு வர மாட்டாங்க ‌. அப்படியே வாந்தாலும் நான் சட்ரக்ஷ பூட்டிட்டு தான பண்ணப்போறோம். சாவியும் என் கிட்ட தான் இருக்கு என்றேன்.
மங்களம் :- ம்.. சரி ஆனா பாத்து ஜாக்கிரதையா பண்ணுங்க – என்றாள்.
நான் :- ம்.. வராம்போது அந்த தேவிடியாவையும் கூட்டிகிட்டு வாங்க – என்றேன்.
மங்களம் :- யாரு? , கீதா வா? – என்றாள்.
நான் :- ஆமா அந்த கடன்கார கண்டாரோலிதான்.
(மங்களம் சிரித்தாள் )
நான் :- எவ்வளவு தையிரியம்மிருந்தால் நான் பண்ணத பத்தி வெளிய சொல்லிருப்பா அவள நாளைக்கழிச்சு அவ கூதிய கிழிச்சு தொங்கவிடுறேன் – என்றேன்.
பின் நானும் மங்களமும் உடைகளை மாற்றிக்கொள்ள பின் அவளும் நானும் கை , கால் மற்றும் முகத்தை கலுவிக்கொண்டு அங்கிருந்து வெளியேறினோம். முதலில் நான் அந்த வீட்டிலிருந்து பைக்கை ஸ்ட்டார்ட் செய்து கிளம்பினேன்.பின் மங்களம் அந்த வீட்டை பூட்டிவிட்டு சாவி காற்றுடன் எடுத்து சென்றாள்.
பின் அந்த நாள் இரவு ஓர் பத்தரை மணிக்கு ஓர் போன் கால் வந்தது. அதை எடுத்து பார்க்க அதில் கீதா தான் எண்று தெரிந்தது. அப்பறம் அட்டண்டு பண்ணி பேசினேன். அவளும் நானும் பின்வருமாறு
பேசினோம்,
கீதா :- வணக்கம் சார் எப்படி இருக்கீங்க ? – என்றாள்.
நான் :- என்னடி திமிர் தனம் அதிகமாகி போச்சா ? – என்றேன்.
கீதா :- ஆமாடா சூத்துல கொழுப்பு அதிகமாகிருச்சு வந்து நாக்கு போட்டு என் சூரத்துல் ஓத்து கரை – என்றாள்.
நான் :- கோத்தா புண்டா மவளே என்னடி சொன்ன , கடன்கார தாளோளி புண்ட . வரேன்டி வந்து உன் ஊர் ஓத்த தேவிடியாள மாத்தல அப்பறம் நான் ஆம்பளயே இல்ல – என்றேன்.
கீதா :- அதுக்கு தான்டா நானும் காத்துகிட்டு இருக்கேன் . நீ எப்ப என்ன மறுபடியும் தொட போற, எப்ப என்ன கதறவிடப்போறனு – என்றாள்.
நான் :- காஞ்சு போன முண்ட என்னடி போன் பண்ணிட்டு வம்புளுத்துக்கிட்டு இருக்கியா? . ஒழுக்க மயிரா எதுக்கு கால் பண்ண சொல்லுடி முண்ட ? – என்றேன்.
கீதா :- என்ன விருந்தேல்லாம் நல்லா இருந்துச்சா , நல்லா சாப்பிட்டியா மங்களத்து முலைய – என்றாள்.
நான் :- ஆமாடி, அப்படித்தான் டி ஓப்பேன் – என்றேன்.
கீதா :- அதென்ன ஓர வஞ்சனை அவள் மட்டும் நல்லா ஓத்துட்டு என்ன மட்டும் ஏதே கடைமக்கினு ஓக்குற – என்றாள்.
நான் :- இப்ப என்னடி அவள் ஓத்த மாதிரி உன்ன ஓக்கணுமா? – என்றேன்.
கீதா :- ஆமா டா என் தேவிடியா பையா – என்றாள்.
நான் :- என்னடி சொன்ன – என்றேன்.
கீதா :- என்ன கோபம் வருதா, நான் பக்கத்துல இருந்தா என்ன ஓத்தே சாகடிக்கலாம்னு தோணுமே – என்றாள்.
நான் :- ஆமாடி புண்ட , நீ மட்டும் என் கைல சிக்குன உன்ன ஒட்டுதுணி இல்லாமல் கிழிச்சு உன் புண்டைல என் சுன்னிய இறக்கி காட்டுதனமா ஓத்து கதற சத்தத்தை ரசிப்பேன் டி நாரமுண்ட – என்றேன்.
கீதா :- அப்படியா அப்ப நாளைக்கழிச்சு மங்களத்து கூட நான் வருவேன் . பாக்கிறேன் டா என்ன எப்படி ஓக்குறேன்டு – என்றாள்.
நான் :- பாருடி முண்ட நீ நான் ஓக்குற ஓலுல அடுத்த நாள் புல்லா புண்டை வலிக்குதுனு கால விருச்சுவச்சுதான் நடக்கும் டி – என்றேன்.
கீதா :- அதையும் பார்கிறேன்டா – என்று போனை கட் செய்தாள்.
( ஓர் நாள் கழித்து இது ஓர் புதன் கிழமை. நான் அந்த இரு நாட்டுக்கட்டைகளையும் போட்டு பிளக்க போற நாளும் கூட😈)
காலையில் சூரியனின் கதிர்கள் பூமியை வந்தடைய பொழுது விடிந்ததை உணர்ந்த நான் என் தூக்கத்திலிருந்து எழுந்து பார்க்க மணி பத்துமணி பின் என் போனை பார்க்க அதில் ஒரு மெசேஜ் வந்திருந்தது. அதில் ” குட் மார்னிங் டா தேவிடியாபையா சரியா பத்தரைக்கு (10:30) நாங்க உன் ஆபிஸ் கிட்ட இருப்போம் வந்து எங்க உன்னால் முடிஞ்ச வரையும் ஓத்துமுடி ” – என கீதா மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தாள்.
நான் மணியை பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தேன் பின் வேகவேக மாக கிளம்பி பைனான்ஸ் ஆபிசுக்கு செல்ல அங்கு வெளியில் போய் பைக்கை நிப்பாட்டி காத்திருந்தேன். இருவரும் அன்னநடை போட்டு வந்து கொண்டிருந்தார்கள். நல்லா கிராமத்து கட்டையாக இரண்டும் நல்லா ரெடியாகி வந்திருச்சுங்க.
( அவள்களின் தோற்றம் எப்படி இருந்தது என்று பார்ப்போம் கீதா தேவிடியா நல்லா நீல கலர் சேல கட்டிக்கிட்டு அதுக்கு மேட்ச்சா கருநீலக்கலர் ஜாக்கெட் போட்டிருந்தாள். நல்லா தலைக்கு குளிச்சு லுஸ்கேர் விட்டு , தலையின் ஓரத்தில் ரோஜா வைத்து இருந்தாள். அவள் சேலை லேகிப் பண்ணி நல்லா பவுடர் முகத்துக்கு பூசி வந்திருந்தாள்.
மங்களம் பற்றி செல்ல வேண்டும் என்றாள் நல்லா பச்சை கலர் நைஸ் பூனம் சேவை கட்டி அதுக்கு எடுப்பாக திக் பச்சை ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தாள். நல்லா எண்ணெய் தலைக்கு வச்சு ஜடை போட்டு தலையின் மல்லிகை பூ சூடி வந்திருந்தாள். அவளுக்கு தூக்கலாக இருந்ததே அந்த மார்பழகுதான் என்ன தான் கவர் பண்ணிருந்தாலும் நல்லா எடுப்பாக தூக்கி காட்டி தெரிந்தது. ஆனால் இருவரும் வரும்போது அவர்கள் கையில் கட்டப்பைகள் இருந்தது.)
அவர் என்னை பார்த்து சிரித்த படியே என்னிடம் வந்து நின்றனர். நான் ” என்னடி ரெண்டு பேரும் ஏதாவது என்கிட்ட வேலை கேட்டு வந்துருக்கீங்களா ? அப்படினாலும் உங்களுக்கு கூட்டுறவு பெருக்குவதுதான் வேலே குடுக்க முடியும் ‘- என்றேன்.
கீதா:- ஆச தான் டா – என்றாள்.
நான் :- அப்ப போய் ஆபிசக்கூட்டு வேணும்னா நிறையா காசுதரேன் – என்றேன்.
கீதா :- கோத்தாதா மகனே. என்ன வந்திருந்து வம்புளுத்துக்கிட்டு இருக்க – என்றாள்.
நான் :- அப்படித்தாடி இலுப்பேன் – என்றேன்.
மங்களம் :- ச்சீ.. ரெண்டு பேரும் சண்டைய நிறுத்துங்க . ஏதே குழாய் அடிசண்டைமாதிரி அடிச்சு கிட்டு இருக்கீங்க – என்றாள்.
நான் :- ஆமா மங்கம் ஆமா என் குழாய்க்கு சண்ட – என்றேன்.
மங்களம் :- (சிரித்துவிட்டு) ம்.. அதெல்லாம் அங்க போகி பாத்துக்கிடலாம் – என்றாள்.
நான் :- சரி என்ன ரெண்டு பேரும் கட்டபைய தூக்கிட்டு வந்திருக்கீங்க – என்றேன்.
மங்களம் :- அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்ல தம்பி , நாங்க சந்தைக்கு போறதா பொய்செல்லிட்டு வந்திருக்கோம் அதான் கட்டபையோட வந்தோம் – என்றாள்.
நான் :- சரி வாங்க உங்களுக்கு சொர்க்கத்தைகாட்டுரேனு – அவங்கள என் பைக்கில் ஏத்திட்டு பக்கத்தில இருக்கிற குடோனுகாகு போனேன்.
அது ஒரு பலசரக்கு குடோன். அங்கு உடைந்த சேர்கள் மற்றும் பழைய பொரூட்களா வைக்கும் குடோன் ஆகும் . அந்த குடோன் என் ஆபிசுக்கு பத்து நிமிட நடை தூரத்தில் இருந்தது. நான் ஆவஙாகளை அந்த குடோனுக்கு கொண்டு போகி வெளிய பைக்கை நிப்பாட்டிட்டு இருந்தேன். அப்ப யாரே என்ன பின்னால் இருப்பது போன்று இருந்தது. ஆனால் திரும்பி பார்க்க யாரும் மில்லே. சரி மனபிரம்மை எனாறு கூறி அவர்களுடன் உள்ளே சென்றேன்.
அங்கு ஓர் கட்டில் கால்கள் இல்லாமல் உடைந்தால் நிலையில் இருந்தது. அங்கு அந்த கட்டிலை ஓர் துணியால் சுத்தம் செய்து அவற்றை படுப்பதற்கு ஏற்றாற் போல் தயாராக்கினேன். அப்பதான் என்க்கு ஓர் ஐடியா வந்தது. ஏன் இவள்கள் இருவரையும் சண்டை போட விட்டு வேடிக்கை பார்க்க கூடாது என எண்ணம் தோன்றியது.
அப்போதுதான் இருவரும் உள்ளே வந்தார்கள். நான் அவர்களிடம் ” சீக்கிரமா வாங்கடி பூசைய ஆரம்பிக்கலாம் ” – என்றேன்.
மங்களமா :- இந்தா வந்துட்டோம். நாங்க இல்லாமலா – என்றாள்.
கீதா :- அட சும்மா இரு டீ . நீ வேற ஏதே ஓலிபிக்குல ஜெயிச்சு தங்க மெடல் கொடுக்க கூப்பிடுற மாதிரி முந்திரிக்கொட்ட மாதிரி முந்திகிட்டு இருக்க. அவன் நம்ல ஓக்க கூப்பிடுறான் – என்றாள்.
மங்களம் :- நீங்க மெடம் மட்டும் எதுக்கு வந்தீர்களா – என்றாள்.
கீதா :- என்னடி சென்ற – என்று சண்டையிட தொடங்கினர்.
நான் :- என்னடி ரெண்டு பேரும் எப்பபார்த்தாலும் சண்ட போட்டுகிட்டே இருக்கீங்க – என்றேன்.
கீதாவும் மங்களம் ‘ இதான் , இல்ல அவதான் ‘ – என ஒருவரையொருவர் குறை கூறினர். பின் நான் ” அடச்சீ நிப்பாட்டுங்கடி உங்க புராணத்த காது ஜவ்வு கிழிஞ்சிரும் போல இருக்கு ” – என்றேன். பின் இருவரும் வாயை மூடிக்கொண்டு இருந்தாள்கள்.
நான் :- இப்ப நீங்க போட்ட சண்டைக்கு தண்டனையா உங்கள்ல ஒருத்தர மட்டும் முதல ஓபாபோன்.
கீதா :- அப்ப என்ன ஓலுடா முதல – என்றாள்.
மங்களம் :- இல்ல என்ன ஓலுடா – என்றாள்.
கீதா :- டேய் நீ எனக்கு பின்னாடிதான் டி வந்த – என்றாள்.
மங்களம் :- பின்னாடி வந்தாலும் உனக்கு முன்னாடி பெறந்தவடி – என்றாள்.
கீதா :- அதான்டி சொல்றேன். வயசான காலத்துல எதுக்கு இப்படி . நான் போறேன்.
மங்களம் :- ஏய் , மூர்த்தி சிறுசுனாலும் கீர்த்தி‌ பெருசுடி. அது மட்டுமில்லாமல் நான் உனக்கு அத்த முறை மறந்திராத – என்றாள்.
கீதா :- அதான் தெரியுமே உன் லட்சணம். எப்படா எவனாவது வந்து என்ன ஒப்பானது காஞ்சு போணவதானடி நீ – என்றாள்.
என இருவரும் சண்டையிட நான் இருவரையும் தடுத்து நிறுத்தி . சரி இருவருக்கும் ஒரு டாஸ்க்( பேட்டி) என்றேன்‌. அவர்கள் என்ன என்பதை போல் என் முகத்தை பார்த்தனர். நான் அவர்களிடம் நீங்க ரெண்டு பேரும் நான் செல்ற படி பண்ணனும் யார் நல்லா ஸ்ட்ரீட் பண்றீங்களே அவங்கதான் முதல என் சுன்னிய ஓல் வாங்க போறது. ஓகேவா – என்றேன். இருவரும் திருதிருவென முளித்தனர்
கீதா :- முதல் ஸ்ட்ரீப் னா என்ன டா?
நான் :- அது ஒண்ணும்மில்லடி , நீங்க ரெண்டு பேரும் உங்க உடல் அழகை காட்டி என்ன மயக்கும்.
கீதா :- ஆமா இவரு பெரிய மன்மத குஞ்சு .
நான் :- ஆமாடி, என்று அவள் சூத்தில் அடிக்க , அவள் அலறினாள்.
மங்களம் :- அதெல்லாம் எனக்கு பழக்கமில்ல தம்பி .
நான் :- அது ஒன்னுமில்ல மங்களம் . அதாவது உன் மாமாவான என்ன நீ படுக்க கூப்பிடிடனும் . அதுவும் துணியில்லாமல் அவ்வளவுதான் .
மங்களம் :- அவ்வளவுதானா!.
கீதா :- ம்… சரி என்னவே செல்ற ந்ல்லா இருக்கும் னு நினைக்கிறேன். பண்றோம்.
என மங்களமும் கீதாவும் தங்கள் சேவையையும் பிரா அனைத்தையும் உருவி கட்டிலில் போட்டனர். பின் மங்களம் மட்டும் அவள் கைகளால் அவள் முலையை பற்றி மறைத்துக் கொண்டாள். உடனே கீதா ” ஆமா முழுசா நனைஞ்சபிறகு முக்காடு வேற, கைய எடுடி அவன்தான் ஓக்க போறான்ல பின்ன என்ன முதல் தடவ ஓல்வாங்க போறமாதிரி நடிக்கிற”- என அவள் கைகளை கட்டி விட்டாள்.
பின் நான் கட்டிலில் அமர்ந்த கொண்டு,
நான் :- கீதா நீ தான்டி பஸ்ட்டு .
கீதா :- என்ன பண்ணணும் டா? .
நான் :- அது ஓண்ணும்மில்ல பஸ்டான்டு தேவிடியா எப்படி தன் உடம்பை காட்டி மேட்டர்க்கு கூப்பிடுறாளே அதே மாதிரி கூப்பிடுடி.
கீதா :- அட பாவி என்ன தேவிடியானு முடிவே பண்ணிட்டு யா .
நான் :- அடியே பூராம் விளையாட்டுக்கு முதல விளையாட்டுல ஜெயிச்சுக் காமி பாக்கலாம். ஒரு தேவிடியாவாக தகுதி இருக்கானு பாப்போம்.
கீதா :- கோத்தா … பாருடா .
என அவள் மெல்ல அன்ன நடை போட்டு வர ஆரம்பித்தாள். அவள் நடை எடுக்க அவள் குண்டி பின் தூக்கி தூக்கலாக தெரிந்தது. பின் அவள் அல்வா குண்டிகள் குளுங்க குளுங்க என் முன் வந்து நின்று. அவள் புண்டையில் கைவைத்து இரு விரல்களால் வருட ஆரம்பித்தால். அவள் காமுறும் பார்வையால் அவள் தன் புண்டையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். பின் தன் முலைகளை தூக்கி காட்டி ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். அதுவும் காற்றாலை இறக்கை போல் ஆடியது.
பின் தன் இரு முலைகளையும் தன் இரு கைகளால் கசக்க ஆரம்பித்தாள். ” டேய் மாமா வாடா வாடா நீ இல்லாம என் முலைக்காம்பு ரெண்டும் காஞ்சு போய் இருக்கு” – என்றாள். பின் அவள் முலைகளை அவளே சப்ப ஆரம்பித்தாள் . நல்ல சப்ப சப்ப அவளுக்கு மூடு யேற ஆரம்பித்தது. பின் அவள் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவள் புண்டையை விரித்துக்காட்டி அவள் புண்டையில் மேல் தோலில் விரல் வைத்து அவள் புண்டையை பிளந்து ” வாடா செல்லம் இந்த பனியாரம் உனக்குத்தான் சீக்கிரமா வந்து என் பணியாரத்தை கடிச்சு அதுல நெய்ய குடிடா”- என்றாள்.
பின் அவள் தன் குட்டியை பின்புறம் திருப்பினாள். பின் தன் சூத்துல இரண்டையும் தூக்கி 🍑 காட்டி அவள் குண்டியை நல்ல பிளந்து காட்ட அவள் பெருத்த சூத்துல இரண்டும் என்னை தின்னூ தின்னூ என அழைத்தது. பின் சூத்துக்கு நடுவே பின் வழியாக கை வைத்து புண்டையை தடவி ” வாடா மாமா வந்து இந்த கீதா புண்டைய பதம்பாருடா செல்லம் வாடா மாமா வந்து எனக்கு உன் கஞ்சிய குடு “- என மூடில் புளம்ப ஆரம்பித்தாள். பின் அவளை என் கட்டிலில் போட்டு கட்டி அணைத்துக் கொண்டு.
நான் :- மங்களம் அடுத்து நீ தான் உனக்கு என் பூல்ல முதல ஓலு வாங்கனும்னா அவ பண்ணதவிட நல்லா பண்ணனும் டி . சரியா வா டி .
மங்களம் தன் பெருத்த மார்பு குளுங்க குளுங்க அன்ன நடை போட்டு வந்தவள் . என் முன் வந்ததும் அவள் இடுப்பை வளைத்து நின்று தன் கைகளால் சூத்தை பிளந்து காட்டியவள் அதனுள் விரல்விட்டு ” மாமா வாடா என் கள்ளபுருசா வந்து என் ஓத்து உன் பூலுக்கு அடிமையாக்குடா செல்லம். வா வந்து இந்த தேவிடியாள ஓத்து கர்ப்பம் ஆக்கு. “- என கூறி நிமிர்ந்து தன் உதட்டை காமுற கடித்து 🫦 கண் அடிக்க எனக்கு பூல் நட்டுக்கொள்ள ஆரம்பித்தது. ஒரு நிமிடம் அவள் கூச்சத்தை விட்டு அசல் தேவிடியாதானா என் ஆச்சரியம் அடைந்தேன்.
பின் அவள் தன் இரு கைகளை உயர்த்தி அவள் மேலும் கீழும் குதிக்க அவள் முலைகள் காற்றின் மேலும் கீழும் ஆடா ஆரம்பித்தது. பின் வெட்கப்பட்டு ” என்ன மாமா இந்த சிறுக்கியேட ரெண்டு மாம்பழமும் வேணுமா ? “- என்று வக்கனை செய்தாள். அவள் தன் முலைகளை தொட்டு அமுக்க ஆர்மபிக்க அங்கு காற்று இல்லாததால் முகம் முழுவதும் வேர்த்து அவை அனைத்தும் அவள் முலையில் விழுந்து பார்க்கவே சிப்பில் முத்து போல் காட்சி அளித்தது.
பின் அவள் தன் முலைகளை பிசைய ஆரம்பிக்க. நான் சொக்கி போனேன் என்றே கூறலாம். ‘ அவ்வளவு பெரிய முலைகளை எப்படி மெயிண்டெயின் பண்றாள்? ‘ என எண்ணம் தோன்றியது. நல்லா எடுப்பாக இருந்த முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே என் முன் வந்து கண்ணடித்தாள் . ” வாடா மாமா வா வா வந்து இந்த தேவிடியா மாம்பழத்தை ருசிப்பாரு , நல்ல கொழு கொழுனு இருக்கும் பால் குடி டா என் பாலகழசத்துல ” -என கூறினாள். பின் அவளும் கட்டிலில் வந்து அமர . எனக்கே இவளுக்கு தெரிந்தது இவ்வளவுதான் போல என் எண்ணிக்கொண்டு . சரி யாரா ஸ்சுஷ் பண்ணலாம்னு யோசித்தேன். இத்துடன் இந்தப் பகுதி முடிந்தது அடுத்த பகுதியில் பார்க்கலாம் .
நீங்களே செல்லுங்க யார் ஜெயிச்சது மங்களமா இல்ல கீதாராணியா? – கீழே கமெண்டு பண்ணுங்க.
நண்பர்களே செக்ஸ் வாழ்வில் தனிமையை உணரும் பெண்கள் மற்றும் கட்டிலில் சுகம் காணாத பெண்கள் யார் வேண்டுமானாலும் என்னை தயக்கமின்றி ( ) – என்ற மெயில் ஐடிக்கே அல்லது google chat -லே என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் இரகசியம் என்ன இரகசியத்தை போல் 💯 சதம் என்னால் பாதுகாக்க படும். விருப்ப மிருந்தால் மட்டும் மெஸேஜ் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு