எண் பெயர் ரகுநாதன் வயது 48. எண் மனைவியின் பெயர் சகுந்தலா வயது 45. எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி 25 வருடங்கள் ஆகிறது. எங்களுக்கு ஒரு மகள் மற்றும் ஒரு மகன் இருக்கிறார்கள். அதில் மகள் தான் மூத்தவள் மகளின் பெயர் ரேனு அவளுக்கு 21 வயது ஆகிறது.
மகனின் பெயர் சந்தோஷ் 19 வயது. என் மகளை பார்பதற்கு நடிகை ராஷிகான் போல் இருப்பால்.
5. அரை அடி உயரம் வெள்ளை நிறம் சங்கு போன்ற கழுத்து பளிங்கு போல் கண்கள் சிவந்து உடடுகள் மிக சரியான அளவு முளைகள் அதில் துரித்து கொன்டு நிற்க்கும் பிங் நிற காம்புகள்.
அழகிய வளைந்த இடுப்பு தொப்பை இல்லாத வயிறு அதோடு சமமாக சேர்ந்து இருக்கும் புண்டை நன்கு தூக்கி கொன்டு இருக்கும் பின் பகுதி மோத்தத்தில் என் மகள் ஒரு காம தேவதை.
நான் ரு தனியார் நிறுவனம் நடத்தி வருகிறேன். நான் என் பிஸ்னஸில் எந்த அளவுக்கு கவனம் செலுத்துகிறேனோ அந்த அளவுக்கு என் குடும்பத்திடமும் கவனம் செலுத்துவேன். என் மகள் மூன்றாம் ஆண்டு இளங்கலை பட்டம் படிக்கிறாள்.
அவள் தினமும் கல்லூரிக்கு ஸ்கூட்டியில் செல்வால். சில நாட்களுக்கு பிறகு அவளுக்கு ஸ்கூட்டியில் செல்வது போர் அடித்து விட்டது அவள் பஸ்ஸில் செல்ல நினைத்தால்.
என்னிடம் வந்து கேட்டால் அன்று அவள் நிற களர் டீஷட்டும் பிளாக் கலர் லெகின்சும் போட்டிருந்தால்
அப்பா.
என்னம்மா.
எனக்கு ஸ்கூட்டியில போனது போர் அடிச்சுருச்சு அதனால.
அதனால ம் சொல்லுமா
நா காலேஜ் பஸ்ல போரப்பா.
ஒ இதான . இதுக்கு எதுக்கு இவ்வளவு இழுக்குற அப்பா நீ கேட்டு எது இல்லனு சொல்லிருக்குற தாறாலம போ.
வெறி தேன்க்யு பா. ஐ லவ்வு யு சோ மச்.
என்று சோல்லி என் கழுத்தை கட்டி பிடித்து என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கண்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவள் அப்படி செய்யும் போது அவளின் முளைகள் இரண்டும் என் நெஞ்சில் முட்டியது அந்த சில நிமிடம் அவள் என் மகள் என்பதை மறந்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து.
அப்பா என்னாச்சு என்றால்.
நான் அப்பொழுதுதான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன்.
ஒன்னும் இல்லை என்று சொல்லி விட்டு என் அறைக்கு சென்றேன்.
மறு நாள் முதல் என் மகள் கல்லூரி பஸ்ஸில் செல்ல ஆரம்பித்தால் கல்லூரி பஸ் எறுவதற்க்கு நான்கு தெரு தள்ளி தான் செல்ல வேண்டும்.
அவள் செல்லும் வழியில் ஒரு மெக்கானிக் கடை உள்ளது அதில் தான் அவள் வன்டியை சர்விஸ் செய்வதால் அதில் இருவர் வேலை செய்கின்றனர் ஒருவன்‌ பெயர்‌ கோவிந்தன் வயது 28.
இன்னொருவன் பெயர் ரியாஸ் 24.
அவர்கள் என் மகள் நடந்து வருவதை பார்த்து அவளை அழைத்தனர் அவளுக்கு அவர்களை ஏற்கனவே தெரியும் என்பதனால் அவர்களிடம் சென்றாள்.
சொல்லுங்க அண்ணா.
என்னமா வன்டியில ஏதாவது பிரச்சனையா நா போய் வன்டியை எடுத்து வந்து சரி பன்னி வைக்கட்டுமா.
வேண்டா அண்ணா வன்டி எதும் பிரச்சனை இல்ல நா இன்னைலிருந்து காலேஜ் பஸ்ல போரண்ணா.
ஓ. சரி மா.
சரி வரண்ணா. என்று சொல்லி விட்டு சென்றால். அவள் திரும்பி நடந்து செல்லும் போது அவள் பின் புறம் ஆடுவதை பார்த கோவிந்துக்கு சுண்ணி விரைத்து நின்றது உடனே அவன் ரியாஸ்சிடம்.
கடைய பார்த்துக்க நா பாத்றும் போய்ட்டு வர. என்று சோல்லி விட்டு
பாத்ரூம் போய் தன் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தான் அவனது சுண்ணி 7 இன்ச் நீலம் இருந்தது.
அவன் என் மகளை ஓப்பது போல் கற்பனை செய்து கொண்டு தண் சுண்ணியை குளுக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் கற்பனையில் என் மகள் முழு நிர்வாணமாக அவன் முன் வந்து மண்டி போட்டு அவன் நாக்கால் நக்கி சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்புவது போல் கற்பனை செய்து கொண்டு கை அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் என் மகள் பெயரை சொல்லி கொண்டே. ரேனு தேவுடியா முன்ட நல்லா ஊம்பு டி தேவுடியா ஹாஹாஅஅஅ. ஆஆஆ என் கத்தி கொண்டே தன் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான் சொன்னது போய் அங்கே இருந்த ரூமிற்கு வந்து தனக்கு தெரிந்த பெண்னை வர சொல்லி என் மகளை நினைத்து ஓத்தான்.
என் மகள் பஸ்டான்டு வந்தால் அன்று அவள் போட்டிருந்த சுடி அவள் அங்கங்களை தெளிவாக காட்டியது அவளை பார்த்து அனைத்து ஆண்களும் ஜொல்லு விட்டனர். அதில் டீ கடையில் நின்று ஒருவன் பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அவன் பேயர் ரகு அவன் படித்து விட்டு வேலை இல்லாமல் சுற்றி கொன்டு இருகாகிறான் என் மகளை பார்த்து தன் நண்பர்தனகளிடமா.
மச்சா அங்க பாதுதியா சும்மா பப்பாளி பழம் மாதிரி ஒரு பொன்னு நிக்கிறா
அதற்க்கு அவன் நன்பன் முரளி மச்சா அவ என் தங்கச்சியோட ஃபிரண்ட் டா அவங்க அப்பா பெரிய கம்பேனி வச்சிருக்காரு என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தான் அப்போது முரளியின் தங்கை நிஷா வந்தால் அவளை அழைத்து முரளி ஏ உன் ஃபிரண்ட் பஸ்டான்டு வந்துருகாகா.
அதற்க்கு நிஷா அவளுக்கு ஸ்கூட்டியில்போகுரது புடிக்களயா
அதா என் கூட பஸ்ல வரண்னு சொன்னா என்று சோல்லி விட்டு நகர்ந்தால் போகும் போது ரகுவை பார்த்து கொன்டே சென்றாள்.
அவள் என் மகளிடம் சென்று ஹாய் சொன்னாள்.
ஹாய்டி.
ஏய் ஹாய்.
ஒரு வழியா பஸ்ல வர ஆரம்பிச்சிட்ட.
அப்பா டி எங்க அப்பா கிட்ட கேட்டேன் உடனே ஒத்துகிட்டாரு.
சுப்பர்டி அப்பரம் தோ அவன் தான் என்னொட ஆளு என்று சொல்லி ரகுவை கான்பித்தால் அவனை பார்த்து என் மகள் சிரித்தாள் அவனும் பதிலுக்கு சிரித்தான்.
பின்னர் பஸ்வந்தவுடண் இருவரும் ஏறி சேன்றனர்
இவ்வாறு சில நாட்கள் சேன்றன.
ஒரு நாள் ஊரில் உள்ள உறவினர் கவரி விட்டதால் நான் என் மனைவி என் மகன் முவரும் கிளம்பி சென்றொம். என் மகளுக்கு எக்சாம் இருப்பதால் வீட்டில் விட்டு சென்றேன்.
அன்று இரவு என் மகளின் தொழி நிஷாவுக்கு பிறந்தனால் அதற்க்கு என் மகள் கிளம்பி கொன்டு இருந்தாள்.
அப்பொழுது நான் கால் செய்தேன் அவள் என்னிடம் விசயத்தை சொன்னாள் நிஷா வீடு பக்கத்தில் இருப்பதால் ஓகே சொன்னென்.
அவள் கிளம்பி சென்றால் அன்று அவள் கோல்டன் கலர் சேரியும் அதற்க்கு மேச்சாக பிளவுசும் போட்டிருந்தால் அங்கு அவளை பாத்து அனைவரும் வாயை பிளந்தனர்.
ஹாய் என்று யாரொ கூப்பிட்டார்.
யார் என்று திரும்பி பார்த்தால் ரகு நின்றிருந்தான்.
ரகுவை பார்த்து என் மகள் எப்படி இருக்கின்ற ரகு.
நான் நள்ளா இருக்கேன்
நீங்க
ம். நள்ளா இருக்கேன். லவ்வரோட பார்ட்டிக்கு சீக்கிரம் வந்தாச்சி போல
என்ன பன்றது இல்லனா மூஞ்ச துவக்கி வச்சுக்கிட்டா.
இவ்வாறு அவர்கள் பேசி கொன்டு இருந்தனர்
பின்பு பார்ட்டி முடிந்து கிளம்புவதற்க்கு வெகு நேரம் ஆகிவிட்டது அவள் சென்று கொன்டு இருக்கும் பொது அவள் மொபைல்க்கு மெசேஜ் வந்தது அதில் நாளை நடக்க இருந்த எக்சாம் கேன்சல் என்றும் நாளை காலேஜ் ஆப் என்று வந்து இருந்தது.
இதை பார்த என் மகள் அப்பாடா நாளைக்கு காலேஜ் லீவ் ரேஸ்ட் எடுக்கலாம் என்று நினைத்து கொண்டே சென்றால்.
சென்று கொன்டு இருக்கும் போது வன்டி நின்று விட்டது எவ்வளவு முயன்றும் வன்டி ஸ்டார்ட் ஆக வில்லை
அது இரவு பத்து மனிக்கு மேல் என்பதால் எந்த வண்டியும் ஓட வில்லை இதை பார்த்த அவளுக்கு மிகவும் பயமாக இருந்தது.
அந்த நேரம் மெக்கானிக் செட்டில் லார்ட் எரிந்து கொன்டு இருந்து.
உள்ளே கோவிந்து பொனில் அவன் ஓக்கும் பென்னிடம் கத்தி கொன்டு இருந்தான்.
இன்னைக்கு ராத்திரி என் வரல.
எனக்கு கல்யாணம் ஆகி போகுது இனிமே எனால வர முடியாது.
என்ன திடிர்னு இப்படி சொல்ற
இது திடிர் ஏற்பாடு அதான் சொல்ல முடியல.
அல்லாம் தெரியாது நீவரனும்.
என்னால முடியாது.
என்று சொல்லி பொறை கட்பன்னிவிட்டால்.
அவன் வெரொரு லனில்.
சார் இண்னைக்கு லய்வு ஷோ கிடையாது என்று என்னிடம் சொல்லி கொண்டு இருந்தான்.
ஆம் எனக்கும் கோவிந்தனுக்கும் உள்ள டீலிங் இது அவன் ஒவ்வொரு பென்னை ஓஙக்கும் போதும் எனக்கு லய்வு ஷோ காட்டுவான்.
அட என்னடா இன்னைக்கு எதுவும் இல்லையா ஏதாவது பன்னுடா.
சரி சார் நா யாராவது கிடைச்சா கால் பன்றேன் என்றான்.
சரி சீக்கிரம் என்று சொல்லி விட்டு பொனை வைதாது விட்டேன்.
ஆனால் நான் இன்று என் மகளின் ஷோவையே பார்க்க போகிறோம் என்று தேரியாது.
கோவிந் போனை வைத்தான் வைத்து விட்டு யோசித்தான். அப்போழுது வெளியில் யாரோ கூப்பிட்டார் கள்.
அவன் வெளியே வந்து பார்த்தான் அங்கு என் மகள் தங்க சிலை போல் நின்று கொன்டு இருந்தாள். லய்ட் வெளிச்சம் பட்டு அவள் உடற் எங்கும் மின்னியது அதை பார்த்த அவனுக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது
அவள். அண்ணா வன்டி ஸ்டார்ட் ஆகல
கொஞ்சம் பாருங்க அண்ணா என்றால்.
அதற்க்கு அவன் பாப்பா உள்ள உட்காரு நான் பாத்து சொல்கிறேன் என்றான்.
அவளும் உள்ளே வந்து உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
உடனே ஷட்டரை சாத்தி விட்டு உள்ளே வந்தான்.
என் மகள் ஏன் அண்ணா சட்டரையை சாத்தினிர்கள்.
போலிஸ் வருவாங்க வந்தால் கத்து வானுங்க ஒரு பொன்னு இருக்கத் பாத்தா ரோம்ப பன்னுவானுங்க என்று சொல்லி கொண்டே வேலையை பார்த்தான். பார்ப்பது போல் நடித்தான்.
அவன் கவனம் முழுவதும் என் மகள் மீது தான் இருந்தது. அப்பொழுது ஒரு எலி ஓடியது அதை பார்த்து என் மகள் பதறி போய் எழுந்தால் அங்கு மேலே இருந்த கிரிஸ் டப்பாவை தட்டி விட்டாள் அது அவள் மீது கொட்டியது.
அவன் உடனே வந்து என்னமா பாத்து இருக்க கூடாது என்று சொல்லி கொண்டே கிரிசை துடைப்பது போல் அவள் முளையை தடவினான்.
என் மகள் டக்கென்று பின் வாங்கினால்.
அவன் என் மகள் கையை பிடித்து வா மா நான் துடைத்து விடுகிறேன் என்று கூறி அவளை அழைத்து கோன்டு அந்த அறையில் இருந்து பாத்ருமுக்கு கூட்டி சென்றான். அங்கே சென்ற பிறகு என் மகள் அண்ணா நானே கிளின் பன்னிக்கிறேன் என்றாள்.
அவன் பரவாலமா நான் உதவுவேன் என்று சொல்லி கொண்டே அவளின் சேரியின் பின்னை கயட்டி விட்டு தண்ணீரை தொட்டு துடைத்தான்.
பாப்பா இப்படி தொடச்சா போகல நீ புடவையை கலட்டி கொடு நான் வாஷ் பன்னி தரேன் என்று கூறி அவள் பதிலுக்கு காத்திருக்காமல் அவனே புடவையை கலட்டி தண்ணீரில் நனைத்தான் என் மகள் யோசிப்பதற்குள் இவை அனைத்தும் நடந்து விட்டது அவள் இப்போது வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை யுடன் நின்றால் அதில் அவள் முளை கோடுகள் பார்த்து அவனுக்கு சுண்ணி முருக்கேறியது.
என் மகளை பார்த்து ரேனு இப்படி உன்னை பாக்க கும்முன்னு இருக்கு என்று சொல்லி கொண்டே அவளை இழுத்து கட்டிபிடித்து அவள் பின்புறத்தை தடவி கொண்டே அவள் உடந்தை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.
இந்த திடிர் தாகாகுதலால் என் மகள் தினசரி போனால் பின்னர் சுதாரித்து கொண்டு அவனை தள்ளி விட்டு ஓடினால்.
அவளை அப்படியே பின்னால் இருந்து இடுப்பை பிடித்து தூக்கினான்.
அவன் ரேனு எத்தனால் ஆச உண்ன கதற கதற ஓக்கணும் என்று சொல்லி கொண்டே கட்டிலில் தல்லி மேலே படுத்து கொண்டு அவள் பாவாடையை மேலே ஏற்றி ஒரு கையால் புண்டயை குடைந்து கொண்டு இண்நோரு கையால் அவள் கைகளை சேர்த்து பிடித்து கோன்டு அவள் உடந்தை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.
என் மகள் திமிறி கொண்டு இருந்தாள்.
ஆனால் அவன் வேகமாக புண்டையை குடைய ஆரம்பித்தான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் மகளின் திமில் குறைய ஆரம்பித்தது. அவளுக்கு காம உணர்வு ஏற ஆரம்பித்தது. அவன் நோண்ட நோண்ட அவள் கண்களை மூடி அதை அனுபவித்து கொண்டு அவனுக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
கோவிந் என் மகளின் கைகளை விட்டு விட்டு அவளை துவக்கி தன் மடியில் உட்கார வைத்து உடத்தை உறிந்து கொன்டே அவளின் ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி விட்டு அவளின் பிராவையும் கழட்ட முயன்றான் அவன் கழற்ற ஏதுவாக கையை தூக்கி பிராவை கழட்டினாள்.
இப்போது என் மகளின் அழகிய முளைகள் இரண்டும் விடுதலை அடைந்து.
அவன் எழுந்து தன் ஆடைகளை கலட்டி எறிந்தான் அவனது 7 இன்ச் சுண்ணி கம்பி போல் விரைத்து நின்றது.
ஒரு ஆணின் சுண்ணியை முதல் முதலாக அவள் நேரில் பார்கிறான் அதன் தடிமனை பார்த்து மிகவும் பயந்து போய் எழுந்திரிக்க முயன்றால்.
கோவிந் எங்கடி ஏந்திருக்கிர என்று கூறி அவளை பிடித்து கட்டிலில் தல்லினான் அவள் விழுந்த வேகத்தில் என் மகளின் பிங் நிற காம்புகளுடன் கூடிய இரு முறளகளும் குளுங்கியது இதை பார்த்து அவனுக்கு வெறி ஏறியது உடனே அவன் அவளின் ஒரு முளையை வாய் வைத்து சப்பியும் இன்னொறு முளையை கைகளால் பிசைந்து கொண்டு அதன் காம்புகளை திருகி இழுத்து விட்டு விளையாடினான் இதனால் என் மகள் காமம் தலைக்கு ஏற.
ம்ம். ம்ம். ஹா. பக்மீ ஓ. யாஆ. ம்ம்ம்ம். யா. என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
கோவிந் இவள் ரேடி ஆகிவிட்டால் இப்போது தன் வேலையை ஆரம்பிக்கலாம் என்று நினைத்து கொண்டே அவளின் பாவாடையை கலட்டி ஆரம்பித்தான் அப்போது அவனது போன் ரிங் ஆனது அவன் உடனே திருத்தி விட்டு யார் என்று பார்த்தான் அதில் நான் தான் அழைத்து இருந்தேன் அவன் அட்டன் செய்தான்.
ஹலோ சொல்லுங்க சார்.
என்னம்மா எதாவது கிடைச்சுதா.
சார் சூப்பர் பிஸ் மாட்டி இருக்கு சும்மா காம தேவதை சார் இவள் மார்தா 70 வயசு கிழவனுக்கே கிளம்பி திக்கு சார்.
அப்படியா.
ஆமா சார் நீங்க வேணும்னா பாக்கிரிங்களா என்று சொல்லி கொண்டே வீடியோ காளை ஆன் சேய்தான்.
அவன் முதலில் அவளின் முளைகளை காட்டினான் அதில் கைகளை வைத்து அவள் மூடில் பிசைந்து கொண்டே அண்ணா வீடியோலாம் எடுக்காதிங்க என்றால். அவன் இது விடியோ எடுக்கள வீடியோ கால் பேசுறேன் என்னோட பிரண்டு உண்னோட ஆழக பாக்கனுமா என்று கூறி அவளின் முகத்தை காட்டினான் என் மகளை பார்த்து நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்து போய் விட்டேன்.
அவன் என் மகளிடம். ரேனு நா என்ன சொன்னாலும் செய்வியா என் மகள் காம போதையில் ம்ம்ம்ம் பக் மி ம்ம்ம் ஆ என்று முனகி கொண்டே இருந்தால் அதை பார்த்து என் சுண்ணி விரைத்து நின்றது அவள் இது எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது. நான் அவள் முளையை பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதை பார்த்த கோவிந் என் மகளிடம் ரேனு சேல்லம் அக்குளுக்கு உன்னமுழுசா பாக்கனுமா உன்னோட பாவாடையை கலட்டு என்றான்.
என் மகள் காம போதையில் இருப்பதால் அவன் சோன்ன உடனே தன் வட்டியுடன் சேர்த்து கலட்டி எறிந்தாள் அவளின் புண்டை முடி இல்லாமல் பலபலவென இருந்தது.
இப்போது என் மகள் முழு நிர்வாணமாக என் முன்னால் படுத்து கொண்டு காம போதையில் கோவிந்தை பார்த்து கமான் பக்மி.
பிளீஸ். பக்க். என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தால் அவன் போனை கட்டிலை பார்ப்பது போல் வைத்து விட்டு என் மகளிடம் சென்று அவளின் தலையை பிடித்து தனது சுண்ணியின் அருகில் கொன்டு வந்தான். அவள் அதை புரிந்து கொண்டு அவன் சுண்ணியை பிடித்து கைகளால் குறளுக்கி வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவன் அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு அவன் ம். ஆ. ம். ஆ. சூப்பர் டி ரேனு ஆ. அப்படி தான் என்று சொல்லி கொண்டே சுண்ணியை அவள் அடி தொண்டை வரை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தான். சிறிது நேரத்தில் அவன் உச்சம் அடைந்தான்.
அவள் சுண்ணியை வெளியில் எடுக்க முயற்ச்சி செய்த போது அவளது தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டே அவனது விந்தை வாயில் பீச்சி அடித்தான் அவள் அதை அதை துப்ப முயற்சி செய்து கொன் டே முழுவதும் குடித்தால் அவன் தனது முழு விந்தையும் அவள் வாய்க்குள் விட்டான். என் மகளின் வாயில் இருந்து விந்து வழிந்து ஓடியது.
கோவிந் தன் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து தனது நீண்ட நாள் ஆசை நிறைவேறியதை நினைத்து மிக சந்தோஷம் ஆகினான். என் மகள் எழுந்து பாத்ரூம் போய் தனது வாயில் உள்ள விந்தை கழுவினால். கோவிந் அவள் பின்னால் சென்று அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைத்து முளைகளை கசக்கி கொண்டே அவள் கழுத்தில் முகம் பதித்து அவளை மீண்டும் கட்டீ லுக்கு கோண்டு வந்து என் மகளின் கால்களை விரித்து அவளின் புண்டை இதழ்களை விரித்து வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான்.
அதில் என் மகள் சொக்கி போய் அவன் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டே
ம்ம்ம்ம் யா. ஊ. ஆ. ம்ம். யா. ஆ. ஹா. என்று முனகி கொண்டே காம வேதனையில் துடித்தாள்.
கோவிந்து எழுந்து தன் சுண்ணிய கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே அவளை நேருங்கினான் அவன் என்ன செய்ய போகிறான் என்பதை புரிந்து கொண்ட என் மகள் அவள் காள் களை விரித்து அவன் இடுப்பை பிடித்து கொண்டால் கோவிந் தன் சுண்ணியை புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்து மெதுவாக உள்ளே விட ஆரம்பித்தான்.
அது என் மகளின் கண்னி திரையில் முட்டி நின்றது உடனே அவன் என் மகளின் வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓங்கி குத்தினான் அவள் கண்னி திரையை கிழித்துக் கொண்டு வேகமாக உள்ளே சென்றது என் மகள் துடித்து போனாள் அவளை கத்தி முடியாத வாறு அவன் அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தான்.
சிறிது நேரம் அப்படியே வைத்து இருந்தான். பின்னர் மேதுவாக உள்ளே வெளியே என ஆட்ட ஆரம்பித்தான். என் மகளுக்கு வளி குறைந்து காம உணர்வு ஆரம்பித்தது.
அவள் ம் ஹாஹா. ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹா ஓ. யா. ஆஆஆ என்று முனகி கொண்டே அவனது குத்துகளை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் வேகத்தை கூட்ட ஆரம்பித்தான்.
அவனுக்கு வாட்டமாக என் மகள் தன் இடுப்பை தூக்கிக் தூக்கி காட்டி கொண்டே ஓள்வாங்கி கொண்டிருந்தாள்.
ம் யாஆ ம். ஹாஹா பக் மி பாஸ்ட் ஆஆஆஆஆ யா யா யா யா. என்று என் மகள் கத்தி கொண்டே ஓள்வாங்கி கொண்டிருந்தாள்
அவன் அ. ஆஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம் என்று கத்தி கொண்டே தன் முழு வேகத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
அவர்களின் ஓழை பார்த்து கொன்டே நான் வேகமாக கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இருவரின் சத்தமும் அதிகம் ஆகியது. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தனர். கோவிந் கத்தி கொண்டே தன் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் பீச்சி அடித்தான் அப்படியே என் மகள் மீது படுத்து கொண்டு அவள் உடந்தை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான் அவளும் அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொன்டு இருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு