வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுண்ணியுடன் இருக்கும் ஒரு 22 வயது இளைஞன்.
இது என் வாசகியின் வாழ்க்கையில் முழு ஊரடங்கு அன்று நடந்த உண்மைச் சம்பவம். இந்த கதை என் வாசகி சொல்வது போல எழுதியிருக்கிறேன், கதைக்காக பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது. வாங்க கதைக்குள் போவோம்.
வணக்கம். என் பெயர் நர்மதா. அளவு 38-36-40. எனக்கு 24 வயசுல கல்யாணம் பண்ணி வச்சாங்க. அப்போ என் கணவருக்கு வயசு 32. சொந்த வியாபாரம் பண்ணிட்டு இருக்காரு. எங்களுக்கு ரெண்டு குழந்தைகள். ஆனால் ரெண்டாவது குழந்தை என் புருஷனால உருவானது இல்ல. அது எனக்கும் என் கொழுந்தனுக்கும் பொறந்த குழந்தை.
இந்த கதையோட நாயகனே என் கொழுந்தன் குமார் தான். எங்களுக்கு முதல் குழந்தை கல்யாணம் ஆகி 6 வருஷம் கழிச்சு பொறந்துச்சு. ரெண்டாவது குழந்தை பிறக்கும் வாய்ப்பு கொஞ்சம் கம்மிதான்னு டாக்டர் சொல்லிட்டாங்க, எல்லாம் என் புருஷன் செய்யுற வேலையும் அவரோட சுண்ணி அளவும் தான். ஆனால் குமார் அப்படி இல்ல, அரசு பள்ளி ஆசிரியர் வேலை,  கட்டுக்கோப்பான உடம்பு, மாநிறம், என் புருஷன விட கொஞ்சம் உயரம், அவன் சுண்ணி 6 இன்ச் நீளம். ஊருல இருக்குற சில பொம்பளைங்க இவன்கிட்ட ஓழ் வாங்கி புள்ள பெத்தவளுங்க தான். அப்படி ஒரு மன்மத குஞ்சு.
கொரோனா சமயம், 28 நாள் ஊரடங்கு உத்தரவு போட்டதால எல்லா வேலையும் முடங்கி போச்சு. அந்த நேரம் பார்த்து என் புருஷன் வியாபார விஷயமா ஆந்திரால மாட்டிகிட்டாரு. எனக்கு கொஞ்சம் மனவருத்தமா இருந்துச்சு, புள்ள பெக்க முடியலனாலும் அவரு என்னை ஓத்தாருனா கொஞ்சம் நிம்மதியா இருக்கும், இப்போ அவரும் அங்க மாட்டிகிட்டாரு. பக்கத்து ஊருல இருக்குற அரசு பள்ளியில தான் குமார் வேலை செய்யுறான். அதனால அவன் எங்க வீட்டுலயே தங்கிட்டான்.
ரெண்டு மூணு நாள் வழக்கமா போக, ஒருநாள் நான் குளிக்க போறேன்னு அவன்கிட்ட சொல்லிட்டு போனேன். சோப்பு எடுக்க மறந்துட்டேன்னு திரும்ப வீட்டுக்குள்ள வந்தா அவனை காணோம். எங்கனு தேடி பார்த்தா, மேல ஏதோ இச் இச்னு சத்தம் கேட்டுச்சு. என்னன்னு போய் பாத்தா, என் பக்கத்து வீட்டு தோழி ஈஸ்வரியும் அவனும் கட்டி புடிச்சுக்கிட்டு உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு ஆச்சரியமாவும் அதே சமயம் அரிப்பெடுக்கவும் ஆரம்பிச்சுது. ரெண்டு பேரும் எச்சி வழிய முத்தம் குடுத்துட்டே ஈஸ்வரி அவன் லுங்கியை அவுத்து விட்டாள். ப்பா… எவ்ளோ பெரிய பூலு, அவள் முட்டி போட்டு ரெண்டு கையால அதை புடிச்சு குலுக்கிகிட்டே சுண்ணில முத்தம் வச்சாள். அவன் வெறி அடக்க முடியாம அவள் தலையை பிடிச்சு வாயில சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சான். அவள் கண்முழி பிதுங்கி, மூச்சு முட்ட, தொண்டை வரைக்கும் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தான். 10 நிமிஷம் கழிச்சு, குமார் அவள் சேலைய தொடை வரை தூக்கி, காலை விரிச்சு புண்டைல சுண்ணிய விட்டு வேகமா ஓத்தான். அவள் கதற ஆரம்பித்தாள், குமார் ஈஸ்வரி உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே புண்டைய கிழிச்சான். 20 நிமிஷமா அவள் புண்டைய பதம் பார்த்துட்டு அவன் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள்ள ஊத்திட்டான். பிறகு ரெண்டு பெரும் முத்தம் குடுத்து, உடைகளை சரி செஞ்சிட்டு அவள் வீட்டுக்கு மொட்டை மாடி வழியா தாவி போய்ட்டாள். நானும் சோப்பு எடுத்துட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டேன். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு,
குமார்: அண்ணி, நான் என் நண்பன் வீடு வரைக்கும் போயிட்டு வரேன்.
நர்மதா: சரி டா, பாத்து பத்திரமா போயிட்டு வா.
அவன் போன பிறகு, நான் சோப்பு போட்டுட்டே என் புண்டைல விரல் போட்டு குடஞ்சுகிட்டு என் முலைய கசக்கிகிட்டே “குமார்…குமார்…ஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்…”னு முனகினேன். பிறகு என் மதன நீரை ஊத்திட்டு உடைகளை போட்டு வெளியே வந்தேன். சாயங்காலம் போல வீட்டுக்கு வந்து அசதியில குமார் படுத்துட்டான். நானும் என் தோழிகளும் ஒன்னா என் வீட்டு திண்ணையில உக்கார்ந்து வழக்கம் போல செக்ஸ் பத்தி பேசிட்டு இருந்தோம்.
தேவி: ஊரடங்கு போட்டது தான் போட்டான், என் புருசன் ஒரு நாளைக்கு ரெண்டு மூணு தடவை ஓக்குறான் டி. ஓத்து ஓத்து எனக்கு இடுப்பு வலி வந்ததுதான் மிச்சம்.
பேச்சி: உனக்கு பரவாயில்ல, என் வீட்டுல என் புருஷன் மட்டும் இல்ல, என் மாமனாரும் சேர்ந்துல ஓக்குறாரு. என் புருஷனுக்கு தெரியாம என் மாமா அடிக்கடி புண்டைய பதம் பாக்குறான், கிழட்டு தேவிடியா பையன். ஆனாலும் இது செம்மையா இருக்கு.
ஈஸ்வரி: இது என்னடி பிரமாதம், நம்ம நர்மதா கொழுந்தன் குமார் இருக்கான்ல, அவன் சுண்ணிய பாத்துருக்கிங்களா? குதிரை பூலுடி அவனுக்கு.
நர்மதா: தெரியும் டி, நீயும் அவனும் இன்னைக்கு போட்ட ஓழாட்டத்தை பாத்தேனே!
ஈஸ்வரி: நீ சரியான தண்டம் டி, அவனுக்கு நம்ம 4 பேரு மேலையும் காம ஆசை இருக்கு டி
நர்மதா: என்னடி சொல்லுற?
ஈஸ்வரி: முதல்ல அவன் பதம் பாத்ததே நம்ம பேச்சிய தான். கருவ காட்டுல ஒன்னுக்கு போக இவள் ஒதுங்குனாள். அப்பனு பார்த்து நம்ம மன்மத குஞ்சும் ஒன்னுக்கு போயிட்டு இருக்க, அவன் பூலை இந்த முண்டை வெறியில புடிச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சிட்டாள். அவனும் வெறில இவள் தொண்டைல கஞ்சிய ஊத்திட்டு, அங்கேயே குனிய வச்சு கூதில நாலு குத்து குத்திட்டு அனுப்பிருக்கான் டி உன் கொழுந்தன்.
தேவி: என்னை மட்டும் எங்க விட்டான், நம்ம நர்மதா வீட்டுக்கு நான் பால் வாங்கலாம்னு வந்தேன் டி, அவ்ளோதான். நான் பால் வாங்க போய் அவன் என் பாலை குடிச்சிட்டான். என்னை பின்னாடி கட்டி புடிச்சு முலைய பிசைய ஆரம்பிச்சான். நான் முதல்ல விலக பாத்தேன். அப்போ அவன் லுங்கி கழன்டு விழ, அவன் சுண்ணிக்கு நான் அடிமை ஆகிட்டேன் டி. என்ன குத்து குத்துனான் தெரியுமா? பம்புசெட் மோட்டர் மாதிரி படபடபடனு குத்தி கிழிச்சான் டி என் புண்டைய, அப்பறம் கஞ்சியை ஊத்திட்டு முத்தம் குடுத்து வழியனுப்பினான்.
நர்மதா: ஹே, இப்பவே எனக்கு தண்ணி வழியுதுடி!
ஈஸ்வரி: அப்போ போய் அவனை உன் வழிக்கு கொண்டு வா! அப்பறம் நம்ம எல்லாரும் சேர்ந்து அவனை செய்யலாம்.
நான் என் தோழிகள் பேச்ச கேட்டுட்டு இரவு சாப்பாடு செய்ய ஆரம்பிச்சேன். அவனும் கூடமாட வேலை செஞ்சு உதவி பண்ணான். இவனை எப்படியாவது அடையனும்னு நினைச்சுட்டு இரவு சாப்பாடு முடிச்சிட்டு தூங்க போனோம்.
நர்மதா: குமார், இங்க வாடா.
குமார்: சொல்லுங்க அண்ணி.
நர்மதா: தோல் பட்டை ரெண்டு வலிக்குது, கொஞ்சம் மருந்து தேச்சுவிட்டு போடா!
குமார் மருந்தை எடுத்து என் தோல்ல வச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்சான். நான் என் சேலைய உருவிவிட்டு ரெண்டு பக்கமும் ஜாக்கெட்டை கை வரைக்கும் இறக்கிவிட, அவன் என் பின்னாடி நின்னு மருந்து போட்டுட்டு இருந்தான். நான் பெருமூச்சு விட்டபடி நிமிர, என் முலைக்கோடு அவன் கண்ணுக்கு தெரிஞ்சுது‌. அவன் பிசையுற பிடி கொஞ்சம் கொஞ்சமா இறுக்கமாச்சு.
நர்மதா: இன்னும் கொஞ்சம் கீழ தேய்ச்சுவிடு டா!
அவன் ரெண்டு கையும் என் முலை பக்கத்துல வந்து தேய்ச்சுகிட்டு இருந்துச்சு. நான் என் ஜாக்கெட் பிராவை அவுத்து போட்டு அரை நிர்வாணமா இருக்க, அவன் சுண்ணி என் பின்தலையில இடிச்சுது. என்னால அரிப்பு அடக்க முடியாம உடனே திரும்பி அவன் லுங்கியை அவுத்து போட்டு சுண்ணிய புடிச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன். அவன் வெறி ஏறி என் தலையை புடிச்சு தொண்டை வரைக்கும் உள்ள விட்டு வேகமா ஓத்தான். நான் கண்ணீர் வழிய வழிய ம்ம்…ம்ம்…னு ஊம்பிட்டு இருந்தேன். பிறகு அவனை கட்டி புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன், அவனும் என் முலைய கசக்கிகிட்டே முத்தம் குடுத்தான். அவன் என்னை தூக்கி இடுப்புல வச்சு என் புண்டைய தடவிட்டு சுண்ணிய வேகமா உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சான். நான் அவனை இறுக்கி கட்டி புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே கதற கதற ஓழ் வாங்கிட்டு இருந்தேன். பிறகு என்னை கட்டில்ல படுக்க வச்சு கால் ரெண்டையும் அவன் தோள்மேல போட்டு புண்டைல சுண்ணிய எறக்கி வெறிதீர என் முலைய கடிச்சு பால் குடிச்சிட்டே ஓத்தான். நான் கண் ரெண்டும் சொருகி சுயநினைவை இழந்து அவன் ஓழால எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டினான். 40 நிமிஷமா என் புண்டைய விதவிதமா பதம் பார்த்தான். கடைசில அவன் கஞ்சியை என் கூதிக்குள்ள ஊத்திட்டு மேல படுத்தான்.
நர்மதா: டே எருமை, இப்படி காட்டுத்தனமா ஓத்துட்டியே டா! உடம்பெல்லாம் வலிக்குதுடா. புண்டமவனே!
குமார்: உன்னை ஓக்குறதுக்காக உன் தோழிகளோட புண்டைய பதம் பார்க்க வச்சிட்டியே டி! ஒருநாள் உங்க 4 பேரையும் கதற விடுறேன் பாரு டி.
நர்மதா: அந்த தேவிடியா முண்டைங்கள அப்பறம் கவனிச்சிக்கோ! இப்போ என் அரிப்பை வந்து அடக்குடா!
அன்னைக்கு மட்டும் இல்ல, ஊரடங்கு முடியுற வரைக்கும் எங்க 4 பேரையும் கதற விட்டான் அந்த மன்மத குஞ்சு.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தாலும், மற்றும் பெண்கள் என்னுடன் பேசவேண்டும் என்றாலும் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்றாலும் (  )ல் gmail மற்றும் google chat ல் தொடர்பு கொள்ளலாம். அவர்கள் ரகசியம் பத்திரமாக காக்கப்படும்.
மீண்டும் அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு