Hi நண்பர்களே இது என் கதையின் இரண்டாவது பாகம் முதல் பாகம் படித்த பின் இதை தொடரவும். உடல் நிலை சரில்லதாதல் திறந்து கதை எழுத முடியவில்லை இனி கதை தொடர்ச்சியாக வரும். இந்த கதையில் வருவது போலவே காதலும் காமமும் வேண்டும் என்று ஏங்கும் பெண்கள்  க்கு Google chat ல உங்கள் விருப்பத்தை அனுப்புங்க உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
அத்தையுடனான காதலும் காமமும் பாகம் -1
என் விருப்பத்தை அத்தையிடம் சொன்னதும் ரூமுக்குள்ள போன அத்தை இரவு உணவு உண்ண கூட வெளியே வரவில்லை நானும் ஹோட்டலில் ஆர்டர் பண்ணி அத்தைகாக காத்திருந்து பார்த்து விட்டு சாப்பிட்டு தூங்கிவிட்டேன்.அடுத்தநாள் காலை நான் எழுந்திருக்கும் போது வீட்டில் பூஜை பண்ணும் சத்தம் கேட்டது பூஜை அறைக்கு சென்று பார்த்த போது அத்தை சிவப்பு நிற சேலையில் தேவதை போன்று இருந்தாள்.நான் நேத்து வங்கி கொடுத்த பூவை தலையில் வைத்துகொண்டு இருந்தாள்.அதை பார்த்ததும் புரிந்து கொண்டேன் அத்தைக்கும் என் மேல் விருப்பம் உள்ளது என்பதை ஆனால் அவள் நேற்று எதுவும் நடக்காதது போல் மாப்ள போய் குளிச்சிட்டு வாங்க டிபன் எடுத்து வைக்கிறேன் என்றாள் நானும் எதுவும் பதில் சொல்லாமல் குளித்து ரெடி ஆகி dinning டேபிள்லில் அமர்தேன்.அத்தை எனக்கு உணவு பரிமாற தயாரானாள் நான் அவளை தடுத்து, அத்தை நான் நேத்து சொன்னதுக்கு நீங்க இன்னும் பதில் சொல்லாமல் இருக்கீங்களே என்றேன். உடனே அவள் எனக்கும் விருப்பம்தான் அதனால் தா நீங்க கொடுத்த பூவை வச்சிகிட்டேன் ஆனால், என்று சிறிது கண் கலங்கினாள்.
நான் உடனே என்னஅத்தை என்ன ஆச்சி என்று அவள் கன்னங்களை என் கைகளால் ஏந்தி கேட்டேன். இல்ல மாப்ள நீங்க சின்ன பையன் ஆன நா உங்களை விட பெரியவா உங்க வழ்கைய கெடுக்கரனோனு தோணுது மாப்ள அதா என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள் அழுதாள்.அது மட்டும் இல்லாம உங்க vazkkai என்னால பாழக கூடாது மாப்ள என்றாள். அட ஆத்தை இதுக்க கஷ்ட படுறீங்க நான்உங்களை விட்டு எங்கையும் போக மாட்ட உங்களை நல்ல படிய பாத்துபேன் அத்தை என்றேன். இன்னும் உங்களுக்கு மனம் ஆறுதல் பெறவில்லை என்றால் நான் ஒன்னு சொல்ட்ரேன் அது படி செய்வீங்களா,??? என்றேன்.
அத்தை என்னை ஏறிட்டு என்ன என்பதை போல் பார்த்தாள்.நாம் இருவரும் கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் அத்தை என்றேன் உடனே என்னை இருக்க்கமாக கட்டிக்கொண்டு அது நா செய்த புண்ணியம் மாப்ள என்றாள் ஆனா ஒரு நிபந்தனை என்றாள் என்ன என்று கேட்டேன். நம் இருவரின் உறவுக்கு தடை சொல்லாமல் இருக்கும் பெண்ணை நான் உங்களுக்கு பாத்து கட்டி வைப்பென் நீங்கள் அவளை மணந்து கொள்ளவேண்டும் என்றால் அப்படி ஒருத்தி வந்தால் பத்துகொள்ளளம் அத்தை இப்போது என் கேள்விக்கு பதில் சொல்லுங்கள் என்றேன். என்ன கேள்வி மாப்ள?? அத அத்தை நேத்து நா love u சொன்னேன் நீங்க love பண்றீங்களா இல்லையனு சொல்லவில்லை என்றேன்.love pannama தா இப்படி கட்டி புடிச்சிட்டு இருக்கானா ச்சீ போங்க மாப்ள எனக்கு வெக்கமா இருக்கு என்று மார்போடு முகம் புதைத்துக் கொண்டாள்.
சரி செல்லம் இனிமேல் பேர் சொல்லியே கூப்டு மாப்ள கீப்பள ல வேண்டாம். K ரகு என்றாள். Pinbubiruvarum சேர்ந்து சாபிட்டோம் ஒருவருக்கொருவர் ஊட்டி விட்டு கொண்டோம் சாப்பிட்டு கொண்டே இட்லி செமையா இருக்கு என்றேன் அவள் என்னை பார்த்து தட்டுல இருக்கர்தா இல்ல என்று இழுத்தல் நான் கீழே குனிந்து சாப்பிட்டு கொண்டே உன் ஜாக்கெட் உள்ள இருக்கர்தும் தா என்றேன்.எனக்கு தெரியும் டா நீ இத தா சொல்ட்ரணு திருட்டு ராஸ்கல் என்று என்னை கிள்ளினாள்.நான் முழுசா உனக்கு தட சொந்தம் என்ன எடுத்துக்கோ என்றாள் எனக்கு தெரியும் செல்லம் but nama கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தா செக்ஸ் ல அது வரைக்கும் ஒரால் செக்ஸ் உம் ரொமான்ஸ் தா என்றேன் ஒரு பொண்ணு மனச நல்ல புரிஞ்சி வசிக்கரடா உன் பொண்டாட்டி கொடுத்து வச்சவ என்றாள். நான் உடனே அப்போ நீ Robbo கொடுத்து வாச்சவ மு அவளை இறுக அணைத்து உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன் முதலில் திணறினாள் பின் எனக்கு ஈடு கொடுத்து அவளும் என் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினாள். என்னிடம் இருந்து விலகி யப்பா விட்ட இப்பவே முத்தம் கொடுத்த என்ன கர்ப்பம் ஆகிடுவ போல பொறுக்கி என்று செல்லமாக சிணுங்கினாள். இல்ல இன்னும் இரண்டு நாள் கழிச்சி நம்முக கல்யாணம் அப்புறம் தா உன்ன கர்ப்பம் ஆக்க போர என்று சிரித்தேன்.
பின்பு வீட்டுக்கு ஃபோன் செய்து வேலை கிடைத்த விஷயத்தையும் அத்தை வீட்டிலேயே தங்கி வேலைக்கு போக உள்ளதையும் தெரிவித்து விட்டு அவளை பார்த்து செல்லம் நம்ம கல்யாண ஏற்பட்ட நா பாத்துகுற k VA இன்னைக்கு நாம சினிமா போலாமா என்றேன். அவளும் சரி என்றாள். குறைவான booking மட்டும் ஆன ஒரு சுமாரான படத்துக்கு கார்னர் சேட் a பாத்து book பண்ணினேன்.
இருவரும் மாலை நேரம் சினிமா போக bike il சென்றோம் அவள் சேலையில் வந்து இருந்தாள் என்னை இறுக்கமாக க்கட்டி கொண்டு வந்தாள் அவள் முலை என் முதுகில் நன்றாக உணர்ந்தேன் ஒரு வழியாக theater வந்து சேர்த்து உள்ளே சென்றோம்.
நான் எதிர் பார்த்தது போல theater la அவ்வளோ கூட்டம் இல்லை அங்கொன்றும் இங்கொன்றுமாய் ஜோடி ஜோடியாக உக்கந்து இருந்தாங்க நன போய் எங்க கார்னர் சீட்ல உக்கந்தோம் எங்களுக்கு முன்னாடி 4 வரிசைக்கு அப்புறம் தா மத்தவங்களை இருந்தாங்க விளக்கு அனைச்சி படம் start ஆச்சி என் காம காதல் விளையாட்டையும் நா ஆரம்பிச்சா.
அத்த என் தோல் மேல சாஞ்சி உக்காந்து இருந்த நா அப்படியே அவ உள்ளங்கைய தடவு கொடுத்த அவ ஒரு பெருமூச்சு விட்டபடி என் கையோட அவ கைய கொத்துகிட்ட்ட அப்படியா நாங்க லிப்லாக் பண்ணி கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்ச ஒரு 20 நிமிஷம் மேல இருக்கும் விடாம கிஸ் பண்ணிகிட்டே
எங்க நாக்கால சண்டை போட்டு கிட்டு இருந்தோம். நா இவளோட இடுப்ப கில்லுன அவ ஓடன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……. மெதுவாடா என்றாள் ஏன் பிடிக்கலையா டி என்று கேட்டேன் அவள் உடனே ச்சீ பொறுக்கி பிடிக்காம இருக்குமா கொஞ்சம் மெதுவா என்று சிணுங்கினாள். அப்படியே என் கைகளை மேலே கொண்டுசென்று அவளது பஞ்சு போன்ற முலையின் மீது வைத்து தடவினேன் அவள் தனது உதட்டை கடித்து கொண்டு கிரங்கிபோனால் அவளின் ஜாக்கெட்டின் கீழ் கொக்கிகளை கழட்ட எப்போது வெளியே வருவோம் என்று கீழ் பக்கமாக அவளது முளைகள் பிராவுடன் பிதுங்கி நின்றது அது வெளியே தெரியாமல் இருக்க அவள் தனது சேலை தலைப்பை மேலே போட்டுக்கொண்டு மறைத்து நார்மலாக அமர்ந்து உள்ளது போல என் சேட்டைகளை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.பின் நான் அவளது பிராவில் இருந்து ஒரு பக்க முலைக்கு விடுதலை அளித்து முலை காம்பை திருகி இழுத்தேன் அவள் அப்படியே சொக்கி போய் மாப்ள என்று என் மீது சாய்ந்தாள்.மீண்டும் அவளது உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டு கொண்டே முலை காம்பை திருகி விளையாடினேன் அவள் சற்று சத்தமாக முனகினாள் ஆனால் படத்தின் சத்தத்தில் அது அவ்வளவாக வெளியே கேக்கவில்லை.அவளை நன்கு இறுக்கி அனைத்து கொண்டது அவள் காது மடல்களில் முத்தமிட்டேன் என் மூச்சு காற்று பட்டதும் மாப்ள என்று உடல் சிலிர்த்தாள் ஆனால் நா அவள் முலை காம்புகளை திருகி கொண்டே இருந்தேன்.பின் காது மடல்களில் இருந்து கீழிறங்கி கழுத்தில் முத்தமிட்டு லேசாக கடித்தேன்…
ஐயோ மாப்ள கொல்ட்ரீங்களே என்று என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். அப்படியே என் பேண்டின் மேலே கை வைத்து என் சுன்னிய தடவினாள். அவள் முலை காம்புகளை விட்டு அடிவயிற்றை தடவிக்கொண்டு கையை சேளையினுள் நுழைக்க முயன்றேன் ஆனால் முடியவில்லை அந்தா அளவிற்கு அவள் சேலையை டைட்டாக கட்டி இருந்தாள் நான் சற்றுபெமந்து தன் போனேன் இதற்குள் படத்தின் இடைவேளை நெருங்கியது நாங்கள் ugane விலகி அமர்ந்தோம் அத்தை தன் உடைகளை சரி செய்து கொண்டாள் இடைவேளை நேரம் வந்தது விளக்குகள் போடப்பட்டன அத்தை என்னிடம் ரகு நாம வீட்டுக்கு போகலாம் எனக்கு நீ இப்பவே வெனும் இங்க அது முடியாது வீட்டுக்கு போகலாம் வா என்று கொஞ்சினாள் அத்தை இப்போ நாம காதலர்கள் இப்போ இது போல சின்ன சின்ன ரொமான்ஸ் தா நல்ல இருக்கும் நா நம்ம கல்யாணத்துக்கு எல்லா ஏற்பாட்டையும் பண்ணிட்டு நாளைக்கே கல்யாண பண்ணிட்டு நாம முறை படி கணவன் மனைவிய வாழ்கையை தொடங்கலாம் என்று செல்லமாக சொன்னேன். அவள் உடனே சரி இப்போ வீட்டுக்கு போகலாம் என்று அடம்பிடித்தாள். சரி அத்தை போகலாம் என்று வீட்டுக்கு கெலம்பினோம் அது ஒரு 9 மணி இருக்கும் சாலையில் அவ்வளவாக வாகான போக்கு வரத்து இல்லை. அத்தை என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டது தான் வந்தாள். ஒருவழியாக வீட்டை அடைந்தோம். வீட்டுக்குள் போனவுடன் எங்கள் காம விளையாட்டை ஆரம்பிக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டே வந்தேன் பார்த்தாள் main gate திறந்து இருந்தது.வீட்டின் கதவு உள் பக்கமாக தாழ் போடப்பட்டது எங்களுக்கு எதுவும் புரியவில்லை. சென்று காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன் கதவை தகர்ந்து கொண்டு என் அண்ணி வந்தாள் நாங்கள் இருவரும் திகைத்து போய் நின்றோம்…… தொடரும்……..
இது போல உங்களுக்கு காதலும் காமமும் வேணுமா aunties உங்கருதுக்களையும் comments ஐயும்  க்கு Google chat ல சொல்லுங்க உங்க கதைய பதிவிடனும் நினைச்சாலும் அதா என்கிட்ட shere பண்ணிக்கலாம் உங்க ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
காமம் மற்றும் காதலுடன் ரகு…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு