வணக்கம் நான் உங்கள் கண்ணன்.இது ஒரு நெடுந்தொடர் …. நான் என் வாணி அண்ணியை புடவையை தூக்கி டாகி ஸ்டைலில் குய்க்காக ஓத்த கதை….. இந்த தொடரின் முன் பகுதியே படித்து விட்டு வாருங்கள்… வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம். இந்தே பகுதியில் வாணி அண்ணியுடன் எப்படி காதலுடன் காமம் செய்தேன் என பார்க்கலாம்…
அண்ணியுடன் காதல் ஆரம்பம் – 5→
மறுநாள் காலை வாணி அண்ணிக்கு பேசினேன்….. இரவு எங்க போனன்னு கேட்டாங்க….. நான் நண்பர்களுடன் படத்துக்கு போய்ட்டேனு சொன்னேன்….. அண்ணி நம்பாமல் நிறைய கேட்டாங்க…… நான் எப்படியோ சமாளிச்சுட்டேன்… அப்புறம் அண்னிட்ட ஏன் இப்படி கேட்கிங்கனு கேட்டேன்…. அப்புறம் அண்ணி சொன்னாங்க உன்மேல கொஞ்சம் சந்தேகம்….. எங்க ராணி கூட பேசுறியோனு….. அட நீங்க வேற நான் எதுக்கு அவங்ககிட்ட பேசனும்……
அவங்க அப்பம் பேசுனா பேசுவங்களானு கேட்டேன்? அவள்ட பேசுனா நா உனக்கு இல்லைனு சொன்னாங்க…..
நா வேணாம் …. வேணாம்….. எனக்கு வாணி மாதிரி ஹோம்லி அண்ணி தான் வேணும் னு சொல்லிட்டு போன்ல கிஸ் குடுத்தேன்….. அண்ணியும் எனக்கு குடுத்துட்டு சாயங்காலம் நேர்ல வந்து தாணு சொன்னாங்க….
நா எப்படி வரணு கேட்டேன் அண்ணி அவங்க அம்மா வீட்டுக்கு வராத சொன்னாங்க…… அப்பம் ஆள் இல்லாதப்ப சொல்றேன்னு சொன்னாங்க….. நானும் சரி அண்ணி என்றேன்….
ஏற்கனவே ராணி அண்ணி கூட மூன்று முறை பண்ணியதால் சுன்னியில் சிறிய வலி இருந்தது…. எனக்கு வாணி அண்ணிய பண்ணவா வேணாமானு யோசித்துட்டே…. அண்ணிட்ட பேசி முடித்தேன்…..
அப்புறம் ராணி அண்ணி கால் பண்ணி பேசுனா இன்னும் ரெண்டு நாளில் திரும்ப பண்ணலாம் என்றால் …….நானும் சரிங்க அண்ணி என்றேன்…… அடுத்த முறை நீ தான் என்னை பண்ணனும்னு சொன்னாங்க நானும் சரி என்றேன்……
அப்புறம் வாணி அண்ணி மாலை 6 மணிக்கு கால் பண்ணி அவங்க வீட்டு பின்புறம் வாசல் வழியா வந்து மாடி போக சொன்னாங்க…. நானும் சரி என்றுகூறி அங்கெ போனேன்…. அவங்க மாடியில் தண்ணி டேங்க் பக்கம் போய் நின்றேன்…. கீழே எல்லாரும் இருந்து பேசுற சத்தம் கேட்டது….. எனக்கு கொஞ்சம் பயம் வேற…. நா யோசித்துட்டே நின்னேன்….
சிறிது நேரத்தில் மாடிக்கு யாரோ வருவது போல இருந்தது நான் ஒளிந்து நின்று பார்த்தேன்…. அங்கெ வாணி அண்ணி பட்டு புடவையில் தேவதை போல வந்தால்…. அப்புறம் இருவரது கண்களும் சந்தித்து கொண்டது…. நான் வாணி அண்ணியை பார்த்து மெய் மறந்து நின்றேன்…. அண்ணி தலை நிறைய பூ வைத்துருந்தால்…. அந்த மனம் சுவாசித்ததுமே மூடு ஏற ஆரம்பித்தது…. அண்ணி யாரும் வாரங்களானு பார்த்துட்டே வந்தால்….
அண்ணி என் அருகில் வந்ததும் சட்டென்று கட்டி பிடித்து அண்ணி இடுப்போடு இறுக்கி பிடித்து அண்ணி நெத்தியில் கிஸ் பண்ண ஆரம்பித்தேன்….. அண்ணி என்னை தள்ளி விட்டுட்டு சாரீ கசங்கிரும் வேண்டாம் சொன்னாங்க…. அப்பம் ஏன் என்னை வர சொன்னிங்கனு கேட்டேன்….. அப்பம் என் உடம்புக்கு மட்டும் தான் வருவியான்னு சொல்லிட்டு….. ஓகே நீ கிளம்புன்னு சொல்லிட்டு போக கிளம்புனாங்க….
நான் அண்ணி …. கையை பிடிச்சு இழுத்து சாரி சொல்லிட்டு அண்ணி வாணி அண்ணி உதடை கிஸ் பண்ணிட்டே …..அண்ணி ஐ லவ் யூ என்றே அவங்க கண் கொஞ்ச கலங்கிட்டு …. அப்புறம் அவங்க கண்ணுல முத்த குடுத்தேன்…..
அவங்க அப்புறம் இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சாங்க…. அவங்க முதுகு கிஸ் பண்ணுனேன்…. அப்படியே அவங்க கூந்தலை மோந்து பார்த்ததும் செம்ம மூடு என் சுன்னி அண்ணி மீது முட்ட ஆரம்பித்தான்…. அண்ணி கொஞ்ச என்னை விலக்கி விட்டுட்டு மாடி படி அருகே போனாங்க ……அங்கெ இருந்து பார்த்த மேல யாரும் வந்தால் தெரியும்….. சோ அங்க நின்னுட்டு பேசிட்டு அப்படியே ரொமான்ஸ் ஆரம்பித்தோம்…….
அண்ணி சொன்னாங்க நான் உனக்கு பண்றேன்….. நீ எதுவும் பண்ண கூடாதுனு சொன்னாங்க… ஓகே என்றே…. அப்புறம் அண்ணி என் சுன்னிய பேண்டோட அமுக்கிட்டே என் லிப்சை மெதுவா கடிச்சாங்க…… அப்புறம் அப்படியே ஜிப் கழட்டிட்டு என் ஜட்டி வழியா வெளிய என் சுன்னிய மட்டும் வெளிய பிடித்து விட்டாங்க….. அண்ணி கை பட்டதும் சுண்ணி இன்னும் வெறியானது…. 10 நிமிடம் என் சுன்னிய பிதுக்கி முன்ன வெளியானு கை அடித்துட்டே இருந்தாங்க….. அப்புற என் காதில் வந்து உன் சுண்ணி சப்ப போறேன்னு சொன்னாங்க….
ந அண்ணி உனக்கு தான் என் சுண்ணி என்று கூறி அண்ணி உதட்டில் முத்த குடுத்தேன்…. அப்புறம் நா என் பண்ட் கொஞ்சம் இறக்கிட்டு என் சுன்னிய வெளிய முழுசா ஆஹ் எடுத்து விட்டேன்… அண்ணி பட்டு புடவையில் என் முன் மண்டி போடு உட்கார்ந்து என் சுண்ணியை ஊம்ப தயார் ஆனால்….
யோசித்து பார்த்தால் இப்பம் கூட சுண்ணி தூக்குது ….
அப்புறம் மெதுவா வாணி அண்ணி அவள் உதட்டால் கவ்வி என் சுண்ணியை முன்னும் பின்னும் இழுத்து பள்ளு படாமல் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…. எனக்கு சுண்ணி வலியே மறந்து சுகத்தில் வாணி அண்ணி வாயில் இடித்து கொண்டிருந்தான்…. அண்ணி 10 நிமிடம் நல்லா வேகமா ஊம்பினாள் என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் அண்ணி வாயில் இடிக்க ஆரம்பித்தேன்….
அண்ணி எந்த கவலையும் இல்லாமல் என் சுண்ணி தண்ணியை குடிக்க வேகமா ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்……
அண்ணி நான் வர மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன் அண்ணி அவள் கண்களா குடிக்கவா வேண்டாமான்னு யோசித்துட்டே என் சுன்னிய வெளிய எடுத்துட்டு…. மேல வந்தால் அண்ணி…
அப்புறம் என்னை சுவரை ஒற்றி நிற்க வைத்து என்னை ஒட்டி வந்து நின்னுட்டே என் கையை பிடித்து அவ சாரீ உள்ளே விட்டு முலைய பிடிக்க வைத்தால்….. பட்டு ஜாக்கெட் என்பதால் சரியாய் பிடிக்க முடியல….. அப்புறம் அண்ணியே ஜாக்கெட் கழட்டி ஒரு முலைய வெளிய எடுத்து விட்டு என்னை சப்ப சொன்னால்…
நா சப்ப அண்ணி என் சுன்னிய பிடித்து கை அடித்து என் சுன்னிய தண்ணி சுவரை பார்த்து அடிக்கும் படி அடித்து விட்டுட்டே இருந்தால் …. அப்புறம் 5 நிமிட அப்புறம் என் சுண்ணி தண்ணியை சுவத்தில் அடித்தது ….. அண்ணி அவள் மீது படாதா வாறு அடித்து விட்டால்…. அப்புறம் என் ஜட்டியில் என் சுண்ணியை துடைத்து விட்டு சந்தோசமா என்றல்… அண்ணி நா சந்தோசம் ஆனால் உங்களுக்கு இல்லையே என்றே ….
அப்புறம் சிறிது நேரம் நா அண்ணி முலைய சப்ப அண்ணி என் சுண்ணியை பிடித்து உருவி விட்டால்…. ஒரு 5 நிமிட அப்புறம் அண்ணி நீங்க யாரும் வரங்கள்னு பாருங்க….. நா உங்க புண்டைய நக்குறேனு சொன்னேன்…… புடவை கசங்கும்னு சொன்னாங்க….. ஒரு தடவை மட்டும் நல்லா தூக்கி பிடிங்க போதும்ன்னு சொன்னேன்…..
அப்புறம் அவங்க ஜட்டிய கழட்டிட்டு அப்புறம் பாவாடையோட தூக்கிட்டு சுவர் பக்கம் நின்னுட்டு கீழ பார்த்துட்டு இருந்தாங்க…. நா அப்படியே அவங்க முன்னாடி முட்டி போடு அவங்க புண்டைய நுனியோட முத்த குடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்….. அவங்க புண்டை ஒரு வித மணமோடு அருமையாக இருந்தது….. அண்ணி மூடில் அவங்க புண்டைய என் மேல தேய்க்க ஆரம்பித்துட்டாங்க…. கொஞ்ச நேரம் அப்புறம் அவங்க என்னை மேல எழும்ப சொல்லிட்டாங்க…..
அப்படியே குனிச்சு நின்னுட்டு doggy style விட சொன்னாங்க…. அவங்க கோலம் போடுற மாதிரி குனிந்து நிற்க நா என் சுன்னிய அவங்க பின்னாடி நின்னு அவங்க புண்டையில் தேய்த்து என் சுண்ணியை உள்ள திணிக்க ஆரம்பித்தேன்…. எப்பவும் பண்றதை விட இந்த doggy style லில் புண்டை நல்லா இறுக்கமா என் சுண்ணியை கவ்வியது ….. எப்படியோ என் முழு சுன்னியையும் என் அண்ணி புண்டைக்குள் திணித்து அவள் குண்டிய பிடித்து கொண்டு டாகி முறையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்….
நா ஓக்க அண்ணி சுகந்தில் முனகி கொண்டே இருந்தால்… ஒரு 15 நிமிட அப்புறம் அண்ணிக்கு புண்டையில் தண்ணி வந்தது…. அப்போது மிகவும் இறுக்கமாக என் சுண்ணியை கவ்வியது…. என் சுண்ணி வலியோடும் சுகத்தோடும் அண்ணியை ஒத்து கொண்டுருந்தேன்……. எனக்கு தண்ணி வர லேட்டா ஆகியது…. ஒரு 5 நிமிட அப்புறம் என் சுண்ணி அண்ணி புண்டையில் தண்ணியை கக்கினான்….. அண்ணி புண்டை ரொம்ப இறுக்கமா பிடித்தது…. என் சுண்ணி சுருங்கியும் என்னால் என் சுன்னிய எடுக்க முடிய வில்லை என் சுண்ணி ரொம்ப காந்தளுடன் மெதுவாக வலியுடன் வெளிய வந்தான்…. அண்ணி அவள் ஜட்டியில் அவள் புண்டையை துடைத்து கொண்டு என் சுன்னியையும் துடைத்து விட்டு அண்ணி ஜட்டி போட்டாள் ….
நானு என் ட்ரெஸ்ஸை சரி செய்து கொண்டேன் இணைக்கு இரவு இங்க வாரியனு கேட்டாங்க…. அண்ணி இணைக்கு ஒரு பார்ட்டி சோ வாராது சந்தேகம்னு சொன்னேன்….. எனக்கு சுண்ணி வலி என்பதால் போக தோணல……
அப்புறம் அண்ணி கிளப்பம் சொன்னாங்க…. ந அண்ணியை முத்தம் குடுத்துவிட்டு அங்கெ இருந்து கிளம்பினேன்
அடுத்த பகுதியில் Rani அண்ணியை கதற ஓத்தே என கூறுகிறேன்……
உங்கள் கருத்துகள் வரவேற்க படுகின்றன …. நீங்கள் தொடர்பு கொள்ளவேண்டிய மெயில் ஐடி …
என்றும் காதலுடன் கண்ணன் …………………………………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு