வணக்கம் நண்பர்களே! இது என் முதல் கதை மற்றும் உண்மை கதை!!! உண்மை கதை என்பதால் கதையின் வெகம் இறக்காது. இந்த கதையில் கதையின் நாயகன் மற்றும் கதாநாயகியின் பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது
வணக்கம் என் பெயர் கிரிஷ். என்னுடைய 19 வயதில் என் வாழ்க்கையில் இது நடந்தது. அப்போது நான் பொறியியல் கல்லூரியில் 2ம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தேன்.அந்தப் பெண் என்னுடன் அதே வகுப்பில் படித்துக் கொண்டிருந்தாள்.நாங்கள் இருவரும் ஆரம்ப நாட்களில் நண்பர்களாக இருந்தோம். நாங்கள் முகநூலில் நிறைய அரட்டைகள் செய்தோம். சில நாட்களுக்குப் பிறகு நான் அவளுடைய எண்ணைப் பெற்று வாட்ஸ்அப்பில் அரட்டை அடித்தேன் அவளும் என்னுடன் பேச ஆர்வமாக இருந்தாள்.
எனக்கு சிறுவயதில் இருந்தே உடலுறவில் ஆர்வம் உண்டு ஆனால் நான் யாருடனும் உடலுறவு கொண்டதில்லை. ஒரு நாள் நாங்கள் வாட்ஸ்அப்பில் உரையாடினோம், அந்த நேரத்தில் எங்கள் உரையாடல் உடலுறவை நோக்கி தொடங்கியது. அந்த நேரத்தில் அவள் அந்த தலைப்பில் ஆர்வம் காட்டவில்லை. ஆனால் நாட்கள் ஓட ஓட அவளக்கும் செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கிறது என்று எனக்கு தெரியவந்தது.அவளும் என் பெச்சில் அர்வம் காட்டினால். காமத்தன் ஆசை யாரை விடு சொல்லுங்க……!
இப்படியே போக போக அவளும் நானும் இனயத்தில் பேச்சுகலாலே காமத்தில் திளைத்தோம்.ஒரு நாள் முதல் முறை 2பெரும் வெளியே செல்லும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.இருவரும் நாமக்கல் ல இருக ஆஞ்சிநேயர் கோவிலுக்கு போனோம். முதல் முறை அவ பக்கத்துல உக்கார ஃபீல் செம்மையா இருந்துச்சு.அவ டிரஸ் உம் என் டிரஸ் உம் உரசா அவ கையும் என் கையும் உரச அப்டியே ஒடம்புல சூடு பரவுச்சு.மூணு பேரு உக்கார சீட் ல நாங்க  2ம் பேரும் உக்காந்திருந்தோம் தல்லி தல்லி அப்பறம் ஒரு தர் வந்து உக்கறா அவள நேருகி உக்காந்தேன் எனக்கு ஓடம்புலாம் சூடா ஏரிடிச்சு, அவளுக்கு தான்
முதல் எங்க 2வது பேரா பாத்தியம் சொல்றன். நா 6.2 அடி உயரம்,உடற்பயிற்சி உடல்,உயரம் கு ஏத்தா எடை. அவ 5.5 செம்ம ஒல்லியா இருபா , அழகா மாநிறமா இருபா.அவ முலை சின்னதா , அளவா, டைட்டா இருக்கும் அவன் இடுப்பு அப்பா அப்புடி இருக்கும் அவ சுத்து முலை விட கொஞ்சம் பெருசு.எனக்கு அவ சுத்து அவளோ புடிக்கும்.அவ சுத்து மேல அவளோ வெறி எனக்கு.
அவள ஜன்னல் பக்கம் விட்டு நா பக்கத்துல நேருகி உக்காந்தேன்.அவ கையா புடிச்சா அவ எதும் சொல்லல எனக்கு சூடு ஆனதுல சுன்னி தூக்கிரிச்சு.அவ கைய மெதுவா சுன்னி மேல வெச்சே அவ டக்குனு கைய எடுத்துடா ஆனால் கோவ படலா சோ திரும்பா அவ கைய எடுத்து என் சுன்னி மேல வெச்சே அவ டக்குனு அவ ஷால் எடுத்து என் பேண்ட் மேல போடு மரச்சா.
அவ பேண்ட் மேல தான் கய் வெச்சா ,ஆனா முதல் தரவா ஒரு பொண்ணு நம்ப சுன்னி மேல கை வெச்சா எப்புடி இருக்கும் அப்புடி ஏறுச்சு சூடா. கண்ட்ரோல் பண்ண முடில துடிச்சிதான் அவ கையா என் சுண்ணி மேல வெச்சி தேச்சான் அவன் யாதும் சொல்லலா அவளும் ஈடு குடுதா.
மேல என் சுன்னி யா அவ கை ல புடிச்சா பேண்ட் ஓட அவ கை ல அது அடங்கல எனக்கு வெறி ஆகிரிச்சு. பஸ் ல செம குட்டம் சோ யாரும் எங்கல ஒழுங்க கவனிகளா லைட்டா அவ முலை மேல கை வெச்ச அவன் ஒடம்பு சிலுதுச்சு நெளிஞ்சா கை யா தட்டி விட்டா நான் விடமா திரும்ப கை வெச்சா டிரஸ் மேலயே ஷால் ல மரச்சிகிடாஅ அது தான் 2 ண்டு பெருகும் முதல் முறை.
அந்த சுகத சொல்ல வார்த்த இல்ல அனுபவிச்சா தெரியம்.பஸ் ஆ எல்லனா அவள படுக போடு ஊதுறுபே ஆனால் என்ன பண்ண பஸ்சா போச்சு . நல்லா போச்சு அதுக்குல பஸ் நாமக்கல் வந்துருச்சு சோ எல்லாம் சேரி பனிது நேரா கோவில் போய் திரும்ப திரும்ப வரப்பா அவளுக்கு பூவாகி குடுத்துடு பஸ் ல போயி மஜா பண்ணலாம்னு பாத்தான் ஆனால் பஸ் கூட்டம் அதனால ஒண்ணும் முடில
காலேஜ் வந்துட்டு, அவங்க அவங்க ஹாஸ்டல் கு போயிட்டோம். எனக்கு நைட் லாம் தூக்கமே இல்ல அவள நெனச்சு 4 முறை கை அடிச்சான். அப்பவும் வெறி அடங்களாஅ அடுத்த நாள் ல இருந்து அவள காலேஜ் ல துரத்துல இருந்து ரசிச்ச அவளுக்கு நான் ரசிச்சது தெரிஞ்சாது. அதனால் அவளும் நான் எப்புடி லாம் ரசிகனுமோ அப்புடிலாம் அவள் காமிச்சா. சின்ன முலை தான் ஆனா அவ எவளோ வெறி புடிச்சவனு எனக்கு அப்பறம் தான் தெரிஞ்சது.
அடுதா சனிக்கிழமை மாலை அவ எனக்கு கால் பண்ண கோவில் போல னு சொன்னா ஆனால் இந்த முறை பழனி போலாம் னு சொன்னா கடைசிய போனது 45 நிமிஷம் பயணம் ஆனால் இப்போ 2.30 மணி நேரம் பயணம். எனக்கு செம்ம சந்தோஷம் சுன்னி தூக்கிரிச்சு நானும் போலாம் னு சொல்லி காலை 10 கு பஸ் எருனோ கரூர் ல.இந்த முறை அவ மேல பயந்து பயத்து வெச்ச கை தைரியமா அவ தோள் மேல போட்டான் அவ எதும் சொல்லல .
ஆனால் இந்த முறை கோவில் போற வாரா ஒன்னும் பண்ணா குடதுனு 2 ண்டு பேரும் முடிவு பனிருந்தோம். அதனால் கோவில் போய் சாமி கும்புட்டு கீழ வந்தோம் அவ சாப்புடு கெளம்பலம் னு சொன்னா காலேஜ் கு. எனக்கு கஷ்டமா போச்சு, என்ன நான் ரூம் போலாமா னு கேட்டுருந்தான் சரி சொல்லுவானு பாத்தான் ஆனா எது சொல்லல போன் ல. இங்க ஊருக்கு போலாம் னு சொன்னா உடனே கஷ்டம் ஆகிரிச்சு செரி னு சாப்புடா போனோம் சாப்புடு கெளம்புறபா. அவ டக்குனு நைட் தங்கிட்டு போலமா னு கேட்டா.
என் சதோசதா சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை. சரினு ரூம் தேடுனோம் ஒரு ரூம் கெட்டோம் அவங்க தார மாட்டானு சொல்றாங்க ,அப்பறம் வேற ரூம் போனோம் அவங்க எங்க மேல உம் கீழ உம் பாத்துடு 300 கு ரூம் குடுதாங்க சின்ன ரூம் தான்.உள்ள போனா உடானே refresh ஆகிடு உக்காது பேசிட்டு இருந்தோம்.
பேசிடு இருகபா அவ முலைக்கு என் கை போச்சு அத பாத்த அவ, அவ ஸல தூக்கி போடுடா.அவ பக்கத்துல போய் அவள கட்டி புடிச்சா அவளும் என்ன கட்டுனா. போக போக நல்லா இறுக்க கட்டிபுடிச்சோம் 2ண்டு பெருகும் உடம்பு சூடு தூக்கி விடுருச்சு ,அவளும் கண்ட்ரோல் ல இல்ல, நானும் தான். வெறி புடிச்சா மாறி லிப் லாக் பண்ணோம் ஒரு 10 நிமிடமா. எங்க வெறிய சொல்ல வர்றதையே இல்ல.
அப்போ னு பாத்து கதவை தட்டுற சத்தம் வந்துச்சு ,போயி பாத்தா ரூம் பாய் . வந்து ரூம் காலி பண்ண சொன்னான் யேன்னு கேட்ட போலீஸ் அது இதுனு சொன்னான். செரி நு 1 மணி நேரம் ல கெளம்புறோம் னு சொல்லி உள்ள போனான். எனக்கு கஷ்டம் போச்சு ராத்திரி அவள வெச்சிடு இருக்க போறோம் னு வேற எதும் இல்ல. ஆனால் அவ நான் வேற விசயத்துக்கு சோகமா இருக்கனு நெனச்சு பெட் ல படுதா பாடுது வா னு சொன்னா . நான் இல்லாம் வேண்டாம் னு சொன்னா காரணம் என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாது என்னய.
அவளோ வெறி ஏறிடும் எனக்கு மூடு ஆனா அதனால வேண்டாம் வேண்டாம் னு சொன்ன ஆனால் அவ என்ன விடல புடிச்சு இழுது அவ மேல படுக்க வெச்ச. அவ ஒடம்பு வசன எனக்கு வெறி ஆகிரிச்சு என்ன முடிலா அவ முலை யா ஜூஸ் பிலியாரா மாறி பிழிஞ்ச. அவ ஐயோ னு கதருனா. 28 சைஸ் தான் அவ முலை ,ஆனா கல்லு மாறி மாறி இருந்தது. அவ துடிச்சா விடலா டிரஸ் ஓட சேது வெச்சி புலி புலினு புளிச்சா . அவ என் கைய கன்ட்ரோல் பண்ணா பாத்த முடில அவள ல ல கண்ண முடி அனுபவிச்சா என் தலை முடிய புடிச்சு இழுதா
2ண்டு பெருகும் மூடு தலைக்கு எரிடிச்சு நான் டக்குனு எழுந்து பேன்ட் அ ரிமூவ் பண்ண போனா. திரும்ப கதவு தட்டுர சத்தம், போயி பாத்தன் சேகரம் கெளம்புங்க னு ரூம் பாய் சொன்னான் செரி னு கெளம்பலாம் வா டி னு சொன்னா. அவளும் குளிச்சு போலாம்  வைட் பண்ணு சொன்னா. சரினு நானும் வேய்ட் பன்ன, அவ பாத்ரூம் உள்ள போய் 2 நிமிசதுல வானு சொன்னா  உள்ள போனா.
உல்லா போய் பாத்தா ஷாக் ஆகிட்டா ,அவனுக்கு இன்னும் மூடு கோரையாளா ,என்னா அவ சிம்மிஸ் உம் பேண்டேஸ் உம் மட்டும் பொட்டீருந்த எனக்கு இன்னும் சூடு மண்டைக்கு ஏறி அவள அப்புதிய செவுத்துல சாச்சி லிப்லாக் அடிச்சு முலை ல மறுபடியும் ஜூஸ் புளியா ஆரமிச்சிட்டான். அவ நிக்க முடியாம நெளிஞ்சா கால் தாரை ல இல்லாம் என் இடுப்பா சுத்திகிச்சு நான் உடனே நேக்கட் ஆகி அவ சிமிக்ஸ் ஆ காலடிநன அவ பேண்டிஸ் உம் தான் 2ண்டு பேரும் அம்மானா பாத்ரூம் ல கீழ படுதோம். அவ புண்டை சூடு என் சுன்னி ல தெரிஞ்சது.
அவ முலை அப்போ தான் முதல் முறை பாத்தான் சின்னதா கைக்கு அடக்கமா இருந்துச்சு அத பாத்து இருந்தான். அவ சொன்னா “பாத போதுமா உனக்கு தான் நான் எடுத்துக்கொ என்னயா அப்புடினு சொன்னா” அவ முலை  காம்ப புடிச்சு நெகத்துல திரிய திருக்குற மாறி திருச்சி எடுத்தான் அவ சுகதுல ஆ ஆ ஆஆஆ ஆ னு கத்துனாஆ அவ வாயா என் வாயா ல கன்ட்ரோல் பண்ணி அப்புடியே காம்ப மாரி மாரி திருச்சி வெளியாண்டான்.அவ சுகத்தோட உச்சிக்கு போயிட்டா… என் சுண்ணிய அப்போ தான் புடிச்சா அவ புடிச்ச உடனே பயந்துடா!!!! என்ன அவ சின்ன கைக்கு அது பத்தலா 19 செ.மீ நீலம் 3 செ.மீ ஆகலாம் என சுன்னி அவ பயபட காரணம் அது தான்..
எங்களுகு நேரம் பத்தல சோ அவசர அவசரமா அவ புண்டை ல சொருக போனான் அவ பயந்தா, காரணம் என்ன சுன்னி ஓட சைஸ் தான். அத கண்டுகமா உள்ள விட்டன் செம்ம இறுக்கமா இருந்துச்சு என்னல முடில. பொருமையா உள்ள அழுதுனன் அவ காசி படத்துல வர விக்ரம் கண்ணு எப்புடி இருகுமோ அப்புடி சொருகி அனுபவிச்சா நான் கஷ்டப்பட்டு உள்ள அழுதுனா முலுசா உள்ள போச்சு. அவ மூச்சு எழுத்து 2 நிமிஷம் அப்புடியே புடிச்சா எந்த அசைவும் இல்லா கண்ணுல தண்ணி வந்து இருந்துச்சு
ஓடம்பு அசைவு எல்லா எனக்கு பயமா போச்சு.அப்பறம் மூச்சு விட்ட அப்பறம் தான் எனக்கு உயிரே வந்துச்சு என்னோட அடியா வாகா முடியமா போதும் டா போதும் டா னு வாய் சொல்லுச்சு ,ஆனால் அவ கை என் இடுபுலா வெச்சி அவ புண்டை ல அழுதுச்சு… அப்புடியாவே 20 ஆடி ஹா ஆடி ஹாஸ் ஹா ஹா ஆடி ஹா இஸ் ஹா ஹா ஆடி ஹாஸ் ஹா நு துடிச்சா அந்த சத்தம் எனக்கும் இன்னும் வெறி ஆக்க  ஓங்கி ஒரு குத்து குத்துனா. அவ படுத்து இருந்தவ எழுந்து என்னயா தள்ளி விடுடா நல்ல வேலை தள்ளி விட்ட, அவ தள்ளி விடவும் எனக்கு கஞ்சு வரவும் க‌ரிக்டா இறுந்துச்சு.
கஞ்சு வந்த உடன்.எழுத்து சுத்த பணிது 2ண்டு பெரும் குளிச்சு கெளம்பிட்டோம். நாங்க அறை ல இருந்து  வெளிய வரபா நேரம் 9 இருக்கும்
பஸ் ஏராலமா னு கேட்டான். அவ வேண்டாம் வா படத்துக்கு பூலாம்னு குபுட .சேரி ஆசை படுறாளே தங்கம்னு குடித்து போனான். சேதுபதி படம் அப்போ தான் ரிலீஸ் ஆகிரிந்துச்சு அதனால் அங்க போணும் தியேட்டர் காலியா இருந்துச்சு போயி மூனாடி உம் பின்னடி உம் ஆளு எல்லா இடத்துல உக்காந்தோம். எனக்கு மூடு அடங்களா அவ மூலையா கசகுனன்.அவ ஷல்லா போடு மரச்சா. அப்பரம் கெட்டா
“ஏண்டா மாமா பத்தலயா உன் பொண்டாட்டி யா டேஸ்ட் பண்ணது னு”
நான் சொன்னான் “ஆமா டி பொண்டாட்டி உனக்கு ஓகே வா னு கேட்டான்”
அவ “போதும் நா விடவா போற என்ஜாய் பண்ணுணு நான் தான் சொன்னான் ல நான் உனக்கு தான் ” அப்பறம் என்ன னு கேட்டா
நா உடனே அவ சுடி டாப்ச கில யரக்கி அவ முலை ல வெளயாட ஆரமிச்சேன்
அவ “டேய் அவளோ புடிச்சிருக்க டா என் முலை அப்புடி பேசுறா, பயத்துதான் பிச்சு எடுத்துருவாயோ னு எருமா அப்புடினு சொன்னா”
நான் “ஆமா டி தங்கம் னு சொன்னான்”
உடனே அவ ” அப்போ என் புண்டையா ?” அபுடினு கேட்டா
நா “அது புடிக்காதுனு நான் சொல்லவே எல்லையே னு சொன்னா” அப்புடி சொல்லி அவ மூலையா டிரஸ் உள்ள போடுடு அவ பேண்ட் ஆ லுஸ் பண்ணி உள்ள கை விட்டன் நல்லா இரமா இருந்துச்சு நான் போட்டப்ப வே 2 முறை அவ பூண்டை ல இரிந்து வெள்ளை வந்துருச்சு.அதான் இப்படி நல்லா வாழு வாலு இறுந்துச்சு
உள்ள கை விட்டா உடனே அவ “டேய் மாமா நீ ஏற்கனவே பண்ண வேலைகே ரொம்ப டேமேஜ் ஆகிருக்கு நீ இன்னும் வெளியடா போறயா அங்க”
நான் “ஏன் டி தங்கம் வேண்டாமா னு கேட்டு, கைய எதுக வந்தா. அவ உடனே என் கை யா புடிச்சு நான் அப்புடி தான் சொல்வன் நீ யென் அத்த கண்டுகுற னு சொல்லி கையா உள்ள தள்ளுனா”
அவ சொன்னது எனக்கு மூடு ஏத்துச்சு நான் அதா அவ புண்டை ல காமிச்சான். மேலயே வெச்சி தேச்சான் அவ என் கை மேல சாஞ்சு கிட சொக்கி போயி சஞ்சாவா என் சுன்னியா பாத்து
“என்ன மாமா என் சின்ன மாமாவும் பெருசு ஆகிட்டானு கேட்டா”
“நீ இறுந்தாலே அவன் பெருசு ஆகிருவான் டி” னு நான் சொன்னான்.
அபுடியா னு கேடுகிடே என் சுன்னியா பேண்ட் ஓட சேது புடிச்சு நசுக்குனா எனக்கு மூடு தலைக்கு யாரடிச்சு அந்த மூடு ல அவ பூண்டை குல 2வது வெரல் விடு நல்லா குத்துனான்
அவ உடனே ஷா ஷா ஷா ஷா மாமா நல்லா நல்லா நல்லா னு கத்துனா
படம் போடு ஃபர்ஸ்ட் ஃபுல்லா அவ புண்டா  ல என் வெரல் வேல பாத்துகிடே ஏறுந்துச்சு அவ பேண்ட் ஃபுல்லாஆ இறம் ஆகிருச்சு கொரஞ்சது 4  முறை அல்லது 5 முறை ஆச்சும் ஹிட் ஆகிருபா ,அப்பறம் இடைவெளி
இரண்டாம் பாதி ஆரமிச்சாங்க உடனே என் கை அவ பேண்ட் கிட போச்சு அவ என் கைய புடிச்சு போதும் னு சொன்னா ,சேரினு விடுது அவ முலையா அழுது எருந்தன் அவ ரொம்ப முடியாம என் பேண்ட் ஜிப்பா டக்குனு கலட்டி என் சுண்ணிய வெளிய எடுத்துடா
இத்தலம் கண் இமைக்கிற நேரத்துல நடக்குச்சு. கை ல எடுத்தவா அத உருவி விட ஆரமிச்சா என்னால முடில நான் அவ கைய எடுத்து விடன் பிடி அவ கை என் சுண்ணிய புடிச்ச புடி எருகே சேதுதான் வெறி புடிச்சவா. அவ சொன்னா” என்னயா சாவடிச்சால இப்ப நீ சாகுனு சொல்லி” குலுக ஆரமிச்சிட்டா நான் ஒண்ணும் முடியமா ஒரு லெவல் கு மேல அவ தலையா புடிச்சு என் சுன்னி ல அழுதான் அவ தலையா தூக்குனா நான் விடமா அவ வாய் ல வெச்சி அழுதான் அவ தொண்டை வரை போய் குத்திரிசு
அவ டக்குனு எழுதி என்ன அடிச்சா அவ கண்ணுல தண்ணி வந்துருச்சு. அவ” யேன் டா அப்புடி பண்ணா ”
நான் “அது இன்னும் சுகமா வளரும் நான் கதை ல படிச்சானு சொன்னான்”
அவ “ஹோ அபுடியாயே ஒரு அப்போ நான் உனக்கு உச்சா காதுறானு” சொல்லி வாய் ல வெச்சி ஊபுனா பாரு.
சேத்துடேன் 2வது பாதி எப்போ டா முடியும் னு ஆகிரிச்சு அவளோ போதை அவ ஓபுனது . ஒரு வலிய படம் முடிஞ்சாது அவ அதுகுல்ல என் சுன்னி யா பேண்ட் குலா விடுட்டுடா
படம் முடிஞ்சா உடனே 2வது பெரும் பஸ் ஸ்டாண்ட் போயிட்டோம் அங்க பஸ் மார்னிங் 4 தான் னு சொன்னாங்க. நாக போன அப்போ 3 டைம் செரி னு அங்கயே ஒரு இருட்டானா எடத்துல உக்காந்துட்டோம் அவ என்ன மடில படுக்க வெச்சிது முத்தம்  இருந்தா கொடுத்த நானும் முத்தம் கொடுத்து கிட்டே அவ முலை ல கை வச்சேன்.
அவ உடனே ” கையா தட்டி விடு டே உனக்கு என் மூல வேணுமா னு கேட்டா”
நான் “யேன் டி இப்புடி கேக்கறன் வேணும்னு சொன்னான்” அப்போ இந்த னு சொல்லி அவ முலைய வெளியா எடுத்து என் வாய் ல வெச்சி அழுதுனா அப்போ அவ முலையா சப்பி கிடே யோசிச்சது
என் காம பசிக்கு யாத ஆளு நீ தான் டி னு
அப்பறம் பஸ் வந்துச்சு ஆரி காலேஜ் போயிட்டோம் பூரப்பா எங்க மனசே எல்லாம் ஆனால் என்ன பண்ண போய் தான் ஆகணும்
அப்பறம் சான்ஸ் கெடைக்கறப்பலாம் என்ஜாய் பண்ணோம். அத பதி அடுத்த கதை ல சொல்றான்
உங்க கருத்தால சொல்ல என்னோட  பகிரலாம் மட்றும் என் மெயில் ஐடி  பெண்கள் மற்றும் அண்டிகளின் பதில்களின் கருத்துக்கள் இன்னும் சிறப்பு எப்பவும் வெல்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு