வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுண்ணியுடன் இருக்கும் ஒரு 22 வயது இளைஞன்.
இந்த கதையின் நாயகி பவித்ரா மேடம். வயசு 40.  மாநிறம், நல்ல உயரம், பெரிய முலைகள், வளைந்த இடுப்பு, எடுப்பான சூத்து. கல்யாணம் ஆகி குழந்தை இல்லை. கணவன் டெல்லியில் வேலை செய்கிறான். இவள் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் ஆள் சேர்ப்பு துறையில் வேலை செய்கிறாள்.
ஜனவரி மாதம், நான் வேலைக்கு போக முடிவு பண்ணி நிறைய ஆன்லைன் தளத்தில் வேலை தேடிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போதுதான் ECRல் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் இருந்து கால் வந்தது. நானும் எடுத்து பேச, தேன் மாதிரி ஒரு குரல்,
(நாங்கள் ஆங்கிலத்தில் பேசினோம், வாசகர்கள் புரிதலுக்கு ஏற்ப தமிழில் எழுதியுள்ளேன்)
பவித்ரா: ஹலோ, நீங்கள் ராம் ஆ?
நான்: ஆமாம், சொல்லுங்க என்ன விஷயம்?
பவித்ரா: உங்கள் வேலை விருப்பத்தை நாங்க பார்த்தோம், நீங்க அதிகம் தகுதி அடைந்தவராக இருக்கிங்க, ஆனால் ஏன் இந்த வேலைய தேர்ந்தெடுத்திங்க?
நான்: இப்போதைக்கு நான் ஒரு வேலை செஞ்சு சேமிக்கனும், அப்போதான் என் கடமைகளை சீக்கிரம் முடிக்க முடியும்.
பவித்ரா: சரிங்க, நீங்க என்னை இந்த நம்பர்லயே கூப்பிடுங்க.
நான்: உங்க பேர் என்ன?
பவித்ரா: நான் பவித்ரா.
பிறகு அவள் நம்பரை வச்சிகிட்டேன். வெள்ளிக்கிழமை அன்னைக்கு நேர்காணல் இருக்குனு அவகிட்ட இருந்து மெசேஜ் வந்தது. நானும் அவள் சொன்ன இடத்துக்கு வந்தேன். அப்போதான் நான் அவளை முதல் தடவை பார்த்தேன். மஞ்சள் நிற புடவையில வயிறு தெரியுற மாதிரி கட்டிட்டு, இடுப்பும் சூத்தும் ஆடி அதிர நடந்து வந்து என்னை பார்த்து சிரிச்சிட்டு உள்ள கூட்டிட்டு போனாள். ரெண்டு பேரும் எதிர் எதிர்ல உக்கார்ந்துட்டு இருந்தோம்.
பவித்ரா: நான் தான் உங்களை இன்டர்வியூ பண்ண போறேன். அதனால பயப்படாம பதில் சொல்லுங்க. சரியா?
நான்: சரிங்க!
பிறகு அவள் பல கேள்விகள் கேட்டு என்ன பத்தி தெரிஞ்சுகிட்டாள். நானும் அவள் முலைய பார்த்துகிட்டே பதில் சொன்னேன். 20 நிமிஷம் கழிச்சு இன்டர்வியூ முடிய,
பவித்ரா: நீங்க ரொம்ப அதிர்ஷ்டசாலி ராம்! எங்க கம்பெனியோட 10ம் ஆண்டு பார்ட்டியை கொண்டாடிட்டு தான் நீங்க வேலைக்கு சேர போறிங்க!
நான்: பார்ட்டியா! ஐயோ செம்ம ஜாலி மேடம்!
பவித்ரா: மேடம்னு கூப்பிடனும்னு அவசியம் இல்ல, என்ன பவி னு கூப்பிட்டாலே போதும்.
நான் அவளை பவி னு கூப்பிட்டே இருவரும் பேசிட்டு இருந்தோம். சனிக்கிழமை சாயங்காலம் 6 மணி‌போல ECR கடற்கரை பக்கத்துலயே ஒரு ரெசார்ட்ல பார்ட்டி வச்சாங்க. என்னோட சேர்த்து மொத்தம் 4 பேர வேலைக்கு எடுத்தாங்க. பார்ட்டி ஆரம்பத்துலயே எங்க 4 பேருக்கும் ஆஃபர் லெட்டர் குடுத்து விழாவை ஆரம்பிச்சாங்க. அங்க வந்த எல்லா பெண்களும் இடுப்பு தொப்புள் முலைக்கோடு தெரியுற மாதிரி டிரஸ் போட்டு வந்தாங்க. ஆனால் நான் பவியை தேடிட்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு வெளிய ஒரு டேக்ஸி வந்து யாரோ இறங்க, கிட்ட போய் பார்த்தா, கருப்பு நிற சட்டையும் இறுக்கமான ஆஃபிஸ் கெவின் போட்டுட்டு அரேபிய குதிரை மாதிரி நடந்து வந்து என்னை கட்டி புடிச்சாள். அவ்ளோதான், எனக்கு தம்பி நட்டுகிட்டான். அவள் என் கையை பிடித்து இழுத்துட்டு போய் ரெண்டு பேரும் டான்ஸ் ஆடினோம்.
பவி: இன்னைக்கு முழுக்க நீதான் எனக்கு கம்பெனி குடுக்கனும்.
நான்: சரி பவி, உன் கூடவே இருக்கேன். போதுமா?
அவள் ஆடும்போது ரெண்டு முலையும் துள்ளி குதிச்சுது, அப்படியே அவள் என்னை இறுக்கி கட்டி புடிச்சிட்டே ஆடினாள். நானும் அவள் இடுப்பை பிடிச்சு பிசைஞ்சுகிட்டே ஆடுனேன். இருவரும் களைப்பாகுற அளவுக்கு ஆடிட்டு சாப்பிட போனோம். ஏதோ வெல்கம் டிரிங்க னு எங்க ரெண்டு பேருக்கும் குடுத்தாங்க. நான் அது சரக்குனு கண்டுபிடிச்சிட்டேன், அவளை குடிக்க வேணாம்னு சொன்னேன், அவளும் குடிக்காம ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டோம். எல்லாரும் சாப்பிட்டு சரக்கு அடிச்சிட்டு அங்கங்கே மட்டை ஆகிட்டாங்க. பெண்களுக்கு மட்டும் தனிதனியா ரூம் புக் பண்ணிருக்க, அதில் ஒரு ரூமுக்கு அவள் என்னை தள்ளிட்டு போனாள்.
ரெண்டு பேரும் ரூமுக்கு போய் அவள் என்னை கட்டில்ல உக்கார வச்சு கதவை சாத்திட்டு வந்தாள். வந்த பிறகு அவள் டிரஸ்ஸை கழட்டி போட்டு பிரா ஜட்டியோட ஒரு காலை தூக்கி என் பக்கத்துல வச்சு நின்னுட்டு இருந்தாள்.
பவி: ராம், சீக்கிரமா வாடா. என்னை ஏதாச்சும் பண்ணுடா, என் அரிப்ப அடக்குடா!
அப்படின்னு சொல்லி என் டிரஸ்ஸை கழட்டி போட்டு அவள் என்மேல படுத்து உதட்டுல முத்தம் குடுத்தாள். ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி முத்தம் குடுத்துகிட்டோம். பிறகு அவள் பிரா ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அம்மணமா படுக்க வச்சு உடம்பு முழுக்க நக்கி முத்தம் குடுத்தேன், அவள் நெளிந்தாள். பிறகு அவள் கால்களை அகட்டி புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு நோன்டிட்டே நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம்னு முனகிகிட்டே இருந்தாள்.
பவி: நக்குனது போதும் டா, உள்ள விட்டு வேகமா குத்து!
நான் அவள் இடுப்பை பிடிச்சு புண்டைல சுண்ணிய வேகமா உள்ள எறக்குனேன். அவள் கண்களை மூடி ரசித்தாள். நான் என் முழு பலத்தையும் அவள் கூதில விட்டு வேகமா ஓத்தேன். அவள் ஆ…ஆ…ஆ… ஸ்…ஸ்…ஸ்… உ…உ…உ… ம்…ம்…ம்…னு முனகினாள். நான் விடாம அவளுக்கு முத்தம் குடுத்துகிட்டே அவள் புண்டைய கிழிச்சேன். பிறகு அவளை மேலே உக்கார வச்சு என் சுண்ணிய அவள் புண்டைல விட்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் ரெண்டு முலையையும் பிசைஞ்சுகிட்டே அவளை சவாரி செய்ய சொன்னேன். பிறகு அவள் குனிஞ்சு நிக்க நான் அவள் சூத்தை பிசைந்தபடி சுண்ணிய குண்டில இறக்க அவள் வலியில கதறினாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடிச்சு சூத்துல பளார் பளார்னு ரெண்டு அடிஅடிச்சு சுண்ணிய விட்டு ஆட்ட அவள் கண் சொருகி ஓழ் வாங்கினாள். கடைசியா அவளை முட்டி போட வச்சு வாயில கஞ்சிய ஊத்துனேன்.
இப்படியே எங்கள் உறவு அவள் வீட்டுல, ஆஃபிஸ் பின்னால, ஹோட்டல் ரூம்லனு அங்கங்கே நேரம் கிடைக்கும் போது நானும் அவளும் நல்லா செக்ஸ் பண்ணுவோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தாலும், பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னுடன் பேசவேண்டும் என்றாலும் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்றாலும் (  )ல் gmail மற்றும் google chat ல் தொடர்பு கொள்ளலாம். அவர்கள் ரகசியம் பத்திரமாக காக்கப்படும்.
மீண்டும் அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு