என் பெயர் பாலா. எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. தற்போது எனக்கு வயது 32, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம், என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்..இது எனது ஏழாவது கதை. எனது கடந்த கதைகளுக்கு கொடுத்த ஆதரவை இந்தக் கதைக்கும் தரும்படி கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
உறவினர் மகள்கள் – 4→
கடந்த பாகத்தில் எனது சித்தியை அனுபவித்தது பற்றி கூறினேன் இந்த பாகத்தில் அதற்க்கு பிறகு நடந்தது பற்றி பார்ப்போம். அதற்க்கு பிறகு எனது வீட்டிற்க்கு சென்று விட்டேன் வீட்டுக்கு சென்ற அந்த வார கடைசியில் எனது சித்தி அவளது வேலை விஷயமாக வெளயூர் செல்ல இருப்பதாக கூறி எனது அம்மாவை அவள் வீட்டுக்கு மகள்களை பார்த்துக்கொள்ள வர வேண்டும் என்று கூறினாள் . ஆனால் எனது அம்மா இந்த வாரம் கஷ்டம் என்றும் வேண்டுமென்றால் என்னை அனுப்புவதாக கூற எனது சித்தியும் சிறிது யோசித்து விட்டு அமுதா விடுமுறைக்கு வந்து விடுவாள் அதனால் வேற ஏதும் நடக்காது என நினைத்து சரி என்று கூறினாள். நான் அமுதாவை ஓத்தது என் சித்திக்கு தெரியாது.
நானும் எனது அம்மாவிடம் சனிக்கிழமை காலை எனது வேலையை முடித்து விட்டு மாலை சித்தி வீட்டுக்கு போகிறேன் என்று கூறி விட்டு சென்றேன் . அவளும் சரி என்று கூற நானோ சனிக்கிழமை ஆபீஸுக்கு விடுமுறை சொல்லிவிட்டு காலையில் ஒரு 10 மணி அளவில் சித்தி வீட்டுக்கு சென்றேன். அமுதா மற்றும் கார்த்திகா சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தனர். என்னை பார்த்த உடன் இருவருக்கும் ஒரு மகிழ்ச்சி நானும் அதை கவனித்து விட்டு சோஃபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்க்க தொடங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் அமுதா வேலை இருக்கிறது என்று பார்க்க போக கார்த்திகா என் அருகில் அமர்ந்தாள். அப்போது அவள் நைட்டி மட்டும் தான் அணிந்து கொண்டு இருந்திருக்கிறாள். நானும் அவள் தோள் மேல் கை வைத்து அவள் முலையை கசக்க அவள் மெதுவாக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்சாஸ்ஸ் என்று முனகினாள். அவள் முனகியபடியே என் ஆணுறுப்பில் கை வைத்து எனது ஃபண்ட் மேல் அழுத்தினாள். அது எப்போது டா வெளியே வருவேன் என்று காத்துகிட்டு இருந்தது. நானும் சிறிது நேரம் காத்திருக்க சொல்லிவிட்டு எனது உடைகளை மாற்றினேன். வெறும் பனியன் மற்றும் லுங்கி அணிந்து கொண்டு அவள் அருகே அமர்ந்து டிவி பார்க்க அமர்ந்தேன். இப்போது அவள் எனது தம்பியை பிடித்து உருவ நானும் அவள் மார்பகங்களை கசக்க தொடங்கினேன். மேலும் அவள் சோஃபாவில் இருந்து கீழே அமர்ந்து எனது தம்பியை எடுத்து அவள் வாயில் வைக்க நான் கைலியை அவள் மீது போட்டு மறைத்துக்கொண்டேன். அவள் மெதுவாக சப்ப எனக்கு அப்படியே வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது. நானும் அவள் முலையை அவள் ஆடை மேல் கசக்கினேன். அவளும் நன்றாக மூடாகினாள். இப்போது அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுக்க அந்த நேரம் அமுதா வந்துவிட சிறிது அதிர்ச்சி ஆகி இருவரும் பிரிய இப்போது இருவரும் சேர்ந்தே அண்ணா இந்த நாள் அமையாத என்று காத்துக்கொண்டு இருந்தோம். வா மூவரும் சேர்ந்து செய்யலாம் என்று கூற சரிடி செல்லங்களா என்று அவள்களை ரூம்க்கு அழைத்து சென்றேன். உள்ளே சென்றஉடன் மூவரும் மாறி மாறி உடைகளை களைந்து நிர்வாணம் ஆனோம் . அவர்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக எனது சுன்னியை ஊம்ப எனக்கு மிகுந்த இன்பமாக இருந்தது.
இப்போது அமுதா எனக்கு ஊம்ப நான் கார்த்திகா பெண்மையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். கார்த்திகா அமுதா புண்டையை நக்க மூவரும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹஹாகாகாகாகஹஹாகாகாகஹஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக் கொண்டே உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை குடித்தோம். பின்னர் மூவரும் சேர்ந்து பால் குடித்து விட்டு அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயார் ஆனோம். இந்த முறை நான் படுத்துக்கொண்டு இருக்க அமுதா என் சுன்ணி மீது அவள் புண்டையை வைத்து தடவ நான் என் வாயினால் கார்த்திகா புண்டையை நக்க மீண்டும் இன்பத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக மூவரும் இன்பம் அடைந்தோம். சிறிது நேரம் கழித்து கார்த்திகாவை கீழே படுக்க வைத்து நான் அவள் காலை விரித்து எனது சுன்னியை உள்ளே திணிக்க இப்போது அமுதாவிற்க்கு புண்டையை நக்க மூன்று பேரும் எல்லை இல்லாத ஆனந்தம் அடைந்தோம்.
இவ்வாறு மாறி மாறி அன்று பகல் மட்டும் மூன்று முறை கஞ்சியை வர வைத்து இன்பம் அடைந்தோம்.
மாலை 7.00 மணி அளவில் நான் பாதுகாப்பிற்கான மாத்திரை வாங்கி கொண்டு இரவு சாப்பாடு கடையில் ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டோம். எனது சித்தி வரும் வரை நாங்கள் நிர்வாணமாகவே வீட்டிற்குள் அலைந்தோம் . அதன் பிறகு நான் எனது வீட்டிற்க்கு சென்று விட்டேன்.
அதற்க்கு பிறகு வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஓலாட்டம் தொடரும். ஒரு மாதம் கழித்து அமுதாவிற்கு திருமணம் முடிந்து வெளியே சென்று விட்டாள். அதற்க்கு பிறகு கார்த்திகா மற்றும் சித்தியை மாறி மாறி அனுபவித்தேன். நான் செய்வது இருவருக்கும் தெரியாமல் பார்த்துக்கொண்டேன்.
அடுத்த ஒரு வருடத்திற்குள் கார்திகவிர்க்கும் திருமணம் முடிய சித்தியை மட்டும் எனது திருமணம் வரை அனுபவித்து வந்தேன் . எனது திருமணத்திற்கு பிறகு யாருடனும் அதிகமாக பேச வில்லை. ஆனால் திருமண வாழ்க்கையில் எனது செக்ஸ் மிகவும் திருப்தி இல்லாமல் போய் விட்டது. எனது மனைவி எனது ஆண்மையில் முத்தம் கூட கொடுக்க மாட்டாள்.
அதனால் எனது பழைய உறவில் ஒருத்தியை இரண்டு மாதத்திற்கு ஒரு முறை அனுபவித்து வந்தேன். இப்படி இருந்த நேரத்தில் எனக்கு புதிதாக ஒரு தேவதை அமைந்தாள் அவளை பற்றி அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன். நன்றி.
கதைக்கு கருத்துகளை anbuselvi473@gmail. com என்ற mail id அனுப்பலாம். அல்லது Google chat மூலமாக என்னிடம் anbuselvi473@gmail. com என்ற mail id மூலமாகவும் செய்யலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால் இந்த mail id மூலம் பேசலாம் மற்றும் Google chat செய்யலாம்.
மேலும் கக்கோல்ட் விருப்பமுள்ள கணவன்மார்கள் அவர்களது மனைவியை பற்றிப் பேசுவதற்கும் அந்த mail id யில் தொடர்பு கொள்ளலாம். மேலும் தங்களுக்கு என்னுடன் பேசுவது பிடித்து இருந்தால் தொடர்ந்து பேசலாம் அல்லது உங்களை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன். மற்றவர்களிடமும் உங்கள் தகவல்களை தர மாட்டேன். பிடித்து இருந்தால் நேரில் கூட சந்திக்கலாம்.
தங்களைப் பற்றிய ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு