வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் Unknown person. சென்ற கதையில் சுஜாதா ரத்தினவேல் இடையே ஆன காதல் மற்றும் காமம் பற்றி பார்த்தோம் .
காதலில் விழுந்தேன் (S2) – 4→
இப்பொழுது மாமியார் சுகுணா மற்றும் மருமகன் ரத்தினவேல் இருவரின் கள்ளக்காதல் பற்றி பார்ப்போம். நான் சுகுணா. என் வயது 45. என் அளவு 46-38-52. நான் பார்க்க அச்சு அசல் தெலுங்கு பட நடிகை பவித்ரா லோகேஷ் போலவே இருப்பேன். எனக்கு 19 வயதில் திருமணம் ஆனது. என் கணவர் பெயர் சந்திரகுமார். என்னை விட 10 வயது மூத்தவர். எனக்கு ஒரு விதத்தில் தூரத்த சொந்தம். ஒரு விதத்தில் மாமா முறை தான் என்பதால் நானும் திருமணம் செய்துக்கொண்டேன்.ஒருவழியாக என் திருமணமும் முடிந்தது. முதலிரவில் என்னை நன்கு புரட்டி எடுத்தார். என் முலைகளை பிசைந்து, என் புண்டையை நக்கி, தொப்பிலில் முத்தமிடுவது, இடுப்பை பிசைவது என்று அவர் என்னை பண்ண, நானும் அவருடைய உதட்டில் முத்தமிட்டு, மார்பை கடித்து, சுண்ணியை ஊம்பூவது என எங்கள் முதலிரவு கோலாகலமாக நடந்து முடிந்தது. அடுத்த பத்தாவது மாதத்தில் நான் இரட்டைகுழந்தைகளை பெற்றெடுத்தேன். ஒரு ஆண் குழந்தை ஸ்ரீகாந்த் மற்றும் ஒரு பெண் குழந்தை ஸ்ரீதேவி. குழந்தைகள் பிறந்த பிறகு அவர்களை கவனித்துக்கொள்ளவே நேரம் செலவழிக்க, நாட்கள் ஓடின. என் குழந்தைகள் இருவரும் பள்ளிக்கு செல்லும் வயது எட்டினர்.
ஆனால் என் கணவர் குழந்தைகள் பிறந்த பிறகு என்னை கண்டு கொள்ளாமலே இருந்தார். நானும் பல முறை ஜாடை மாடையாக அவரை உறவு கொள்ள அழைத்தும் அவர் ஒன்று மறறுத்துவிடுவார், இல்லையெனில் என் புண்டையில் கடமைக்கென குத்தி விட்டு நான் உச்சம் அடையும் முன்னரே என்னுள் தண்ணீர் பாய்ச்சிவிட்டு படுத்துக்கொள்வார்.நானும் வேறு வழியில்லாத நிலையில் என் புண்டையில் விரல் போட்டுக்கொள்வேன். சில சமயம்கேரட், முள்ளங்கி என குடைந்துவிட்டு உச்சம் அடைய,போதும் என விட்டு விடுவேன். நாட்கள் ஓடின, நானும் 45 வயதை எட்டினேன். என் பிள்ளைகளும் 25 வயதை எட்ட, முதலில் எங்கள் மகளுக்கு திருமணம் செய்ய ஏற்பாடு செய்தோம். எங்கள் சொந்தங்களிடத்தில் மாப்பிள்ளை தேட ஆரம்பித்தோம்.
தூரத்து சொந்தத்தில் ஒரு வரன் இருப்பதாக கூறி எங்கள் உறவினர் சொல்ல, நாங்களும் சரியென்று மாப்பிள்ளையின் வீட்டில் சென்று பார்த்தோம். மாப்பிள்ளை நல்ல வாட்ட சாட்டமாக, கலையாக இருந்தார். அவரை பற்றி கூற வேண்டுமென்றால், கொம்பன் படத்தில் வரும் கார்த்தியை போலவே இருந்தார். அழகான முகம், முறுக்கு மீசை, கையில் காப்பு என பார்க்கும் அனைவரையும் வசீகரிக்கும் தோற்றம் கொண்டவராக இருந்தார். எனக்கும் அவரை பார்த்த உடன் உள்ளுக்குள் ஒரு வித ஈர்ப்பு வர ஆரம்பித்து, ஆனாலும் கட்டுபடுத்திக்கொண்டேன். என் மனதில் “ச்சே… என்ன இது பொண்ணுக்கு பார்த்த பையனை போய் இப்படி நினைக்கிறோமே”என்று என்னை நானே கடிந்துக்கொண்டேன். நாங்கள் வெரும் சம்பிரதாயத்திற்கு தான் மாப்பிள்ளையை பார்த்து விட்டு வந்தோமே தவிர, இன்னும் அவர் எங்களை பார்க்கவில்லை. முறைப்படி மாப்பிள்ளைவீட்டார் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து பெண் பார்க்க வேண்டிய நாளும் வந்தது. மாப்பிள்ளையின் அப்பா, அம்மா மற்றும் உறவினர்கள் எல்லாம் வந்தனர்.
என் கண்கள் என்னையும் மீறி மாப்பிள்ளை பையனை தேட, அழகாக பட்டு வேஷ்டி சட்டை அணிந்து படி எங்கள் வீட்டிற்குள் நுழைந்தார் ரத்தினவேல். எங்கள் மகளை அழகாக அலங்காரம் செய்து hall ல் அனைவரும் உட்கார்ந்திருக்கும் இடத்தில் என் மகளை அவளின் தோள்பட்டையை பிடித்த படி நான் அழைத்து வந்தேன். அப்பொழுது தான் ரத்தினவேல் தலையை நிமிர்ந்து பார்த்தார். அவர் பார்வை என் மகள் மீது இல்லாமல் என்னை பார்த்துக்கொண்டே
ரத்தினவேல்: இவங்க யாரு ? என்று கேட்க
நான்: நான் தான் மாப்ள பொண்ணோட அம்மா. என்று கூறினேன். உடனே அவர் சரியென தலையாட்டி விட்டு என் மகள் ஸ்ரீதேவியை பார்த்தார். அவளும் அவரை பார்க்க, இருவருக்கும் பிடித்துப்போனது. பெண் பார்த்து விட்டு அனைவரும் மதிய விருந்தை சாப்பிட்டு விட்டு கை கழுவி சென்றனர். நான் கை கழுவி விட்டு திரும்ப ரத்தினவேலும் பின்னாடியே வந்தார். அவர் என்னிடம் வந்து
ரத்தினவேல்: அத்த… நீங்க தான் ஸ்ரீதேவியோட அம்மாவா ? என்னால நம்பவே முடியல.
நான்: ஏன் மாப்ள அப்படி சொல்றிங்க ?
ரத்தினவேல்: இல்ல, நீங்க இவ்ளோ young ஆ இருக்கிங்க. உங்களுக்கு 25 வயசு பொண்ணா. நம்பவே முடியல. நீங்க ஸ்ரீதேவிக்கு அக்கா மாதிரி இருக்கிங்க. என்று கூற, நான் வெட்கப்பட்டுக்கொண்டு
நான்: ச்சீ போங்க மாப்ள, யாராவது வந்துட போறாங்க. என்று கூறி அங்கிருந்து சென்றேன். நாட்கள் செல்ல செல்ல, திருமண ஏற்பாடுகள் மிக வேகமாக நடந்து கொண்டிருந்தது. மணமகளுக்கு புடவை எடுக்க வேண்டும் என்று மணமகன் வீட்டார் அனைவரும் வந்து எங்களை அழைத்தனர். கூடவே மாப்பிள்ளை ரத்தினவேலும் வந்திருந்தார். என் கணவரும் எங்களுடன் வர, நான் கிளம்ப தயாராக இருக்கும் பொழுது மாப்பிள்ளை என்னிடம் வந்து
ரத்தினவேல்: அத்த உங்களுக்கு கடையில ஒரு surprise காத்திட்டு இருக்கு என்று கூற
நான்: என்ன மாப்ள சொல்றிங்க? என்ன surprise ? என்று கேட்டேன். அவர் அதற்கு
ரத்தினவேல்: பொருங்க அத்த கடைக்கு வர தான போறிங்க. என்று கூறினார். அனைவரும் கடைக்கு சென்றோம். கடையில் முகூர்த்த புடவை section சென்று புடவை தேர்ந்தெடுக்க, என் மகளுக்க மாப்பிள்ளை புடவைselect செய்து தந்தார். நான் எனக்கு புடவை பார்க்க, அங்கு ஒரு ஊதா colour பட்டு புடவை இருந்தது. என் கணவரிடம் அதை காண்பிக்க, அவர் எனக்கு இருக்கின்ற புடவையே போதும் என்று கூறினார். அதை கேட்டதும் என் மனது வேதனை அடைந்தது. மகளுக்கு புடவை எடுத்த விட்டு அனைவரும் வீடு வந்து சேர்ந்ததும், என் மாப்பிள்ளை என்னை அழைத்து ஒரு பையை கொடுத்தார்.
நான்: என்ன மாப்ள?
ரத்தினவேல்: பிரிச்சு பாருங்க அத்த உங்களுக்கே தெரியும். என கூற, நானும் பையை பிரித்து பார்க்க அதில் நான் பார்த்த அதே ஊதா வண்ண பட்டு புடவை இருந்தது.
நான்: ரொம்ப Thanks மாப்ள….
ரத்தினவேல்: Thanks மட்டும் போதாது. எனக்காக நீங்க ஒண்ணு பண்ணணும்.
நான்: என்ன பண்ணணும் ?
ரத்தினவேல்: இந்த புடவைய கட்டி இப்ப காமிங்க. அது தான் நீங்க எனக்கு நன்றி சொல்ற விதம். என கூற நான் முதலில் மறுத்தேன். பின் அவர் கூறியது போல் புடவையை கட்டிக்கொள்ள அறைக்கு செல்லும் பொழுது என் கணவர் வரவே, நான் என் மாப்பிள்ளை கொடுத்த புடவையை மறைத்து வைத்தேன். பின் மாப்பிள்ளை வீட்டார் அனைவரும் அவர்கள் வீட்டிற்கு கிளம்பும் பொழுது, ரத்தினவேல்: இன்னைக்கு miss ஆகிட்டிங்க. ஆனா ஒரு நாள் கண்டிப்பா மாட்டுவிங்க 😉.
நான்: என்ன மாப்ள?
ரத்தினவேல்: இல்ல அத்த, நான் புடவைய சொன்ன என்று சிரித்துவிட்டே கூற, நானும் சிரித்த படி அவரை வழி அனுப்பி வைத்தேன். இரவு என் கணவருக்கு தெரியாமல் அடிக்கடி அந்த புடவை எடுத்து பார்த்தேன். எனக்குள் ஏதோ ஒரு இளம் காதல் ஜோடி வீட்டிற்கு தெரியாமல் பரிசு பொருட்களை மாற்றிக்கொண்டு அதை ஒளித்து வைத்து யாருக்கும் தெரியாமல் அதை பார்த்து ரசிப்பது போன்ற எண்ணம் தோன்றியது. 45 வயது ஆன நான் 20 வருடம் பின்னோக்கி சென்றது போல் உணர்ந்தேன். அன்று இரவு நான் என் கணவர் பக்கம் படுத்து உறங்கும் பொழுது, ஒரு இளைஞன் யாருக்கும் தெரியாமல் வீட்டிற்குள் நுழைந்தான். இருட்டில் அவன் முகம் சரியாக தெரியவில்லை. என் பக்கமாக வந்து, என் கால் கட்டை விரலை முத்தமிட்டான். பின் என் கணுக்காலில் முத்தமிட்டு என் nighty ஐ மெல்ல தூக்கி, என் முட்டியில் முத்தமிட்டான். அவன் முகத்தில் உள்ள மீசை என் தொடையில் பட்டு கூச, நான் நெளிய ஆரம்பித்தேன். அந்த இளைஞன் அவன் நாக்கை வைத்து என் தொடையில் நக்கிய படி மேல் நோக்கி வந்து, என் புண்டையின் இதழ்களை மெல்ல முத்தமிட்டு, அவனுடைய பற்களால் மெல்ல என் புண்டை இதழ்களை கவ்வி, பின் என் புண்டையில் தன் நாக்கை வைத்து தூர்வார ஆரம்பித்தான். அவன் கை கட்டை விரலால் என் புண்டை பருப்பை நன்றாக அழுத்தி தேய்த்த படி, அவன் நாக்கால் என்னை ஓத்தான். என் கை என் முலையை அழுத்திய படி அந்த இளைஞனின் நாக்கு தரும் சுகத்தை அனுபவித்த படி இருக்க, நான் உச்சமடையும் தருணம் வந்தது. “ஸ்ஸ்ஸு….ஆஆஆஆஆஆ…. ஹாங்ங்ங்…” என்று சத்தமாக முனக, என் கணவர் எழுந்து ” ஏய்… சுகுணா என்ன ஆச்சு ?” என கேட்க, நான் கண் விழித்த போது தான் தெரிந்தது அது கனவு என்று.
கணவர்: என்ன ஆச்சு ? உடம்பு ஏதும் கஷ்டமா இருக்கா? ஏன் திடீர்னு சத்தம்போட்ட?
நான்: இல்லங்க…எதோ கெட்ட கனவு போல. சரி நான் போய் bathroom போயிட்டு வர்ரேன். நீங்க தூங்குங்க. என்று கூறிவிட்டு நான் bathroom சென்று என் nighty ஐ அடி வயிறு வரை தூக்கி பார்க்க, என் புண்டையில் இருந்து நீர் கசிந்திருந்தது. முதல் முறையாக என் புண்டையில் இருந்து அவ்வளவு நீர் சுரந்து இருந்தது. நான் வெட்கப்பட்டுக்கொண்டு என் புண்டையை கழுவி விட்டு கட்டிலில் படுக்க, என் mobile ஒலித்தது. நான் யாரென்று எடுத்து பார்க்க, unknown number என காண்பிக்க, ” ராத்திரி 12 மணிக்கு யாரா இருக்கும் ?” என எண்ணி அழைப்பை ஏற்றேன்.
நான்: ஹலோ…யாருங்க இந்த நேரத்துல call பண்றது?
ரத்தினவேல்: அத்த…அத்த…இருங்க. நான் தான் உங்க செல்ல மாப்ள.
நான்: என்ன மாப்ள சொன்னிங்க?
ரத்தினவேல்: வருங்கால மாப்ளன்னு சொன்ன. ஏன் அத்த உங்க காதுல எப்படி விழுந்தச்சு?
நான்: ஒன்னுமில்ல மாப்ள. சரி என்ன இந்த நேரத்துல call பண்ணிருக்கிங்க ?
ரத்தினவேல்: saree ல super ஆ இருந்திங்க. அதான் சொல்லலாம்னு call பண்ண.
நான்: ஹைய்யோ மாப்ள…நான் இன்னும் நீங்க வாங்கி குடுத்த saree கட்டல. எப்படி நீங்க பாத்திங்க.
ரத்தினவேல்: எது இன்னும் கட்டலியா? அப்ப அது கனவா? நான் கூட super னு சொல்லி முத்தம் எல்லாம் குடுத்தனே. ச்ச…அது கனவா?
நான்: (சிரித்துக்கொண்டே) என்னது முத்தமா? எங்க குடுத்திங்க?
ரத்தினவேல்: அவசியம் சொல்லனுமா?
நான்: சொல்லுங்க கேப்போம்…
ரத்தினவேல்: உங்க அழகான கண்ணத்துல. அப்றம் அந்த இடத்துல
நான்: அந்த இடத்துலனா எங்க ?
ரத்தினவேல்: வேற எங்க உதட்டுல தான்
நான்: ச்சீய்…நான் அப்றம் பேசுரேன் என அழைப்பை துண்டித்து விட்டு கட்டிலில் படுக்க, என் மனதில் பல எண்ணங்கள் ஓடின. ஒரு புறம் உள்ளே ஆசை இருந்தாலும் மறு புறம் மகளுக்கு பார்த்த மாப்பிள்ளை என ஒதுங்கியே இருக்க மனது எனக்கு அறிவுருத்தியது. கல்யாண வேலைகள் எல்லாம் பலமாக நடந்து கொண்டிருக்க, என் கணவர் புது கட்டில் ஒன்றை வாங்கி மகளுக்கு இதில் தான் சாந்தி முகூர்த்தம் நடக்க வேண்டும் என ஜோசியர் கூறியதாக வாங்கி வைத்து விட்டு, வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்றிருந்தார். என் மகள் சக தோழிகளுடன் படம் பார்க்க செல்ல, திடீரென என் கணவர் என்னை அழைத்தார்.
கணவர்: சுகுணா…பத்திரிக்கை எல்லாம் ready ஆகிடுச்சு .மாப்ள அதுல ஒன்னு sample காமிக்க வீட்டுக்கு வர்றாரு. அவரை நல்ல கவனிச்சிக்க என கூற நானும் சரியென கூறி அழைப்பை துண்டிக்க “டக்…டக்…டக்…” என கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது .நான் சென்று கதவை திறக்க அங்கு… தொடரும்…… நண்பர்களே நண்பிகளே. கதையை பற்றின கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற mail id அ‌ல்லது Google chat ல் தொடர்பு கொள்ளவும். இந்த பாகத்தின் வரவேற்பை பொருத்தே அடுத்த பாகத்தை நான் தொடர உள்ளேன். மீண்டும் சந்திப்போம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு