வணக்கம் காம உறவுகளே.
என் கதையின் வாசகியின் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கள்ள தொடர்பு காம சம்பவத்தை இந்த கதையில் பார்ப்போம்.
உண்மையான சுகம் தேவைப்படும் இல்லத்தரசி , விதவைகள் , இளம்பெண்கள் , வயது முதிர்ந்தவர்கள் என யாராக இருந்தாலும் முழு சுகம் தரப்படும் அதை விட முழு பாதுகாப்பாக ரகசியம் இருக்கும் வாழும்போதே சொர்கம் தேவை படுபவர்கள்  இந்த மெயில்  ஜடி க்கு மெசேஜ் செய்யவும்.
நான் கார்த்திக் . நாகூர் எனது ஊர்.வயது 21. உயரம் 5.11″ இருப்பேன். எனது சுண்ணியின் அளவு 8″ இன்ச்.தினமும் ஜிம்க்கு போய் உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்து இருப்பேன்.என் வயது பெண்கள் தவிர்த்து சில ஆண்டிகளும் சைட் அடிக்கிற அளவுக்கு fit ஆக இருப்பேன்.காலேஜ் முடிச்சிட்டு படிப்புக்கு சம்பந்தமில்லாத தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன்.
இந்த கதையின் நாயகி சோபனா.அதனால் அவள் பெற்ற இன்பத்தை அவளே சொல்லும்படி கதையை கொண்டு செல்கிறேன். என் காம சம்பவங்களுக்கு ஆதரவு அளித்தது போல் இதற்கும் ஆதரவு அளிக்குமாறு கேட்டு கொள்கிறேன்.
என் பெயர் ஷோபனா . ஷோபிணு கூப்பிடுவாங்க. எனக்கு இப்போ 24வயசு. கல்யாணமாகி ஒரு வருஷம் ஆச்சு.பார்க்க மாநிறம் என்றாலும் லட்சணமாய் கிண்ணுனு இருப்பேன் லிப்ஸ்ல ரோஸ் கலர்ல இருக்கும்.பப்பாளி முலைகள் , பெருத்த குண்டி பார்க்க செக்சியாய் இருப்பேன் எந்த ஆம்பிளை என்னை பார்த்தல் பூல் தூக்கும் எந்த ஆம்பிளை யும் என்னை ஓக்க ஆசை படுவான் எங்க அப்பாவுக்கு நாங்க ரெண்டு பொண்ணுங்கள்.
அக்கா என்னைவிட ரெண்டு வயசு பெரியவ. அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு பிள்ளைகள் இருக்காங்க. என் கணவர் பேப்பர் வியாபாரம் பண்ணுகிறார். சென்னை வாஷேர்மன்பெட்டில் வீடு இருக்குக். நானும் அவரும் தனியாகத்தான் இருக்கிறோம். அவர் அப்பா அம்மா மயிலாப்பூர்ல இருக்காங்க. எங்க அக்கா விருதுநகர்லே இருக்க. எங்க அம்மா அப்பா சித்திர குளம் எனும் ஊரில் இருக்காங்க.
நாங்க தனியாக இருப்பதாலே தினமும் இரவில் உடல் உறவு கொள்ளுவோம். அவரை விட எனக்கு தான் காமத்தில் ஆசை அதிகம். என்னால் ஒரு நாள் கூட பண்ணாமல் இருக்க முடியாது. பல நாள் ரெண்டாவது தடவை பண்ண சொல்லுவேன். அனால் என் கணவர் பண்ணாமல் தூக்கம் வருகிறதுன்னு சொல்லி விட்டு தூங்கி விடுவார்.
எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருஷம் ஆகியும் குழந்தை உண்டகவில்லைன்னு எங்க அம்மாவுக்கு ரொம்ப வருத்தம். எங்க அக்கா சுகன்யாவிற்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருசத்துக்குள்ளே பொண்ணு
பிறந்தா . திரும்பவும் ஒரு வருசதுக்குலே மகன் பொறந்தான். அப்பிடி இருக்கும்போது எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருஷம் ஆகியும் குழந்தை   இல்லைனு அம்மா மற்றும்  மாமியாருக்கு கவலை. டாக்டர் கிட்டே காமிக்க வேண்டியது தானே என அம்மா கேட்டா. ஆனால் நாங்க டாக்டர் கிட்டே போக வில்லை.
எங்க அக்கா புருஷன் ஒரு நாள் போன் பண்ணினார். மறு நாள் சென்னை ஒரு வேலையாக வருவதாகசொன்னார்.அக்கா வரவில்லையாம் . என் அக்கா புருஷன் பால் பாண்டி மிலிடரியில் வேலை செய்து வந்தவர் இப்போ இரும்பு வேலைலாம் செய்ற லேத் வெல்டிங் பட்டறை வைத்திருக்கிறார். பார்க்க கரு கரு வென்று நல்ல உடல் கட்டுடன் முரட்டு தன்மை காடேருமை போல் இருப்பார். ஆனால் என்னிடம் எப்போது அன்பாய் இருப்பார்.போனில் சொன்னபடியே மறு நாள் என் அக்கா புருஷன் பால்பாண்டி வந்தார். டிபன் சாப்பிட்டு விட்டு வேலை விசயமாக அடையார் போனார். மாலை தான் வருவேன்னு சொல்லிவிட்டு போனார். என் கணவர் மதியம் சாப்பிட வந்தார். அவர் அவசரமாக வில்லுபுரம் போக வேண்டி இருக்கம். சகலை வந்தால் இன்று தங்கி விட்டு நாளை ஊருக்கு போகலாம்ன்னு சொல்லுன்னு சொல்லி விட்டு அவர் வில்லுபுரம் போகி விட்டார். எங்க மாமா மாலை சுமார் எட்டு மணிக்கு வந்தார். டிபன் சாப்பிட்டு விட்டு ஊருக்கு போக போறேன்னு சொன்னார்.
மாமா உங்க சகலை அவசரமாக வில்லுபுரம் போய்விட்டார். உங்களை இன்னிக்கி இங்கே தங்கி விட்டு நாளை அவர் வந்தவுடன் ஊருக்கு போகலாம்ன்னு சொல்ல சொன்னார். அதனால நீங்க தங்கி விட்டு நாளைக்கு போங்கன்னு சொன்னேன். அவரும் சரின்னு சொன்னார். அக்காவுக்கு போன் போட்டு விஷயத்தை சொன்னார். டிபன் சாப்பிட்டு விட்டு சோபால உக்காந்து கொண்டு டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தார். நான் வேலை முடித்துக்கொண்டு விட்டு நானும் உக்காந்து கொண்டு பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
உங்க அம்மா போன வாரம் வந்து இருந்தாங்க. உன்னை பத்தி ரொம்ப கவலை பட்டாங்கம்மா . குழந்தை பிறக்க வில்லைன்ன்று ரொம்ப கவலை பட்டாங்க.என்னை விட்டு உனக்கு சொல்ல சொன்னாங்க ஏன் குழந்தையை தள்ளி போடுறீங்க என்று கேக்க சொன்னாங்க என்றார். அவங்க படிச்சவங்க. கொஞ்ச நாள் போகடும்மேன்னு இருப்பாங்க இதுக்கு கவலை படலமா என்று சொன்னதாக சொன்னார்.
அதுக்கு உங்க அம்மா, “என்ன மாப்பிள்ளை சொல்லுறீங்க. நீங்களும் சுகன்யாவும் படிக்கவில்லியா. உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருசதுக்குலே குழந்தை பிறக்க வில்லையா. படிப்பு வேறு இது வேறு”  என்று அலுத்து புலம்ப ஆரம்பிசிட்டங்கம்மா “என்று மாமா சொன்னார்.அது இல்லாம நேத்து உங்க அம்மா போன் பண்ணினா. நான் சென்னை போறேன்னு சொன்னேன். உங்க அம்மா ‘மாப்பிள்ளை ஷோபனாக்கு நல்ல புத்தி சொல்லிட்டு வாங்க. சட்டு புட்டுன்னு ஒரு குழந்தை பெத்து குடுக்க சொல்லுங்க” என்று உங்கம்மா சொன்னாங்கமா”என்று மாமா சொன்னார்.அது இல்லாம ஷோபி நீ நல்ல படிச்சவள் ஏன் குழந்தையை தள்ளி போடுறீங்க . தள்ளி போடதீங்க. சகலைட்ட சொல்லு. நம்ம ஜாதி வழக்க படி சீக்கிரம் நல்ல ஒரு குழந்தை பெத்துக்கோ. என்று மாமா குலாந்தை பெத்துகக் சொல்லி என்னிடம் வற்புறுத்தினார்.
‘எங்களுக்கும் ஆசை தான் மாமா . ஆனால் குழந்தை தரிக்க மாட்டேங்குது மாமா ” என்றேன்.
“டாக்டரை பார்த்தீங்களா சில சமயம் யாரிடமாவது குறை இருக்கலாம். சகலைய கூட்டி கொண்டு போனியா” என்று கேட்டார் .
“டாக்டர் கிட்டே போக வில்லை. அதுக்கும் அவசியமும் இல்லை மாமா “என்றேன்.
“ஷோபனா கொஞ்சம் புரியும் படிய சொல்லு” என்று கேட்டார்.
“நான் விஷயத்தை மறைக்க மவுனமாய் இருந்தேன் மாமா அதட்டி கேட்டதும் எனக்கு அழுகை வந்து விட்டது.
“அழாதேன்னு மாமா ஆறுதல் சொன்னார்.என்ன விஷயம்னு சொன்ன தானம்மா தெரியும் “என்று பொறுமையை கேட்டார்.
“மாமா ஏன் டாக்டர் கிட்டே போக வில்லை என்று சொல்றேன். நீங்க அதிரிச்சி ஆகதீங்க. இந்த விஷயம் எங்க அப்பா அம்மாவுக்கு தெரிய வேண்டாம். அவங்களாலே தாங்க முடியாது என்று அழுதிகிட்டே சொன்னேன் ”
“சரி ஷோபனா உண்மையான காரணத்தை உடனே சொல்லு”ன்னு கேட்டார்.
“மாமா இப்போ உங்களிடம் நான் உண்மையான காரணத்தை வெக்கத்தை விட்டு சொல்லி விடுகிறேன். நாங்க தினமும் இரவு ஒன்னதான் படுக்கிறோம். என்னதான் அவர் உடம்பு கட்டு மஸ்தான் போல இருந்தாலும், அவர் இரவு வேலை பத்தாது” என்று சிலேடையை வெக்கத்துடன் கூறினேன் .
சொல்லி விட்டு மாமாவை பார்த்தேன் மாமா முகம் மகிழ்ச்சியில் மலர்ந்ததை கண்டேன்.
மாமா சிறு புன்னகையுடன் “ஷோபனா இப்பிடி சொன்னா போதாது . நல்லா இன்னும் கொஞ்சம் விளக்கமா சொல்லு “என்று சொல்லிக்கொண்டே மாமா சற்று என் அருகில் வந்தார்.
இப்பிடி கேட்டதும் வெக்கத்தோடு சொல்ல ஆரம்பிச்சேன்.
‘மாமா அவர் நல்லவர். என் மேல் ரொம்ப ப்ரியம் அதிகம் அனால் அவர் சாமான் ரொம்ப சின்னது. சுமார் நாலு அங்குலம் கூட இருக்காது. ஐந்து நுமிசம் கூட தடியா நிக்காது அடிகடி சுருங்கி போய் விடும். அப்பிடி தடிய இருக்கும்போது என் சமான்ல விட முயற்சி செய்யும் போதே விந்து வந்துடும் விந்து வந்தாலும் தனியாதான் வரும். பொதுவா சொல்லுவாங்க ஆம்பிளை விந்து வரும் போது நல்லா கேட்டியா கஞ்சி போல வரும்ம்னு. ஆனா இவருக்கு நீர்த்து போய் தண்ணி போல வந்து அப்படியே என் தொடையிலேயே வடிசிடும் மாமா.
இப்பிடி இருக்கும்போது எப்பிடி மாமா கருபிடிக்கும் குழந்தை பிறக்கும் .உண்மை சொல்லபோனால் நான் இன்னும் கன்னி கூட கழியல மாமா இன்னும் அந்த தாம்பத்ய சுகத்தை ஒரு துளி கூட அனுபவிகல மாமா”என்று சொல்லிக்கொண்டே திரும்பவும் நான் அதிகமாக அழுதேன்.
மாமாவின் பார்வையில் ஒரு மாற்றத்தை கவனித்தேன் கண்களை சொருகிக்கொண்டு உதட்டை கடித்து கொண்டு ஏதும் பேசாமல் என்னை காம பார்வை பார்த்தார். என் உடலில் எதோ ஒரு சூடு பரவியது.மாமா என் அருகில் வந்தார். அவர் என் கண்ணை தொடைத்து விட்டார். ஆறுதலாக சில வார்த்தைகள் சொன்னார். அப்பிடியே சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போதே என் தலையை பிடித்து நெஞ்சில் சாய்த்து கொண்டார் எனக்கு லேசாக விவரம் புரிந்தது மாமா எதுக்கு வரார்ன்னு .நான் அவர் மீது சாய்ந்து கொண்டேன். அப்போ என் முலை அவர் மார்பு மீது அழுத்தியது. எனக்கு ரொம்ப ஆறுதலாகவும் இன்பமாகவும் இருந்தது.மாமவிடம் அந்த தாம்பத்ய சுகத்தை அனுபவித்த விட வேண்டும் என்ற முடிவுக்கு வந்தேன் . மாமா செல்லமாக என் கன்னத்தை தடவி கொடுத்தார். எனக்கு அது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது நான் ன் இன்னும் கொஞ்சம் என் முலயை அவர் மீது அழுத்தினேன் மாமா என்னை இறுக்கி அணைத்தார் ஆற தழுவினார் . கொஞ்ச நேரத்துக்கு பின் அவர் என் மார்பை தடவி கொடுத்து கொஞ்சம் அமுக்கி விட்டார். என்னால் சந்தோஷம் தாங்க முடியவில்லை. இப்பிடி அவர் என் முலயை அழுத்திக்கொண்டு இருக்கும்போது நான் மாமவின் லுங்கியை கவனித்தேன் எதோ ஒரு உருட்டு கட்டையை லுங்கிக்குள் ஒளித்து வைத்தாது போல் லுங்கி தூக்கி கொண்டு நின்றது அவர் சாமனை லுங்கியோட பிடித்தேன்.
ஆத்தாடியோவ்…. .. மனிதனா அவர்? சும்மா குதிரை பூல் போல்
முக்கால் அடிக்கு நீண்டு கிடந்தது.
என்னக்கு ஒரே ஆச்சரியம். இவ்வளவு பெரிசா இருக்கேன்னு. ரொம்ப தடியாகவும் இருந்தது அவர் சாமான்.எதோ ஒரு உலக்கை பிடிப்பது போல் இருந்தது கைக்குள் அடங்க மறுத்தது. கொஞ்ச நேரம் அவர் சாமனை உருவி விட்டு விட்டு, அவரை பிடித்து என் படுக்கை அறைக்கு அழைத்து கொண்டு போனேன். மாமா என் நைட்டி ப்ரா, பாவடை என அனைத்தையும் கழட்டி தூக்கி எரிந்து ஒரு நிமிடத்தில் என்னை பிறந்த மேனியாய் மாற்றினார்.
மாமா என் முலைகளை நின்ற நிலையிலேயே ஆசை தீர சப்பி சுவைத்தார் எனக்கு ஜெவ்வென்று போதை ஏறியது மாமா நின்று கொண்டு என்னை அப்படியே மண்டியிட்டு அமரவைத்தார் மாமா லுங்கியை என்னை அவிழ்க்க சொன்னார் நான் வெக்கத்துடன் மாமா லுங்கியை அவுத்து போட்டேன். மாமாவின் ஆண்மை தடி உலக்கை போல் முக்கால் முழத்திற்கு நீட்டி கொன்று நின்றது நரம்புகள் புடைத்து கரு கருவேண்டு இருந்தது.
மாமா என் தலையை வருடியபடி “ஷோபனா நீ அனுபவிக்கத அந்த தம்பதய சுகத்தையும் உன் வயித்துல குழந்தையும் நான் தரேன்மா என்று என் தலையை பிடித்து அந்த கழுதை பூளை என் வாயருகே கொண்டு வந்து ஊம்புமா “என்றார்.
எனக்கும் அந்த பூளை பார்த்தவுடன் ஊம்ப வாய் நம நம என்று அரித்தது காரணம் என் புருசனில் கிளபாத பூளை கிளப்ப நான் தினமும் ஊம்பி ஊம்பி கண்ட பலன் ஒன்றும் இல்லை. அப்படி இருக்கும் போது இவளோ பெரிய தடியை பார்க்கும் போது வாய் ஊறதா என்ன? நானும் சராசரி பெண் தானே..
மாமவின் பெரிய பூளை என் இரு கையாளும் பிடித்து முன்னே சுருங்கி இருந்த தொலை பின்னுக்கு இழுத்து விட்டு அந்த முன்னாடி சிவந்த பாகத்தை நக்கினேன் மாமா நன்றாக புலுத்தி பூலை என் வாயில் நுழைந்தார். மாம் இடுப்பில் கை வைத்து கொண்டு சிங்கம் போல நிற்க்க நான் என் மாமவின் ஆண்மை தடியை ஆசை தீர ஊம்பினேன்.என் வாயிலிருந்து எச்சில் ஒழுகியது. மாமா என் தலையை பிடித்து கொண்டு விதை பைகளை வாயில் கொடுத்தார். அந்த கருத்த விதை கொட்டைகளை ஆசைதீர நக்கினேன். மாமவின் தடி முறுக்கேறிய இருப்பு ராடு போல் நின்றது அப்படி ஒரு பூலை நான் பார்த்தது இல்லை. என் அக்கா கொடுத்து வைத்தவள் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன்
“போதும் ஷோபனா கட்டில் ஏறி படுத்துக்கோ கால நல்ல அகட்டி வை ” என்று மாமா காம கட்டளை இட அதன் படி காலை நன்கு அகட்டினேன். என் முரட்டு மாமா குனிந்து நாய் போல் என் புண்டையை நக்க சுகத்தில் புழுவாய் துடித்தேன் . மாமா என்னால தாங்க முடியுள சீக்கிரம் ஏறுங்க என்றேன். மாமா தன் ஒரு அடி பூளை என் புண்டை வாசலே வச்சு ஒரு அழுதது அழுத்தி உள்ளே சொருகினர். ஆனால் கொஞ்சம் தான் அது என் புண்டைக்குள்ளே போச்சு. “மாமா வலிக்குது என்று நா அழுதேன் மாமா மெதுவா என்று கதறினேன் “.என் மாமாவிற்கு என் டைட்டான இளம் புண்டையை கண்டதும் இன்னும் வெறி கூடியது. “இந்த சான்சு கிடைகாதாணு எவளோ நாள் எங்கிருக்கேன் தெரியுமாடி” என்று சொல்லி கொண்டே முரட்டு தனமாய் பூலை என்னுள்ளே திணித்தார். எனக்கு வலி ஜாஸ்தியா இருந்தது. மாமா வலிக்குது மாமா என்று கத்தினேன் . “ஷோபனா வலிய பொறுத்துக்கோ. இதுக்கே இப்பிடி கத்துறியே நாளைக்கு குழந்தை பிறந்த எப்பிடி கத்துவே. பொம்பிளைக்கு வலிக்க வலிக்க தாண்டி ஆம்பிளைக்கு இன்பம். பொறுத்துக்கோ” என்று சொல்லி விட்டு தன் முழு கழுதை பூலை என் உடலில் திணித்து நிறுத்தினார். அது அடிவைத்தில் மோதி நின்றது.
கொஞ்சம் என் புண்டைக்குள்ளே அவர் சாமானை ரெஸ்ட் எடுத்துக்க சொல்லிவிட்டு அவர் என் முலயை அமுக்கி விட்டார். நன்றாக சப்பினர். எனக்கு கீழே ஏதோயோ அடைத்து வைத்தது போல் இருந்தது மூச்சு விட சிராமாமை இருந்தது . சிறிது நேரம் கழித்து மெதுவாக பூலை உருவ நிம்மதியாய் இருந்தது சடாரென்று திரும்பவும் முரட்டு தனமாய் இடித்து திணித்தார் ஆஆ என்று கதறினேன்..
மாமா சிறிது சிறிதாக வேகத்தை கூட்டி என் மேல் ஏறி அடித்தார் . ஒவ்வொரு அடியும் இடி போல் என் புண்டையில் இறங்கியது.ஒவ்வொரு இடிக்கும் அந்த பூளை முழுவதுமாக என் உடலில் சொருகி எடுத்தார். ஒவ்வொரு குத்தும் என் அடிவயிற்றில் மோதி என்னை கதி
கலங்க செய்தது. மாமா வின் ஆண்மையை கண்டு வியந்து கொண்டே அவர் கொடுத்த இன்ப வேதனையில் கதறினேன். சிறிதுநேரம் என்னை துவம்சம் செய்து விட்டு மாமா தன் முழு பூளையும் என் உடலில் திணித்து நிலை நிறுத்தினார்.ஏறி அடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு என் முகமெங்கும் முத்தம் கொடுத்தார்.
ஏன் மாமா நிருதிடீங்கனு கேட்டேன் அதுக்கு மாமா ஷோபனா உங்க அக்கா சொல்லுவா.  “பொம்பிளைகளுக்கு சும்மா சட்டு புட்டுன்னு ஒத்த போறாது. நிறுத்தி நிதானமா ரொம்ப நேரமும் ஓக்கணும் ஆழமகாவும் ஓக்கணும். இதனால் தான் நான் ரொம்ப நேரம் ஒக்க பழக்க படுத்தி கொண்டு விட்டேன். உங்க அக்கா மேலும் சொல்லுவா. நீண்ட நேரம் ஓக்கணும். அப்பிடி ஒக்க முடியாமல் கஞ்சி வரும் போல இருந்தால், ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு சும்மா இருக்க வேண்டும். அப்பிடி இருந்தால் கஞ்சி வராது. மீண்டும் ஓக்கலாம்.” என்று சொன்னார்.
மாமா இப்படி நிறுத்தி நிறுத்தி என் புண்டை கிழிய கிழிய ஓத்து கொண்டிருந்தார். நான் அஞ்சு ஆறு முறை உச்சம் அடைந்தேன் சுகத்தில் கதறினேன் .என் வாயை பொத்தி கொண்டு மாமா என்னை பிளந்து எடுத்தார்.மாமா என்னுள்ளே பூந்து விளையாடி கொண்டிருந்தார்.கிட்ட தட்ட முக்கால் மணிநேரம் என்னை ஓத்து கொண்டிருந்தார். கடைசியாக என்னுள்ளே பூளை திணித்து வைத்து அமைதியாய் முத்தமிட்டார்.
நான் சுக மிகுதியில்” என் ஆசை மாமா உங்க ஆண்மையை பத்தி என் அக்கா அடிகடி சொல்ல்லிருக்கா எனக்கு ஏக்கமா இருக்கும் இன்னைக்கு நான் முழுசா அனுபவிசிட்டேன்”. என் காங்கேயம் காளை யோடா முழு சக்தியையும் பார்த்துட்டேன் உங்க மச்சினிக்கு சொர்க்கத்தை காட்டிடீங்க. எனக்கு முழு திருப்தி யை கொடுத்துடீங்க மாமா போதும் மாமா நீங்க அந்த உச்ச சுகத்தை அடைந்து உங்க மச்சினியோட கருவறையை உங்க ஆண்மை சக்தியால நிறச்சிடுங்க மாமா. என்று என் மாமா வின் இதழில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அக்கா சொல்லுவா…”உங்க சாமான் எங்கே ஊர் சித்திரகுலத்தில எங்கே விட்டுக்கு பக்கதிலே இருக்கிற சங்கரலிங்க நாடர் விறகு கடை உருட்டு கட்டை போல இருக்கு”னு . இப்போ உங்க பூலை பார்த்த வுடன் அதுதான் நினவிக்கு வருகிறது.
இப்படி பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது என் கணவர் போன் பண்ணினார். நான் “உங்க சகலை ஹால்ல படுத்து கொண்டு இருக்கிறார். நான் தூங்க போறேன்னு ” சொன்னேன். மாமா என்னை பார்த்து குரும்பு சிரிப்பு சிரித்தார். உன் சாமனை போல உன் பேச்சும் அழாக இருக்குன்னு சொன்னார்.
பூலை கிளப்பி விட்டால் சும்மாவா விடுவார் ரெண்டாவது தடவை என்னை கட்டிலை பிடித்து கொண்டு நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு என்னை பின்னல் இருந்து ஒத்தார். எனக்கு இன்று தான் முதல் அனுபவம் இது மாதிரி ஒப்பது. இந்த தடவியும் நல்ல குத்தி கஞ்சி கொட்டினார். இது போல அன்று இரவு மூணு தடவை நான் போதும் போதும் என்று சொல்ற அளவுக்கு ஓத்தார் . மறு நாள் காலையும் ஒத்தார். என் வயிறு முழக்க அவரின் விந்து நிறைந்திருந்தது.என் கணவர் வந்தவுடன் அன்று மாலை மாமா ஊருக்கு போய்விட்டார்.
எனக்கு நல்லா தெரியும். மாமா ஓத்தது சும்மா இருக்காது. நிச்சயம் சினை பிடிக்கும் என்று அதனால் நான் அன்று இரவே என் கணவரை மூணு முறை ஓக்க சொன்னேன். ஏன் என்றால் நாளைக்கே நான் கற்பம் ஆனாலும் அவருக்கு சந்தேகம் வராது. அது போலவே ரெண்டு மாசதுக்குலே நான் கர்ப்பம் ஆகி விட்டேன்.எமக்கு பிள்ளை வரம் கொடுத்த எங்க மாமாவுக்கு தான் முதலில் சொன்னேன். பின் எங்க அம்மாவும் மாமியாரும் ரொம்ப சந்தோசபட்டங்க. தான் தான் என்னை கர்ப்பம் ஆக்கினேன் என்று என் கணவர் சந்தோசபட்டர். எனக்கும் என் மாமாவுக்கும் , மாமாவோட பூலுக்கும் தான் தெரியும் என் கற்பத்துக்கு யார் காரணம்ன்னு. எங்க மாமா என் அக்காகிட்டே அப்புறம் சொல்லி விட்டாராம்.எனக்கும் என் ஆசை மாமாவிற்கும் உண்டான  கரு
இன்னும் எட்டு மாசத்துலே எனக்கு குழந்தையாக பிறக்க போகிறது.
உண்மையான சுகம் தேவைப்படும் இல்லத்தரசி , விதவைகள் , இளம்பெண்கள் , வயது முதிர்ந்தவர்கள் என யாராக இருந்தாலும் முழு சுகம் தரப்படும் அதை விட முழு பாதுகாப்பாக ரகசியம் இருக்கும் வாழும்போதே சொர்கம் தேவை படுபவர்கள்  இந்த மெயில்  ஜடி க்கு மெசேஜ் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு