ஆனால் சந்த்ருவுக்கு என் மேல் ஒரு கண் இருப்பது மட்டும் தெளிவாகியது. “ஏன்… எனக்கே உன் ஸ்ட்ரக்ச்சரை…பார்த்தா… சிலப்போ…
ஆசையா இருக்கும் தெரியுமோ?” என்று சொல்லிக் கொண்டே என் பால்குடங்களை தடவியவுடன் எனக்கு வெட்கத்தில் உயிரே போய் விடும் போல இருந்தது. “சீ… பத்தூ…. போடி…” என்று அவளை தள்ளி விட்டேன். அவள் என் காதருகில் வந்து ரகசியமாக, “அக்கா…. நான்… சத்தியமா… நிஜத்தைத்தான் சொல்றேன்… ஹி ஈஸ் இன் லவ்…வித் யூ…. அண்ட் ஹி வாண்ட்ஸ்…. டு…. மேக் லவ் டு யூ….” என்றாள். உடம்பில் ஒரு புதிய ரத்த ஓட்டத்தை உணர்ந்தேன். என் மைத்துனன் என்னை காதலிக்கிறான்! என்னுடன் உடலுறவு கொள்ள விரும்புகிறான்! அந்த வார்த்தைகள் செய்த மாயம் என்னை நிலை தடுமாற வைத்தது. வெட்கம் என்னை பிடுங்கித் தின்றது. பத்மினியை ஓரக்கண்ணால் பார்த்து முறுவலித்தேன். என்னதான் அவள் சொன்னாலும் நடைமுறைக்கு இது ஒத்துவருமா என்று சந்தேகமாக இருந்தது. என் புருஷனுக்கு துரோகம் செய்கிறோமே என்ற கவலையும் வந்தது. பின்னாளில் இதனால் என்னென்ன பிரச்சினைகள் வருமோ என்று பயந்தேன். “பத்து…. உன்னோட அத்திம்பேருக்கு தெரிஞ்சா என்னாகும்னு தெரியுமாடி…? ஏன் அதுக்கு அப்புறம் சந்த்ருவுக்கு என் மேல மரியாதை இருக்குமா….?” “ஐயோ… அக்கா… சந்த்ருவை பத்தி நீ தெரிஞ்சிண்டது அவ்வளவுதான்.. ஹி ஈஸ் எ ஜெண்டில்மேன்… உன் மேல அவருக்கு இருக்கும் மரியாதை எப்பவும் மாறாது… யூ…. கேன்… என்ஜாய் ஹிஸ் கம்பெனி.. அஸ்… லாங்… அஸ்… யூ… வாண்ட்… அப்புறம்… அத்திம்பேருக்கு… தெரிஞ்சாத்தானே… தெரியலைன்னா… தப்பில்லைக்கா….” முந்தின நாள் என் உள் மனம் சொன்ன அதே வாதம்…. தெரியவில்லை என்றால் தவறில்லை… என் மனம் முழுக்க சம்மதம் சம்மதம் என்று சொல்ல, ஆனால் உதடுகள் பிரியாமல் உட்கார்ந்திருந்தேன். “சம்மதம்னு நீ சொல்ல மாட்ட… மௌனமே சம்மதம்னு நான் எடுத்துக்கறேன்…” என்று சொல்லி என் கன்னத்தில் மாறி மாறி முத்தமிட்டாள். சிறகடித்து பறக்கும் பறவை போல என் மனம் பறந்தது. என் தங்கைக்கே ஆட்சேபனையில்லை. சந்த்ரு என்னை காதலிக்கிறான். எனக்கும் அவன் மேல் நிச்சயம் ஆசை இருக்கின்றது. எனக்காகவே விருந்து சாப்பாடு தயாராக இருக்கும் போது நான் ஏன் பசியோடு இருக்க வேண்டும்? எனக்கு என்ன குறை? பத்மினி சொல்வது போல நான்கு சுவற்றுக்குள் நடக்கும் இதை எப்படி என் புருஷன் அறிய முடியும்? “உன்னோட ரியல்… •பர்ஸ்ட் நைட்… இன்னிக்கே…. அதனால நீ இப்பவே கொஞ்சம் நன்னா… தூங்கி ரெஸ்ட் எடுக்கறது நல்லது…” என்று சொல்லி விட்டு வெளியே போனாள். போகும் போது அவள் செய்த காரியம் என் காமத்தை இன்னும் கிளறியது. சட்டென்று என் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டு, என் பால்குடங்களின் காம்புகளை திருகி கிள்ளி விட்டு போனாள். “சீ… ஐயோ… பத்தூ….” என்று நான் சிணுங்கினாலும் அவள் செய்த காரியம் என் உணர்ச்சிகளை கிளறி விட்டது. மனதில் எதுவும் தோன்றாமல் இரவின் சுகத்தை அசை போட்டுக் கொண்டு நான் உட்கார்ந்திருந்தேன். மணி மூன்றாகியிருந்தது. இரவின் எதிர்பார்ப்பு இருந்தாலும் மனதில் பாரமே இல்லாமல் நிர்மலமாக இருந்ததால் அப்படியே தூங்கி விட்டேன். மீண்டும் பத்மினியே வந்து எழுப்பினாள். மணி ஆறாகியிருந்தது.
என் அறையிலிருந்த அட்டாச்சுடு பாத்ரூமில் குளித்தேன். நான் குளித்துவிட்டு வருவதற்குள் என் உடைகளை அழகாக படுக்கையில் வைத்திருந்தாள். புடவை, பாவாடை, ஜாக்கெட் எல்லாம் என்னுடையவை. ஆனால் பிராவும், ஜட்டியும் புதியவை. நான் அவைகளை எடுத்து பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது பத்மினி உள்ளே கை நிறைய மல்லிகை பூவுடனும், ஒரு ரிங் கொண்டையுடனும் வந்தாள். “அவருக்கு… ரொம்ப…. பிடிச்சது… நான் இன்னும் போடலை…. புத்தம் புதுசு… ” என்றாள். பிராவைப் பார்த்தேன். லைட் பிங்க் நிறத்தில் சிறிய பிரா. முதலில் அது என்னுடைய அளவுக்கு சிறியது. ரொம்பவும் சிறியது. அதிலும் கண்ணாடி மாதிரி உயர்ரக துணியில் லேஸ் வேலைப்பாடுடன் கூடியது. அதை அணிந்தால் நிச்சயமாக என் முலைகளில் கால் பங்கைத்தான் மறைக்க முடியும். பால்குடங்களின் கருவட்டத்தை தவிர மற்ற எல்லா பாகங்களும் சுத்தமாக தெரியும். முலைக்காம்பு, மற்றும் கரு வட்டமும் கூட கண்ணாடி இழை துணியில் கொஞ்சமாக மறைந்து இலை மறை காய் மறையாக தெரியும். அதே கண்ணாடி மாதிரி துணியில் ஓரங்களில் லேஸ் வைத்து தைத்திருந்த ஜட்டியோ, உள்ளங்கை அளவே முக்கோண வடிவில் இருந்தது. என் பெண்மை பிளவை மட்டுமே மறைக்கும். முக்கோணத்தின் மேல் இரு ஓரங்களிலும், மற்றும் கீழிருந்தும் தைத்திருந்த மெல்லிய நாடா பின் பக்கமாக ஒன்றாக சேர்ந்து ஜட்டியின் தோற்றத்தை கொடுத்தது. “பத்தூ…. என்னடி இது…. இதெல்லாம்… எனக்கு… பழக்கமில்லையேடி…” “சும்மா… போடுக்கா…G string thong ன்னா அவர்…. உன்னோட காலடியில…. விழுந்துடுவார்….ம்ம்ம்…போடுக்கா….” என்று என்னை அவசரப் படுத்தினாள். “முதல்ல… நீ வெளிய போ….” என்று அவளை பிடித்து வெளியே தள்ளினேன். கையிலிருந்த பூவையும், ரிங் கொண்டையையும் கட்டிலில் வைத்து விட்டு போனாள். அவள் போனவுடன் கதவை சாத்தி தாழ்ப்பாள் போட்டேன். கட்டியிருந்த டவலை அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக நிலைக் கண்ணாடி முன் நின்றேன். பத்மினி சொன்னது போல நான் அழகுதான் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். உடம்பில் இருந்த ஈரத்தை சுத்தமாக துடைத்து விட்டு என் தங்கை கொண்டு வந்த அந்த ஜட்டியை எடுத்தேன். ட்ரெஸ்ஸிங் டேபிளில் இருந்த ஸ்ப்ரே கண்ணில் பட்டது. அதை எடுத்து என் பெண்மை பகுதியில் கொஞ்சம் அடித்துக் கொண்டேன். எனக்கே என் செய்கை வெட்கத்தை தந்தாலும் சந்த்ரு நிச்சயம் அங்கே நக்கும்போது நன்றாக இருக்க வேண்டும் என்றெண்ணிக் கொண்டேன். அந்த ஜட்டியையும், பிராவையும் அணிந்து கொண்டு முன்னும் பின்னும் திரும்பி என் அழகை நானே ரசித்தேன். நான் நினைத்தது போல பிரா மிகச் சரியாக என் பால்குடங்களின் கரு வட்டத்தை மட்டுமே லேசாக மறைத்திருந்தது. மிகுந்திருந்த சதை திரட்சிகள் மேல் பக்கம், கீழ் பக்கம், பக்கவாட்டில் என்று பொங்கி வழிந்தன. ஜட்டியை பற்றி சொல்லவே தேவையில்லை. கொஞ்சம் விலகினாலும் என் பெண்மை இதழ்கள் வெளியே தெரிந்துவிடும். கொஞ்சமாக அதை விலக்கிப் பார்த்தேன். சரிதான். சந்த்ரு என்னை இப்படி பார்த்ததும் என்ன செய்வான் என்று யோசனை செய்த மாத்திரம் மதன நீர் வெளியானது. பிங்க் நிற பாவாடை, பிங்க் நிற ஜாக்கெட், பிங்க் நிற புடவை, பிங்க் நிற பொட்டு என்று எல்லாமே பிங்க் நிறத்த்தில் அணிந்து கொண்டேன். இத்தனை வருஷங்கள் கழித்து நான் மீண்டும் ஒரு முதல் இரவுக்கு தயாராகி விட்டேன் என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
புடவை என் பிருஷ்ட்டங்களையும், தொடைகளையும் இறுக்கமாக சுற்றி நேர்த்தியாக இருந்தது. புடவை கொசுவத்தை தொப்புளுக்கு கீழே இறக்கி கட்டனால் நன்றாக இருக்கும் போல இருந்தது. அதையும் செய்தேன். புடவை முந்தாணையை எடுத்து விட்டுப் பார்த்தேன். இரண்டு பால்குடங்களையும் ஜாக்கெட்டுக்குள் அடக்க முடியவில்லை. கொஞ்சம் மேல் பக்கம் வழிந்தது. நடுவில் தொங்கிய என் தாலி கண்களை கொஞ்சம் உறுத்தியது. சட்டென்று அதை கழட்டிவிட்டு ஒரு மெல்லிய தங்க சங்கிலியை மட்டும் அணிந்து கொண்டேன். கதவு தட்டும் சப்தம் கேட்டது. பத்மினிதான் உள்ளே வந்தாள். என்னைப்பார்த்து விட்டு, “வாவ்…. அக்கா…. என் கண்ணே பட்டுடும் போல இருக்கு…..” என் நெற்றியில் கை வைத்து முறித்தாள். அவளும் அலுவலகம் செல்ல தயாராக உடை அணிந்திருந்தாள். பின்னர் ரிங்கை வைத்து கொண்டை போட்டு, அத்தனை மல்லிகை பூவையும் சுற்றி, கீழெ கொஞ்சம் தொங்கவும் விட்டாள். என் கண்ணுக்கு நிறைய மையிட்டாள். நான் வேண்டாம் என்று சொல்லியும் அவளே என் உதட்டுகளுக்கு நிறம் இல்லாத lipglow வை லேசாக போட்டாள். பின்னர் என்னை ஒரு முறை முழுமையாக பார்த்து, “என் ஆத்துக்காரர் இன்னிக்கு அவ்வளவுதான்…” என்று கிண்டலடித்தாள். என் கை பிடித்து வெளியே அழைத்து வந்தாள். எனக்கு இதயம் திக் திக்கென்று அடித்துக் கொண்டது. சந்த்ரு சோபா•வில் உட்கார்ந்திருந்தான். அவனை பார்க்கவே எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது. தலையை குனிந்து கொண்டு உட்கார்ந்தேன். அவன் என்னை பார்ப்பதை உணர்ந்தேன். “ஹலோ… மன்னி…” என்று ஒன்றுமே நடக்கப் போவதில்லை போல சொன்னான். ஆண் மகனுக்கு என்ன? நான் அவனைப் பார்த்து கொஞ்சம் சங்கடமாக சிரித்தேன். நீல நிற ஜீன்ஸ் பேண்ட்டும், அதற்கு மேல் வெண்பட்டு ஜிப்பாவும் அணிந்து மாப்பிள்ளை போல ஜம்மென்றிருந்தான். இப்போதுதான் ஷேவ் செய்திருப்பான் போல. சிவந்த முகத்தில் ஷேவ் செய்த பச்சை அடையாளம் இருந்தது. அதற்கு மேல் அவனை என்னால் நேருக்கு நேர் பார்க்க முடியவில்லை. சாப்பாடு அமைதியாக நடந்தாலும், பத்மினி ஏதேதோ பேசினாள். சாப்பிட்டு முடிக்கவும் பத்மினிக்கு கீழே வேன் வரவும் சரியாக இருந்தது. என்னிடம் வந்து, “அக்கா… ஆல் தெ பெஸ்ட்… என்ஜாய் மை… ஹஸ்பண்ட்…” என்று கன்னத்தில் முத்தமிட்டு விட்டு, சந்த்ருவைப் பார்த்தாள். அவனுக்கு காற்றில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு, “பை…. ஆல் தெ பெஸ்ட்…” என்று சொல்லி விட்டு வெளியே போனாள். என்னால் அங்கு நிற்க முடியாமல் என் அறைக்கு வந்து ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன். தன் சகோதரிக்காக தன் புருஷனையே தியாகம் செய்து விட்டு போகும் என் தங்கை அங்கேயிருந்து மேலே பார்த்தாள். என் அறையில் விளக்கு அணைக்கப் பட்டிருந்ததால் அவளால் என்னை பார்க்க முடியவில்லை. வேன் புறப்பட்டு சென்றது. நான் அங்கேயே ஜன்னல் கம்பியை பிடித்துக் கொண்டு மிக அழுத்தமான மனநிலையோடு வேன் போகும் திசையையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அடுத்த இரண்டு நிமிஷங்களில் என் அறைக் கதவை திறந்து கொண்டு சந்த்ரு உள்ளே வந்ததை பார்க்கவில்லை. ஆனால் அவன் வந்ததை என்னால் தெளிவாக உணர முடிந்தது. என் பின்னால் சந்த்ரு வந்ததும் ஆண் வாசனை என்னை ஆட்கொண்டது. இதயம் வேகமாக அடித்துக் கொண்டது. நெற்றியில் அரும்பு போல வியர்த்தது. உடம்பில் அதிவேகத்தில் ரசாயண மாற்றங்கள் நிகழ்ந்தன. கெண்டைக் கால்கள் லேசாக ஆட்டம் கண்டன. ஜன்னல் கம்பிகளின் மேல் என் பிடி இறுகியது. சந்த்ரு என்னை ஒட்டி நின்றதில் அவனுடைய சூடான ஆண் மூச்சுக் காற்று என் தோள்களை தாக்கியது. இன்னும் என்னை தொடவில்லை. ஆனால் அவன் தொடாமலே எனக்குள் உணர்ச்சிகள் கொப்புளிக்க ஆரம்பித்தன. வியர்வை அதிகமானது. முகத்தை திருப்பாமல் கடைக் கண்ணால் பின் பக்கம் பார்த்தேன். நாகரீகமான இடைவெளியில்தான் நின்றிருந்தான். ‘வா…. ஆண் மகனே…. வந்து என்னை வீழ்த்து… நான் இதுவரை காணாத சொர்க்கத்தை எனக்கு திறந்து விடு…. வா…. என் தங்கை பெண்மையை விட என்னுடையது நூறு மடங்கு ருசி என்று சொல்லப் போகிறாய்… வா… சீக்கிரம் வந்து என்னை… அள்ளிக் கொள்… உனக்காகவே பூத்து, குலுங்கி, பழுத்து நிற்கின்றேன்… என்னை மீண்டும் ஒரு முறை மலரச் செய்… என் தேன் உனக்காகவே தேங்கி நிற்கின்றது… அதை எடுத்து பருகு…. எனக்கும் உன்னுடைய… அமுதத்தை… தா… உன்னை ருசிக்கவே நான் பிறந்துள்ளேன்…. என் பெண்மையை எனக்கு உணர்த்தியவனே…. வா…. வா….. வா….’ மனம் முழுக்க சந்த்ரு வியாபித்து என்னை மயக்கியிருந்தான். “மன்னி…” அவனுடைய ஆண்மை குரலே என்னை திக்கு முக்காட வைத்தது. உள்ளங்கை அகலமே இருந்த என் ஜட்டி அதற்குள் நனைந்து விட்டதை உணர்ந்தேன். ‘தொட்டால் பூ மலரும்… என்பார்கள். இவன் தொடாமலே நான் மலர்ந்து விட்டேன். அதற்குள் தேனும் கூட ஊறி விட்டதே’ சந்த்ரு இன்னும் என் அருகில் வந்ததை அவன் மூச்சுக் காற்றின் உஷ்ணத்தை வைத்து அறிந்தேன். என் இதயம் அடித்துக் கொண்டது அவனுக்கு கேட்டு விடுமோ என்று பயமாக இருந்தது. அவன் என்னை இன்னும் ‘மன்னி’ என்று அழைத்தது எனக்குள் ஒரு பிரளயத்தை உண்டு பன்னியது. நான் பதில் பேசவில்லை. தன் வலது கையால் ஜன்னலை பற்றியிருந்த என் வலது கையை பிடித்தான். எனக்குள் மின்னல் தாக்கியது போல இருந்தது. என் மூச்சுக் காற்று பலமாக மாறியது. அவன் கை ஸ்பரிசத்தில் நான் உணர்ந்த அவன் ஆண்மை சொரசொரப்பு என் மூச்சை ஒரு கணம் நிறுத்தியது. இத்தனைக்கும் அவன் பிடியில் முரட்டுத் தனம் இல்லை. இதை விட மென்மையாக ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணை தொட முடியாது. அடுத்து இடது கையால் என் இடது கையையும் பிடித்து என்னை அவனுக்குள் சிறை வைத்தான். அடுத்த கணம் என் கால்கள் வலுவிழந்து நான் அவன் தோளில் சாய வேண்டியதாயிற்று. “மன்னி….” என்று அடிக் குரலில் என் காதருகில் என்னை அழைத்தான். அவன் சொன்னது ஒரு வார்த்தைதான். ‘மன்னி’ என்ற ஒரு வார்த்தை அழைப்பில் ஆயிரம் செய்திகளை அவனால் சொல்ல முடிந்தது. அவனுடைய ஆண்மை, காதல், காமம், மோகம் என்று எல்லா உணர்ச்சிகளையும் வெளியிட்டு என்னையும் அவன் திசைக்கு அழைத்துச் செல்ல ஆயத்தமானான். அவன் தோள்களில் சாய்ந்த நிலையில் கண்களை மூடிக் கொண்டு, “ம்…” என்று ஒற்றை வரியில் நானும் அவனுக்கு என் மோகத்தை சொன்னேன். என் கொண்டையில் இருந்த மல்லிகை பூ வாசத்தை ஒரே மூச்சாக இழுத்து அந்த வாசத்தை அனுபவித்தான். இப்போது அவன் உடலும் என் உடலும் பின் பக்கமாக உராய்ந்து கொண்டிருந்தன. அவன் மல்லிகை பூவை முகர்ந்து போது என் கழுத்து தன்னிச்சையாக இன்னும் பின் பக்கம் சாய்ந்தது. சாய்ந்த என் கழுத்தில் தன் உதடுகளை பதித்தான்.
இரண்டாவது முறையாக எனக்கு மூச்சு நின்றது. என் கழுத்து தன்னிச்சையாக அவன் பக்கம் திரும்பியது. என் கழுத்திலிருந்து அவன் உதடுகள் விலகியதை உணர்ந்தேன். ஒரு வினாடி நேர ஏமாற்றம். ஒரேயொரு வினாடி நேரம்தான். அடுத்த வினாடி என் இதழ்களில் அவன் உதடுகள் மிக நேர்த்தியாக பதிந்தன. மெத்தென்ற ஒரு முத்தம் ‘இச்’ என்ற சப்தத்தோடு அந்த அறையை காமத்தால் நிறைத்தது. ‘விலகாதே…. என் ஆண் மகனே…. தயவு செய்து விலகி விடாதே… என் இதழ்களில் தேன் ரசம் உண்டு… அதை சுவைத்து பின்னர் விலகிக் கொள்… உன் உதட்டு சுவையை எனக்கு காண்பி… என்னை உனக்குள் எடுத்துக் கொள்… சுவைத்து தின்றுவிடு என்னை!’ என் மனம் அறிந்தானோ என்னவோ…. பதித்த அவன் உதடுகளை விலக்காமல், என் இதழ்களை தன்னுடையதோடு சேர்த்து அழுத்தி குழப்பினான். அது எப்போது நடந்தது என்று தெரியவில்லை. அவன் ஆண் உதடுகள் என் இதழ்களை பிரித்து, கீழுதட்டை கொஞ்ச நேரம், அப்படியே விலகாமல் மேலுதட்டை கொஞ்ச நேரம் என்று ஆழ சுவைத்து விட்டு, தன் நாக்கை வேவு பார்க்க உள்ளே அனுப்பினான். அவனுடைய ஒற்றன் என்னில் புகுந்து என் ரகசியங்கள் அத்தனையையும் அறிந்து, என்னுடைய நாக்கை சந்தித்து, குசலம் விசாரித்து, ருசித்தது. பின்னர் என் உயிரையே உறிஞ்சி எடுப்பது போல என் எச்சில் அத்தனையையும் உறிஞ்சி எடுத்து தனக்குள் செலுத்திக் கொண்டது. அந்த விசாரிப்பில் மயங்கியிருந்த என் நாக்கு அப்படியே அவனிடன் சரணடைந்தது. அவனுடைய நாக்கு சரணடைந்தவளிடம் நாகரீகம் கருதி சண்டையிடாமல் மேலும் உள்ளே சென்றது. என் தொண்டையை எட்டிப் பார்த்து, அங்கேயும் தன் கை வரிசையை கண்பித்தான். சுவாசம் கிடைக்காமல் எனக்கு மூச்சு முட்டியவுடன் என்னிடமிருந்து சந்த்ரு விலகினான். அடேயப்பா…. மொத்தமாக இரண்டு நிமிஷம்
நீடித்த அந்த முத்தம் இரண்டு யுகம் போல சுகம் கொடுத்தது. ‘பாலொடு தேன்கலந்த தற்றே பணிமொழி வாலெயிறு ஊறிய நீர்’ அனுபவித்து சொன்ன செய்யுள்! அவன் எச்சில் எனக்கு அப்படித்தான் தேனை விட இனித்தது. பிரிந்த போது இருவர் உதடுகளிலும் எச்சில் பள பளத்தது. ஒரு முத்தத்தாலேயே தன் ஆண்மையை கோடி காட்டியவன் இன்னும் என்னவென்ன வைத்திருக்கின்றானோ? நீண்ட சுவாசத்திற்கு பிறகு நான் மீண்டும் அதே முத்தத்துக்கு தயாரானேன்.
ஜன்னலில் பதிந்திருந்த என் கைகள் அவன் கை அழுத்தத்தால் வலித்தது. ஆனால் அதுவும் சுகமானதாகவே இருந்தது. காமத்தில் வலியே சுகமோ? இல்லை சுகமே ஒரு வலியா? புரியவில்லை. அடுத்த முத்தத்தின் போது என்னை கொஞ்சம் தன் பக்கம் திருப்பிக் கொண்டான். அந்த முத்தமும் இரண்டு யுகங்கள் நீண்டன. முத்தம் முடிந்தவுடன் நான் கண்களை திறந்தேன். அந்த நீண்ட இரண்டு முத்தங்களுக்குப் பின் அவன் கண்களை நேருக்கு நேர் பார்க்கும் சக்தி கிடைத்தது. மெள்ள புன்னகைத்தான். சீரான பல்வரிசை பளிச்சென்று இருந்தது. புன்னகை இவனுக்கு இத்தனை வசீகரம் தருவது எப்படி? ‘சிரிக்காதே…. சந்த்ரு… சிரித்து என்னை கொல்லாதே…. வசீகரா… பிரம்மன் மற்ற ஆண்களுக்கு கொடுக்க வேண்டிய ஆண்மை வசீகரத்தை இவனுக்கு மட்டுமே கொடுத்து விட்டானோ….’ “மன்னி…. ஐ…. லவ்…யூ…. மன்னி…” ஒரு தேர்ந்த ஆண்மை என்னை ஆராதித்த போது எனக்கு பெருமையாக இருந்தது. நீ என்னென்ன சொன்னாலும் கவிதை…. “ஐ… லவ்… யூ…டூ….” இப்படி நான் என் புருஷனிடம் ஒரு முறை கூட சொன்னதில்லை. அதை சொல்லும் போது எனக்கு கூச்சம் ஏற்படவில்லை. மாறாக மனதில் ஒரு புளகாங்கிதமே ஏற்பட்டது. பிற புருஷ சுகம் இதுதானா? என் வலது கையை பிடித்திருந்த தன் வலது கையை எடுத்து, என் இடுப்பில் வைத்தான். அப்பப்பா…. என்ன ஒரு ஸ்பரிச இன்பம். ‘நீ எங்கெங்கு தொட்டாலும் இனிமை…’ என் இடுப்பு மடிப்பை கொத்தாக பிடித்து இறுக்கினான். சுகம்…. சுகம்…. நெஞ்சை அடைக்கும் சுகம்… ஆண்மை தொடுதலில் மயங்கினேன். ஜன்னல் கம்பிலியிருந்து என் கையை எடுத்து அவன் கை மேல் வைத்துக் கொண்டேன். இடையை பிடித்த கையை வயிற்றுக்கு மாற்றினான். என் தலையை இன்னும் பின் பக்கம் அவன் மார்போடு சாய்த்துக் கொண்டேன். அவன் வியர்வை கலந்த ஆண்மை வாசம் என் நாசியில் ஏறி சுகம் சுகமாக மாறியது. தன் இடது கையையும் என் வயிற்றுக்கு மாற்றி தடவினான். ‘தடவு… மகனே…. நன்றாக தடவு… என்னை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சொர்க்கத்துக்கு அழைத்துச் செல்… நீ… எங்கு அழைத்தாலும் உன்னுடன் வர நான் தயார்…’ சந்த்ருவின் உறம் ஏறிய கைகள் என் மென்மையான வயிற்றில் சொர சொரப்பாக உராய்ந்தது சுகம்…. வலது கை ஆட்காட்டி விரலால் என் தொப்புளை தொட்டவன், அதைச் சுற்றி கோலம் போட்டான். என் உடல் திமிறியது. கழுத்தை இன்னும் பின் பக்கம் சாய்க்க வேண்டியதாயிற்று. திமிறிய என்னை இன்னும் அழுத்தமாக அணைத்துக் கொண்டு தொடர்ந்து தொப்புளில் கோலம் போட்டான். அதனுள்ளே விரலை விட்டு துழாவினான். ‘என் காமதேவனே…. நீ தேடும் பொருள்… இன்னும் கீழே இருக்கின்றது… போ…அங்கே…போ…’ “மன்னி…. உங்க… தொப்புள்….குழி.. ரொம்ப… ஆழமா… நன்னா..இருக்கு மன்னி…” ‘நீ… இன்னும் கொஞ்சம் கீழே போனால் அதை விட ஆழமான… அழகான குழி அங்கே இருக்கிறது… சந்த்ரு…’ “ம்ம்… அங்..கெல்லாம்…. கை… வெக்….காதீங்கோ… ப்ளீஸ்…” எப்படித்தான் என்னால் பொய் சொல்ல முடிந்ததோ தெரியவில்லை.
சந்த்ரு என் பதிலை எதிர்மறையாக எடுத்துக் கொண்டு என் தொப்புளை இன்னும் நோண்டினான். இப்போது அவன் இடது கை தொப்புளில் கோலம் போட ஆரம்பிக்க, வலது கையை அதிலிருந்து எடுத்தான். ‘நல்ல பையன்… சமத்து… நான் நினைத்த மாதிரி…. கையை கீழே கொண்டு போகப் போகிறான்…’ என்று நான் நினைத்த சமயம், சந்த்ரு தன் வலது கையை மேலே கொண்டு சென்றான். எனக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றமாக இருந்தாலும் அவனுடைய பயண முடிவு என் பால்குடங்கள் என்று தெரிந்தவுடன் மனம் சமாதானமானது. என் வலது முலையின் கீழ் பக்கம் ஒரு விரலால், ஒரேயொரு விரலால் மெதுவாக அழுத்தி விட்டான். என் மார்பு ஸ்பாஞ்ச் போல அந்த அழுத்தத்தை தாங்கி மீண்டும் தன் வடிவத்தை பெற்றது. மீண்டும் அரைகோளத்தின் பல திசைகளிலும் குத்தி குத்திப் பார்த்தான். ‘அடேய்…. என்ன… என் முலைகள் உண்மையானவையா… இல்லை… ஏதாவது பேக்கிங் என்று நினைத்தாயா? என் நாயகனே…. சோதிக்காதே… வேண்டுமானால் அவிழ்த்துப் பார்… நான் என்ன வேண்டாம் என்றா சொல்கிறேன்…. ரத்தமும், சதையும் சேர்ந்த சுத்த முலையடா அது…. அதைவிட உன் செய்கையால் விம்மி தெறித்து விடும் உணர்ச்சி மிகுந்த என் அங்கமடா… தங்கமே…’ “மன்னி…. உங்க… ப்ரெஸ்ட்…. நன்னா… உருண்டையா…பெரிசா இருக்கே…. இதுக்கு ஸ்பெஷலா ஏதாச்சும் பன்றேளா….” இப்போது தன் உள்ளங்கையால் கீழிருந்து பிடித்து தூக்கினான். என் தொடைகளுக்கு நடுவில் தேன் வழிந்தது. என் பிருஷ்ட்டங்களில் தன் இடுப்பை அழுத்தினான். என் வலது முலையின் மேலிருந்த அவனுடைய வலது கையின் மேல் என் வலது கையை வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன். என் கழுத்தில் தன் உதடுகளால் ஒத்திக் கொண்டே, தன் இடது கையால் என் இடது முலையையும் பிடித்தான். அவனுடைய மீசை ஸ்பரிசம் என் உணர்ச்சிகளை இன்னும் கிளறி விட்டது. என்னுடைய ரத்த ஓட்டம் கூடுதலானது. என் இரு பால்குடங்களையும் ஒரு சேர பிடித்து என்னை தன்னுடன் இறுக்கி சிறை வைத்தான். என் மைத்துனனின் பிடியில் நான் கோழிகுஞ்சு அமுங்குவது போல சரணடைந்தேன். ஒரு முழுமையான ஆண்மையின் ஆளுகைக்கு நான் உட்பட்டேன். கழுத்திலிருந்த தன் உதடுகளை அப்படியே தேய்த்து என் இதழ்களுக்கு வந்தான். முன்பை விட அதிகம் இனித்த அற்புதமான முத்தம் அது. அவனுடைய தித்திக்கும் முத்தத்தில் நான் அவன் பிடிகளுக்குள்ளேயே என்னை மறந்து திரும்பி அவனை எதிர்கொண்டேன். அந்த முத்தத்தினூடே முதுகிலிருந்த தன் கைகளை என் பிருஷ்ட்டங்களுக்கு இறக்கி அவைகளை மென்மையாக பிசைந்து விட்டான்.
என்னுடைய கைகள் அவன் முதுகை இறுக்கிக் கொண்டன. இந்த முத்தம் முன்பை விட இன்னும் நீண்டது. முடிய வேண்டாமே என்று நான் ஆசைபட்ட அந்த முத்தத்தை முடித்து ஜன்னலின் திரைச்சீலைகளை இழுத்து மூடினான். பின்பு என்னை அணைத்துக் கொண்டே நிலைக்கண்ணாடி முன் கொண்டு வந்து நிறுத்தி லைட்டை போட்டான். என் தங்கை செய்திருந்த அலங்காரம் என் வயதை நிறையவே குறைத்திருந்தது. இதுவரை நான் என்னிடம் கண்டிராத பெண்மை என்னிடம் வந்திருந்தது. என் மைத்துனன் மன்மதன் போல என் பின்னால் நின்று எங்களிருவரின் ஜோடிப் பொறுத்தத்தை ரசித்தான். படிய வாரிய அவன் தலை முடி அவனுக்கு இன்னும் ஆண்மை அழகை கொடுக்க, நான் வெட்கத்தோடும் பெருமிதத்தோடும் கண்ணாடியில் தெரிந்த அவன் பிம்பத்தை ரசித்தேன். “மன்னி… நீங்க ரொம்ப அழகு…. தெரியுமா?” என் மைத்துனன் இதை சொன்னதும் அவன் மேல் எனக்கிருந்த காதலும், மோகமும் இன்னும் அதிகமாயின. கண்ணாடியில் பார்த்துக் கொண்டே தன் வலது கை விரல்களால் என் கன்னத்தை தடவினான். அதே சமயம் அவன் இடது கை என் வயிற்றிலிருந்து தொடை வரை ஸ்பரிசித்தது. கன்னத்திலிருந்த விரல்களை என் இதழ்களுக்கு மாற்றினான். கட்டை விரலால் அழுந்த தடவி, கட்டை விரலுக்கும் ஆட்காட்டி விரலுக்கு நடுவில் என் கீழுதட்டை பிடித்து பிதுக்கினான். சுகமாக வலித்தது. “ஹ…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…. சந்த்ரு…. வலிக்கறது…” என்று முனகி அவன் கையைப் பற்றினேன். இதழ்களை நிரடிய விரலை என் வாய்க்குள் அனுப்பினான். வெட்கம் இல்லாமல் அவன் விரலை சப்பினேன். சுகம்…. விரலை சப்புவதிலேயே இத்தனை சுகமென்றால்…. அவன்…. ஆண்மையை சப்பினால்…. ஐயோ…. அதை நினைத்ததும் என் பெண்மையிலிருந்து சுகத்துடன் தேன் சுரந்தது.
அவன் கை விரல்களை ஒவ்வொன்றாக சப்பினேன். என் தொடையிலிருந்த அவன் இடது கை என் தொடைகளுக்கு நடுவில் பயணிக்க, கூச்சத்தில் என் இடது கையால் அவன் கையை தடுத்தேன். என் மைத்துனன் தன் ஆண்மை வலிமையை கொண்டு தன் பிரயாணத்தை தொடர்ந்தான். அங்கே சென்றதும் புடவை, பாவாடையோடு சேர்த்து என் பெண்மையை தேடினான். எனக்கு உடம்பில் உஷ்ணம் ஏறி, மூச்சு காற்று பலமானது. “சந்த்ரு… ப்ளீஸ்… என்ன… இது…. அங்கெல்லாம்…. கை… வெ..க்காதீங்கோ….” என்று கொஞ்சினேன். “சரி… மன்னி… கை… வேண்டாம்…. ‘அதை’ வெக்கட்டுமா….?” என்று என் காதில் கிசு கிசுத்தான். எனக்கு வெட்கத்தில் உயிரே போனது. வலது கையால் என் முந்தாணையை கீழே தள்ளினான். கொத்து கொத்தாக பழுத்திருந்த என் பால்குடங்களை கண்ணாடியில் ஆசை தீர பார்த்தான். ‘பார்… இளைஞனே…. பார்… உன் மூத்த… மைத்துனியின் அமுத கலசங்களை நன்றாக பார்… உனக்காகவே பழுத்த பழம் இது… என்னிடம் என் குழந்தை போல் பால் பருக… நன்றாக பார்…’ அப்படியே இரண்டு கைகளாலும் என் இரண்டு பால்குடங்களையும் ஏந்தி மென்மையாக பிசைந்தான். அப்பா… அவன் உள்ளங்கையின் சொர சொரப்பு ஜாக்கெட், பிரா இவற்றையும் தாண்டி என் மார்புகளில் மகத்தான மாற்றத்தை ஏற்படுத்தியது. கண்களை மூடிக் கொண்டு அந்த ஆண்மையின் ஆளுமையை அனுபவித்தேன். என் காம்புகள் விரைத்ததை அவன் உணர்ந்திருக்க வேண்டும். “மன்னி… உங்க… காம்பெல்லாம்… நன்னா… விரைச்சிடுச்சி…” என்றான்.
விரைத்தது என் மார்பு காம்புகள் மட்டுமல்ல… முதல் முறையாக அவன் ஆண்மை என் பிருஷ்ட்டங்களில் முட்டியதை உணர்ந்தேன். ஜீன்ஸ் பேண்டிற்கு மேலாக ஒரு உஷ்ணமான மேடு, என் பிருஷ்ட்டங்களை தட்டியது. ‘என் அருமை மைத்துனா… சீக்கிரம் என்னை துகிலுரித்து விடு… இப்படி அணு அணுவாக என்னை கொல்லாதே… என்னுள்ளில் அடங்கு… உன்னை கொள்வதற்காகவே இங்கு நிற்கின்றேன்…’ அதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல் என் கைகளை பின் பக்கமாக கொண்டு சென்று அவன் பிருஷ்ட்டங்களை என்னோடு சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டேன். சந்த்ருவும் கண்களை மூடி என் பால்குடங்களை பிசைந்தான். இப்போது இடது கை மட்டுமே என் மார்புகளை அளைய, வலது கையை வயிற்றுக்கு கொண்டு போனான். வயிற்றைத் தடவி, புடவை கொசுவத்தை மெள்ள உருவினான். அவன் பிருஷ்ட்டங்களிலிருந்த என் வலது கையை கொஞ்சம் முன்னுக்கு கொண்டு வந்து அவன் தொடைகளில் தடவினேன். சந்த்ரு என் நோக்கம் அறிந்து எனக்கும் அவனுக்கும் கொஞ்சம் இடைவெளி கொடுத்தான். சந்த்ரு என் புடவை கொசுவத்தை உருவிய அதே நேரம் நான் அவன் ஜீன்ஸ் பேண்ட்டின் ஜிப்பில் கை வைத்தேன். ஆனால் பின் பக்கமிருந்த அதை முன் பக்கமிருந்து கீழே இறக்குவது அத்தனை சுலபமாக இருக்கவில்லை. கொசுவத்தை உருவி, புடவையை கீழே தள்ளி என்னை அரை நிர்வாணமாக்கியதும், “என்னோட…. பேண்ட்டை கழட்டறேளா….. மன்னி” என்று என்னிடம் பவ்யமாக கேட்டான். என் வெட்கம் எங்கே போயிற்றோ தெரியவில்லை. காமக் கடலின் ஓரத்தில் குளித்துக் கொண்டிருந்த நான் இன்னும் உள்ளே இறங்க ஆசையுடன், நாணமில்லாமல் அவனைப் பார்த்து, “ம்ம்….” என்று தலையசைத்தேன். அவன் முகத்தில் மந்தகாச புன்னகை வந்தது. என்னை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வென்று கொண்டிருக்கும் வெற்றி கொட்டத்தில் பூத்த அடக்கமான ஆண்மை புன்னகை!
‘உன்னிடம் நான் தோற்றுப் போவதில் வெற்றி எனக்குத்தான் சந்த்ரு… சொல்லப் போனால் நான் உன்னிடம் தோற்றுப் போகவே விரும்புகிறேன் மன்மதா… என்னை சீக்கிரம் வென்று விடு…’ ‘ஊடலில் தோற்றவர் வென்றார் அதுமன்னும் கூடலிற் காணப் படும்’ என் இடையை இரு கைகளாலும் பற்றி அப்படியே திருப்பினான். பேண்ட்டை கழட்டும் முன் அவன் ஜிப்பாவை மேலே தூக்கினேன். அவன் உயரத்துக்கு என்னால் தூக்க முடியவில்லை. அவனே கைகளை உயரத் தூக்கி ஜிப்பாவை கழட்டினான். ஆண்மை முடிகள் நிறைந்த அந்த பரந்த மார்பில் தஞ்சம் அடைந்தது போல சாய்ந்து கொண்டதும் பரம சுகமாக இருந்தது. ஆண் பெண்ணிடத்தில் தஞ்சமடைந்தாலும் சரி, பெண் ஆணிடத்தில் சரணடைந்தாலும் சரி சுகம் இருவருக்குமே பெருகும் என்பதை அனுபவபூர்வமாக உணர்ந்தேன். என் உதடுகளில் கிடைத்த அவன் முடிகளை கவ்வி இழுத்தேன். “ஸ்ஸ்ஸ்.. மன்னி….” என்று என்னை இன்னும் தன்னோடு சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டான். அவன் முதுகை தடவும் போது கிடைத்த முடிகளை மெதுவாக இழுத்து அவனுக்கு இன்பமூட்டினேன். சந்த்ரு என்னை தன் மார்போடு இறுக்க அணைத்துக் கொண்டதில் என் முலைகள் அவன் நெஞ்சில் அழுந்தி பிதுங்கின. ‘என்ன… சுகம்… என்ன…. சுகம்… உன்னிடம்…. நான்… கண்ட… சுகம்….’ என் தோள்களை பிடித்து என்னை விலக்கி என் சுகத்தை கெடுத்தான். விலக மனமில்லாமல் நான் அவனை பார்த்ததும், என் கைகளை பிடித்து தன் பேண்ட் பெல்ட்டில் வைத்தான். பட படக்கும் கைகளோடு என் மைத்துனனின் பெல்ட்டை கழட்டினேன். அவனோ என் ஜாக்கெட் ஹ¥க்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட ஆரம்பித்தான். அவன் பேண்ட் ஜிப்பை நான் கீழே இறக்கவும், அவன் என் ஜாக்கெட்டின் கடைசி ஹ¥க்கை கழட்டவும் சரியாக இருந்தது. அவன் பேண்ட்டை கீழே இறக்கினேன். என் ஜாக்கெட்டை பிரித்தான். பெண்ணின் மார்பகத்தை இதுவரை பார்க்காதது போல அவன் கண்களை விரித்து என் முலைகளைப் பார்த்தான். என் பால்குடங்களின் காம்புகள் குத்திக் கொண்டு நின்றன. அவன் ரசிப்பதை, ரசிப்பதா, இல்லை வெள்ளை ஜட்டிக்குள் முட்டிக்கொண்டிருக்கும் அவன் ஆண்மையை பார்ப்பதா என்று குழம்பினேன்.
அங்கே பார்க்கவும் வெட்கமாக இருந்தது. என் மனம் அறிந்த என் இனிய மைத்துனன் என் கைகளை பிடித்து தன் ஜட்டியின் மேல் வைத்தான். அப்படியே அவன் கைகளால் என் மார்பகங்களை மேலோடு கூசும் அளவுக்கு தடவினான். எனக்கு சிலிர்த்தது. அவன் ஆண்மையை ஜட்டிக்கு மேலாக தொட்டதால் சிலிர்த்ததா இல்லை, அவன் என் முலைகளை தடவியதால் சிலிர்த்ததா என்று ஒரு பட்டி மன்றமே வைக்கலாம். ஒரு வினாடி நேரமேயானாலும் அவன் ஆண்மையின் பரிமாணம் என்னை பயமுறுத்தியது. வெட்கத்தில் என் கையை சட்டென்று அங்கிருந்து எடுத்து விட்டேன். “மன்னி…. ப்ளீஸ்… சும்மா… கையை வெச்சு… பாருங்கோ…. நன்னா… இருக்கும்….” அவன் வார்த்தைகள் என்னை மயக்கின. என் மைத்துனன் மீண்டும் என் கைகளை பிடித்து அங்கே வைத்துக் கொண்டான். அவன் ஜட்டியின் உள்ளே அவனுடைய ஊதுகோல் திமிறிக் கொண்டிருந்தது. ‘காளை….காளை… முரட்டுக் காளை…’ ஜட்டி அவனுடைய மதன நீரால் நனைந்து சொத சொதப்பாக இருந்தது. அந்த சொத சொதப்பில் என் விரல்களை ஓட்டி தடவினேன். அதை அப்படியே வெளியே எடுத்து எனக்குள் விட்டுக் கொள்ளலாமா என்ற ஆசையை கடினத்துடன் அடக்கிக் கொண்டேன். அதை தொட்டதும் எனக்குள் காமம் எரிந்து கொண்டிருந்த இன்னும் கொழுந்து விட்டு எரிய ஆரம்பித்தது. உள்ளுக்குள் பாம்பு போல சுருண்டிருந்த அவன் ஆண்மை சீறி வெகுண்டது. இருவரின் மூச்சும் கடினமாகியது. பிராவுக்குள் என் முலைகள் திமிறின. பிரா கருவட்டத்தை மட்டுமே மறைத்திருந்ததால் பெரும்பான்மையான பகுதிகளில் உரம் ஏறிய அவன் கை ஸ்பரிசம் என்னை சுட்டது. என் மைத்துனனுக்கும் சரி, எனக்கும் சரி உடலுறவு என்பது புதியதல்ல; இருப்பினும் ஒருவரின் மேல் மற்றவருக்கு இருந்த மோகத்தில், ஏதோ பருவ வயதினர் போல ஒருவர் மற்றவரை ஆராய்ந்து கொண்டிருந்தோம். அவன் ஜட்டியின் மேல் வைத்த என் கைகளை எடுக்க மனமில்லாமல், அப்படியே அதை முழுவதும் பிடித்து தடவினேன். என் கை பட்டதும் திமிற ஆரம்பித்த அது ஜட்டிக்குள்ளேயே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக திரும்ப ஆரம்பித்தது. நான் தடவ தடவ அவன் தண்டின் நுனி கீழிருந்து மேல் பக்கமாக நிமிர்ந்தது. சந்த்ரு என் மார்புகளை பட்டும் படாமலும் தடவிக் கொண்டே, என் பாவாடை முடிச்சை இழுத்து என்னை ஜட்டி பிராவோடு முக்கால் அம்மணமாக ஆக்கினான்.
அவன் முன்னால் அப்படி நிற்பதில் எனக்கு கொஞ்சம் வெட்கம் ஏற்பட்டாலும், கூடவே என் புருஷன் மட்டும் பார்த்திருந்ததை என் மைத்துனனும் பார்க்கிறான் என்ற எண்ணம் எனக்கு சொல்ல முடியாத கிளு கிளுப்பான இன்பத்தை தந்தது. சந்த்ரு என் பால்குடங்களை முழுவதும் வெளியே எடுத்து கசக்கி பிழிந்து விட்டால் நன்றாக இருக்கும் போல இருந்தது. ஆனால் என் மைத்துனன் என்னை வெறுப்பேற்றுவது போல இன்னும் பொறுமையாக தடவிக் கொண்டிருந்தான். அவன் தண்டை அழுத்திப் பிடித்து உருவினேன். அப்படியாவது அவன் என் முலைகளை கசக்குவானா என்று ஏங்கினேன். சந்த்ரு அதை ஏதோ அரிய பொருள் போல பாவித்து கை படாத ஆராய்ச்சியில் தீவிரமாக இருந்தான். இரண்டு பக்கமும் பிராவை கொஞ்சமாக விலக்கி என் கருவட்டங்களை பார்த்தான். இன்னும் கொஞ்சம் விலக்கி விரைத்திருந்த முலைக்காம்புகளையும் பார்த்தான். ‘சீக்கிரம் சந்த்ரு… உனக்கு பாலூட்டவே இத்தனை வருஷம் காத்திருந்தேன்…. வா…. இளைஞனே… வந்து என் அமுதகலசங்களை வாயில் எடுத்து பால் பருகு… உன் ஆசை தீரும் வரை… உறிஞ்சி என் உயிரை மொத்தமாக எடுத்து விடு… ‘ ஆனால் சந்த்ரு காம்புகளை விரல் நுனியால் தடவி எனக்கு சிலிர்ப்பூட்டினான். என் காம்புகள் அவன் விரல் பட்டதும் சிலிர்த்து நீண்டன. என்னால் அதற்கு மேல் தாங்க முடியவில்லை. சொல்லவும் வெட்கமாக இருந்தது.
ஆனால் அன்று இரவு ஆசைக்கு வெட்கம் அறியவில்லை. “பத்மினிக்கு…. இல்லாததா… எங்கிட்ட… இருக்கு?… அப்படி…. பார்க்கறேளே?” எப்படித்தான் என்னால் சொல்ல முடிந்ததோ தெரியவில்லை. “உங்க… ப்ரெஸ்ட் … ஸ்பெஷல்…. மன்னி… உங்க.. காம்பு… நன்னா… நீளமா…திக்கா இருக்கு… ப்ரெஸ்ட்… அவளுக்கு இப்பவே கொஞ்சம்… தொங்கிடுத்து… ஆனா… உங்களுக்கு இன்னும் நன்னா உருண்டையா… பெரிசா… சா•ப்ட்டா…. தூக்கிண்டுன்னா இருக்கு…” உண்மைதான் சொல்கிறானா? பொய்யே ஆனாலும் எனக்கு சந்தோஷமாகவும், கிளு கிளுப்பாகவும் இருந்தது. ஆனாலும் அதை அவன் வாயில் எடுக்கச் சொல்ல என் வெட்கம் என்னை அனுமதிக்கவில்லை. என்ன செய்வது? சட்டென்று ஒரு எண்ணம் வந்தது. அவன் ஜட்டியிலிருந்து கையை எடுக்க மனமில்லாவிட்டாலும், வலது கையை மட்டும் எடுத்து அவன் தலை முடிகளை கோதி விட்டேன். அதையும் அவன் அறியாமல் செய்ய கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் தலையை பொறுமையாக கீழே அழுத்தினேன். என் செய்கையை அவன் தவறாக புரிந்து கொண்டு என் இதழ்களில் தன் உதடுகளை பொறுத்தி மீண்டும் தன் முத்த வேட்டையை ஆரம்பித்தான். எனக்கா ஆட்சேபணை? ஆனால் என் மைத்துனன் இந்த முறை முத்தத்தில் ஆரம்பித்து என் வாய் முழுவதும் நக்கி விட ஆரம்பித்தான். தன் இடது கையால் என் மார்பை மெள்ள தடவிக் கொண்டே, வலது கையால் என் தலையை சாய்த்து பிடித்து என் இதழ்களை அழகாக நக்கினான். ஐயோ… ஐயோ… அவன் நக்க, நக்க எனக்கு உணர்ச்சிகள் கிளர்ந்தெழுந்தன. ‘பள்ளியறை பாடத்தை எங்கே படித்தாய் என் அருமை மைத்துனா… நீ என்ன செய்தாலும் என்னை திக்குகுக்காட வைக்கிறாய் ஆண்மகனே…’ என் இதழ்களை நக்கியவன் இப்போது என் வாயின் உள்ளே தன் நாக்கை விட்டு துழாவினான். பின்னர் என் மூக்கு, கன்னம், மோவாய் என்று சகட்டுமேனிக்கு நக்கினான். நக்கல் சுகம் என்னவென்பதை சந்த்ரு அன்றிரவு எனக்கு அழகாக காண்பித்தான். என் பெண்மையிலிருந்து தொடர்ந்து ஊறிக் கொண்டிருந்த தேன், அவன் என் வாயை நக்க ஆரம்பித்தவுடன் குபுக் குபுக்கென்று கொப்பளித்து, ஜட்டியை மீறி தொடைகளில் வழியத் தொடங்கியது.
நான் என் நாக்கை வெளியே நீட்டி அவனுக்கு கொடுப்பதைத் தவிர வேறு வழியில்லை. என் நாக்கை தன் நாக்கால் துழாவி சண்டையிட்டான். ஆஹா… வழிந்த என் எச்சிலை அப்படியே உறிஞ்சி சுவைத்தான். எனக்கும் அவன் எச்சிலை கொஞ்சம் ஊட்டினான். அந்த காம வயப்பட்டிருந்த சூழ்நிலையில் அவன் எச்சில் எனக்கு தேவாமிர்தம் போல காமத்துடன் சுவையாக இனித்தது. என் வாயையும், முகத்தையும் என் மைத்துனன் நக்கி முடிக்க குறைந்தது இரண்டு நிமிஷங்களாவது ஆகியிருக்கும். என் கை இன்னமும் அவன் ஜட்டியின் மேல் இருந்தது. இப்போது அவனுடைய தண்டு ஜட்டிக்குள் நிமிர்ந்து நின்று துடித்தது. என் கையில் அவன் மதன நீர் பிசு பிசுத்தது. அதை அப்படியே என் உள்ளங்கையெல்லாம் பூசிக் கொண்டேன். என் தலையிலிருந்த அவன் வலது கையை முதுகில் இறக்கி அப்படியே என் பிருஷ்ட்டங்களுக்கு கொண்டு வந்தான். பின்னர் தன் இடது கையையும் அங்கே கொண்டு சென்று அவைகளைப் பிசைந்து விட்டான். ஜட்டியின் பின் பக்க நாடா என் இரண்டு பிருஷ்ட்ட பிளவுக்குள் மாட்டிக் கொண்டதால், அவன் கைகளுக்கு கிடைத்த சுதந்திர பிருஷ்ட்டங்களை வருடி, தடவி விட்டான். என் புருஷனின் கை கூட படாத அந்த இடத்தில் அவன் கைகள் பட்டவுடன் எனக்கு உடலில் அதிர்வு உண்டானது. எப்படியாவது என் முலைகளை அவன் வாயில் வைத்து உறிஞ்ச சொல்ல வேண்டும் என்ற வெறி எனக்கு உண்டானது. சந்த்ருவோ என் பிருஷ்ட்டங்களை அழுத்தமாக பிசைந்து என்னை தன் உடலோடு சேர்த்து பின்னி பிணைத்தான். என் மார்புகள் அவன் நெஞ்சில் பிதுங்கின. எனக்கு கொஞ்சம் தேவலாம் போல இருந்தது.
இருவரின் உடல்களிலும் சூடு பரிமாற்றம் செவ்வனே நடந்தது. என் இடது கை மட்டும் இன்னமும் அவன் ஜட்டியின் மேல் இருந்தது. மனமில்லாமல் அதை அங்கிருந்து எடுத்து அவன் பிருஷ்ட்டங்களில் என் கைகளால் அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டேன். இப்போது என் உடலை இன்னும் அவனுடன் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டான். ஒரு முழுமையான ஆணின் அணைப்பில் இதுவரை காணாத சுகத்தை அன்றிரவு நான் மனப்பூர்வமாக அனுபவித்தேன். ‘ஆலிங்கணங்கள் பரவசம்…. இங்கு அனுமதி இலவசம்…’ என் முகம் அவன் மார்பில் அழுந்தியபோது, அவனுடைய மார்பு காம்புகள் குத்தியது. சட்டென்று ஒரு எண்ணம் தோன்ற அவன் வலது மார்பு காம்பை நாக்கால் நிரடினேன். சந்த்ரு இதை உணர்ந்தவுடன், “மன்னி…. ம்ம்ம்….” என்று முக்கினான். ‘அடேய்… ஆண் மகனே… என்னுடைய காம்புகள் உனக்காக விரைத்து நசுங்கிக் கொண்டிருக்கின்றன… வா… சந்த்ரு… என் மார்புகளை சுவைத்து பாலருந்த வா…’ அப்போதும் சந்த்ரு என் முலைகளில் வாய் வைக்கவில்லை. எனக்கு விரக தாபத்தில் கோபமும் வந்தது. விராதாபமும், கோபமும் சேர்ந்து கொள்ள அவன் காம்புகளை இன்னும் கடித்தேன். “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. மன்னி… பத்மினி இப்படி கடிக்கறதேயில்ல…. மன்னி….” என்று என் காதில் கிசுகிசுத்தான். நான் என் முலைகளை இன்னும் அவன் நெஞ்சோடு சேர்த்து வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன். சந்த்ரு என் பிருஷ்ட்டங்களை பிளந்து விரல்களை அங்கே ஓட்டினான். நான் அவன் மார்பு காம்புகளை அதிகம் கடித்ததும் அவன் விரல்கள் என் பிருஷ்ட்ட பிளவில் இன்னும் அதிகமாக அழுந்தின. அங்கு கிடைத்த நாடாவை பிடித்து இழுத்தான். என் பெண்மை ஜட்டியில் இறுகியது. என் விரல்களை அவன் ஜட்டிக்குள் விட்டு அவனுடைய முடி நிறைந்த பிருஷ்ட்டங்களில் தேய்த்தேன். சந்த்ரு தன் வலது கையை என் பிருஷ்ட்டங்களிலிருந்து எடுத்து மீண்டும் என் இடது முலையில் வைத்து நிரட ஆரம்பித்தான். எனக்கு கோபம் கோபமாக வந்தது. அவன் தலையை பிடித்து ஒரேயடியாக இழுத்து என் மார்பில் வைத்து அழுத்தினேன். ஆனால் அந்த கிராதகன் இப்போது என் முலையை தன் வாயில் வைத்து சப்பாமல், அவன் நாக்கால் என் முலைக் காம்பையும் சுற்றியிருந்த கருவட்டத்தையும் மெள்ள மெள்ள நிரடி என்னை இன்பத்தின் உச்சிக்கே கொண்டு சென்றான். ‘நக்கு…. ஆண் மகனே…. எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவும் நக்கியே தீர்த்து விடு… உன்னை மட்டும் பன்னிரண்டு வருஷங்களுக்கு முன் சந்தித்திருந்தேயானால் என் முலைப்பால் அத்தனையையும் உனக்கே கொடுத்திருப்பேன்.
ஆனால் என் பால்குடங்கள் இன்னமும் பால் சுரக்கவல்லவையடா… நக்கு… நன்றாக நக்கு…’ இரண்டு பால்குடங்களின் காம்புகளையும், கருவட்டங்களையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நக்கி நக்கியே என்னை உசுப்பி விட்டான். என் காம்புகள் என்றுமில்லாத அளவுக்கு விரைத்து நீண்டன. ஆஹா…. அவன் என் முலைகளை முழுவதும் வாயில் எடுத்துக் கொள்ள மாட்டானா என்று என்னை ஏங்க வைத்தான். என் வெட்கம் முழுவதும் போய், “சந்த்ரு… ப்ளீஸ்…. முழுசா…. நன்னா…. எல்லாத்தையும்….” என்று அவனை கொஞ்சினேன். “வாயில… வெச்சு… சப்பனுமா மன்னி…..” கடங்காரா…. என்னை கேள்வி வேறு கேட்கிறாயா? ‘ஊடுதல் காமத்திற்கு இன்பம் அதற்கின்பம் கூடி முயங்கப் பெறின்’ “ம்…” என்று ஒற்றை வரியில் நான் சொன்னாலும், அந்த கிராதகன் என் கண்களில் இருந்த ஏக்கத்தை கண்டு கொண்டான். மீண்டும் அவன் முகத்தில் மந்தகாச புன்னகை வந்தது. அவன் மட்டுமே வெல்ல வெல்ல, சுகம் எனக்கு இரட்டிப்பானது. ஒரேயடியாக தன் வாயைத் திறந்து தனக்குள் என் வலது மார்பை முழுவதும் கொள்ள அவன் எடுத்த முயற்சியில் தோல்வியுற்றான். தோல்வியில் துண்டுவிடாத வீரனாக மீண்டும் மீண்டும் வாயைத் திறந்து முடிந்தவரை என் முலையை உள்வாங்கி சுவைத்தான். சூடான அவன் வாயும், நாக்கும் தந்த இன்பம் மகத்தானது. விரைத்திருந்த என் காம்பை உள்ளுக்குள் வைத்து நக்கினான். “சந்த்ரு…. சந்த்ரு….. நன்னா…. இன்னும்…” என்று என் வாய் தன்னிச்சையாக முனகியது. ‘நானே நானா…. என்னை நானும் மறந்தேனா…’ என் உயரத்துக்கு அவனால் குனிந்து கொண்டேதான் சப்ப முடிந்தது. அவன் சிரமம் அறிந்து நான் கட்டிலில் உட்கார்ந்தேன். சந்த்ரு தரையில் முட்டிப் போட்டு உட்கார்ந்து என் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி என் அடங்காத ஆசையை தீர்த்தான். நான் சுகத்தில் மிதந்தேன். ஒரு முலையை சுவைக்கும் நேரத்தில் மற்ற முலையை பலங்கொண்ட மட்டும் அழுத்தி பிசைந்தான். வலித்தது. அதுவே சுகமாகவும் இருந்தது.
என் மனதும் உடலும் ஒருமித்தன. “ஹா….. சந்…த்…ரூ…..” நான் என்னை மறந்து முனகினேன். ஒரு முலையிலிருந்து மற்ற முலைக்கு மாறும்போது மிச்சமிருந்த அவனுடைய எச்சிலை மீதி இடமெல்லாம் தடவிக் கொண்டேன். அவன் தலையை என் மார்போடு சேர்த்து அழுத்தி, அவன் தலை முடிகளை கோதி விட்டேன். என் பெண்மையை உணரச் செய்தவன், இப்போது என்னிடம் பால் குடித்து என் தாய்மை உணர்வை தட்டி எழுப்பினான். என் முலைகளை குழந்தை போல சப்பி என்னை மூன்றாம் முறையாக தாயாக்கினான். தாய்மை உணர்வு என்னில் தலையெடுத்தவுடன், அவனை மேலே இழுத்தேன். என் கை பலமோ, இல்லை எனக்கு அடங்கினானோ தெரியவில்லை. அவனை இழுத்து என் மடியில் போட்டுக் கொண்டு என் குழந்தைகளுக்கு பால் கொடுத்தது போலவே அவன் தலை தாங்கி என் அமுதை என் மைத்துனனுக்கு ஊட்டினேன். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. தாய்மை உணர்விலும் காம இன்பத்தை எனக்கு அள்ளித் தந்தான். என் முலையை அவன் சப்பும் சப்தமே எனக்கு கிளு கிளுப்பாக இருந்தது. அவன் என் முலைகளை சப்பிக் கொண்டிருக்கும் போதே, என் வலது கையை நீட்டி ஜட்டியை மீறி வெளியே வந்து கொண்டிருந்த அவன் ஆண்மையை ஜட்டியோடு சேர்த்து பிடித்தேன். அவனுடைய மதன நீர் ஜட்டியெல்லாம் ஒழுகி பிசு பிசுவென்றிருந்தது. என் வெட்கம் மறந்து, ஆசை உந்த ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு அவன் ஆண்மை கோலை கைப் பற்றினேன். என் முலையில் அவன் பல் பட்டது. சந்த்ருவும் தன் கை நீட்டி தன் ஜட்டியை கீழே இறக்கி எனக்கு வசதி செய்து கொடுத்தான். அடேயப்பா… அன்று நான் தூரத்தில் பார்த்தது, இன்று என் கையில். உணர்ச்சி மிகுதியில் முன் தோல் விலகி, சிவந்த நிறத்தில் தடித்து, நீண்டிருந்த அவனுடைய ஆண்மையை பார்த்தவுடன் எனக்கு நெஞ்செல்லாம் பூரிப்பு உண்டானது.
‘இதோ…. நான் இதுவரை கண்டிராத வஸ்து…. என்னை ஆள வந்த ராட்சஷன்…. ஆனால் என்னில் அடங்கி சரணடையப் போகும் பாம்பு… சீறுகிராயா… நீ…. என்னில் புகுந்து என்னை அடக்கு…’ சந்த்ருவின் மன்மத கோல் அன்று பார்த்தபோது பெரிது என்று தெரியும். ஆனால் இவ்வளவு பெரியது என்று நான் அறியவில்லை. அதன் வட்ட அளவு மட்டுமே இரண்டரை அங்குலமாவது இருக்கும். நுனியில் கூர்ந்து, உடனே பருத்து, தண்டு முழுவதும் லேசான முடிகளுடன், நரம்புகள் புடைக்க நிமிர்ந்து வீரனைப் போல நின்றது. என் உள்ளங்கையால் அளந்தால் குறைந்தது இரண்டரை மடங்காவது இருக்கும். அதை நுனியிலிருந்து அடி வரை உருவி விட்டேன். என் புருஷனுடையதை ஆரம்ப காலத்தில் தொட்டதோடு சரி. ஆனால் சந்த்ருவின் ஆண்மையை அவர் கோலுடன் ஒப்பிடக் கூட முடியவில்லை. தோல் போர்த்திய இரும்பு வடம் போல கையினால் அடக்க முடியாத வலிமையுடன் இருந்தது. மொட்டிலிருந்த வழிந்த மதன நீரை வழித்து அதன் மேலேயே அபிஷேகம் செய்தேன். பள பளப்புடன் மின்னியது. அதன் அழகில் மயங்கி, ரசித்த நேரம் சந்த்ரு என் முலைகளை சப்புவவதை நிறுத்தியதை உணரவில்லை. சந்த்ரு என்னையே பார்த்தான். நான் அவன் ஆண்மையை ரசிப்பதை அவன் பார்ப்பதை உண்ர்ந்ததும் எனக்கு வெட்கம் பிடுங்கி தின்றது. வெப்பத்தில் தகித்துக் கொண்டிருந்த என் முகம் இன்னும் தகித்தது. “நன்னா… இருக்கா… மன்னி?” அவன் கேள்வி என்னை உலுக்கியது.
______________________________
பொய் சொல்லலாமா என்று யோசித்தேன். ஆனால் “ம்..” என்று உண்மையை சொன்னேன். “நான் பன்றது சரியில்லை…. மன்னி….” அவன் சொன்னதின் முழு அர்த்தமும் எனக்கு விளங்கவில்லை. குழப்பத்துடன் அவனை பார்த்தேன். “நீங்க… எனக்கு… உங்க.. ப்ரெஸ்டை சப்ப.. கொடுத்தேள்…. ஆனா… நான் இன்னும்…. உங்களுக்கு என்னோடதை சப்ப.. கொடுக்கலை…” என்று விஷமத்தனமாக சிரித்தான். அவன் சொன்னதின் அர்த்தம் விளங்கியதும் எனக்கு உடலில் சுரீரென்று ரத்த ஓட்டம் அதிகரித்தது. அடப்பாவி… என்னை அவனுடைய ஆண்மையை சுவைக்கச் சொல்கிறானே! வெட்கம் அதிகரித்தாலும், அந்த எண்ணமே எனக்குள் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது. நான் இதுவரை செய்யாதது! அதை சுவைத்தால் எப்படி இருக்கும்? வாய்வழி உறவு சுகாதாரமற்றது, முறையற்றது என்று எண்ணியிருந்த நான், அன்றிரவு காம சமுத்திரத்தில் மூழ்கியிருந்த போது, முற்றிலும் பொறுத்தமானதாகவும், சுகமானதாகவும் அறிந்தேன். “மன்னி…. என்ன… பதில் இல்லையா…?” ‘மைத்துனா… எனக்கு அதற்கு கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும்! ஆனால் சொல்லி விட மனதில்லையே’ சந்த்ரு சிரித்துக் கொண்டே என் மடியில் இருந்து எழுந்தான். ஜட்டியை முழுவதுமாக கழட்டி விட்டு, என்னை அப்படியே சிறு குழந்தையை தூக்குவது போல தூக்கிக் கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தான். நான் அவன் காதலி போல அவன் கழுத்தைச் சுற்றி கைகளால் கட்டிக் கொண்டேன். என்னை முத்தமிட்டுக் கொண்டே டைனிங் டேபிளில் கிடத்தினான். அடுத்து அவன் செய்யப் போகும் காரியத்தை நினைத்ததும் என் உடலில் ஒவ்வொரு அணுவும் துடித்தன. என்னை குழந்தையை கிடத்துவது போல டைனிங் டேபிளின் மத்தியில் கிடத்தி தன் முத்தத்தை தொடர்ந்தான். என் உடலெல்லாம் தடவி விட்டான். பின்னர் நாற்காலியை இழுத்துப் போட்டு என் கால்களுக்கு நடுவில் உட்கார்ந்து கொண்டான். என் உடல் நடுங்கியது.
அவன் செய்யப் போகும் காரியம் என்னவென்பது எனக்கு நிச்சயமாக தெரிந்திருந்தது. என் வலது காலை கீழே தொங்கப் போட்டு, இடது காலை தன் தோளில் வைத்துக் கொண்டு குனிந்தான். என் உடலெல்லாம் பற்றி எரிவது போல உஷ்ணமானது. என் தொடைகளில் கை வைத்து மெள்ள மெள்ள தடவி விட்டான். நான் நெளிந்தேன். குனிந்து என் இடது தொடையில் ஒரு முத்தம் தந்தான். என்னால் தலை நிமிர்ந்து அவனை பார்க்க முடியவில்லை. டைனிங் டேபிளின் இரு பக்கத்தையும் பலமாக பிடித்துக் கொண்டேன். சந்த்ருவின் நாக்கு என் இடது தொடையில் நக்குவதை உணர்ந்தேன். ஐயோ… ஐயோ… எனக்குள்ளில் உணர்ச்சிகள் அலை மோதின. உள் தொடையில் நக்கியவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறினான். அவன் தோளில் இருந்த என் தொடையால் அவன் கழுத்தை நெருக்கினேன். என் உடல் இறுகத் தொடங்கியது. தொடைகள் இடுப்போடு சேரும் இடத்தில் இரண்டு பக்கமும் தன் நாக்கால் நீவி விட்டான். குளிர்ந்த அவன் நாக்கு எனக்கு தகித்தது. ஜட்டியின் சிறு துணியை விலக்கியதும் அவனுடைய மூச்சுக் காற்று அனலாக என் பெண்மையில் கொதித்தது. தலையை நிமிர்ந்து பார்த்தேன். சந்த்ரு குனிந்து என் பெண்மையை ஆராய்சி செய்து கொண்டிருந்தான். அங்கு வழிந்த மதன் நீரை தன் விரல்களால் வழித்து என்னைப் பார்த்தான். ‘ரோஜாக்களில்…. பன்னீர் துளி வழிகின்றதே… அது என்ன தேன்…?’ அவன் விரல்களின் ஸ்பரிசம் என் பெண்மையில் பட்டதும் நான் துடித்தேன். அப்படியே எழுந்து அவன் தலையை பிடித்துக் கொண்டேன். சந்த்ரு தலை நிமிர்ந்து என்னைப் பார்த்தான். ‘அதுவல்லவா… பருகாத தேன்….! அதை இன்னும் நீ…. பருகாததேன்..’ “மன்னி… உங்க…. சூச்சி…. பிரமாதமா….. இருக்கு….. மன்னி..” என்றான். ‘அதற்காகத்தான்…. அலைபாய்கிறேன்…’ “சந்த்ரு… ப்ளீஸ்…. அங்…கெல்லாம் கை வெக்காதீங்கோ…” என் குரலில் இருந்த பொய் எனக்கே தெரிந்தது. ‘தருவேன்….தந்தேன்…’ அவன் கண்களில் தெரிந்த காமமும், தாபமும் என்னையும் தொற்றிக் கொண்டன. அவனை நோக்க முடியாமல் மீண்டும் படுத்துக் கொண்டேன். அவன் விரல்கள் மீண்டும் என் பெண்மையை ஸ்பரிசித்தன. தன் விரல்களை என் பெண்மை பிளவில் தேய்த்தான். எனக்கு ரத்தம் கொதித்தது. என் பெண்மையிலிருந்து வழிந்த மதன நீரை அவன் விரல்களால் துழாவினான். என் உணர்ச்சிகளை அடக்க முடியாமல் மீண்டும் எழுந்தேன்.
சந்த்ரு என் பெண்மையின் நடுவில் முத்தமிட்டான். ஐயோ…. ஆஹா…. அந்த சுகத்தை சொல்ல வார்த்தைகள் கிடைக்கவில்லை. வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக ஒரு ஆடவனின் முத்த ஸ்பரிசம் என் பெண்மைக்கு கிடைத்தது. என் உடல் இறுகி விரைத்தது. கீழிருந்து மேலாக பிளவின் நடுவில் தன் நாக்கை வைத்து தேய்த்தான். ‘வா…. வா….. சீக்கிரம்… சந்த்ரு…. என்னை தின்று விடுடா…. வாய்வழி உறவின் சுகத்தை எனக்கு தா… ‘ அந்த அற்புதமான பேரின்ப சுகத்தில் திளைத்து மகிழ்ந்தேன். தன் நாக்கால் சுகத்தை அள்ளி அள்ளி கொடுத்தான். திகட்டாத சுகத்தை எனக்கு ஊட்டினான். என் பெண்மை இதழ்களை ஒவ்வொன்றாக விலக்கி தன் உதடுகளால் கவ்வி இழுத்தான். உள்ளே வைத்து நாக்கால் நிமிண்டினான். பின்னர் இன்னும் ஆழமாக உள் பக்கம் தன் நாக்கை செலுத்தினான். ‘இன்னும்…. மேலே… வாடா…. மகனே…. அங்கேதான் சூட்சுமம்…. இருக்கிறது… அங்கே காண்பி உன் கை வண்ணத்தை…. இல்லை… இல்லை…. நா வண்ணத்தை…. ஆண் மகனே… இதோ.. என் பெண்மை முழுவதும் உனக்குத்தான்… இன்னும் ஆழமாக…. மேலே… மேலே…’ என் மனம் அறிந்த என் இனிய மைத்துனன் என் பெண்மை பெட்டகத்தின் முக்கிய பாகத்தின் மேல் தோலை தன் நாக்காலேயே நீக்கினான். பின்னர் கிளர்ந்தெழும் என் மலர் மொட்டை நிரடினான். என் மனமும் உடலும் சேர்ந்து மயங்கின. ‘மனசு…. மயங்கும்… மௌன கீதம் பாடு… மன்மத கடலில்….. சிப்பிக்குள் முத்து தேடு….’ சந்த்ரு என் பெண்மையினுள் ஆழ்ந்து நீச்சலடித்து முத்தைத்தான் தேடிக் கொண்டிருந்தான்.
என் உடல் அதிர்ந்ததும் கொஞ்சம் நிறுத்தி பிளவிலேயே குறியாக நக்கினான். அடுத்து மீண்டும் மலர் மொட்டை நாக்கால் நீவி விட என் உடல் மீண்டும் அதிர்ந்து தூக்கியது. அப்படியே கீழே இறங்கி பெண்மை புழையில் தன் விரல்களால் நீவி விட்டான். முதலில் மெதுவாக ஒரு விரலை உள்ளே செலுத்தி என்னை புணர்ந்தான். அது இலகுவானதும் அடுத்து அடுத்து என்று நான்கு விரல்களையும் உள்ளே விட்டு ஆட்டினான். விரல்களால் ஆட்டிக் கொண்டே தன் நாக்கால் நிரடி நீவி விட்டான். மீண்டும் மலர் மொட்டை தன் நாக்கால் அடி பாகத்திலிருந்து உச்சி வரை நக்கி எனக்கு பேரின்பத்தை கொடுத்தான். “சந்….த்ரு…. ஐயோ…. சந்….த்…ரு…. ஹாம்…. ஹ¥ம்…. ஹாஹஹ்ஹ…. ம்ம்ம்ம்… நன்னா… நன்னா… ” என்று அவன் தலையை பிடித்து அழுத்தி முக்கினேன். மதன நீர் பெருக்கெடுத்து வழிந்தது. ஒவ்வொரு முறையும் அது அணை திறந்தது போல வரும்போதும் அதை நக்கி சுவைத்து உண்டான். கையில் வழிந்ததையும் விட்டு வைக்காமல் அதையும் அவ்வப்போது நக்கிக் கொண்டான். ‘ஆண் மகனே…. இன்னும் நன்றாக நீந்தி முத்தை எடு…. முடிந்தால் அப்படியே எனக்குள் புகுந்து விடு. என்னை பெண்டாளப் பிறந்தவனே…. என்னை தின்று விடு…. என் செல்லமே….. உன்னை இத்தனை நாளாக எப்படி விட்டு வைத்தேன்…. இனியும் உன்னை நான் விட மாட்டேன்…’ கீழே தொங்கிக் கொண்டிருந்த என் இடது தொடையையும் எடுத்து அவன் தோளில் போட்டு அவன் கழுத்தை நெருக்கினேன். ஆனால் சந்த்ரு என் தொடைகளை இலகுவாக விலக்கி என்னை நக்கினான். அவன் தலை முடிகளை பற்றி இழுத்தேன். பின்னர் கோதி விட்டேன். அவன் கருமமே கண்ணாக என் பெண்மையை தனக்கு முழுவதுமாக சொந்தம் கொண்டாடிக் கொண்டிருந்தான். அவன் கை என் பெண்மைக்கு கீழே, இதுவரை கைபடாத இடத்தை தடவியபோது எனக்கு சொர்க்கம் தெரிய ஆரம்பித்தது. என் மார்புகளை நானே பிசைந்து கொள்ள ஆரம்பித்தேன். சுகம் இன்னும் கூடியது. தன் தேர்ந்த விரல்களை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இன்னும் கீழே இறக்கி என் ஆசன புழைக்கு அவன் கொண்டு போனபோது, அவனுக்காக நான் என் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தேன். அப்போதும் என் பெண்மை இதழ்களை நக்குவதை சந்த்ரு நிறுத்தவில்லை. வழிந்த மதன நீரை என் ஆசன புழையில் வைத்து தேய்த்து அதையும் வழ வழப்பாக்கினான்.
நீ… என்னென்ன செய்தாலும் புதுமை… இனிமை…. இளமை..’ இப்போது சந்த்ருவின் கூரிய நாக்கு என் பெண்மை புழையின் உள்ளே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக செல்வதை உணர்தேன். எனக்கு தாங்கவில்லை. இடுப்பை அப்படியே தூக்கி கொடுத்தேன். அவன் எதிர்க்காமல் தன் முகத்தை மேலே தூக்கி நக்கிக் கொண்டே எனக்கு சுகம் கொடுத்தான். விரல்களால் புணர்வதை நிறுத்தி நாக்கால் புணரத் தொடங்கி, ஆசன புழையை தடவி, தன் விரலை கொஞ்சமாக உள்ளே செலுத்தினான். என் இடுப்பு அடிக்கடி உயரத் தொடங்கியது. அவன் கட்டை விரல் என் ஆசன வாயின் உள்ளே நுழையத் தொடங்கியது. நான் மேகத்தில் மிதக்கத் தொடங்கினேன். கட்டை விரல் முழுவதும் உள்ளே சென்றபின், அவன் நாக்கை இடம் மாற்றி என் மலர் மொட்டை அடியிலிருந்து உச்சி வரை நக்கினான். அதே சமயம் அவன் ஆட்காட்டி விரல் என் பெண்மை துவாரத்தின் உள்ளே சென்று கட்டை விரலுடன் சேர்த்து அழுந்தின. என் உடல் அதிர்ந்து தூக்கியது. மனமெங்கும் இன்பம் நிறைந்து இந்த உலகம் மறைந்தது. என் புருஷன், குடும்பம், என் சமூக அந்தஸ்து எல்லாம் மறைந்து, மறந்து காம இன்பமெனும் பிரபஞ்சத்தில் நீந்தினேன். எல்லையில்லா பிரபஞ்சத்தில் காம இன்பம் ஒன்று மட்டுமே என் மனதிலும், உடலிலும் தோன்றி மனதில் ஒரு அற்புதமான சாந்தி நிலவியது. தன் விரல்களால் என் ஆசன புழையிலும், பெண்மையிலும் ஒரே நேரத்தில் புணர்ந்து, என் மலர் மொட்டை நாக்கால் நக்கி எனக்கு அற்புதமான இன்பத்தை கொடுத்தான். என் வயிற்றிலா…. இல்லை.. நெஞ்சிலா எங்கிருந்து என்று தெரியவில்லை, புறப்பட்ட பந்து வெடித்து சிதறி கண்களில் கலர் கலராக மத்தாப்பு பூ பறக்க நான் என் பெண்மையை முழுவதுமாக இனம் கண்டு இன்பம் அடைந்தேன். “சந்த்ரு….. சந்… த்..ரூ…. நிறுத்தா…தேள்….. இன்னும்… நன்னா…. நிறுத்தாதேள்…. சந்…. த்ரூ….” என்று முக்கி, முனகி கத்திக் கொண்டே உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தேன். நான் முழுவதுமாக அடங்கும் வரை தன் வாயையும், கை விரல்களையும் என் பெண்மையிலிருந்தும், ஆசன புழையிலிருந்தும் எடுக்கவில்லை. ‘குபுக்…குபுக்’ என்று கொப்பளித்த மதன நீரை சுவைத்து உண்டான்.
முழுமையான பேரின்பத்தில் மனம் முழுமையாக திளைத்து மூழ்கி, மயக்கத்தில் கிடந்தேன். என் பெண்மையில் மூழ்கியிருந்த சந்த்ரு எழுந்து என் பக்கம் வந்தான். இப்போது அவனை நேருக்கு நேர் பார்ப்பதில் எனக்கு கொஞ்சம் கூட வெட்கமில்லை. குனிந்து என் இதழ்களோடு தன் உதடுகளை பொறுத்தி முத்தமிட்டான். அவனுடைய முரட்டு உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்வி இழுத்து சுவைத்து என் நன்றியை தெரிவித்தேன். என்னுடைய மதன நீர் அவன் உதடுகளிலும், முகத்திலும் பிசு பிசுத்தது. அவன் நிமிர்ந்தவுடன் என் முகத்தருகே அவனுடைய தண்டு பெண்டுலம் போல ஆடிக் கொண்டிருந்தது. நான் அதை பார்ப்பதை அவன் பார்த்ததும், என்னுடைய கையை எடுத்து அதில் வைத்துக் கொண்டான். நான் எழுந்து உட்கார்ந்து அவன் கோலை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து அவனைப் பார்த்தேன். “மன்னி…. உங்க கை பட்டதுமே…. எனக்கு ரொம்ப நன்னா… இருக்கு மன்னி….” என்றான். நான் மெள்ள அவன் தண்டை உருவி விட்டேன். மீண்டும் என்னை முத்தமிட்டான். ஒருகையால் அவன் தண்டையும், மற்ற கையால் அவன் கொட்டைகளையும் பிடித்து வருடினேன். என் கையில் அடங்காமல் துடித்தது. இரும்பை பிடித்தது போல என் கையில் அவன் தண்டை பலமாக உணர்ந்தேன். கடவுளே… இது மட்டும் என் பெண்மையின் உள்ளே போனால்…. எப்படி இருக்கும் என்று எண்ணி பார்த்தேன். நினைக்கவே மனதில் ஆனந்தம் நிறைந்தது. சந்த்ரு முத்தமிட்டுக்கொண்டே மீண்டும் என்னை டைனிங் டேபிளில் கிடத்தினான். படுத்துக் கொண்டாலும் நான் அவன் தண்டை என் பிடியிலிருந்து விடவில்லை. அந்த வீறு கொண்ட ஆண்மையை என் வாயில் வைத்து சுவைக்க வேண்டும் என்ற ஆசை என் மனதில் ஒரு ஓரத்தில் இருந்தது என்பது உண்மை. அது சந்த்ரு என்னை கேட்டதாலா இல்லை, இதுவரை இவனுடையதை போல ஒரு முழு ஆண்மையை நான் பார்க்காத காரணத்தாலா என்று சொல்ல முடியவில்லை. சந்த்ரு என் பிடியிலிருந்து தன் தண்டை மெதுவாக விலக்கி எடுத்துக் கொண்டு தன் பழைய இடத்துக்கு போனான். அடுத்தது அவன் என்ன செய்யப் போகிறான் என்று எனக்கு தெரிந்ததும் மனமும், உடலும் மீண்டும் தயாராகின. என் இரண்டு தொடைகளையும் தூக்கி விரித்தான். என்னை இன்னும் கொஞ்சம் தன் பக்கம் இழுத்துக் கொண்டான். பின்னர் தன் தண்டை அவனே தன் கையால் பிடித்து ஆட்டி, என் பெண்மையில் வைத்தான். அப்படியே என் பெண்மை முழுவதும் அதன் முனையால் தடவி விட்டான். என் வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக பிற புருஷனின் ஆண்மை என் பெண்மையை தொட்டதும் எனக்கு உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது.
மேலேயும், கீழேயும் தேய்த்து தேய்த்து உச்சியில் இருந்த மலர் மொட்டை தொட்டு குசலம் விசாரித்தான். பின்னர் கீழே இறக்கி கொஞ்சமாக உள்ளே செலுத்தினான். என் பெண்மையில் ஏதோ பெருத்த இரும்பு தண்டை செலுத்துவது போல உணர்ந்தேன். உள்ளே செலுத்துவது அவனுக்கு அத்தனை எளிதாக இல்லை. ஒரேயடியாக அழுத்தாமல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தள்ளினான். அதற்குள் ஊறியிருந்த தேன் வழு வழுப்பு கொடுக்கவும், ஆரம்பத்தில் இருந்த சிரமமில்லாமல் எளிதாக போனது. இதோ முடிந்து விட்டது என்று நினைத்து கைகளை ஊன்றி எட்டி பார்த்தேன். ஆனால் பாதிதான் உள்ளே போயிருந்தது. சந்த்ரு மிகப் பொறுமையாக ஆட்டி ஆட்டி இன்னும் உள்ளே தள்ளினான். இவ்வளவு பெரிய ஆண்மையை நான் இந்த அளவுக்கு நான் உள் வாங்கியதில்லை. என் உடலில் பாதியை அவன் நிரைத்து விட்டதை போல உணர்ந்தேன். முக்கால் பங்கு போனதும் கடைசியாக ஒரே தள்ளில் முழுவதும் உள்ளே செலுத்தினான். எனக்கு மூச்சு முட்டியது போல இருந்தது. “ம்ம்ம் ஹக்க்…ம்ம்ம்ம்…. சந்த்ரு….” என்று முக்கினேன். “முழுசா….. உள்ள போயிடிச்சு…. மன்னி..” என்று அவனும் மூச்சு வாங்கிக் கொண்டே சொன்னான். பின்னர் மெதுவாக வெளியே உருவி எடுத்து பாதி வந்ததும் மீண்டும் உள்ளே தள்ளி என்னை புணர ஆரம்பித்தான். என் வலது காலை தூக்கி தன் நெற்றியில் வைத்துக் கொண்டு இடது தொடையை நன்றக விரித்து அற்புதமாக புணர ஆரம்பித்தான். என்னுள்ளில் அவன் தண்டு நிறைவாக இருந்தது. என்னதான் நான் கால்களை விரித்து வைத்து கொண்டாலும், அவனுடைய தண்டு என் பெண்மையில் இறுக்கமாகவே இருந்தது. பத்து நிமிஷங்களுக்கு முன்புதான் நான் உச்சமடைந்திருந்தாலும், என் உடம்பும், மனமும் மீண்டும் ஒரு உச்சத்துக்கு தயாராவதை உணர்ந்தேன். என் பெண்மையில் அவன் தண்டின் சூடு சீக்கிரமாக ஏறியது. என் வலது தொடையை தன் இடது கையாலும், வலது கையால் என் இடுப்பையும் சேர்த்து அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு தன் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி புணர்ந்தான். ஒவ்வொரு முறையும் அவன் தண்டு உள்ளே போய் வரும் போது உராய்வால் எனக்கு உண்டான மகத்தான இன்பம் உண்டானது. மெள்ள மெள்ள சந்த்ரு தன் வேகத்தை அதிகரித்தான். என் பெண்மையின் அடிப் பகுதியில் அவன் கொட்டைகள் மோதியதே ஒரு சுகமாக இருந்தது. என் கைகள் தானாக என் முலைகளை தடவிக் கொண்டன. முலைக்காம்புகள் வலிக்கும் அளவுக்கு திருகிக் கொண்டேன். என் மைத்துனனின் பெரிய தண்டு என் பெண்மையை முழுமையாக நிறைத்தது. அதன் முழு நீளமும் உள்ளே போகும் போது என் கர்ப்பபையையே துளைத்து விடும் போல இருந்தது. ஒரு கையால் முலைக்காம்புகளை நிமிண்டிக் கொண்டே மற்ற கையால் என் பெண்மையின் உச்சி மலர் மொட்டை தடவிக் கொண்டேன். ஆஹா… சுகம்… சுகம்…. சந்த்ரு தன் வேகத்தை இன்னும் அதிகமாக்கினான். என் உடல் முழுவதும் டைனிங் டேபிளின் மேல் அதிர்ந்து ஆடியது. என் முலைகள் என் வசமில்லாமல் கீழேயும் மேலேயும் ஆடின. நடு நடுவில் அவனாகவே என் பெண்மையின் மலர் மொட்டை தடவி விட்டான். சந்த்ருவின் முகத்தில் வியர்வை பூக்க ஆரம்பித்தது. கண்களை மூடுவதும், பின்னர் திறப்பதுமாக என்னை தொடர்ந்து நல்ல வேகத்தில் புணர்ந்தான்.
எனக்கு மேகத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. சந்த்ருவின் உடல் தசைகள் இறுகி அவன் முழு ஆண்மையை வெளிப் படுத்தியது. நடுவில் என்னைப் பார்க்கும் போதெல்லாம் ஒரு வசீகர சிரிப்பை உதிர்த்தான். என் உடலில் மின்சாரம் அவ்வப்போது பாய்ந்து என்னை தாக்கத் தொடங்கியது. என் பெண்மையில் வைத்த கையை எடுக்காமல் என்னை புணர்ந்து கொண்டே மலர் மொட்டை தேய்த்து விட்டான். அவன் தேய்க்கும் போதெல்லாம் என்னால் தாங்கமுடியவில்லை. “சந்த்ரு…… சந்த்ரு….. நன்னா…. பன்றேள்… சந்த்ரு…” என்று முக்கினேன். அவனும் நடு நடுவில், “மன்னி…. மன்னி….. ” என்று கண்களை மூடி அனுபவித்து செய்தான். விலா தசைகளும், தோள் பட்டை தசைகளும் இறுக, ஒட்டிய வயிறு இன்னும் உள்ளே போய் என் மைத்துனனின் காமம் கலந்த அம்மண அழகை பார்ப்பதற்கே கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும். இதுவரை இல்லாமல் இப்போது டைனிங் டேபிளும் ஆடி கிரீச்சிட ஆரம்பித்தது. என் உடல், மனம் எல்லாவற்றையும் அன்றிரவு இரண்டாம் முறையாக மறந்தேன். சந்த்ருவும், நானும் மாறி மாறி என் பெண்மை மலர் மொட்டை நிமிண்டி இன்பம் கண்டோம். சந்த்ருவின் தண்டு இரும்பு தண்டு போல கொஞ்சம் கூட தளராமல், என் பெண்மையின் உள் இதழ்களில் உராய்ந்தது. அவனுடைய வேகம் என்னை பிரமிக்க வைத்தது. ஆரம்பத்தில் மெதுவாக செய்தவன், இப்போது என்னை கிழித்து விடுவது போல செய்தான். அப்படியே எனக்குள் அவன் புகுந்து கொள்ள மாட்டானா என்றிருந்தது எனக்கு. என் இரண்டு கைகளாலும் என் தொடைகளை தூக்கி பிடித்து நன்றாக விரித்து வைத்துக் கொண்டேன். சந்த்ரு இப்போது என் இடுப்பை மட்டும் பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் என்னை புணர்ந்தான். அவன் ஆண்மையும், என் பெண்மையும் சங்கமிக்கும் சப்தம் ‘தப்… ச்சப்பக்… தப்… ச்சப்பக்… ப்ளக்… ‘ என்று ஹால் முழுவதும் கேட்டது. என் உடலில் அதிர்வு அலை கூடியது. சந்த்ரு வியர்வை வழிய ஜுர வேகத்தில் செய்து கொண்டிருந்தான். என் உடலில் ஆனந்தம் கூத்தாடியது. எங்கள் இருவரின் மூச்சும் கடினமாகி, இருவருமே வாய் விட்டு முக்கி முனகினோம். உணர்ச்சி மிகுதியால் டைனிங் டேபிளின் விளிம்பை பிடித்துக் கொண்டு என் இடுப்பை உயரத் தூக்கினேன். சந்த்ருவும் என் கூடவே இணைந்து முயங்கினான். அடுத்த வினாடி மீண்டும் எனக்குள் ஒரு இன்ப பந்து வெளிக்கிளம்பி, வெடித்து சிதறி கண்களில் வண்ண மத்தாப்பூ தெரிய நான் உச்சக் கட்ட இன்பத்தை அடைந்தேன். “ஹா…. ஹ¥ம்ம்ம்… சந்….த்..ரூ…ம்ம்ம்ம்ம்…. ஹ¤ம்…. ஹம்…ஹ…. ஹ…ஹ¤ம்…. ” எனக்கு மூச்சு நின்று போனது போல அமானுஷ்யமாக இருந்தது. அதே சமயம், “ம…ன்…னி….. ஹாஹ¥ம்….. ம்ம்ம்ம்ம்….. ஹெ……..ம்ம்ம்ம்… மன்னி……” என்று சப்தம் போட்டுக் கொண்டே உச்சமடைந்தான். அவனுடைய சூடான விந்து என் பெண்மையில் பீய்ச்சி அடித்ததை என்னால் தெளிவாக உணர முடிந்தது. விந்து பீய்ச்சும் போது அவன் தண்டு உள்ளுக்குள் துள்ளியது இன்னுமொறு கூடுதல் இன்பம். தன் மொத்த சக்தியையும் அவன் எனக்குள் பீய்ச்சி அடிக்க இரண்டு நிமிஷம் ஆனது.
அந்த இரண்டு நிமிஷமும் கண்கள் செருக பேரானந்தத்தை அனுபவித்து பீய்ச்சி அடித்தான். முடிந்த பிறகும் அப்படியே உள்ளே வைத்து அழுத்தி நின்றான். எனக்கு மனம் நிறைவாக, நிர்மலமாக இருந்தது. காம சுகத்தின் மற்றொரு பரிமாணத்தை அன்றுதான் நான் உணர்ந்தேன். இரண்டு பிள்ளைகளை பெற்றெடுத்திருந்தும், நான் அன்றுவரை அனுபவித்தது நிச்சயம் குறைவுதான். கொஞ்ச நேரத்தில் என்னை அப்படியே குழந்தை போல அள்ளி எடுத்து பாத்ரூம் சென்றான். அங்கே குழந்தைக்கு கழுவுவவது போல என்னை சுத்தமாக கழுவினான். தன்னையும் கழுவிக் கொண்டான். தாம்பத்யம் முடிந்ததும், என்னை முதலில் சுத்தப்படுத்தி கௌரவமளித்த அந்த ஆண்மையை நான் சிலாகித்து காதலிக்கத் தொடங்கினேன். மீண்டும் என்னை அள்ளி எடுத்துக் கொண்டு தன்னுடைய படுக்கை அறைக்குச் சென்றான். என்னை படுக்கையில் கிடத்தி தானும் பக்கத்தில் படுத்து என்னை அணைத்துக் கொண்டான். அந்த ஆண்மையின் ஆளுமையில், பாதுகாப்பான அணைப்பில், காதலுடன் சேர்ந்த சினேகிதத்தில் நான் சரணடைந்து அவன் மார்பில் தஞ்சம் புகுந்தேன். பேரானந்ததை அனுபவித்த மனமும், உடலும் எண்ணங்களற்று, சஞ்சமில்லாமல் நிர்மலமாய், நிம்மதியாய் உறங்கினேன்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்,உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு