என்னுடைய கடந்த கதைகளுக்கு உங்களிடம் நல்ல வரவேற்பும் ஆதரவும் கிடைத்தது இதைத்தொடர்ந்து எது எனது மற்றும் ஓர் கதைத்தொடர் அம்மாவின் அன்பும் காமமும். இதில் நான் எப்படி என் அம்மாவின் மீது காமவயப்பட்டேன் என் அம்மா என்மீது எப்படி காமவயப்பட்டாள் என்பதே இந்த கதை. இதுவும் ஒரு தொடர் கதைதான்.
நான் நிஜ வாழ்வில் ஒரு இன்செஸ்ட் ஆக இருப்பதாலோ என்னவோ எனக்கு தொடர்ந்து அம்மா மற்றும் மகன் உறவை மையப்படுத்திய கதைகளையே எழுத தோன்றுகிறது. ஒரு சிலர் எனது என்னை கன்னி கழித்த என் மகன் கதையை படித்துவிட்டு நான் ஒரு பெண் என நினைத்து எனக்கு email செய்தார்கள்.
இல்லை நான் ஒரு ஆண்தான். ஒருசிலர் அவர்களுக்கு சில யோசனையை கேட்டார்கள் நான் என்னுடைய அணுபவதில்லிருந்து யோசனை சொன்னேன்.
எப்படி அம்மா நம்மீது காட்டும் அன்பிற்கு அளவு இல்லையோ அதேபோலதா அவ நம்ப மேலா காம ஆச கொண்டா அவ காட்டும் காமத்திற்கும் அளவேயில்ல இத நா ஏ அனுபவத்துல சொல்லுரே. ஏ பெயர் கார்த்திக். நா காலேஜ் இப்பதா முடிச்சி ஒரு வருசம் ஆச்சு.
மேற்கொண்டு படிக்கலாம்னா நாளு அரியர் அதுக்காகதா எக்ஜாம் எழுதிட்டு ரிசல்ட்டுக்காக காத்துட்டு இருக்கே. ஏ அம்மா மீனாட்சி இந்த கதையின் நாயகி. அவங்க அவுஸ் வொயிப்தா. பயங்கர அழகு சும்மா செஞ்சி வச்ச செல மாதிரி எல்லாம் சரியான அளவா அம்சமா இருப்பா.
அப்பா மனோஜ் அவருக்கு பக்கத்து கிராமத்தில் ஒரு பெட்ரோல் பங்க், பத்து லாரி, மூனு ரைஸ் மில் அது இல்லாம வயல், தோப்பு இப்படி எக்க சக்க சொத்து. ஏ தங்கச்சி சுசீலா செல்லமா சுசீனு கூப்பிடுவோ, காலேஜ் பைனல் இயர் படிக்கிறா பாக்க அப்படியே சுருதிஹாசன அச்சு அடிச்ச மாதிரியே இருப்பா காலேஜ்ல கூட அவள செல்லமா அப்படித்தா கூப்பிடுவாங்க. எங்க ஊர் ஒரு பயங்கர கிராமம். ஊருக்குள்ள வீடும் கம்மிதா.
அதுலையும் எங்க வீடு காட்டுக்குள்ள இருக்கு அதனால அக்கம்பக்கத்துல எந்த வீடுமில்ல. எங்க ஊருக்கு காலையில 8 மணிக்கு ஒரு பஸ் அப்புறம் சாயந்திரம் 6 மணிக்கு ஒரு பஸ்னு ரெண்டே தடவதா பஸ்சே இருக்கு.
நாங்க வேற ஊருக்கு போக 7 கிலோமீட்டர் இருக்குர பக்கத்து கிராமத்துக்குதா போய் பஸ் ஏறனும். அதனால தினமும் அப்பாதான் சுசீலாவ காலேஜ் பஸ் ஏத்திவிட கூட்டிட்டு போய் விட்டுவிட்டு சாயந்திரம் அவர் வேளைய முடிச்சிட்டு வரும்போது கூட்டிட்டு வருவாரு.
எங்க வாழ்க்கை சந்தோஷமா நல்லா போனது. ஆனா சமிப காலமாக அம்மாவோட நடவடிக்கையில நரைய வித்தியாசம் தெரிஞ்சது. நரைய என்ன தொட்டு தொட்டு பேசுறா. ஏ பக்கத்துல ரொம்பவும் நெருங்கி உக்காந்துக்கறா.
ரொம்பவும் லைட் கலர்ல மெல்லிசான புடவ அதே கலர்ல மெல்லிசான பாவாட ஜாக்கெட் போடுறா. ஆனா அதுக்கு ஆப்போசீட்டா நல்லா டார்க் கலர்ல பிரா ஜட்டி போடுவதால அது அப்படியே அப்பட்டமா வெளியில தெரியுது. நாளுக்கு நாள் ஏ அம்மாவோட நடவடிக்கை ரொம்ப மோசமாக ஆச்சு. அடிக்கடி ஏ ரூமுக்கு வந்து பெட்டில படுத்துக்கிட்டே ஏ கூட பேசுரா.
அப்படி படுத்திட்டு பேசும்போது அவ கட்டுர low hip sareeனால அவளோட வயிறு ரொம்ப நல்லா தெரிஞ்சது.
அதுமட்டுமில்லாம இப்ப அவ அதிகமா cut Bra போடுரதால அவ மார்பகம் இலைமறை காயா பாதி வெளியில தெரிஞ்சது. காலையில வெரும் நைட்டிய மட்டும் போட்டுக்கிட்டு உள்ள எதுவும் போடாம எனக்கு குணிங்சி டீ தரும் போது அவ உடல் அங்கம் தெளிவாக ஏ கண்ணுக்கு தெரியும்.
முன்னாடி எல்லாம் என்ன நெருக்கிட்டு மட்டும் உக்காந்தவ இப்ப ஏ தோல் மேல கைய போட்டு அவளோட நெருக்கிட்டு பேசுரா. அப்படி அவ நெருக்கும்போது ஏ ஒடம்பு அவளோட உடம்போட ரொம்பவும் ஒரசுச்சு.
அதேபோல் ஏ தொடை மேல அவ கைய வச்சி தடவுறதுனு ஒரு மாதிரியா நடந்துக்கிட்டா . ஏ அப்பா இருக்கும்போது கூட அவ இப்படித்தா ரொம்பவும் அநாகரிகமா நடந்துக்குறா.
அவ இப்படி நடந்துக்கரதால அவ மேல எனக்கு எந்த தப்பான ஆசையும் வரவில்ல அதுக்கு பதிலா அவ மேல கடுப்பும் கோபமும்தா வந்துச்சு. என்னட வர வர அம்மா இப்படி நடந்துக்குரா அதுவும் வீட்டுல ஒரு வயசு பொண்ணு இருக்கும்போது. ஏ நம்ம கிட்ட தப்பா நடந்துக்குராலா இல்ல நமக்கு அப்படி தோனுதா.
அப்பா முன்னாடியும் அப்படித்தானே நடந்துக்குரா இது தப்பா இருந்தா அப்பா அம்மாவ கண்டிப்பாரே ஏ கண்டிக்க மாட்டேங்கிராரு. ஒருவேள நமக்குதா தப்பு தப்பா தோனுதானு ஏ மனசுக்குள்ள ஒரே குழபம். இந்த குழப்பத்தால என்னால சரியா சாப்பிட, தூங்கக்கூட முடியல.
சரி இப்படியே குழப்பிட்டு இருந்தா சரிவராது இதுக்கு ஒரு முடிவு தெரியனு. அதுக்கு நா சுசீல கிட்ட பேச முடிவு பண்ண. ஒருநாள் சாயந்திரம் நா சுசிலா கிட்ட சுசீ ஏ ரூமுக்கு வா ஓகிட்ட பேசனும்னு சொன்ன. ஏ என் ரூமுக்கு வர சொன்னேன்னா அம்மா அப்பா ரூமு சுசீ ரூமு கீழ இருக்கு ஆன ஏ ரூம் மட்டும் மாடியில இருக்கு அதால அங்க பேசுனா யாருக்குமே தெரியாது. சுசீலாவும் வந்தா.
சுசீ : என்னடா அண்ணா எதுக்கு இப்ப என்ன நீ ஓ ரூமுக்கு வர சொன்ன.
நா : சுசீ எனக்கு ஒரு குழப்பம். அதுக்கு ஓ கிட்ட பேசுனா தீர்வு கிடைக்கும்னுதா கூப்பிட்ட.
சுசீ : என்ன குழப்பம். நா சின்ன பொண்ணு நீ ஏ கிட்ட கேக்குரத விட அம்மாக்கிட்ட கேட்டா இன்னும் தெளிவா சொல்லுவால்ல.
நா : குழப்பமே அம்மாவ பத்திதா.
சுசீ : எது அம்மாவ பத்தியா.
நா : ஆமா சுசீ அவள பத்தித்தா.
சுசீ : அவள பத்தி ஒனக்கு என்னடா குழப்பம்.
நா : நம்ப அம்மாவ கவணிச்சியா சுசீ அவங்க போடுற டிரஸ் ஸ்டைல் அவங்க நட பேச்சு எல்லாத்துலயும் ஏதோ மாற்றம் தெரியுதுல.
சுசீ : எனக்கு அப்படி எதுவும் தெரியலையே.
நா : இல்ல சுசீ அப்ப நீ சரியா கவணிக்கலனு நெனக்கிரே. அவங்க டிரஸ்ச பாரே அவங்க ஒடம்பே அப்படியே நல்லா தெரியுது. இப்படியா டிரான்ஸ்பரன்டா டிரஸ் போடுறது.
சுசீ : அண்ணா அது நெட் சாரி அண்டு ஜாக்கெட். இப்ப இதுதா பேஷன். அம்மா வாச்சும் பரவாயில்ல வீட்டுக்குள்ளதா போடுரா அவ அவ ரோட்டுல, கல்யாணத்துல எல்லாம் போட்டுட்டு அழையுராங்க.
ந : ஐயோ அது இல்ல சுசீ. சரி இது இப்ப பேஷன் அப்ப என்ன அவ தொட்டு தொட்டு பேசுரது, ஏ தொடைய தடவுறது, என்ன நெருங்கி உக்கார்ரது எல்லாம் கூட பேஷனா சுசீ.
சுசீ : போதும் நிருத்துணா இதுக்கு மேல நீ பேசுன எனக்கு கெட்ட கோபம் வந்துடும். அவ நம்ப பையன்னு உரிமையில தொட்டு தொட்டு பேசுரா இதுல என்னா தப்பு இருக்கு.
நா : இல்ல சுசீ அவங்க செய்யுறது எல்லாம் பாத்தா உரிமையா தொடுறது மாதிரி தெரியல.
சுசீ : இப்ப என்ன அம்மா ஓ கூட படுக்க ஆசப்படுரானு சொல்லவரியா. எப்படிணா ஒன்னால பெத்த அம்மாவையே தப்பா நெனக்க தோனுது. ஒனக்கு ஏன்னா இவ்வளவு கேவலமான புத்தி இருக்கு. ஒண்ண நா ஏ அண்ணேனு சொல்லிக்கவே அசிங்கமா இருக்கு.
சுசீ ஏ மேல கோவிச்சிக்கிட்டு அவ ரூமுக்கு போனா. எனக்கும் மனசுக்கு ரொம்பவும் கஷ்டமா போச்சு என்னாட நம்ப தங்கச்சி நம்பல பத்தி இப்படி தப்பா நெனச்சிட்டாலேனு. இன்னொரு பக்கம் அம்மா சரியாதா நடந்துக்குரா நம்மதா அவள தப்பா பாக்குறோமோனு மனசுல தோன ஆரம்பிச்சது.
இருக்க இருக்க குழப்பம் அதிகரிக்க எனக்கு ஏ மேலேயே கோபம் வந்துச்சு. ஒரு பக்கம் மனசுல நம்ப தப்பு செய்யறோம்னு தோன இன்னொரு பக்கம் மூளையில இல்ல அம்மாதா தப்பு பண்ணறானு தொடர்ந்து தோனுச்சு. ஏ அம்மாவின் செய்கை எனக்கு இன்னும் அம்மா மேல கொண்ட சந்தேகத்த அதிகரிச்சது.
எப்பவும் தலையில கொஞ்சம் மல்லிக பூவ வக்கிர அம்மா இப்ப லுஸ் ஹெர வச்சிக்கிட்டு அதுல நாலு அஞ்சு முலம் மல்லிக பூவ வச்சிக்கிட்டு வாயில லிப்ஸ்டிக் போடுட்டு இருக்க எனக்கு அப்படியே ஒரு விபச்சாரி மாதிரி தெரிஞ்ச்சா. அதுமட்டும் இல்லாம ஏ கிட்ட ரொம்பவும் கொழங்சி கொழங்சி பேசுரா.
என்னப்பாத்து அடிக்கடி கண்ணடிக்கிறா. என்னால இதுக்கு மேல பொருத்துக்க முடியாது இதுக்கு ஒரு நிரந்தர தீர்வு வேணும் அதுக்கு அப்பாக்கிட்ட பேசுறது தான் ஒரே முடிவுனு நா அப்பாக்கிட்ட பேச முடிவு எடுத்த. ஆனா சுசீ கிட்ட பேசுனது போல அப்பாக்கிட்ட பேசாம சும்மா மேலோட்டமா பேசனும்னு யோசிச்ச. அவர தனியா சந்திக்க எங்க பெட்ரோல் பங்குக்கு போனே.
அப்பா : வாடா கார்த்திக் என்ன இங்க திடீருனு வந்திருக்க.
நா : இல்லப்பா இங்க சும்மா பிரண்டு வீட்டுக்கு வந்தே அப்படியே உங்ககிட்ட கொஞ்சம் பேசிட்டு போலானு.
அப்பா : சரி இங்க வேணா வா நம்ம ரூமுக்கு போலாம்.
நானும் அப்பாவும் அங்க இருக்கும் ரூமுக்கு போனோம். அப்பா பங்குல வேள செய்யிற ஒருத்தர கூப்பிட்டு டீ வாங்கிட்டு வர சொன்னாரு. அப்படியே நானும் அப்பாவும் பேச ஆரம்பிச்சோம். நா எடுத்த ஒடனே அம்மாவ பத்தி பேசல சும்மா வேற விஷயத்த பத்தி பேசுனே நடுவுல டீயும் வந்துச்சு அத நானும் அப்பாவும் குடிச்சோம். அப்படியே பேச்சு வாக்குல மெல்ல அம்மாவ பத்தின பேச்சு எடுத்தே.
நா : அப்பா வர வர அம்மாவும் ரொம்ப மாறிடாங்கல்ல.
அப்பா : என்ன மாறிட்டா.
நா : இப்பெல்லாம் தல நெறைய மல்லிக பூ வச்சிக்கிறாங்க, லிப்ஸ்டிக் போட்டுக்கராங்க, கண்ணுக்கு மை எல்லாம் வச்சிக்கராங்க.
அப்பா : ஓ அத சொல்லுரியா, நம்ம தோட்டத்தில இந்த தடவ மல்லிகை பூ நிறைய பூத்திருக்கு அத்தா நா அவகிட்ட கொடுத்து வச்சிக்க சொன்னே.அந்த லிப்ஸ்டிக் கண் மை எல்லாம் ஓ தங்கச்சிது நாதா இதெல்லாம் போட்ட ஓ அம்மாவுக்கு நல்லா இருக்குனு போட்டுக்க சொன்னே.
அத கேட்ட ஒடனே ச்சே இதெல்லாம் அப்பா சொல்லிதா அம்மா செஞ்சிருக்காங்க நம்பதா அவங்கள தப்பான பார்வையில பாக்குறோ அது ரொம்பவும் தப்பு ஏ எனக்கு புத்தி இப்படி போகுது, பெத்த அம்மாவையே தப்பா நெனக்கிறேனேனு ஏ மேலேயே எனக்கு கோபம் வந்துச்சு. சரி இதுக்கெல்லாம் ஒரு தீர்வா கொஞ்ச நாளைக்கு நம்ம அம்மாவ விட்டு விளகி இருக்கலாம்னு நெனச்சே.
அப்பா : என்னட கார்த்திக் எதுவும் பேசாம அமைதியா ஏதோ யோசிச்சிட்டு இருக்க.
நா : இல்லப்பா சென்னையில பிரண்டு வேல செய்யிறா. அவே வேள செய்யுற கம்பெனில வேக்கன்ஸ் இருக்கா அத்தாப்பா வேலைக்கி சென்னை போலானு இருக்கே.
அப்பா : அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணா நீ வேற எடத்துல வேளைக்கி போய்தா சம்பாதிக்கனும்கர நிலமையில நம்ம குடும்பம் இல்ல. எனக்கு அப்புறம் இந்த பெட்ரோல் பங்கு, ரைஸ் மில், தோட்டம், வயல், இதெல்லாம் நீ கவனிச்சாலே போதும்.
நா : சரிப்பா அப்ப நா நாளையில இருந்து ரைஸ் மில் இல்லனா பெட்ரோல் பங்குக்கு வந்தர்ட்டா.
அப்பா : அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணா. அதுக்கு சரியான நேரம் வரட்டும் அப்ப சொல்லரே அதுவரைக்கும் வீட்டுல ஓ அம்மாவுக்கு ஒத்தாசையா அவ செய்ய சொல்லுர வேளைய மாட்டேனு சொல்லாம செஞ்சி கொடு போதும்.
எனக்கு என்ன செய்யுறதுனு புரியாம வீட்டுக்கு போனே. அங்க அம்மா குணிங்சி ஹால கூட்டிட்டு இருந்தா அவ போட்டிருந்த நைட்டியால அவ மொல பாதி தெரிய நா மொதல் மொதலாக ஏ அம்மாவ ரசிக்க ஆரம்பிச்சே.
அம்மா : வாடா கார்த்தி பிரண்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டு வர இவ்வளவு நேரமா.
அவ கேட்டது ஏ காதுல விழுந்தாலும் நா அவ அழகுல மெய் மறந்து ரசிச்சிட்டு இருந்ததால சரியா பதில் சொல்லகூட தோணல.
அம்மா : டேய் கார்த்திக் ஒன்னத்தாண்டா கேட்ட. ஓ பிரண்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டு வர இவ்வளவு நேரமா.
எனக்கு இப்படி அவ அதட்டி கேக்க டக்குனு ஏ நினைப்பு எனக்கு வந்துச்சு.
நா : இல்லமா பிரண்டு வீட்டில இருந்து முன்னாடியே கிளம்பிட்டே. நம்ப பெட்ரோல் பங்குள போய் கொஞ்ச நேரம் இருந்த.
அம்மா : அப்பாடா இப்பையாச்சும் ஒனக்கு போக தோனுச்சே. நி தெனமும் போனா உனக்கும் போர் அடிக்காம இருக்கும் ஒ அப்பாவுக்கும் ஒத்தாசையா இருக்கும். பாவம்டா அந்த மனுச ஒத்த ஆளா ரைஸ் மில்லு, பெட்ரோல் பங்கு, வயலு, தோட்டம் எல்லாத்தையும் பாத்துகிட்டு கஷ்டப்படுறாருடா.
நா : நானும் அதத்தாம்மா சொன்னே ஆனா அப்பாதா இல்ல இப்பவேனா ஓ அம்மாவுக்கு வீட்டுல ஒத்தாசையா இரு, அவ செய்ய சொல்லுர வேளைய மாட்டேனு சொல்லாம செஞ்சி கொடு போதும்னு சொல்லிட்டாருமா.
நா ஏ ரூமுக்கு போய் தனியா உக்காந்து யோசிக்க ஆரம்பிச்சே இப்ப கூட நான்தா அவள பாக்க கூடாத இடத்த எல்லாம் என்னையே மறந்து பாத்துட்டு இருந்தே.
அப்ப இத்தன நாள அவ சரியாதா இருந்திருக்கா அவள நான்தா தப்பான கண்ணோட்டத்துல பாத்துட்டு இருக்கே. இதுல அவ மேல சந்தேகம் வேற பட்டேனே ஏன்டா கார்த்திக் இப்படி ஆகிட்டனு என்ன நானே திட்டிக்கிட்டே. எனக்குள்ள தாங்க முடியாத ஒரு குற்ற உணர்வு ஏற்பட்டுச்சு.
திரும்ப திரும்ப நம்ப தப்பு பண்ணரோம் தப்பு பண்ணரோம்னு தோனுனாலும் ஏ கண்ணு முன்னாடி அவ குணிங்சி கூட்டுனதே வந்து வந்து என்ன தொல்ல பண்ணுச்சு.
எனக்கு என்ன பண்ணுரதுனு ஒன்னும் புரியல ஒரு பக்கம் நா ஏ அம்மாவ தப்பா பாக்குறேன்னு குற்ற உணர்வு, சரி அதுல இருந்து விடுபடலானு வீட்டுல இருந்து கொஞ்ச நாளைக்கு வெளியில இருக்கலாம்னு நெனச்ச அப்பா விடமாட்டேனு சொல்லிட்டாரு.
இந்த விசியத்த யார் கிட்டேயும் வெளிப்படையா சொல்லவும் முடியல என்ன பண்ணுவது புரியாம முழிச்சிட்டு இருந்தே. நாளுக்கு நாள் நா அம்மாவ ரசிக்கறது அதிகமாகிட்டே போச்சு. ஒருநாள் அம்மா ஏ ரூம் கதவ தட்ட நா என்னானு கேட்டே.
அம்மா : டேய் கார்த்திக் ஏ ரூம்ல ஹீட்டர் வேல செய்யலடா அதனால நா ஓ பாத்ரூம்ல குளிச்சிக்கிரேன்டா.
நா : சரி அப்ப சுசீ பாத்ரூம்ல குளிக்கலாம்ல.
அம்மா : அவ அவரூம பூட்டி சாவிய காலேஜ்கு எடுத்துட்டு பொய்ட்டாட அத்தா இங்க வந்தே.
நா : சரிம்மா குளிச்சிக்கோங்க.
அம்மா ஏ பாத்ரூம்ல குளிக்க போனா. எனக்கு மனசுக்குள்ள ஏற்கனவே நம்ப கட்டுப்பாடு இல்லாம அம்மாவ சைட் அடிச்சிட்டு இருக்கோம் இதுலவேற இவங்க இங்க குளிக்கறாங்க இன்னும் என்ன வெல்லாம் நடக்க போகுதோனு தோணுச்சு.
அம்மா : கார்த்திக் டவள மறந்து வச்சிட்டு வந்துட்டேன்டா. கீழ ஏ பெட்டு மேல இருக்கும் எடுத்துட்டு வந்து கொடுடா.
நா கீழ போய் அவ டவள எடுத்துட்டு வந்து அவள கூப்பிட பாத்ரூம் கதவ தட்டின. அவ உள்ள லாக் போடல போல கதவு திடீருனு தொரக்க அங்க ஏ அம்மா நிர்வாணமா குளிச்சிட்டு இருந்தா.
நா ஒரு அதிர்ச்சியிலும் பயத்திலும் சிலையாட்டம் அவள பாத்துட்டு நிக்க அவளும் பயந்துபோய் அவளோட ஒரு கையாள இரண்டு மார்பகத்தையும் ஒரு கையாள அவ பெண் உறுப்பையும் மூடுனா. நானும் அப்ப நிதானத்துக்கு வந்து ஒடனே திரும்பிட்டே.
அம்மா : டேய் ஏன்டா அம்மானு வாயில கூப்பிட மாட்டிய கதவதா தட்டுவியா.
நா : நீங்க தாழ்ப்பாள் போடாம குளிப்பீங்கனு எனக்கு என்னா தெரியும்.
அம்மா : போடுரத்துக்கு எங்க இருக்கு தாழ்ப்பாள். அதுதா ஒடஞ்சி இருக்கே.
எனக்கும் அப்பதா ஏ பாத்ரூம் தாழ்ப்பாள் ஒடஞ்சி இருக்கறது நியாபகம் வந்துச்சு. நா பின்னாடி திரும்பின படியே டவள அவ கிட்ட கொடுக்க அத வெடுக்கென்னு ஏ கையில இருந்து புடிங்கிட்டு கதவ வேகமா சாத்துனா. நா ஏ பெட்டில் ஒக்கார அம்மா அந்த டவள மட்டும் கட்டிட்டு வெளியே வந்தா.
இத்தன நாள ஏ அம்மாவ ரசிச்சிட்டு மட்டும் இருந்த நா இன்னைக்கி அவள காமத்தோட பாத்தே. அவ கட்டியிருந்த டவள்ள பாதி மறஞ்சி மீதி வெளியே பிதுக்கிட்டு தெரிஞ்ச அவ மொல, வாழ தண்டு மாதிரி பலப்பலனு ஜொலிக்கிற அவ காலுனு இதெல்லாம் சேந்து ஏ காமத்த தூண்ட, ஏ அம்மாவ பாத்து மொதல் மொதல்ல ஏ சுண்ணி விறைக்க ஆரம்பிச்சிச்சு. நமக்கு மட்டும் ஏ இப்படி ஒரு சோதனைனு நெனச்சே.
அவளால வெறச்ச ஏ சுண்ணி அடங்கவே இல்ல அதனால வேற வழியில்லாம நா பாத்ரூம்ல அவள நெனச்சி கையடிச்சே.
இந்த சம்பவம் நடந்து ரெண்டு மூனு நாள நா ரூம விட்டு வெளியவே வரல ஏன்னா நா அம்மாவ பாக்கும்போதெல்லாம் அவளோட நிர்வாண ஒடம்பே எனக்கு கண்ணுக்கு முன்னாடி வந்துச்சு. இதால நா மனதளவில ரொம்பவும் பாதிக்கப்பட்டேன். அன்னக்கி நைட்டு அப்பா ஏ ரூமுக்கு வந்தாரு.
அப்பா : ஏன்டா கார்த்திக் ஏ மூனு நாளா ரூம விட்டு வெளியவே வரல.
நா : இல்லப்பா சும்மாதா.
அப்பா : பொய் சொல்லாதடா உண்ண பாத்தாலே தெரியுதே. நம்ம ஏற்காடுல இருக்குற வீட்டில சில வேள இருக்குடா நீ அங்க போய் அந்த வேளைய முடிச்சிட்டு வாடா. வேளையும் முடிஞ்ச மாதிரி இருக்கும் ஒனக்கும் மனசுக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியா இருக்கும் என்ன சொல்லுர.
நா : சரிப்பா நா நாளைக்கி காலையில கிளம்பி போய்டுரே.
நா இதுதா சாக்குனு ஏற்காடுக்கு கிளம்பி போனே. நா போய் ஒரே நாள்ள வேள முடிஞ்சிடுச்சு இருந்தாலும் இன்னும் ரெண்டு நாள் தங்கியிருந்து நல்லா சுத்தி பாத்தே. அது எனக்கு ஏ அம்மாவோட தப்பான நியாபகத்தில்லிருந்து வெளியே வர உதவுச்சு.
நா மூனு நாள் கழிச்சி மறுபடியும் வீட்டுக்கு வந்தே. ஏ மனசுல ஒரு சந்தோஷம் வீட்டுக்குள்ள நா நுழையும் போது சுசீ காலேஜ் கிளம்பிட்டு இருந்தா. ஆனா அவ கால நொண்டி நொண்டி ஒரு மாதிரி நடந்தா.
சுசீ : வாடா அண்ணா. அம்மா அண்ணே வந்துட்டா.
அம்மா : வாடா கார்த்திக்.
நா : வரம்மா. ஏ சுசீ என்னாச்சு ஏ நொண்டி நொண்டி ஒரு மாதிரியா நடக்குற.
சுசீ பதில் சொல்லாம திருத்திருனு முழுச்சா ஒடனே அதப்பாத்த அம்மா.
அம்மா : அது ஒன்னும் இல்லடா நீ ஊருக்கு போனல்ல அன்னக்கி பாத்ரூம்ல வழுக்கி விழுந்துட்டாட. அதுல அவளுக்கு கால் சுளுக்கிடுச்சு அதனால அவ மூனு நாளா காலேஜ் கூட போகாம இன்னைக்கிதா போறா என்னடி சுசீ.
சுசீ : ஆஆ ஆமா ஆமா.
நா : அதுக்கு ஏண்டி இத்தன ஆமா போடுர. இத முன்னாடியே சொல்லுரத விட்டுட்டு ஏதோ தேள் கொட்டுன திருடன் மாதிரி முழுச்சிட்டு நின்ன. அதெல்லாம் சரி கால் வலினு சொல்லுர ஆனா ரொம்பவும் சந்தோஷமா இருக்குற, நா இதுவரைக்கும் ஒன்ன இவ்வளவு சந்தோஷமா பாத்ததே இல்லையே.
சுசீ : அது அது ஆ நீ ஊர்ல இருந்து வந்துட்டள்ள அந்த சந்தோஷம்தா.
நா : இத நா இப்ப நம்பனுமா, பொய் சொல்லாத நா ஊருல இருக்கும் போது வேற ஏதோ நடந்திருக்கு.
அம்மா : டேய் என்ன நீ அவள இப்படி கேள்வி கேட்டுட்டு இருக்க அவளுக்கு காலேஜ் போக டயம் ஆச்சு, நீயும் பஸ்ல வந்த களைப்புல இருப்ப போய் ரெஸ்ட் எடு போ.
நா ஏ ரூமுக்கு போனே ஆனா நா பழைய மாதிரி இல்லாம ரொம்ப இயல்பாகதா இருந்தே. அம்மாவ நா சுத்தமா கண்டுக்காம ஏ பிரண்ஸ் கூட ஊர் சுற்ற ஆரம்பிச்சே. எனக்கு மனசும் மூளையும் எந்த குழப்பமும் இல்லாமா தெளிவா இருந்துச்சு.
நா ஏற்காடுல இருந்து வந்த மூன்றாவது நாள் ஏ அரியர் ரிசல்ட் வந்துச்சு நா எல்லா அரியரையும் கிளியர் பண்ணிட்டே. இந்த சந்தோஷமான விசயத்த நா ஏ அம்மாகிட்ட சொல்ல வீட்டுக்கு போனே.
அம்மா : என்னட கார்த்திக் ரொம்பவும் சந்தோஷமா இருக்க போல.
நா : ஆமாம்மா ரொம்ப ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கே.
அம்மா : ஓ சந்தோஷத்துக்கு காரணம் என்னானு சொன்னா கேட்டு நானும் சந்தோஷப்படுவேன்ல.
நா : அம்மா நா எல்லா அரியரையும் கிளியர் பண்ணிட்டேமா இப்பதா ரிசல்ட் வந்துச்சு.
இத கேட்டு அம்மா மொகத்திலையும் சந்தோஷம் தெரிஞ்சது. சின்ன வயசுல இருந்தே நா இந்த மாதிரி சந்தோஷமான விசியம் சொன்னா ஏ நெத்தியில முத்தம் கொடுப்ப. அதெ போல அவ ஏ தலைய புடிச்சா நானும் அவ முத்தம் கொடுக்க வாகா ஏ நெத்திய கொஞ்சம் கீழ குணிங்சே. ஆனா அம்மா திடீருனு ஏ ஒதட்டோட அவ ஒதடு வச்சி முத்தம் கொடுத்தா. நா ஒடனே அவள பின்ன தள்ளுன.
நா : அம்மா என்ன காரியம் பண்ணுறீங்கம்மா.
அம்மா : ஒனக்கும் முத்தோ கொடுத்தேன்டா.
நா : அது தெரியுது அத்தா ஏ இப்படி பண்ணீங்க.
அம்மா : கார்த்திக் அம்மா ஓ மேல ரொம்ப ஆச வச்சி இருக்கேன்டா. நீ மட்டும் சரின்னு சொன்னா நம்ப சந்தோஷமா இருக்கலாம்டா.
நா : அம்மா என்னமா இப்படி தப்பு தப்பா பேசுரீங்க.
அம்மா : நா பேசுறது தப்புனா அன்னக்கி நா கூட்ட்டும் போது நீ என்ன பாத்தது, பாத்ரூம் கதவு தொரந்தப்ப பாத்தது, நா பாத்ரூம்ல இருந்து டவள் கட்டிட்டு வெளியே வந்தப்போ பாத்தது எல்லாம் சரியான பார்வையா. உனக்கு ஆச மனசுக்குள்ள இருக்கு நா அத வெளிப்படையா சொல்லிட்டே அவ்வளவுதா.
நா : ஆமாம்மா நா அப்போ உங்கள தப்பா பாத்தது எல்லாம் உண்மதா. ஆனா நா இப்ப அப்படி இல்லமா.
அம்மா : சும்மா பொய்யா நடிக்காத கார்த்திக். ஒருதடவ ஒருத்தர் மேல காம ஆச வந்தா சாகும் வர அந்த ஆச போகாதுடா. நீ மட்டும் சரினு சொன்னா இந்த விசயம் யாருக்கும் தெரியாம நமக்குள்ளேயே முடிச்சிகலாம். ஏ ஓ அப்பாவுக்கும் சுசீலாவுக்கு கூட தெரியாம பாத்துக்கலாம் என்ன சொல்லரடா.
நா : அப்பா நம்மல எல்லாம் எவ்வளவு நல்லா பாத்துக்குறாரு அவருக்கு துரோகம் செய்ய ஒனக்கு எப்படிமா மனசு வருது.
அம்மா : இப்ப என்னா நா ஓ அப்பாவுக்கு துரோகம் செய்யாம அவரே சொன்ன இதுக்கு நீ ஒத்துக்குவியா.
அம்மா அவ போன எடுத்து அப்பாவுக்கு கால் பண்ணி போன லவுடு ஸ்பீக்கர்ல போட்டா.
அப்பா : சொல்லுடி மீனாச்சி எதுக்கு இப்ப போன் பண்ணிற்க.
அம்மா : ஏங்க நா சொல்லர வேளைய ஒங்க பைய செய்ய மாட்டேங்கரா. ஏன்னா நா ஒங்களுக்கு துரோகம் பண்றேனா.
அப்பா : அப்படியா எங்க போன கார்த்திக் கிட்ட கொடு.
அம்மா இந்தா ஓ அப்பா பேசுனுமானு சொல்லி அம்மா போன ஏ பக்கம் திருப்புனா.
அப்பா : ஏய் கார்த்திக் என்னடா அவ சொல்லுர வேளைய செய்ய வேண்டியதுதானே.
நா : அப்பா அவங்க என்ன சொன்னாங்க தெரியுமா ஒங்களுக்கு.
அப்பா : அதெல்லாம் நல்லா தெரியும். அவ ஒன்ன ஓக்க கூப்டா அத்தானே.
நா : என்னப்பா நீங்க இவ்வளவு சாதாரணமா சொல்லுரீங்க.
அப்பா : அத்தா நானே சொல்லிட்டன்ல ஒழுங்க அவ சொல்லுர மாதிரி நடந்துக்க.
இப்படி சொல்லிட்டு அப்பா போன கட் பண்ணிடாரு.
அம்மா : என்ன கார்த்திக் ஓ அப்பாவே சொல்லிட்டாரு இப்ப ஒனக்கு சம்மதமா.
நா : ச்சே என்ன நீங்க இவ்வளவு மோசமா நடந்துக்குரீங்க. நம்ப வீட்டுல வயசுக்கு வந்த ஒரு சின்ன பொண்ணு இருக்கா இத மறந்துடாதிங்க.
அம்மா : யாரு சுசீலாவ. நீ சொல்லுர அந்த சின்ன பொண்ணுதா ஓ அப்பாக்கிட்ட ஒரு வாரமா ஓழ் வாங்கிட்டு இருக்கா நம்மதா லேட்டு.
நா : நிருத்துமா. ஓ ஆசைக்காக தேவயில்லாம சுசீய பத்தி தப்பா சொல்லாத. நீ இப்படி சொல்லுரது வெளியில நாளு பேருக்கு தெரிஞ்ச என்னவாகும். நாளைக்கி யார் அவள கட்டிக்குவா.
நா கோபத்தோட பைக்க எடுத்துக்கிட்டு வெளியில போய்விட்டே. நைட்டு லேட்டா ஒரு பத்து மணிக்குதா வீட்டுக்கு வந்தே. நா எல்லாரும் தூங்கி இருப்பாங்கனு நெனச்சே ஆனா மூனு பேரும் தூங்காம டைனிங் டேபிளில உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தாங்க. நா அவங்ககிட்ட எதுவும் பேசாம ஏ ரூமுக்கு போக மாடி படி ஏற போனே
அப்பா : கார்த்திக் நில்லுடா. ஏ சாப்பிடாம போர.
நா : இல்ல நா வெளியில சாப்டுட்டே.
அப்பா அம்மா சுசீ எல்லாம் ஏந்திரிச்சி ஏ பக்கத்துல வந்தாங்க.
அப்பா : சரி நா காலையில போண்ல சொல்லியும் கூட நீ அம்மாவ திட்டிட்டு போய்ட்டியாமே.
நா : அப்பா அவங்க என்ன சொன்னாங்க தெரியுமா ஒங்களுக்கு. சொல்லவே எனக்கு நாக்கு கூசுது. அவங்க ஒங்களையும் சுசீயயையுமே சேத்து வச்சி தப்பா பேசுறாங்கபா.
சுசீ : அண்ணா அம்மா ஒன்னும் தப்பா எல்லாம் சொல்லல அவங்க சொன்னது உண்மதா. நா அப்பாக்கிட்ட ஒரு வாரமா ஓழ் வாங்கிட்டுதா இருக்கே.
அத கேட்டு நா அதிர்ச்சி ஆகி என்ன பேசுரதுனு ஒன்னும் புரியாம விழி பிதுங்கி நின்னே.
சுசீ : நீ அன்னக்கி ஏங்கிட்ட ஏ ஒரு மாதியா நடக்குரனு கேட்டல்ல அது பாத்ரூம்ல எல்லாம் ஒன்னும் வழுக்கி விழுவல. நீ ஊருக்கு போனதுல இருந்து மூனு நாளா காலேஜ் போகாம அப்பாக்கிட்ட ஓழ் வாங்கிட்டு இருந்த அந்த வலியாலதா என்னால சரிய நடக்க முடியல. அண்ணா அம்மா ஓ மேல ரொம்ப ஆசையா இருக்காட அவ ஆசைய கெடுத்துடாதடா.
அப்பா : டேய் இப்ப என்னடா ஒனக்கு பிராபளம், ஒனக்கும் ஓ அம்மாவ ஓக்க ஆச இருக்கு, ஓ அம்மாவுக்கு ஓ கிட்ட ஓழ் வாங்க ஆச இருக்கு, இதுக்கு நாங்களும் சம்மதம் சொல்லிட்டோ இதுக்கு மேல வேற என்னடா வேணும் ஒனக்கு.
அம்மா : செல்லோ எந்தளவு நா ஓ மேல ஆசையா இருக்கேனோ அதே அளவுக்கு நீயும் ஏ மேல ஆசையா இருக்கனு எனக்கு தெரியும்டா. நீ மட்டும் சரினு சொல்லு இதுவரைக்கும் நீ அணுபவிக்காத சந்தோஷத்த அம்மா ஒனக்கு தரேன்டா.
இங்க பாருடா குட்டி நீ எப்படி எல்லாம் நடந்துக்க சொல்லரியோ அப்படி எல்லாம் நா நடந்துக்குரே. உனக்கு என்ன எதுல எல்லாம் செய்ய ஆசையோ அதுல எல்லாம் செய்யிடா, எப்படி எல்லாம் செய்ய ஆசையோ அப்படி எல்லாம் என்ன செய்யிட, அம்மா நா எதுக்கும் நோனு சொல்ல மாட்டேன்டா.
இப்படி அம்மா ஏ கிட்ட கெஞ்சி கேக்க இதெல்லாம் கேட்டு எனக்கு என்ன சொல்லுரதுனே தெரியல. எனக்கும் ஏ அம்மா மேல ஆசை இருக்கறது உண்மைதான் இருந்தாலும் உள்ளுக்குள்ள ஒரு பயம்.
ஒருபக்கம் மூளையில டேய் கார்த்திக் அம்மாவே வழிய வந்து கேக்குரா இதுதா ஒனக்கு கெடச்ச நல்ல சந்தர்ப்பம் இத விட்டா ஓ வாழ்கையில இப்படி ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது இத விடாம பயன்படுத்திக்கனு சொல்ல. மனசு இல்ல கார்த்திக் இது தப்பு மிகப்பெரிய தப்புடானு சொல்ல நா என்ன சொல்லனும்னு புரியல்ல. நீங்க கீழ Commentல சொல்லுங்க நா என்ன செய்யனும்னு.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு