என் பெயர் பாத்திமா.
எனது வயது 26.
எனது குடும்பம் மதுரையில் பெரிய குடும்பம். மிகவும் கட்டுப்பாடான குடும்பத்தில் பிறந்த பெண் நான். வீட்டில் இருக்கும் போது கூட சேலை அணிந்து, மார்புக்கு மேல் கருப்பு நிற துப்பட்டாவை போட்டு கொண்டு தான் இருப்பேன். தலையில் வழிய வழிய எண்ணெய் தேய்த்து, வலித்து சீவி அதில் பூ வைத்து தான் இருக்க வேண்டும் என்பது எங்கள் குடும்ப கட்டாயம்.
எங்கள் குடும்ப பெண்கள் யாரும் வெளி ஆண்களிடம் பேச கூட மாட்டோம். எங்கள் வீட்டு பெண்கள் வெளியே சென்றால், சேலைக்கு மேலே புர்கா அணிந்து கொண்டு, முகத்தை முழுவதும் மறைத்து கொண்டு தான் சென்று வருவோம். நான் எனது முதுநிலை கல்வியை முடித்த பின்னர், என்னை என் சொந்த அத்தை மகனுக்கு நிச்சயம் செய்தார்கள். அவனோ துபாயில் பணி புரிகிறான்.
அடுத்த வருடம் அவன் இந்தியா வந்ததும் எனது திருமணம் நடக்க உள்ளது. அவனிடம் அனுமதி வாங்கி நான் இப்போது மதுரையில் உள்ள ஒரு ஐடி கம்பனியில் வேலை பார்க்கிறேன். எங்கள் வீட்டில் அனுமதிக்க வில்லை ஆனால் என்னை கட்டிக்க போறவன் அனுமதி கொடுத்ததால், வாழ போற அவனே சொல்லிட்டான், இதுக்கு அப்புறம் என்ன என்று என்னை வீட்டில் வேலைக்கு செல்ல அனுமதித்தார்கள்.
ஆனால் இதெல்லாம் வீட்டிற்குள் மட்டுமே தான்.
உண்மையில் நான் ஒரு காம அரக்கி என்றே சொல்லலாம். நான் கல்லூரி படிக்கும் போதே எனது நண்பர்களுடன் சேர்ந்து ஒரு பிறந்தநாள் கொண்டாட்டத்தில் எனது கன்னித் தன்மையை இழந்தேன். அதுவும் என் விருப்பத்தோடு தான்.
அதுமட்டுமில்லாமல் நான் அனுபவிக்காத காமமே இல்லை. லெஸ்பியன், குரூப் செக்ஸ், இவ்வளவு ஏன் ஒரே நேரத்தில் 3 ஆண்களுடன் நான் மட்டும் உறவு வைத்துள்ளேன். இதற்கெல்லாம் காரணம் என்னை கட்டிக்க போறவன் தான். அவன் ஒரு வேலைக்காகாதவன், பலமுறை என்னுடன் தனியாக இருக்கும் சந்தர்ப்பம் கிடைத்தும் அவன் என் கையை கூட பிடித்தது இல்லை.
இவனை நம்பி எந்த பயனும் இல்லை என்று, நானே களத்தில் மற்றவர்களுடன் உறவு கொள்ள தொடங்கிவிட்டேன். எனக்கு நிறைய நண்பர்கள், குறிப்பாக ஆண்கள். ஆனால் இது எதுவுமே என் வீட்டிற்க்கு தெரியாது. ஃபாத்திமாவை போல அடக்கமான பெண் இந்த உலகத்திலேயே இல்லை என்று சொல்லும் அளவுக்கு அவர்களை ஏமாற்றி வைத்திருந்தேன்.
முதலில் என்னை பற்றி சொல்கிறேன்… உங்கள் சுன்னிகளை எண்ணெய் போட்டு உருவி விட தொடங்குங்கள்.
முஸ்லிம் பெண்களுக்கே உரிய சிவந்த நிறம். சுண்டினால் இரத்தம் வரும் என்று சொல்வது எனக்கு மட்டும் தான் பொருந்தும்.
அடர்த்தியான கூந்தல், வட்ட முகம், அதிலும் என் மூக்கில் இருக்கும் வைர மூக்குத்தி என் முகத்தை இன்னும் அழகாக காட்டும்.
அரேபிய குதிரை போல் தேகம், காரணம் மாட்டு கறி தான்.
மாதம் இருமுறை ஷேவ் செய்யும் அக்குள் மற்றும் புண்டை. இப்பொழுது ஷேவ் செய்து 6 நாட்கள் ஆகியுள்ளது, அதனால் லேசாக முடிகள் வளர்ந்து உள்ளது.
மார்பு அளவோ 34. நான் பருவம் அடையும் போது வெறும் 28 ஆக இருந்த எனது மார்பளவை 34 வரை பெருக்க வைத்த பெருமை எனது நண்பர்களுக்கு தான் சேரும்.
வெள்ளை நிற முலைகளில் ஒரு ரூபாய் அளவிற்கு கருவட்டமும் அதற்கு மேல் திராட்சையை ஒட்டி வைத்தது போல முலை காம்புகள்.
மூடு ஏறிவிட்டால் காம்புகள் இரண்டும் விறைத்து கொண்டு மாட்டு கொம்பு போல் குத்திக்கொண்டு நிற்கும்.
என் முலைகளுக்கு கீழ் அகன்ற இடுப்பு, லேசான ஒரு மடிப்புடன் இருக்கும், காரணம் நான் பலபேருடன் வாங்கிய ஓல் தான்.
அதற்கு நடுவில் மண்வெட்டியால் தோண்டியது போல் ஆழமான தொப்புள். எவ்வளவு ஆழம் என்றால், என் நண்பர்கள் கண்ணாடி கோப்பைக்கு பதிலாக எனது தொப்புளில் தான் சரக்கை ஊற்றி உரிந்து குடிப்பார்கள்.
அதற்கு கீழே மதன மேடு. லேசாக வளர்ந்த முடியுடன் ரோஸ் கலரில் இருக்கும். எனது புண்டை பருப்பு எப்போதும் சற்று நீட்டி கொண்டு தான் இருக்கும், ஏனென்றால் நான் தான் 24 மணி நேரமும் மூடு ஏறி போய் தானே இருக்கின்றேன். ஏன் ஜட்டி அணிந்து நடக்கும் போது என் ஜட்டி புண்டை பருப்பில் உரசினாள் கூட மூடு கிளம்பிவிடும்.
கால்கள் இரண்டும் வாழை தண்டு போல் வழுவழுப்பாக இருக்கும்
பின்னால் இருக்கும் சூத்தின் அளவு 36 தான் ஆனால் சற்று தூக்கி கொண்டு நிற்கும், அதற்கு காரணமும் என்னை குனிய வைத்து நாய் போல் ஓத்தது தான்.
சரி நிகழ் காலத்திற்கு வருவோம்…
அன்று வெள்ளிக்கிழமை காலை எழுந்திருக்கும் போதே வயிறு வலி. எனது மாதவிடாயின் கடைசி நாள் இன்று அதனால் வலி சற்று அதிகமாகவே இருந்தது. அதை சகித்து கொண்டு எழுந்து தலைக்கு குளித்து விட்டு, சிவப்பு நிற பட்டு சேலை அதற்கு ஏற்றார் போல மேட்சிங் ஜாக்கெட் ப்ரா பாவாடை எல்லாம் அணிந்து ஜட்டியின் உள்ளே விஸ்பரை வைத்து கொண்டு வேலைக்கு கிளம்பினேன். வெளியே போகும் போது கருப்பு நிற புர்கா அணிந்து என் கண்கள் மட்டும் தெரியும் அளவில் சென்றேன்.
என் அப்பா என்னை அலுவலக வாசலில் இறக்கி விட்டு செல்ல, நான் நேராக பாத்ரூம் சென்று எனது புற்காவை கழட்டி என் பேகில் வைத்து கொண்டேன். பின் சிறிதளவு மேக்கப் போட்டு கொண்டு, என் சேலையை தொப்புளுக்கு கீழ் இறக்கி விட்டு கொண்டும், உள்ளே சென்றேன்.
உள்ளே சென்றதும், வழக்கம் போல் என் நண்பர்கள் ஒவ்வொருவராக என்னை குட் மார்னிங் சொல்லி வரவேற்றார்கள். அதில் சிலர் எனக்கு நெருக்கமாக இருப்பவர்கள், என்னை கட்டி அணைத்து குட் மார்னிங் சொல்வார்கள், அப்படி சொல்லும் போது ஒருவன் இடுப்பை கில்லுவான், ஒருவன் சூத்தை அமுக்குவான், ஒருவன் ஜாக்கெட்டோடு முலையை அமுக்குவான். ஒருவழியாக இதெல்லாம் தாண்டி எனது இருக்கைக்கு சென்று அமர்ந்தேன்.
அன்றைய வேலையை பார்க்க தொடங்கி ஒரு 30 நிமிடம் ஆனது. திடீரென என் தொலைபேசியில் ஒரு குறுஞ்செய்தி வந்தது. எடுத்து பார்த்தேன், அது எனது செக்ஸ் பாட்னர் ரவி.
ரவி : பாத்திமா இன்னைக்கு கும்முனு இருக்க
நான் : டேய் இன்னைக்கு பீரியட்ஸ் டா, நீ எவ்வளவு ஐஸ் வச்சாலும் இங்க ஒன்னும் வேலைக்காகாது.
ரவி : அய்யோ என்னடி இப்படி சொல்லிட்ட, நான் எவ்வளவு ஆசையா வந்தேன் தெரியுமா.
நான் : இன்னையோட பீரியட்ஸ் முடிஞ்சிரும் டா, நாளைக்கு பாத்துக்கலாம்.
ரவி : நாளைக்கு வர எல்லாம் என்னால வெய்ட் பண்ண முடியாது செல்லம்.
நான் : சரிடா இப்போ என்ன பண்ண சொல்ற.
ரவி : எனக்கு மூடா இருக்குடி, வந்து ஊம்பி மட்டும் விடு போதும்.
நான் : அய்யோ உன்னோட பெரிய தலைவலி டா, புரிஞ்சிக்க மாட்ட. சரி போ நான் வரேன்.
என்ற செய்தியை அனுப்பிவிட்டு எனது தொலைபேசியை கீழே வைத்தேன். என்னை தாண்டி ரவி சென்றது எனக்கு தெரிந்தது.
ஆபீஸில் இது போன்ற சில்மிஷ வேலைகளுக்கு என்று எங்களுக்கு ஒரு இடம் உள்ளது. அது தான் மொட்டை மாடி. 15 மாடி கட்டிடத்தில் அங்கு யாரும் வரமாட்டார்கள். அதுமட்டும் இல்லாமல் நாங்கள் தம் அடிக்கும் இடம் கூட அது தான். அந்த இடத்தை பயன் படுத்துவது நானும் எனது 10 நண்பர்களும் தான். அதில் நான் மற்றும் இன்னும் 3 பெண்கள் உள்ளோம். மற்ற 6 பேரும் ஆண்கள் தான். எங்களை தவிர யாரும் அங்கு போக மாட்டார்கள்.
5 நிமிடம் கழித்து நானும் எழுந்து சென்றேன், எங்கள் அணியின் இன்னொரு ஆள் சந்தியா, அவளை தாண்டி போகும் போது சரியாக அவள் என்னை பிடித்து விட்டால். என்னடி பாத்திமா, ரவி முன்னாடி போய்ட்டான் போல என்று நக்கலாக அவள் கேக்க. ஆமாண்டி, எனக்கு பீரியட்ஸ் ன்னு சொல்லியும் கேக்க மாற்றான். அதான் ஊம்பி விட்டு வரலாம்னு போறேன் என்று அவள் காதோரம் சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன்.
10வது மாடி வரைக்கும் லிஃப்ட் வேலை செய்யும் அதற்கு மேல் படியில் தான் செல்ல வேண்டும். நானும் மூச்சு வாங்க ஏறி சென்றேன். மொட்டை மாடிக்கு சென்று பார்த்தேன், ராட்சஸ தண்ணி தொட்டிக்கு கீழ் ரவி நின்று கொண்டிருந்தான். நான் வருவதை பார்த்ததும் என்னை இழுத்து அவனோடு இறுக்கமாக நிறுத்தி கொண்டான்.
பின் அவன் பேண்ட் பாக்கெட்டில் இருந்து கிங்ஸ் சிகரெட்டை எடுத்து என்னிடம் ஒன்று கொடுத்தான், அவன் ஒன்றை வாயில் வைத்து கொண்டான். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் சிகரெட்டை பற்ற வைத்து கொண்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
பின் ரவி சிகரெட் புகையை உள்ளிழுத்து, என் முகத்தை பிடித்து அவன் அருகில் கொண்டு வந்தான், நான் புரிந்து கொண்டு என் வாயை திறக்க, அவன் வாயில் உள்ள புகையை என் வாய்க்குள் ஊதினான். முழு புகையையும் வாங்கி கொண்டு நான் அதை வெளியில் ஊதினேன்.
இந்த விளையாட்டு சிறிது நேரம் தொடர, பின் இருவரின் உதடும் ஒட்டிக்கொண்டது. இருவரும் எங்கள் உதடுகளை நக்கி கொண்டும், நாக்கினால் நாக்கை உரசி கொண்டும் எச்சிலை பரிமாறி கொண்டோம். நான் அவனை தள்ளி விட்டு டேய் லிப்ஸ்டிக் அழிய போகுது, அப்புறம் கீழ போனா எல்லாருக்கும் சந்தேகம் வரும் விடுடா என்று விலகினேன்.
நீ ஊம்ப தான வர சொன்ன உன் சுன்னிய வெளிய எடு ஊம்புறேன், நேரம் ஆகுது என்று நான் சொல்ல, என்னடி அவசரம், கொஞ்ச நேரம் உன் முலைய சப்பிக்கிறேன் என்று முலையில் கை வைத்தான். டேய் சேலை கசங்கிரும் விடுடா என்று கடிந்தேன்.
ரவி : என்னடி இன்னைக்கு இவ்வளவு ஸ்ட்ரிக்ட்டா இருக்க.
நான் : டேய் இது பட்டு சேலை, கசங்குனா அப்படியே வெளிய தெரியும் அப்புறம் வீட்டுல சந்தேகம் வரும்.
ரவி : போடி எவ்வளவு ஆசையா வந்தேன்.
நான் : டேய் செல்லம், நாளைக்கு நம்ம சந்தியா பிறந்தநாள் பார்ட்டில வச்சு உன் ஆசை தீர அனுபவி, இப்போ என்னைய விட்டுடு.
ரவி : சரி சரி
என்று சொல்லி கொண்டே அவன் ஜிப்பை கழட்ட, நான் மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன்.
அவனை நிமிர்ந்து பார்த்து. ஜிப்பை மட்டும் கழட்டினாள் பத்தாது என்று சொல்லி கொண்டே அவன் பெல்ட்ஐ அவிழ்த்து, பேன்ட்டின் கொக்கியையும் அவிழ்த்து பேண்ட்டை கீழிறக்கி விட்டேன். ஜட்டிக்குள் அவன் சுன்ணி அடங்காமல் திமிறி கொண்டிருந்தது.
மெல்ல ஜட்டி மீது கை வைத்து தடவி கொடுத்து என் நாக்கால் ஜட்டி மேல் நக்கினேன், ரவி சுகத்தில் என் தலையை பிடித்து அவன் ஜட்டியோடு அழுத்தினான். பின் ஜட்டியை கீழிறக்கி விட, 6 இன்ச் இரும்பு ராடு போல் நிமிர்ந்து நின்றது அவனது சுன்ணி.
ஒரு கையால் அவன் சுண்ணியை பிடித்து கொண்டு இன்னொரு கையால் அவன் கொட்டைகளை பிடித்தேன். சுன்ணி முன் தோலை மெல்ல இறக்கி விட்டு கொட்டைகளை உருட்டி கொண்டே என் நுனி நாக்கால் அவனது சுன்ணி மொட்டில் கோலம் போட்டேன். சுகத்தில் அவன் உடல் நடுங்கியது.
பாத்திமா உண்ண மாதிரி யாரும் ஆம்பலைய சந்தோச படுத்த முடியாது என்று உலரி கொண்டிருந்தான். நான் மெல்ல வாய் திறந்து சுண்ணியை நுழைத்து கொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன். வாய் முழுதும் எச்சிலை குவித்து கொண்டு அவன் சுண்ணியை உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவன் என் தலை முடியை பிடித்து இடுப்பை ஆட்டி என் வாய்க்குள் இன்னும் ஆழமாக அவன் சுண்ணியை இறக்கினான். நானும் என் நாக்கை நீட்டி வாயை நன்றாக திறந்து கொள்ள, அவன் என் தொண்டை வரை சுண்ணியை நுழைத்து எடுத்தான்.
இப்படி போய் கொண்டிருக்க யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டு நான் திரும்பி பார்த்தேன், சந்தியா அங்கு வந்தால், என் நிலையை பார்த்து என்னடி இன்னும் முடியலையா என்றால். அட போடி நீ வேற, இவனுக்கு புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓத்தாலே சீக்கிரம் வராது, ஊம்பி விட்டா மட்டும் வரவா போகுது என்று நக்கலடித்து கொண்டே மீண்டும் சுண்ணியை வாய்க்குள் போட்டுக்கொண்டேன்.
ரவியின் அருகில் வந்து நின்ற சந்தியா, கழட்டி விட பட்டிருக்கும் அவனது பேண்ட்டின் பாக்கெட்டில் கையை விட்டு சிகரெட்டை எடுத்தாள். எங்களுக்கு அருகில் நின்று கொண்டு அவளும் சிகரெட்டை பற்ற வைத்தால். வாயில் சிகரெட்டை வைத்து இழுத்து கொண்டே நான் ஊம்புவதை ரசித்து பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
அவள் பார்ப்பதை பார்த்த ரவி, என்ன சந்தியா நீயும் வரியா என்றான். அய்யோ ஆல விடுப்பா, எனக்கு வேலை இருக்கு. நான் ஒரு தம் அடிச்சிட்டு போலாம்னு தான் வந்தேன் என்றால். ஏய் பிளீஸ் டி பாத்திமா வும் எதுவும் செய்ய விட மாட்ரா, நீ கொஞ்ச நேரம் கம்பனி குடு என்றான்.
நான் மேல வந்ததே தப்பு, சரி சொல்லி தொலை என்ன வேணும் என்று சந்தியா கேக்க, பெருசா ஒன்னும் இல்லை, கொஞ்ச நேரம் என்னைய நீ பெத்த பிள்ளையா நினச்சு பால் குடு அது மட்டும் போதும் என்றான். அப்பாடா நல்ல வேலை, நான் கூட நீ வேற எதுவும் கேக்க போரியோ ன்னு நினச்சு பயந்துட்டேன் என்றால் சந்தியா.
சந்தியா, எங்கள் குரூப்பில் திருமணமான ஒரே பெண் இவள் தான். இவளுக்கு ஒரு வயதில் ஆண் குழந்தை ஒன்று உள்ளது. அதனால் தான் ரவி பால் குடுக்குமாரு கேட்டான். சந்தியாவின் புருசனும் அவளை சரியாக ஓப்பதில்லை, சும்மா பேருக்கு ஒரு பிள்ளையை கொடுத்து விட்டு, 24 மணி நேரமும் பிசினஸ் பிசினஸ் என்று சுத்துபவன்.
அதனால் தான் அவளும் எங்கள் அணியில் சேர்ந்து கொண்டாள். ஆனால் நான் கூட ஒரு கட்டத்தில் வலிக்கிறது கொஞ்ச நேரம் இடைவெளி விடுங்கடா என்று கதறி இருக்கிறேன். சந்தியா என்னை விட பெரிய காம அரக்கி, ஒரே நேரத்தில் 5 ஆண்களுடன் ஓல் போட்டாலும் அசராமல் ஓல் வாங்குவாள்.
அன்று அவள் ஆண்கள் சட்டை போல இரு ஜீன்ஸ் சட்டையும் ஜீன்ஸ் பேண்ட்டும் அணிந்து இருந்தாள். ரவி கேட்டதும், தனது சட்டை பட்டங்களை அவிழ்த்து விட்டாள். திறந்த சட்டையில் உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தால். வாயில் சிகரெட்டை வைத்து கொண்டு தனது கையை பிராவின் உள்ளே விட்டு இரண்டு முலையையும் வெளியே எடுத்து போட்டால்.
அவளது 36 சைஸ் சரிந்த பால் முலைகள் வெளியே கிடப்பதை பார்த்த ரவி, வேகமாக அதில் ஒன்றை கவ்வி கொண்டான். குழந்தை போல் சப்பி சப்பி ஒரு முலையில் பால் குடித்து கொண்டு, இன்னொரு முலையை கையால் பிசைந்து காம்பை இழுக்க, பால் பீரி கொண்டு வந்தது.
வெளியே சிதறிய பால் என் மீதும் தெளிக்க, டேய் ஒழுங்கா குடிடா, பால் என்மேல விலுகுது, அப்புறம் உடம்பெல்லாம் பிசு பிசுன்னு ஆய்டும் என்று திட்டியதும், பால் பீச்சுவதை நிறுத்திவிட்டு, பாலை குடித்து மட்டும் கொண்டான்.
சந்தியா சட்டையை திறந்து போட்டு, முலைகலை ரவியிடம் கொடுத்து விட்டு ரொம்ப கூலாக தம் அடித்து கொண்டிருந்தாள். ரவி அவனது ஒரு விரலை சந்தியாவின் தொப்புளில் நுழைத்து கொண்டு அதில் விரலால் கோலம் போட்டு கொண்டே பால் குடித்தான்.
கீழே நான் வெறி தனமாக அவனது சுண்ணியை என் தொண்டை வரை கொண்டு சென்று ஊம்பி கொண்டிருந்தேன். பின் அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து, சுன்ணி மொட்டை மட்டும் என் வாயில் அழுத்தமாக உறிஞ்சி கொண்டு வேகமாக சுண்ணியை ஒரு கையால் பிடித்து குலுக்கினேன். மற்றொரு கையால் கொட்டைகளை வருடி விட்டேன்.
நான் இப்படி செய்ததால் அவனுக்கு உணர்ச்சி பெருக்கு ஏற்பட்டு விந்து வெளிப்படும் நேரம் வந்தது, ரவி வேகமாக என்னை எழுப்பி விட்டு, சந்தியாவை கீழே அமர செய்தான், தொங்கி கொண்டிருக்கும் அவளது முலைகளுக்கு நேராக நின்று கொண்டு, என் கையை பிடித்து அவன் சுன்ணி மீது வைத்தான்.
நானும் அவன் இடுப்பை சுற்றி பிடித்து கொண்டு, வேகமாக அவன் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கினேன், அவனது சுண்ணியிலிருந்து விந்து பீறிட்டு வெளியேறி சந்தியா முலைகள் மீது விலுந்தோடியது. அவள் முகத்திலும் ஒரு சில துளிகள் வில, முலையில் விழுந்த விந்து துளிகள் வழிந்து தொப்புளுக்குள் போனது.
ரவி சரி நான் முன்னாடி போறேன் அப்புறம் நீங்க வாங்க என்று சொல்லிவிட்டு கீழே சென்றான். சந்தியா வழிந்த விந்துவுடன் எழுந்து நிற்க, நான் சென்று அவள் முலை இடுப்பு தொப்புளில் வழிந்த விந்துவை நக்கி எடுத்தேன். முழுவதும் அவள் உடலில் இருந்து நக்கி என் வாய்க்குள் வைத்து கொண்டு துப்ப போனேன். அவள் என்னை தடுத்து என் வாயோடு வாய் வைத்து என் வாயில் இருந்த விந்துவை அவள் வாங்கி கொண்டால்.
கொஞ்ச நேரம் மாறி மாறி விந்துவை பரிமாறி கொண்டு ஆளுக்கு பாதியாக விழுங்கி கொண்டோம். பின் நாங்களும் கீழே சென்று வேலையை பார்க்க தொடங்கினோம்.
தொடரும்…
சந்திப்போம் சந்தியாவின் பிறந்தநாள் பார்ட்டியில்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு