தமிழ்செல்விக்கு திருமணம் ஆகி 7 ஆண்டுகள் ஆனது. 25 வயதில் திருமணம் ஆக 32 ஆகியும் குழந்தை பாக்கியம்இல்லை.
அவள்மேல் தான் குறை என்று மாமியார் சொல்ல… மருத்துவரை சென்று பார்த்தால். அவளை சோதித்த மருத்துவர்அவளிடம் எந்த குறையும் இல்லை என்பதை உறுதி செய்தார். ஆனாலும் அவள் மாமியார் அதை ஏற்றுக்கொள்ளவிரும்பவில்லை. மாறாக மீண்டும் அவளையே குற்றம் சொன்னால். வேலைக்கு சென்று கொண்டிருந்த அவளை இரண்டுவருடம் முன்னர்… வேலையாள் தான் குழந்தை தரிக்க முடியவில்லை என்று வேலையே நிறுத்தி விட்டார்கள். சிலவருடங்கள் முன்னர் அப்பாவும் தவறிவிட விவாகரத்து என்ற எண்ணம் அவளை குழப்பம் அடைய செய்தது.
அம்மாவும் அப்பா பென்ஷனை வைத்து மட்டுமே வாழ்ந்து வந்தாள். இவளும் வேலையில் இரண்டு வருட விடுப்பு இருக்கஎல்லா இடமும் வேலை மனு நிராகரிக்க பட்டது. என்ன செய்வது என்று புரியாமல் இருந்தால். அவள் கணவன் கதிர்… என்ன சொன்னாலும் கண்டுகொள்ளாத ஒரு பிறவி. அவனுக்கு அவன் அம்மா சொல்வது மட்டுமே தெய்வ வாக்கு. பலநாள் அவனை மருத்துவரிடம் அழைத்துச்செல்ல அவள் பேசியும்… அவன் வர மறுத்து விடுவான்.
:
மேலும் வேறு ஏதாவது சொன்னால்… உடனே…
“அப்போ என்னை ஆம்பளை இல்லைனு சொல்றியா, வேற பொண்ணோட புல்லை பெத்து காமிச்சா என்ன பண்ணுவ” என்று பிளாக்மெயில் செய்வான். இவளும் அவனிடம் பேசி புரயோஜனம் இல்லை என்று அதை கேட்பதையே விட்டுவிட்டால்.
:
இப்படி இருக்க… ஒருநாள் அவள் மாமியார். யாரிடமோ போனில்…
“நல்ல இடமா இருந்தா சொல்லுங்க… நாங்களும் எத்தனை நாளைக்கு தான் வீட்டுல ஒரு வாரிசு இல்லாம இருக்குறது” என்றால்.
:
இதை கேட்ட தமிழ்…
:
தமிழ் ::: என்ன அத்தை பேசுறீங்க… இதுக்கு நான் தான் காரணம்னு எப்படி சொல்றீங்க. நான் தான் டாக்டரை பாத்துஎல்லாம் செக் பன்னிட்டேனே.
:
மாமியார் ::: அப்போ என் புல்லை மேல தான் தப்புனு சொல்றியா. என்ன தைரியம் உனக்கு..
:
தமிழ் ::: நா அப்படி சொல்லல… ஆனா உங்க புல்லை ஏன் டாக்டரை பாக்க வர மாட்டேன்றார். வர சொல்லுங்க… அவரையும் செக் பண்ணிட்டு அப்புறமா ஒரு முடிவுக்கு வாங்க.
:
மாமியார் ::: இங்க பாரு தமிழ்… அவன் இதெல்லாம் உனக்கு விளக்கம் கொடுத்துட்டு இருக்கணும்னு அவசியம் இல்ல. ஒழுங்கா புல்லை பெத்துக்குற வழிய பாரு. இல்லனா விவாகரத்து குடுத்துட்டு போயிட்டே இரு.
:
தமிழுக்கு என்ன சொல்வது என்று புரியவில்லை. ஒரு வாரம் அம்மா வீட்டுக்கு சென்று வருகிறேன் என்று கிளம்பினாள். அம்மாவிடம் நடந்த விஷயங்களை கூற அவளுக்கும் ஒன்றும் புரியவில்லை. அவள் கணவனின் இழப்பில் இருந்துஇப்போது தான் மீண்டு வந்துகொண்டு இருந்தால். மகள் படும் கஷ்டத்தை பார்த்து வேண்டாம் வந்துவிடு என்று கூறமனம் இருந்தும்.
அந்த வார்த்தை வாயில் வரவில்லை… காரணம் அவளின் மகன் முதுகலை பட்டம் படித்துக்கொண்டு இருந்தான். வரும்பென்ஷன் அவன் படிப்பு செலவுக்கும் வீட்டை நடத்தவும் போதுமாக இருக்க. மகள் இந்நேரம் இப்படி வந்துவிட்டால்எப்படி சமாளிப்பது என்று வேதனை அடைந்தாள். அம்மாவின் நிலையை உணர்ந்த தமிழ்.
:
தமிழ் ::: கவலை படாத… நா ஒன்னும் வீட்டுல வந்து உக்கார மாட்டேன்.
:
அம்மா ::: எனக்கு சங்கடமா இருக்குடி… உன்னை இந்த நிலமைல பாக்க. அந்த மனுஷன் இருந்து இருந்தா எப்பவோவான்னு சொல்லிருப்பேன். இவன் வேற சீக்கிரம் படிச்சு முசிச்சிட்டு வேலைக்கு போகாம இருக்கான்.
:
தமிழ் ::: விடுமா… எல்லாம் என் தலை விதி.
:
கண்களை கசக்கிக்கொண்டு அழுதாள் பூங்கோதை( அம்மா )
:
அம்மா ::: அவனுக்கு என்னதாண்டி பிரெச்சனை … ஒரு பொம்பளைய உண்டாக்க துப்பு இல்ல. இதுலவேற இன்னொருபொண்ணை பாக்குறான்.
:
தமிழ் ::: இன்னொரு பொண்ணு வந்தாலும் என் நிலைமை தான். அவ மட்டும் என்ன அதிசயமா உண்டாயிர போறாளா ?
:
அப்படியே அவர்களின் சோக உரையாடல் தொடர. சாயங்காலம் அவளின் தம்பி செல்வன் வந்தான். அக்காவை வீட்டில்பாத்ததுமே கொஞ்சம் பயந்து போனான். அக்கா என்றால் கொஞ்சம் பயம். மரியாதையும் கூட. எனவே ஏதும்சொல்லாமல் வீட்டின் ஹாலில் வந்து அமர்ந்தான்.
:
அம்மா ::: ஏதாவது சாப்பிடுறியா ?
:
செல்வன் ::: இல்லமா வேணாம்…
:
அம்மா ::: எப்போதான்டா நீ வேலைக்கு போக போற ? உன் அக்கா எவளோ கஷ்ட படுறா தெரியுமா அங்க. நீவேலைக்கு போனா இந்த வீட்டுக்கு ஒரு விடிவு காலம் வரும்.
:
தமிழ் ::: அம்மா நீ சும்மா இரு. என் பிரெச்சனைக்கு அவன் என்ன பண்ணுவான்.
:
அம்மா ::: அவன் தாண்டி பண்ணனும். எத்தனை நாளைக்கு இப்படி இருக்க முடியும். வீட்டு நிலைய புரிஞ்சுக்கணுமேஅவன்.
:
தமிழ் ::: விடுன்னு சொல்றேன்ல… பாத்துக்கலாம். என்று சொல்லிவிட்டு அவள் எழுந்து கிளம்பினாள். அவள் அறைக்குள்செல்ல. பூங்கோதை அவனிடம் நடந்த விஷயம் எல்லாம் சொன்னால். அவனுக்கும் அக்கா கஷ்ட படுவது புரிய. பகுதிநேர வேலை கிடைத்தால் போகலாம் என்ற முடிவுக்கு வந்தான்.
:
மறுநாள் அவன் அதை அவன் அம்மாவிடமும் அக்காவிடமும் சொல்ல.
:
தமிழ் ::: இவன் வேலைக்கு போனா மட்டும் என் வாழ்கை சந்தோசமா மாறிடுமா என்ன. நீ தேவை இல்லாத வேலைஎல்லாம் பண்ணிட்டு இருக்க அம்மா. என்று அவள் அம்மாவை கடிந்துகொண்டாள்.
:
அன்று இரவு… வீட்டுக்கு அவள் தம்பி வர நேரம் ஆகியது. பூங்கோதையும் தமிழும் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருக்க…
:
கோதை ::: அப்போ என்ன தான் பண்ணலாம்னு சொல்ற தமிழு… எனக்கு என்ன சொல்லனு தெரியல.
:
தமிழ் ::: எனக்கும் தெரியலாமா… என் வைத்துள்ள எப்படியாது உண்டாகணும்னு பாக்குறேன். ஆனா அந்த மனுஷன்அதுக்கு சரி பட மாட்டான். வேற எங்க போய் என்னத்த பண்ணுறது.
:
கோதை ::: என்ன பேசுறடி… வேறன்னா …வேற அம்பாளை கூடவா ??
:
தமிழ் ::: வீட்டுல ஆம்பளை இல்லனா வேற அம்பலயாதான் தேடிக்கணும். அதுபோக இவனோட விந்து இன்னொருபுள்ளையா வரதுக்கு வேற ஒருத்தன் புல்லை என் வைத்துள்ள வளரலாம். தப்பு இல்ல.
:
கோதை ::: பிரச்னை கிச்சனை ஆயிட போகுதுடி.
:
தமிழ் ::: அட… நீ வேற. நா ஒரு பேச்சுக்கு சொன்னேன். நாளைக்கே புள்ள அவனை மாதிரியும் என்ன மாதிரியும்இல்லனா சந்தேக பட மாட்டானா ???
:
கோதை ::: படுவான் தான்… ஆனா நம்ம வீட்டு புல்லை மாதிரி இருந்தா சந்தேகம் வராது தான?
:
தமிழ் ::: நம்ம சைடு அப்படி யாரு இருகாங்க ???
:
கோதை ::: நம்ம வீட்டுல இருக்குறது ஒரே ஒரு அம்பாளை தான்.
:
தமிழ் ::: உனக்கு என்ன புத்தி பேதலிச்சி போச்சா …அவன் என் தம்பி. அவனோட போய்  இதை பண்ண சொல்ற.
:
கோதை ::: யாரோடவோ பண்ணுரதுக்கு இது எவ்வளவோ மேல்.
:
தமிழ் ::: உனக்கு ஏதோ ஆயிடுச்சு. கண்டதையும் பேசாத…
:
கோதை ::: நான் ஒன்னும் கண்டதையும் பேசல. உன் நல்லதுக்கு நம்ம குடும்பம் நல்லதுக்கும் தான் சொல்றேன்.
:
தமிழ் ::: அதுக்குன்னு… அவனோட படுக்க சொல்றியா ?
:
கோதை ::: இதுல என்னடி இருக்கு. தம்பி தானே. நீ ஒன்னும் சுகத்துக்காக படுக்கல. புள்ளைக்கு தான் படுக்குற. அதைநியாபகம் வச்சிக்க
:
தமிழ் ::: சரி நீ சொல்றது சரிண்ணே வச்சிக்கோ. என்ன போய் அவன படுக்க வான்னு கூப்பிட சொல்றியா ? அப்படிஅவனை நா கூப்பிடுவேன்னு நினைக்குறியா ?
:
கோதை ::: நீ ஏன் அதை பண்ணனும். நா அவன்கிட்ட பேசுறேன். சம்மதம் சொல்ல வேண்டிய வைக்கிறது என்பொறுப்பு.
:
தமிழ் ::: விட்டா…நீயே புடிச்சு விடுவ போல. நீ இப்படி பேசுவன்னு நினைக்கலாமா.
:
கோதை ::: இப்போ இப்படி தான் மனசு சொல்லும். நைட் நல்ல யோசிச்சு நாளைக்கு காலையில சொல்லு. அப்பவும்வேணாம்னு தோணுச்சுனா வேணாம்.
:
தமிழ் கடுப்பில் எழுந்து அறைக்கு சென்றால். ஆனால் அவர்கள் இருக்கும் நிலைக்கு இது ஒரு நல்ல ஐடியாவாகஅவளுக்கு தோன்றியது. ஆனால் கூட பிறந்த தம்பியோடு எப்படி அவுத்து போட்டு படுப்பது என்ற யோசனை. அதைநினைத்தாலே உடலெல்லாம் கூசியது.
:
அதுவும் அவனோடு படுத்தாள் மட்டும் குழந்தை பிறக்கும் என்று என்ன நிச்சயம் என்றெல்லாம் யோசித்தவள். காலை 5 மணிக்கு தான் தூங்கினால். விழித்து எழ காலை 11:30 மணி ஆனது. ஹாலில் கோதை அமர்ந்து இருந்தால்.
:
கோதை ::: என்னடி காப்பி வேணுமா ??
:
தமிழ் ::: ம்ம்ம் குடு…
:
காபியை எடுத்து வந்து கொடுக்க. தலையில் கொண்டையை போட்டுகொண்டு டீவியை பார்த்தால் தமிழ். காபியைகுடித்துக்கொண்டே அவள் அம்மா ஏதும் பேசுவாள் என்று எதிர்பார்த்தால். ஆனால் கோதையோ கையில் இருந்தபுத்தகத்தை படித்தபடி இருந்தால். தமிழுக்கு பேச தயக்கமாக இருக்க… ஒருவழியாக பேசினால்…
:
தமிழ் ::: ராத்திரி முழுக்க யோசிச்சேன். இது சரியா வரும்னு சொல்றியா ?
:
கோதை ::: ஏன் சரியா வராதுன்னு ஒரு காரணம் சொல்லு.
:
தமிழ் ::: அவன் தம்பி ஆச்சே. அவனோட எப்படி இதெல்லாம்.
:
கோதை ::: அதெல்லாம் முதல் அஞ்சு நிமிஷம் தான் அப்படி இருக்கும். போக போக உடல் சுகத்துல அதெல்லாம்மறந்து போய்டும்.
:
தமிழ் ::: நீ என்னவோ பெருசா அனுபவிச்ச மாதிரி சொல்ற…
:
கோதை ::: இதுக்கு அனுபவம் தேவை இல்லடி. பொம்பளைங்க புருஷன் கிட்ட சுகம் கிடைகளான நீ சொன்ன மாதிரிவெளிய தான் தேடிக்கணும். அதுவும் வீட்டுலயே இருந்தா அது இன்னும் சேப்டி.
:
தமிழ் ::: ம்ம்ம்…
:
கோதை ::: என்ன ம்ம்ம்…சம்மதமா ???
:
தமிழ் ::: அதான் ம்ம்ன்னு சொன்னேன். ஆனா இன்னும் ஒரு மாதிரியா தான் இருக்கு.
:
கோதை ::: விடு நான் அதை பாத்துக்குறேன். நா சொல்றேன் அப்போ ரெடியா இரு.
…
அவளின் அம்மா அப்படி சொல்லிவிட்டு போக. அவளுக்கு சற்று குழப்பமாகவே இருந்தது. இதற்கு அவரச பட்டு சம்மதம்சொல்லி விட்டோமோ என்று. மேலும் அவளுக்கு பெரிதாக அதில் எதிர்பார்ப்பும் இல்லை.
மிஞ்சி போனால்… கால்களை விரித்து காட்டுவோம் அவன் கஞ்சியை வடித்து செல்வான் என்று எண்ணினால்.
முதல் நாள் இரவு அமைதியாக போனது.
:
மறுநாள் சாயங்காலம் பூங்கோதை அவள் அறையின் கதவை தட்டினால். உள்ளே கட்டிலில் அமர்ந்து இருந்த தமிழிடம்.
:
கோதை ::: இன்னைக்கு ராத்திரிக்கு ஓகேவா உனக்கு.
:
தமிழ் ::: அதுக்குள்ள அவன்கிட்ட பேசிட்டியா ?
:
கோதை ::: ராத்திரிக்கு சம்மதமா இல்லையா அதை சொல்லு.
:
தமிழ் ::: நீ இப்டி தலையும் இல்லாம வாழும் இல்லாம சொன்னா எப்படி. கொஞ்சம் தெளிவா சொல்லு.
:
கோதை ::: நா அவன்கிட்ட எல்லாம் சொல்லிட்டேன். அவனுக்கு சம்மதம் தான்.
:
தமிழ் ::: உடனே சரின்னு சொல்லிட்டானா ?
:
கோதை ::: உன்னோட கஷ்டத்தை சொன்னேன். அக்கா அவளோ கஷ்ட படுறாளான்னு வறுத்த பட்டு சரின்னுசொல்லிட்டான்.
:
தமிழ் ::: கிண்டல் பண்ணாத.
:
கோதை ::: கிண்டல் எல்லாம் பன்னலடி… நிஜமா தான் சொல்றேன். குளிச்சிட்டு ஒரு 9 மணிக்கு ரெடியா இரு.
:
தமிழ் ஏதும் சொல்லாமல் இருக்க அறையை விட்டு கோதை கிளம்பினாள்.
:
இரவு 8 மணி ஆனது. குளியல் அறைக்குள் சென்று குளித்தால். புண்டையை நன்கு சோப்பு போட்டு தேய்த்து கழுவிநயிட்டி போட்டு ரெடி ஆனால். மனதுக்குள் பயம் பதற வைக்க. 9 மணி ஆனது. அவள் ரெடியாக இருந்தும் அறைக்குள்யாரும் வரவில்லை. 9:30 மணி வரை காத்து இருந்தால் ஆனால் அங்கே யாரும் வராததால் பொறுமை இழந்து அறையைவிட்டு வெளியே சென்று பார்த்தால். ஹாலில் யாருமே இல்லை… அவள் அம்மாவின் அறைக்குள் சென்று பார்த்தால்அங்கேயும் யாரும் இல்லை. தம்பி அறையும் காலியாக இருக்க.
குளியல் அறை பக்கம் சத்தம் கேட்டது. அங்கே சென்றவள் மெல்ல கதவை திறக்க. உள்ளே அவள் ஈரக்குலை அதிரும்அளவுக்கு ஒரு சம்பவம் நடந்தது. அதை பார்த்து உறைந்து போய் நின்ற அவளை பார்த்தும் பார்க்காதவாறு கோதைஅவள் செய்து கொண்டு இருந்த வேலையை தொடர்ந்தால்.
:
அதாவது. …செல்வன் அங்கே அம்மணமாக நிற்க. முன்னாள் ஒரு மோடாவில் அமர்ந்து அவன் பூளில் எண்ணையைதடவி உருவி விட்டுக்கொண்டு இருந்தால். அந்த சுன்னி நன்கு நீண்டு கட்டை போல நிற்க. தமிழ் அதை பார்த்தபடிநடப்பதை நம்ப முடியாமல் நின்றாள்.
:
கோதை ::: என்ன பாத்துகிட்டே இருக்க. வந்து உருவி விடுடி
:
தமிழ் ஏதும் சொல்லவில்லை…
:
கோதை ::: ஏய் தமிழு வாடி… வந்து அவனுக்கு தேச்சி விடு. குளிச்சிட்டு வருவான்.
:
தமிழ் ::: அம்மா… என்ன பண்ணுற நீ. அப்போ இதெல்லாம் நீ முன்னாலயே பண்ணிட்டு இருக்கியா.. ?
:
கோதை ::: அதெல்லாம் பிறகு சொல்றேன் வா… உனக்காக தான் அவன் நேத்து அடிக்கமா வச்சிருக்கான். மொத்தகஞ்சியையும் வாங்கிக்க.
:
தமிழ் அப்போதும் அதிர்ச்சியில் நிற்க… செல்வன் அவளை பார்க்க திரும்பினான். உடலெல்லாம் கோதை எண்ணெயைஊற்றி தேய்த்து பளபளவென்று வைத்திருந்தால். அவனை பார்க்கவே நல்ல பாடி பில்டர் மாதிரி முழுவதையும்காட்டிக்கொண்டு நின்றான்.
:
அதை பார்த்து தமிழுக்கு மூடு ஏறவில்லை என்றெல்லாம் சொல்ல முடியாது. ஆனாலும் அவளால் உடனே அதற்குள்புகுந்துகொள்ள முடியவில்லை. ஆனால் அவள் அம்மாவோ ஒன்றும் பெரிய விஷயம் இல்லை என்பது போலஅமைதியாக எழுந்து கையில் இருந்த எண்ணெயை சேலை முந்தானையில் துடைத்துக்கொண்டே தமிழை நோக்கிவந்தால். அவள் கையை பிடித்து இழுத்து செல்வன் அருகே அழைத்து வந்தால்.
தமிழ் ஒன்றும் சொல்லவில்லை… காரணம் பயமாக இருந்தாலும் ஒருபுறம் சற்று சூடேறி இருந்தால். அந்தகர்லாக்கட்டை சுன்னி எண்ணெயை ஊற்றி உருவிவிட்டு அப்படி நிற்பதை கண்டால் எந்த பெண்ணுக்கு தான் ஆசைவராது.
:
கோதை ::: டேய் செல்வா… பாத்து பக்குவமா பண்ணு. நீ பாட்டுக்கு வெறி புடிச்ச நாய் மாதிரி ஏறாத!!
:
செல்வன் ::: ம்ம் சரிம்மா… அவளுக்கு ஓகேவா. அமைதியவே இருக்காளே.
:
கோதை ::: சம்மதம் இல்லாமலா இவளோ தூரம் வந்துருக்கா !!! ஸ்டார்ட் பண்ணு.
நா இங்க தான் இருப்பேன்.
:
செல்வன் ::: நீ கூட வரமாட்டியா ??
:
கோதை ::: இன்னைக்கு அவளுக்கு… இன்னொரு நாள் மொத்தமா பாத்துக்கலாம்.
இவர்கள் பேசுவதை எல்லாம் கேட்கவே அவளுக்கு குழப்பமாக இருந்தது. ஏற்கனவே தம்பியோடு உறவு கொள்வதைஅவள் மனம் ஏற்க பல யோசனைகளுக்குள் மூழ்கி எழுந்து வந்திருக்க. அவள் அம்மாவும் சேர்ந்து செய்ய இவன்கூப்பிடுறானே. என்று அவள் யோசிக்க…
தமிழ் ::: அம்மா எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்குது. எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல.
:
கோதை ::: என்னடி புரியல… அவன் தான் சொருவ தயாரா இருக்கானே. ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி போட்டுட்டு போ… அவனேபண்ணுவான்.
:
தமிழ் அப்போதும் தயக்கத்தோடு அங்கே நிற்க…
:
கோதை ::: முதல் முறைல அதான் இவளோ தயக்கம். நீ அவ நயிட்டியை கழட்டி செய்ய தொடங்கு செல்வா…
:
அம்மா சொன்னதும் செல்வன் அவன் அக்கா அருகே செல்ல. தமிழுக்கு தம்பி தன்னை அம்மணமாக அந்த எண்ணத்தில்தழுவ வருவது ஒரு மாதிரியாக போதையை கொடுத்தது. அந்த கட்டுடல் காளையின் உடலெல்லாம் எண்ணெயைதேய்த்து வெண்கலம் மின்னுவது போல மின்ன… பூல் கர்லா கட்டை போல வீறிட்டு நின்றது. அருகே வந்த அவன் என்னசெய்வது என்று தெரியாமல் அவளின் மார்பகத்தை நயிட்டி ஓடு சேர்த்து பிடித்து பார்த்தான். அக்காவின் கலசங்கள்நன்கு கனிந்து காய்த்து தொங்க. அந்த ப்ரா அதை இருக்க பிடித்து தூக்கி நிறுத்திக்கொண்டு இருந்தது.
:
தமிழுக்கு ஒரு புறம் உடல் உதறினாலும் அந்த எண்ணெய் வடியும் உடலை பார்த்து அடிவயிறு சுரந்தது. செல்வன்அவளின் காய்களை கசக்க… அவளுக்கு மூச்சு முட்டியது.
:
கோதை ::: தமிழு…. மூச்சு முட்டுதுல… ப்ராவை கழட்டி விடு.
:
அம்மா சொல்ல… மகன் அக்காவுக்கு உதவியாக அவளின் பின்னே சென்று நயிட்டி யை தூக்கி பின்னால் ப்ராவைகழட்டிவிட்டான். அப்படியே அவளின் நயிட்டியை மேலோட்டமாக கழட்டி. எடுக்க.. அந்த செம்மர கட்டை போன்றஅவளின் உடலை அவள் தம்பி அத்தனை அருகில் ஆடையின்றி பார்த்தான்.
:
ஆனால் இன்னும் ஊசலாடிக்கொண்டு கிடந்த அந்த ப்ரா இரு கனிகளையும் மறைத்துக்கொண்டு இருக்க. தமிழ் அதுகீழே சரிந்து விழாது பிடித்துக்கொண்டு நின்றாள்.
அக்காவின் கைகளை விளங்கியவன்… ப்ராவை இழுத்து உருவி எடுத்தான். அக்காவின் உடலை பார்த்து அவனுக்குஜிவென்று இருந்தது. இத்தனை நாள் அம்மாவை பதம் பார்த்து விட்டவன்… இன்று அதே ஜாடையில் ஒரு இளம் குட்டிகுட்டி கிடைத்த குஷியில் அவளின் செழுமையான உடலை தடவினான். அவனின் எண்ணெய் கைகளால் அவளின்காய்களை தேய்த்து காம்புகளை திருகினான்.
:
காம்புகளுக்கு ரத்த ஓட்டம் ஏறி நன்கு துருத்திக்கொள்ள. தமிழ்செல்வி சுகத்தின் உச்சிக்கு சென்றால். அவள் கண்கள்மூட… இதை பார்த்துக்கொண்டு இருந்த அவள் அம்மா. கையில் இருந்த என்னை கிண்ணத்தில் இருந்த அந்தநல்லஎண்ணெயை அவளின் தோள்பட்டையில் ஊற்றினால். என்னை உடலில் வழிய… அதை தேய்த்தபடி அக்காவின்உடலை அவன் உடலோடு சேர்த்து அணைத்தான் செல்வன். அவளுக்கோ அவனை அணைக்க கூச்சமாக இருக்க. அந்த கட்டுடலோடு அவளின் கொழுத்த உடல் கசங்க. அவனின் நெஞ்சோடு சேர்ந்து அவளின் காய்கள் கசங்கிபிதுங்கியது.
அக்காவின் கழுத்தில் முகக்தை வைத்தவன்.. அப்படியே கழுத்தில் முத்தமிட்டான். அவளின் உடலை கொஞ்சம்கொஞ்சமாக முத்தமிட்டபடியே அவளின் கண்ணம் மற்றும் மூக்கை முத்தமிட்டான்.
:
அவளின் இதழ் அருகே வந்து அவன் நாவால் அவளின் கீழ் உதட்டை நக்கியபடி அதை மெல்ல கடித்து தன்னுடையவாயோடு சேர்த்து உறிஞ்சு முத்தமிட்டான். அவன் முத்தமிட முத்தமிட… தமிழ் இறுக்கம் தளர்த்தி அவனை அணைக்கதுவங்கினால். அவளுக்கு அந்த முத்தத்தில் பங்கெடுக்க… இதழ்களை திறந்து அவன் முத்தமிட ஏதுவாக விரித்துகொடுத்தால்.
:
அக்காவும் தம்பியும் அந்த எண்ணெய் துவைத்த உடலோடு கட்டி தழுவி முத்தமிட… அவன் சுண்ணியை அவள்இடுப்போடு சேர்த்து வைத்து அழுத்தினான். அந்நேரம் கோதை தமிழின் முதுகை தடவியபடி எண்ணெயை மகளின்உடலெங்கும் தேய்த்தால்.
:
அந்நேரம் தமிழுக்கு அவள் அம்மா செய்வதெல்லாம் மேலும் சூடேற்றியது. செல்வன் அவளின் பாவாடை நாடாவைபிடித்து இழுக்க… பாவாடை சுருண்டு கால்களுக்கு கீழே விழுந்தது. ஜட்டியோடு நின்றவளை அப்படியே தூக்கினான்செல்வன். அவளை தூக்கிக்கொண்டு கட்டிலறைக்கு சென்று அங்கே கட்டிலில் கிடாசினான். கால்களைபின்னிக்கொண்டு கட்டிலில் கிடந்தவளுக்கு உடல் முறுக்கியது. அவள் முன்னே அம்மணமாக அவள் தம்பியும். அருகேஅதற்க்கு உடந்தையாக அவள் தாயும் நிற்க. அந்த நிகழ்வால் அவள் சொல்ல முடியாத ஒரு சுகத்தோடு கட்டிலில்வளைந்து நெளிந்தாள்.
அந்நேரம் கோதை அவளுடைய முந்தானையை இறக்கி சேலையை உருவினாள்.
:
கோதை ::: இது வேற இந்நேரத்துல கசகசன்னு … என்று அந்த சேலையை தூக்கி போட்டால்.
அம்மா என்ன செய்வாளோ என்று திக் திங்கென்று இருக்க… நீ சீக்கிரம் ஏதாவது செய்யடா என்று தம்பியை பார்த்துமனம் ஏங்க தமிழ்செல்வி காத்து கிடந்தாள். ஆனால் அந்நேரம் அம்மா ஏதாவது செய்தால் கூட அவள் வேண்டாம் என்றுசொல்லும் நிலையில் இல்லை.
:
உடல் சூடேறி… மனம் காமத்தை முழுதும் ஏற்று. அந்த குடும்ப கூடல் சுகத்தை எதிர்பார்த்து மனம் துடித்தது.
அந்நேரம் செல்வன் அவள் கால்களை விரித்து பிடித்து கட்டிலில் நடுவே சென்று முட்டி போட்டு நின்றான். அங்கேஅருகே ஜாக்கெட்டோடு அமர்ந்தாள் கோதை. மகனும் மகளும் கூடும் வேலையை எதிர் நோக்கி இருந்த அந்ததியாகத்தாய். கண்களில் ஆர்வத்தோடும்… உள்ளத்தில் ஏக்கத்தோடும் அருகே இருந்து உற்று நோக்கினால்.
தொடைகளை திறந்து தம்பிக்கு தன்னுடைய சொர்க வாசலை திறந்து காட்டினாள் தமிழ். முகத்தில் தம்பியை பார்த்தும்தம்பியின் தம்பியை பார்த்தும் ஒரு ஏக்கம். அக்காவின் உடல் சுக ஏக்கத்தை போக்க… தம்பி அவளின் ஜட்டியை பிடித்துஇழுத்தான்.
:
அவள் தடித்த தொடைகளை வழியாக ஜட்டியை உருவி எடுக்க. அவளின் புண்டை ஆப்பம் போல உப்பி வீங்கிப்போய்இருந்தது. புண்டையை சுற்றியும் நன்கு கருத்த சுருட்டை முடி அடர்ந்து இருக்க. சுளை மட்டும் நன்கு உப்பி நின்றது.
:
அவன் ::: அம்மா… கொஞ்சம் அங்க எண்ணெயை ஊத்து,
:
கோதை அந்நேரம் சட்டென்று மகளின் புண்டையை பிடித்து பார்த்தால். சுலையை கட்டை விரலால் நன்கு தேய்த்துபார்த்துவிட்டு.
:
கோதை ::: அதுவே நல்ல நீர் கோர்த்து தாண்டா இருக்கு. எண்ணெய் தேவை இல்ல. அப்படியே விடு.
:
அவன் ::: அம்மா… நா விட கேக்கல. அக்கா இவளோ நாள் நக்குற சுகத்தை அனுபவிசாலான்னு தெரியல. அதான்முதல்ல கொஞ்ச நேரம் நக்கிட்டு அப்புறமா உள்ள விடுறேன்.
:
கோதை ::: சரி சரியென்று … மீண்டும் எண்ணெயை எடுத்து அவளின் புதர் மண்டிய புண்டையில் ஒழுக விட்டால்.
அந்த மன்மத மேட்டை எண்ணெய் நனைக்க…எண்ணெய் வடிய வடிய விரல்களால் செல்வன் தடவி விட்டான்.
:
தன் புண்டையை அம்மாவும் தம்பியும் சேர்ந்து செய்வதை பார்க்க கூச்ச பட்டு தலையை திருப்பிக்கொண்டாள் தமிழ்.
அந்நேரம் விரல்களோடு சேர்ந்து. எலும்பற்ற அவனின் நாவு வளைந்து நெளிந்து அவளின் புண்டையின் மேல்பக்கத்தைநக்கியது. எண்ணெயும் அவளின் மதன நீரும் சேர்ந்து கசிய. அதில் நாவை வைத்து நன்கு நக்கினான். அவன் தலையைஅங்கே வைத்து இருக்க அழுத்த தமிழின் தொடைகள் அவன் தலையை இருக்க பிடித்தது. இடுப்பு வலய… புண்டைஅவன் முகத்தோடு சேர்ந்து உரசியது. வளையும் உடலை அம்மா பிடித்து கட்டிலில் இருக்க… தொடைகளை விரித்துபிடித்து நாவால் வித்தை காட்டினான் தம்பி. நாவை உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டு சுழற்றி நக்க.
:
சுகத்தின் சொர்கத்துக்கு சென்றால் தமிழ். அந்நேரம் அவள் காம்புகளையும் அம்மா எண்ணெயை தேய்த்தது திருக. அம்மாவும் தம்பியும் சேர்ந்து அவளை சிலிர்க்க வைத்தனர்.
:
நாவின் நவீன விளையாட்டை விட்டு… தலையை நகர்த்தினான் செல்வன்.
:
தமிழ் ::: உள்ள விடுடா… முடியல. சீக்கிரம் விடு.
:
அக்காவின் கட்டளைக்கு இணங்க. கால்களை விரித்து காட்டிய அவளின் புண்டை மேட்டில் அவனின் ஆணுறுப்பைவைத்து தேய்த்து அழுத்தினான். சுன்னி அரைகுறையாக உள்ளே நுழைய.
:
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…… என்று அலறினாள் தமிழ். அதை கண்டு நிறுத்திய மகனை பார்த்து.
:
கோதை ::: உள்ள தள்ளு… அவ சுகத்துல கத்துறா…
:
அம்மாவின் அறிவுரைக்கு ஏற்ப… அக்காவின் அடைப்பை விரித்து உள்ளே சொருகினான் செல்வன். எண்ணெய்துவைத்த அந்த கருந்தடி உள்ளே செல்ல. சுகத்தில் சுருண்டாள் அக்கா. அம்மா அவளை பிடிக்க. சுண்ணியை விட்டுஏர்பூட்டினான் தம்பி.
:
அக்காவின் புண்டையில் விவசாயம் செய்ய… ஏறி ஏறி எரிப்பூட்டி விழுதான். நிலத்தின் அடி வரை ஏறி அடிக்க. தம்பியின்விந்தணுக்கள் அவளின் அடிவரை கசிந்தது.
:
அப்படியே அக்கவின்மேல் அவள் சாய. அவன் தலையை தடவிக்கொடுத்தாள் தமிழ்.
:
அருகே இருந்த அம்மாவை பார்த்து ஒரு மெல்லிய புன்னகையோடு. தேங்க்ஸ் மா… என்றால்.
:
மகனோடு அம்மணமாக கிடந்த மக்களில் நெற்றியில் முத்தம் வைத்து. அவர்களை அணைத்து படுத்தாள் கோதை.
அவள் மேலும் சில நாட்கள் அங்கே தங்கி ஓல் வாங்க. 2 மாதத்தில் கருவுற்றாள். குழந்தையும் பிறக்க. குழந்தையின் ஒன்றரை வயதில் விவாகரத்துக்கு விண்ணப்பித்தால். அவளுக்கு ஏற்ற வேலையையும் தேடிக்கொண்டு. அம்மா மற்றும் தம்பியிடு சேர்ந்து வாழ்ந்தால்.
தொடரும்………………………
…………………………………………………………………
கருத்துக்கள் தெரிவிக்க…கீழிருக்கும் முகவரியை தொடர்பு கொள்ளவும்.
:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு