நான் வேலை இல்லாமல் சுற்றிக்கொண்டு இருந்த பொழுது. அப்பொழுது ஒரு தெருவின் வழியாக போய்க்கொண்டு இருந்தேன். அந்த தெருவில் மாலை நேரம் ஒரு அழகான சிட்டுக்குருவி தாவணியில் வீட்டு வாசலில் கூட்டிக்கொண்டு இருந்தால். அவள் பார்ப்பதற்கு மஞ்சள் நிறமாக இருப்பாள், அழகான முகம், பார்த்தாலே கை எடுத்து கும்பிட வேண்டும். நல்ல கட்டையாகவும் இருப்பாள் அவள் குனிந்து கூட்டும் பொழுது அவளுடைய இரண்டு குண்டிகள் பலூன் போல் புஸ் என்றும் அருமையாகவும், இருக்கும் அவளுடைய குண்டியை பார்த்துக் கொண்டே இருக்கணும் போல் இருக்கும், பார்ப்பவர்களின் கண்ணுக்கு குளிர்ச்சியாக இருக்கும்.
அவளுடைய இரண்டு முலை களையும் ரொம்ப பெரிதாகவும், இல்லாமல் சின்னதாகவும், இல்லாமல் ,தாவனையில் தனியாக நீட்டியபடி காம்புகள் தனியாகத் தெரியும். அன்று அவளை நான் பார்க்கும் பொழுது தாவணி பாவாடை ப்ளூ கலர் ஆகவும், ப்ளூ கலர் ஜாக்கெட்  ஸ்கை ப்ளூ கலர் தாவணியிலும் இருந்தாள். முகத்தை பார்த்தவுடன் எப்படியாவது லவ் பண்ணி திருமணம் செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசையும் வந்தது. அவளை பார்ப்பதற்காக தினமும் போவேன். அவள் என்னை திருப்பி கூட பார்த்ததில்லை, விடாமுயற்சி எடுத்தேன். ஒரு சில டைம்களில் என்னை பார்ப்பால் இரண்டு மூன்று மாதம் கழித்து பின்பு அவளும் என்னை பார்க்க ஆரம்பித்தால்அவளிடம் நேரடியாக பேசுவதற்கு வாய்ப்புகள் அமையவில்லை, அவர்களின் குடும்பம், கௌரவமான குடும்பம், பணக்கார வீட்டு குடும்பம், அவள் வீட்டின் வாசலின் வழியாக நான் வரும்பொழுது அவள் வீட்டுக்குள் இருக்கும் பெரிய ஜன்னல் அங்கு சோபாவில் உட்கார்ந்து இருப்பாள், என்னையும் பார்ப்பால், நான் அவளை பார்ப்பது அந்த தெருவில் இருக்கும் அனைவருக்கும் தெரியும் .
அவளுடைய அம்மாவுக்கும் தெரியும், அவளுடைய அக்காவுக்கும் தெரியும், என்னை ஒரு விளையாட்டு பொம்மை போல் அவர்கள் பார்ப்பார்கள், சிரிப்பார்கள்,  மறைமுகமாக பேசுவார்கள் தினமும் மாலை நேரத்தில் கோயிலுக்கு அவளும் அவருடைய அக்காவும் அவருடைய அம்மாவும் போவார்கள். நான் காதலிக்கும் பெண்ணின் பெயர் உஷா. நான் உஷா நினைப்பில் வாழ்க்கையை வாழ்ந்து கொண்டிருந்தேன், ஒரு வருடத்திற்கு மேல் ஆனது ஒரு சில நேரம் என் மீது கோபம் பட்டு மறைமுகமாக வைவாங்க  என்ன ஆனாலும் சரி என்ற எண்ணத்திற்கும் வந்தேன் .அவளுடைய நம்பரும் எனக்கு தெரியாது, நேரடியாக பேசியதும் இல்லை, பேசுவதற்கு முயற்சியும் எடுத்தேன் .அனைத்தும் தோல்வியில் அடைந்தது. அவருடைய அக்காக்காரி அவருடைய பெயர் நிர்மலா. என்னுடைய காதலுக்கு இடைஞ்சல் ஏற்படுத்தியவளும் அவள் .தான்  தினமும் பார் அதைக்கூட ,பார்க்க விடாமல் பண்ணியவள்.
அவருடைய அக்கா நிஷா என்னை அசிங்கமாக பேசவும், ஆரம்பித்து விட்டார்கள். கேவலப்படுத்தியவர்கள், ஒரு குறிப்பிட்ட காலம் கட்டத்தில் உஷாவும் என்னை அசிங்கப்படுத்தவும் ,கேவலை படுத்தவும் ,பொறுக்கி நாயி பொம்பள பொறுக்கி ,என்றும் பேச ஆரம்பித்து விட்டார்கள். என்னை பார்த்தவுடன் அவர்கள் வீட்டின் அருகில் இருக்கும் கல்லை எடுப்பார்கள். என்னை எறிவார்கள் ,இருந்தாலும் அவளை கதி என்று தெரிந்தேன். அவள் அக்கா நிஷா திருமணம் ஆனவள். வீட்டுக்காரனிடம் சொல்லி அவர்கள் என்னை அடித்து விட்டார்கள் .கேவலப்படுத்தி விட்டார்கள் ,ஊரை விட்டு பயந்து போனேன். மீண்டும் வந்தேன் அப்பொழுதுதான் என் நண்பர் மூலமாக தெரிந்து கொண்டேன். அவளுடைய பெயர் உஷா, இல்லை ஷகிலா என்பது ,எனக்கு சரியான அதிர்ச்சி. இருந்தாலும் நான் பெரிது படுத்தவில்லை, எனை அசிங்கப்படுத்துவது, கேவலப்படுத்துவதும், இதே வேலையாகவே வேலையாக இருப்பார்கள், நான் ஒல்லியாகவும் கருப்பாகவும் இருப்பேன் .நான் வரும்பொழுது எலும்பு கூட நாயி ,கருவாயா ,கருங்குட்டை, என்று சொல்லுவார்கள்.
சிரிக்கவும் செய்வார்கள், இவனுக்கு எல்லாம் என்னடீ இருக்கு, ஒண்ணுமே இருக்காது .என்று கேவலப்படுத்துவார்கள், உனக்கெல்லாம் பொம்பள வேணுமா, என்று சொல்லுவார்கள். என்னை பார்க்கும் போதெல்லாம் அக்காவும் தங்கச்சியும் அவருடைய புண்டையில் கை வைத்து தடவிக்கொண்டு வேணுமா, நக்குறியா, என்று சொல்லுவா, சிரிப்பாங்க. அவங்க அக்காவும் இதே மாதிரி என்னை பார்க்கும் போதெல்லாம்   தடவிக்கொண்டும் நக்க்க வரியா .என்று சொல்லி சிரிப்பார்கள். சகிலா சொல்லுவா ,என்னுடைய மூத்திரம் வேண்டுமா, உனக்கு பிடித்து தரவா, குடி க்கிறியா என்று சொல்லி சிரிப்பார்களா, உனக்கு அடியில இருக்கா , அக்கா சொல்லுவாங்க, அதற்கு என் காதலி, இருக்கிற மாதிரி ஒண்ணுமே இல்லப்பா, ,என்று சொல்லி நான் வரும்பொழுது என் காதில் விழும்படி சொல்லி சிரிப்பார்கள். ஒரு காலகட்டத்தில் கெட்ட வார்த்தையில் பச்சையாக, என்னை அசிங்கமாக பேச ஆரம்பித்து விட்டார்கள். என் காதலி சகிலா சொல்லுவா உனக்கு சுன்னி இருக்காடா,  என் காதில் விழும் மாதிரி பேசுவார்கள்  இவனுக்கு எங்க சுன்னி இருக்க போகுது, எல்லாம் தோளோட தோல ஒட்டித்தான் இருக்கும். தங்கச்சி என் காதலி சொல்லுவா உடனே ஆமாக்கா அப்படித்தான் இருக்கு.
இவனுக்கு சுன்னியே இருக்காதே ,அப்புறம் எப்படி இவனை நான் காதலிக்பது. என்று சொல்லி இருப்பார்கள் நான் வரும்பொழுதும், போகும்பொழுது, அவளது புண்டையை தடவிக் கொண்டு நக்க வர்றியா, நக்குறியா, என்று சொல்லி சிரிப்பார்கள். இதற்கு மேல் இந்த அசிங்கத்தை என்னால் தாங்கிக் கொள்ள முடியாமல் மீண்டும் வெளியூருக்கு சென்று விட்டேன் வருடங்கள் கடந்தன 7 ,8 வருஷத்துக்கு மேல் ஆகிவிட்டது .இத்தனை வருடத்தில் பல பெண்களை ஒத்து விட்டேன் . அப்பத்தான் நினைத்தேன், நான் காதலித்து வந்த சகிலாவின் எப்போவோ வளச்சு ,வளச்சு ,வச்சு ,நல்லா ஒத்து இருக்கலாம். என்று நினைத்தேன் .அதே சமயம் மீண்டும் ஊருக்கு வரவேண்டிய கட்டாயம் வந்தது. எப்படியாவது சகிலாவையும், அவங்க அக்காவையும் ஓத்து விட வேண்டும் .
என்ற காம வெறியும், அதிகமானது. அவருடைய வீட்டின் வளியே எட்டு வருடத்திற்கு பின்பு போனேன். எப்பவும் போல அக்காவும் தங்கச்சியும் ஜன்னலில் உள்ளே உட்கார்ந்து இருந்தாலுகா என்னை பார்த்தவுடன் ஏன் இந்த வந்துட்டாண்டி என்று அக்காவாரி சொல்ல தங்கச்சி காரி உடனே இத்தனை வருஷம் எங்கடா போன என் காதலியின் விழுகுமாரி சொன்னால் அதற்கு அக்கா காரியம் சுன்னிய வளர்ப்பதற்கு போய் இருப்பான் என்று சொல்லி மீண்டும் சிரித்தார்கள். இவளது இரண்டு பேத்தையும் ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசையும் வந்தது ஆரம்பத்தில் இவர்களை நான் பார்த்த எண்ணம் ஷகிலாவின் திருமணம் செய்ய வேண்டும் என்று எண்ணத்தில் பார்த்தேன் இப்பொழுது நான் பார்க்கும் இன்னும் சகிலாவையும் அவங்களுடைய அக்காவையும் ஓக்க வேண்டும் என்ற காமவெறியில் பார்த்தேன். அன்று மாலை கோயிலுக்கு இருவரும் போனார்கள் .நானும் போனேன். இருவரும் நடந்து போகும் பொழுது இருவருடைய குண்டிகளையும் ரசித்தேன். எனக்கு அப்பொழுது சுன்னி எழுந்து விட்டது. இப்படியே ஒரு வரம் போனது. ஒரு நாள் பஸ் ஸ்டாப்பில் நின்று கொண்டே இருந்தேன் .அப்பொழுது எனது காதலி சகிலா பஸ் ஸ்டாப்புக்கு வந்தால், அப்பொழுதுதான் தெரிந்தது. இவள் வேலைக்கு போகிறா என்பது கூட்டம் இல்ல பஸ்ஸில் ஏகப்பட்ட ஆண்டி களையும் வயசு பொண்ணுங்களையும் குண்டியடித்தவன் நான் .இந்த எட்டு வருடத்தில், இவளை பஸ்ஸில் இவளுக்கு தெரியாமல் இவ ளுடைய குண்டியை பிடிக்க வேண்டும் என்பது ஆசை, வெறியான,அவள் ஏறும் பஸ்ஸில் ஏறவில்லை மறுநாள் அவள் ஏறும் பஸ் ஸ்டாப்பிற்கு முன்னால் இருக்கும் பஸ் ஸ்டாப்பில் ஏறிவிட்டேன். அந்த வழியாக செல்லும் அனைத்து பஸ்ஸும் கூட்டம் அதிகமாக தான் இருக்கும் .பஸ்ஸில் நடுவில் நின்று கொண்டேன். பஸ் ஸ்டாப் வந்ததும் அவளும் ஏறினால், நான் பஸ்ஸில் இருப்பது.
அவளுக்கு தெரியாது. நடுவில் நின்று கொண்டேன். அவள் பஸ்ஸில் ஏறியவுடன் எனக்கு சுன்னி சூடாகி விட்டது எப்படியும் பஸ்ஸில் குண்டியை கையால் பிடித்து விட வேண்டும் உங்களை குண்டி அடி டுத்து விட வேண்டும் .என்ற ஆசை வந்தது நான் நினைத்தது போல் ஒரு ஒரு பஸ் ஸ்டாப் இறங்க இறங்க இவள் பஸ்ஸில் நடுவில் வந்தால் எனது அருகில் வந்தால் எனக்கு முன்னால் காலை வைத்து குண்டியை எனக்கு சுன்னியின் மீறிபட்டு எனது சுன்னிக்கு நேராக அவளுடைய இரண்டு குண்டுகளும் பட்டது பின்னால் நான் இருப்பது அவளுக்கு தெரியாது கைகளில் கம்பியை பிடித்து என் முகத்தை மறைத்துக் கொண்டேன் இப்பொழுது அவருடைய இரண்டு குண்டிகளுக்கும் நடுவில் எனது சுன்னி சூடாகி விடைத்து நன்றாக அன்று அவள் போட்டு இருந்தா கலர் ரோஸ் கலர் சுடிதார் எனக்கு அதிக சந்தோசம் இவளைத்தான் உண்மையாக காதலித்தேன் எட்டு வருடங்களுக்குப் பின்னால் இவள் குண்டியின் மீது எனது சுண்ணி பட்டு இருக்கு அதிக சந்தோசம் எனக்கு குண்டியை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட ஆரம்பித்து எனது காதலியை குண்டியடித்தேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தால் எனக்கு அதிர்ச்சி எனது காதலி சகிலாவின் குண்டிய அடிக்க அடிக்க அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது.கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி எனது காதலி சகிலாவை குண்டியடிக்க ஆரம்பித்தேன் குண்டி அடிச்சு கொண்டே இருக்கும் பொழுது எனது சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி பீச்சி அடித்தது முழு சுகத்தை அனுபவித்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து கையை அவள் கொண்டே மீறி வைத்தேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை எனது கையால் அவளது குண்டியை தடவினேன் கையை லேசாக உள்ளே கொண்டு போய் இரண்டு குண்டுகளுக்கும் இடையில் எனது முழு கையையும் வைத்து அமுக்கினேன் எனது காதலி சகிலா மூடாஹி குண்டியை உள்ளே தள்ளினாள் நானும் விடாமல் இரண்டு குண்டுகளுக்கும் நடுவில் எனது கைகளை அமுக்கி தடவ ஆரம்பித்தேன் எனது காதலி சகிலா மூடாகி தலையை ஒன் சைடு ஆக சாய்த்து கொண்ட துப்பட்டாவை வாயில் வைத்து கடித்துக் கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தால் எனது காதலி சகிலாவின் குண்டி இரண்டையும் நன்றாக கைகளால் தடவி குண்டியில் ஜட்டி போட்டு இருக்காள் என்பது தெரிந்து கொண்டேன் சுடிதார் உள்ளே கையை விட்டு தொடைகளை தடவினேன் கொஞ்சம் மேலே தூக்கி தடவிக்கொண்டு புண்டையை நோக்கி வந்தேன். அவள் ஒரு கையால் புண்டையில் கைப்படாமல் இருப்பதற்கு மறைத்து கொண்டால் சுடிதார் மூலமாக கைகளை மேலே தூக்கி சுடிதார் பேன்டில் தடவிக் கொண்டே நேரடியாக புண்டையில் கை வைத்தேன் அவள் அனைத்து கொண்டே இருந்தால் சுகத்தில் உளறினால் அவரின் காதின் அருகில் எனது முகம் படும் மாதிரியும் இருந்தது அதனால் அவள் உலரும் சத்தம் எனக்கு நன்றாக கேட்டது புண்டையை நன்றாக தடவினேன் புண்டை பணியாரம் போல் புஸ் என்று அழகாக காட்சியளித்தது ஜட்டியை மேலே தூக்கி ஜட்டிக்குள் சுடிதார் மூலமாக கையை உள்ள விட்டு புண்டையை பிடித்து தடவுனேன் .புண்டையில் முடி இருப்பது கையின் மூலமாக தெரிந்து கொண்டேன். புண்டையை நன்றாக தடவி கொடுத்தபடி மீண்டும் எனது காதலி சகிலாவை குண்டியடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மீண்டும் எனது சுன்னியில் இருந்து அவளுடைய குண்டிக்கு எனது கஞ்சி பாய்ந்தது கையை நோக்கி கொண்டு போனேன். அவளுடைய முலை களையும் நன்றாக கசக்கி தடவி எடுத்தேன். முலைக்காம்புகளும் நல்லா கூர்மையாக இருந்தது சுகத்தில் மூழ்கினால் பஸ் ஸ்டாப் வருவதற்கு முன்னால் அனைவரும் இறங்கினார்கள் நானும் கையை எடுத்துக் கொண்டு பின்னே நகர்ந்தேன் அவள் பஸ்ஸை விட்டு இறங்கியவுடன் யார் என்று பார்த்தால் என்பது புரிந்து கொண்டு கூட்டத்தில்  ஒளிந்து நின்று கொண்டேன் நான் நினைத்தது போல் பஸ் கிளம்பும் பொழுது அவள் யார் என்று பார்த்தால் அவளால் அடையாளம் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. அன்று வீட்டுக்கு போன பின்பு அவள் வீட்டின் வழியாக வந்தேன் சகிலா எப்பவும் போல் என்னை பார்த்து புண்டையை நக்க வரையடா என்று என் காதில் விழும் மாதிரி பேசினாள் அவளுடைய அக்காவும் சிரித்தாள் பின்பு இருவரும் கோவிலுக்கு கிளம்பினார்கள் நான் வழக்கம் போல் ஒன்றும் தெரியாது போல் சகிலாவின் குண்டியை பார்த்துக் கொண்டே அவர்கள் பின்னால் போனேன் என்னை திரும்பிப் பார்க்க கல்லை எடுக்க எறிய மீண்டும் நடக்க இப்படியே போனார்கள் அப்பொழுது அவளுடைய குண்டியை ரசித்தேன் இவள் குண்டிய தான் பஸ்ஸில் நன்றாக தடவினேன் புண்டையை கசக்கினேன்   ஒன்றும் தெரியாத பத்தினி போல் போகிறாளே என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன் அதேபோல் மறுநாள் காலை பஸ்ஸில் ஏறினால் நான் அப்பொழுது ஏறவில்லை அன்று வேலை முடிந்து அவள் ஏறும் பஸ் ஸ்டாப்புக்கு முன்னதாக ஏறினேன் இரவு நேரம் அப்பொழுதும் பஸ் கூட்டமாக தான் வரும் என நினைத்தது போல் அவளும் ஏறினால் சிறிது சிறிதாக நகர்ந்து உள்ளே வந்தால் நான் நினைத்தது போல் நானும் கொஞ்சம் நகர்ந்து அவளுடைய குண்டியை நோக்கி பின்னால் போய் நின்றேன் மீண்டும் எனது காதலி சகிலாவின் குண்டியை நன்றாக கையை வைத்து தடவினேன் நன்றாக குண்டியடித்தேன் சுடிதார் பேண்டுக்குள் கையை உள்ள விட்டு புண்டையை தடவினேன் கையை வைத்து எனது கையை கீழே தள்ளினால் அவளுடைய கையில் மொபைலில் இருந்தது அந்த மொபைலை நான் ஒரு கையால் வாங்கிக் கொண்டு எனது நம்பருக்கு டயல் பண்ணினேன் அதை அவளும் பார்த்தால்   அவளுடைய காதில் ஓரமாக சென்று போன் பண்ணு என்று கூறினேன் ஒரு கையால் அவள் புண்டையை தடவி கொடுத்துக் கொண்டே பேசினேன் எனது பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவருடைய குண்டியின் மீது வைத்து சிறிது நேரம் குண்டியடித்தேன் அவளை சுடிதார் இரண்டு குண்டுகளுக்கு நடுவில் கையை உள்ளே விட்டேன் அந்த வழியாக எனது சுன்னியை உள்ளே விட்டேன் இரண்டு கால்களால் அவள் இரண்டு கால்களே இருக்கிறேன் எனது காதலி சகிலாவின் இரண்டு குண்டுக்குள் எனது சுன்னி நன்றாக உள்ளே இறங்கியது குண்டியடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது.அப்பொழுதும் குண்டியடிச்சு உலக விட்டுட்டேன் சுன்னியை கொண்டியில் இருந்து வெளியே எடுத்து  குண்டியின் மேல் பகுதியில் வைத்தேன் குண்டுகளுக்கும் நடுவில் எனது கையை உள்ளே விட்டு நோண்டினேன் எனது கஞ்சி பால் அதிகமாக இருந்தது அப்படியே தடவி கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் ஜட்டியின் ஈரம் எனது கஞ்சி இருப்பதை கவனித்தேன் எனது காதலியின் குண்டியில் என்னுடைய சுன்னியில் இருந்து வந்த கஞ்சி ஈரம் இருப்பதையும் கவனித்தேன் கையால் தடவி கொடுத்தேன் காதலியின் குண்டி ஓட்டையை தடவி உள்ளே நகற்றும் புண்டையில் இரண்டு தடவை தடவி கொடுத்து இருந்தேன் எனது கைகள் முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது கைகளை வெளியே எடுத்து அவளுடைய குண்டியில் தடவி விட்டேன் மீண்டும் ஒருமுறை குண்டிக்கு நடுவில் சுன்னியை உள்ள விட்டு அவர்கள் சுடிதாரின் முன் பகுதியை நோக்கி அவள் புண்டையில் கை வைத்து ஜட்டியை தூக்கி கொண்டே தடவிக்கொண்டு வேகவேகமாக குண்டியடித்து ஒழுகவிட்டேன் பஸ் ஸ்டாப் பெறுவதற்கு முன்னால் எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஜிப்பில் உள்ளே விட்டு மாட்டி விட்டேன் வழக்கம்போல் அவளுக்கு தெரியாமல் மறைந்து கொண்டேன் பஸ்ஸை விட்டு இறங்கி பார்த்தால் அப்பொழுது ஒரு பையன் ஒருத்தன் ஆள் சிகப்பாகவும் ஒல்லியாகவும் இறங்கினாள் கவலை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே நடந்து சென்றால் அவன் எதிர் திசையை நோக்கி எதார்த்தமாக அவனும் போய்விட்டான் நான் அடுத்த ஸ்டாப்பில் இறங்கினேன் குண்டி அடிச்சது நானும் அடுத்தவனை பார்த்து சிரித்து போகிறார் என்று நினைத்துக் கொண்டேன் எனது காதலி சகிலாவின் குண்டியை நினைத்துக் கொண்டு நடந்தேன் இரவு 8:30 மணி அளவில் கோயிலுக்கு அக்காவும் எனது காதலியும் வந்தார்கள் இவர்கள் வருவார்கள் என்று தெரிந்தும் ஒரு பெட்டிக்கடையில் நின்று இருந்தேன் வீட்டுக்குப் போய் வேற டிரஸ் கூட மாட்டாமல் நான் எந்த சுடிதாரில் குண்டியடிச்சு ஒழுகவிட்டன கோயிலுக்கு வந்தாள் என்னை பார்த்துவிட்டு பொறுக்கி நாயே நிக்கிறா  எனது காதலி சொல்லிக்கொண்டு முன்னே நடந்தால் ,அப்பொழுது எனது காதலியின் குண்டிகளை பார்த்தேன் நான் குண்டி அடிச்சு ஒழுகுபட்டா அந்த குண்டியே ரசித்தேன் என் காதலியின் சுடிதாரில் எனது கஞ்சி பல ஈரமாக இருந்தது அதை பார்க்கும் பொழுது எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு