மூன்றாம் பாகத்தில் என்னோட மயிலை மசாஜ் செய்து அனுபவித்து ஒத்த கதையை படித்திருப்பீர்கள். நாங்கள் மசாஜ் செய்து ஓத்த பின்பு. நன்கு உறங்கினோம். மறுநாள். நாங்கள் கேரவனை விட்டு கிளம்பும் முன்.
அவள் குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி. என் முன்னாடியே அவளது டீ-ஷர்ட். ட்ரவுசரை கழட்டினாள். நான் அவளை பார்த்து கொண்டிருப்பதை கவனித்து அவளது ஜட்டியை கழட்டி எனது முகத்தில் எறிந்தாள். சிரித்துக்கொண்டே குளியலறைக்கு சென்றாள்.
அவளது பின்னழகு என்னை ஈர்க்க. எனது ஆடைகளை களைத்து நானும் குளியறைக்குள் சென்றேன். உள்ள அவள் குளிக்கும் காட்சியை பார்த்து எனது சுன்னி நட்டு நின்றது. அதை பார்த்து. முகத்தில் இருக்கும் தண்ணீரை துடைத்தபடி என்னை பார்த்து “என்னடா. என்னோட ஜட்டி உனக்கு மூட் எதிருச்சா?” என்றாள்.
ஆமாம் என்ற படி அவளது அருகில் சென்று தண்ணீரில் நனைந்த படி அவளை கட்டி அணைத்தேன். எனது கைகள் அவளது சூத்தை தடவ. அவளது கை எனது சுண்ணியை நீவி விட. அவளது உதட்டை கடித்து முத்தம் வைத்தேன்.
சட்டென்று என் முன்னாடி மண்டியிட்டு. எனது சுண்ணியை அவளது வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள். எனது கைகளை அவளது முடியில் நுழைத்து அவள் ஊம்பும் அழகை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். தண்ணீரில் நனைந்த படி ஒருவர் நம்மை ஊம்பும் போது பரம சுகம்.
அவளை எழுப்பி செவுற்றோடு தள்ளி. அவளது இரு கைகளை தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு எனது உடம்பை அவளது உடம்புடன் தேய்க்க. எனது சுன்னி அவளது புண்டையை தேட தொடங்கியது. அவள் எனது சுன்னிக்கு வாகாக காலை விரித்து முட்டியை இறக்கி அவளது புண்டையை விரித்தாள்.
எனது சுண்ணியை அவளது புண்டைக்குள் விட. அவள் எனது உதடுகளை கடித்து “ஆஹ்ஹ்ஹ்” என்றபடி. அவளை ஓக்க தொடங்கினேன். அவளது குண்டியை பிடித்து நான் அவளது புடையை குத்த எனது வேகம் அதிகமானது. அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அனுபவித்து காம குரலில் முனக. எனது கஞ்சியை அவளது புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.
இருவரும் சில நேரம் அங்கே நின்று உடம்பை தடவி முத்தமிட்டு குளித்து. பிறகு கேரவனை காலி செய்துவிட்டு. அவளை ரயில் நிலையத்தில் இறக்கினேன். இறங்கும் போது. அவளிடம். “கடைசி வரைக்கும் எனக்கு புலாவ் செஞ்சு கொடுக்கல” என்றேன் அதற்கு அவள் “அட பாவி.
ரெண்டு நாள் புல் மீல்ஸ் சாப்டுட்டு இப்படி கேக்குற” என்றாள். “சரி. அடுத்த சனிக்கிழமை வீட்டுக்கு மதியம் சாப்பிட வா” என்றாள். நான் “ஐயோ. உன்னோட பையன் வீட்ல இருப்பான். நம்ம எப்படி” என்று கேட்டதற்கு. “டாய். உன்ன மேட்டர் பண்ண கூப்படல. சாப்பிட வா” என்று சொல்லி காரை விட்டு இறங்கினால்.
அந்த வார சனிக்கிழமை ஒரு 11 மணியளவில் அவளின் வீடு பெல்லை அழுத்தினேன். அவள் கதவை திறக்க. எனது கண்கள் அவளின் உடம்பை ஸ்கேன் செய்தது. அவள். காட்டன் டீ ஷர்ட். லெக்கின் போட்ருந்தால். நான் படம் எடுப்பதை பார்த்து. எனது தலையில் செல்லமாக தட்டி.
“நீ இப்படி பாப்பேன்னுதான் முழுசா மூடிருக்கேன். இப்பவும் பாக்குற” என்று சிரித்து “உள்ள வாடா” என்றால். அவளது பையன் டிவில கேம் விளையாடி கொண்டு என்னை பார்த்ததும். “ஹலோ ஷிவா அங்கிள்” என்றான். நான் அவன் அருகில் உட்கார்ந்து அவனிடம் பேச்சு கொடுக்க. சாப்பாடு தயாரானது.
உணவு அருந்தியவுடன். அவள் பையன் மறுபடியும் விளையாட தொடங்கினான். நான் மயிலுக்கு பாத்திரங்களை மேசையிலிருந்து எடுக்க உதவினேன். அவள் பையன் உட்கார்ந்து இருந்த சோபா பின்னாடி தான் கிட்சன். அங்கு அவள் பாத்திரங்களை விளக்க. நான் பாத்திரங்களை துடைத்து கொண்டு பேசி கொண்டு இருந்தேன். தட்டை துடைத்து கொண்டே. அவளது குண்டி எனது ஆர்வத்தை ஈர்த்தது.
லெக்கின் போட்டு இருந்ததால். அவளது சூத்து வடிவு தூக்கி கொடுக்க. அவளது சூத்து கோடு குள்ளே லெக்கின் மாட்டி கொண்டு பப்பாளி பழம்போல் பழுத்து இருந்தது. நான் அவளது சூத்தை ரசிப்பதை பார்த்து பாத்திரம் விளக்கிய கையில் இருந்த தண்ணீரை எனது முகத்தில் தெலிந்து “டாய் ஆரம்புச்சுட்டியா” என்று மெல்லிய குரலில் அவளது பையன் காதில் விழாத அளவிற்கு கேட்டாள்.
நானும். லேசாக கையில் தண்ணியை பைப்பில் காட்டி அவளது உடம்பின் மீது தெளித்தேன். இரண்டு மூன்று முறை மாரி மாரி தெளித்து விளையாடி கொண்டிருந்ததை அவளது பையன் தலையை திருப்பி பாக்க நாங்கள் ஒன்னும் தெறியாதது போல் நடித்து கொண்டு பாதித்ததை விளக்கினோம். நான் அவள் மீது தெளித்த தண்ணீர் அவளது டீ ஷர்ட்டில் பட்டு அவளது இடது முலை பகுதி நனைந்து இருந்தது.
நனைந்த இடத்தில் அவளது முலை காம்பு. முலையின் கரு வளையம் டீ ஷர்டுக்குள் இருந்து புடைத்து வெளியே தெரிய. நான் அதை பார்த்து மூட் ஏறியது. தட்டை துடைத்துக்கொண்டே அவளது இடது முலை காம்பை எனது விரலால் லேசாக உருட்டினேன்.
அவள் எனது கைகளை தட்டிவிட்டு. “டாய் என்னடா பண்ற. பையன் இருக்கான் டா. . ” என்றாள். தட்டை மேசை மேல் வைத்து விட்டு அவளை நெருங்கி எனது கை வெளியே அவள் பையனுக்கு தெறியாதது போல் அவள் சூத்தை தடவினேன். அவள் மறுபடியும் எனது கைகளை தட்டி விட்டு ஒன்னும் தெறியாதது போல் பாத்திரத்தை விளக்கினான்.
நான் மறுபடியும் எனது இடது கையை அவள் குண்டியில் வைத்து அவளது குண்டி ஓட்டை மேலிருந்து கீழ் வரை அழுத்தி தேய்த்து விட அவளுக்கு மூட் கிளப்பி விட்டேன். வலது கையை அவளது முலை காம்பை பிடித்து வருட. இம்முறை என் கைகளை தட்டி விடவில்லை.
என்னை பார்த்து. “இருடா ஒரு நிமிஷம். இங்க நின்னு நீ பண்றத பையன் பாத்துர போறான்” என்றபடி. பையனிடம். “கண்ணா. அன்கில்க்கு வீட சுத்தி காட்டிட்டு வரேன். நீ விளையாடு ஓகே வா” என்று கேட்க. அவள் பையன் சரி என்று தலையை ஆட்டியபடி கேம் விளையாடி கொண்டிருந்தான்.
என்னுடைய கையை பிடித்து என்னை இழுத்து கொண்டு அவள் வீட்டிற்குள் இருக்கும் மாடி ஏறினாள். அவளை மாடி படியிலே நிப்பாட்டி. இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை அணைத்து கொண்டு. “சத்தம் போடாத டா” என்று மெதுவாக சொன்னாள்.
அவளது சூத்தை தடவி கொண்டே மாடி ஏறினோம். மாடியில். வாஷிங் மெஷின் ரூமுக்குள் என்னை இழுத்து சென்று. திரும்பி என்னை அணைத்து கொண்டாள். இருவரும் வையை வைத்து முத்தமிட்டு நாக்கை உறிய. எனது கைகள் அவளது உடம்பில் விளையாடியது. அவளை வாஷிங் மெஷின் மேலே ஏற்றி உக்கார வைத்து அவளுக்கு மூச்சு முட்டும் வரை அவள் வாயை உறிய. அவளுக்கு மூடு ஏறி என்னை கடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளது டீ ஷர்டுக்குள் கையை விட்டு அவளது முலையை பிடிக்க. அவள் சிணுங்கி கொண்டு முத்தமிட்டு என்னை அணைத்தாள். அவளது முலை காம்பை பிடித்து இழுத்தபடி அவளது முலையை சப்பினேன். அவள் எனது காதுகளை சப்பி கொண்டே எனது கழுத்தை நக்கி.
நான் சப்புவதற்கு வாகாக அவளது டீ ஷர்டை தூக்கி பிடித்துகொண்டாள். அவளது முலையை சப்பி. அவளது முலை நடுவே நாக்கை கொண்டிருப்போய். அவளது அக்குளை நக்கினேன். மெதுவாக அவளது தொப்புளை நக்க. அவள் வாஷிங் மெஷின் கீலே இறங்கினாள். அவளை திருப்பி வாஷிங் மெஷின் மீது கையை வைத்து அவள் சூத்து என்பக்கம் திருப்பி. அவளது லெக்கிங்க்ஸை மெதுவாக இறக்கினேன்.
அவள் அன்று பிக்கினி ஜட்டி போட்ருந்தாள். அவளது குண்டியின் நடு கூறை ஒரு மெல்லிய நூல் மறைத்து இருந்தது. அவளது குண்டியின் தசையை தடவி மண்டி போட்டு அதை நக்க தொடங்கினேன். நக்கி கொண்டு. அவளது ஜட்டியை விளக்கி. அவளது சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை விட.
அவள் சுகத்தில் வாஷிங் மெஷினை இறுக்கி பிடித்துகொண்டாள். அவளை நக்கி கொண்டு அனுபவித்து கொண்டிருக்கும் அவள் திரும்பி. “டாய் பையன் தேடி வந்துர போறான். சீக்கிரம் உள்ள விடு” என்றாள். நான் எழுந்து எனது ஜிப்பை திறந்து சூடு ஏறி இருந்த எனது சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தேன்.
மெதுவாக அவளது சூத்தில் வைத்து தேய்த்தபடி. மெதுவாக அவளது புண்டை ஓட்டையில் விட்டு குத்தினேன். நான் உள்ளே விட்டு எடுக்க அவள் காத்த முடியாமல். “ம்ம்ம்ம்” என்று மெதுவாக சிணுங்க. நான் சுண்ணியை மெதுவாக அவளது புண்டையில் விட்டு ஒத்து எடுத்து கொண்டிருந்தேன்.
அவளின் புண்டையை குத்த குத்த அவளுக்கு சுகம் தாங்க வில்லை. ஒரு 15 ஸ்ட்ரோக் அடித்தவுடன் அவள் திரும்பி மண்டியிட்டு எனது சுண்ணியை ஊம்பி விட. எனக்கு காமம் ஏறி. அவளிடம். “ஹே. உன்னோட சூத்துல விடவா” என்று கேட்டேன். அவள் “எப்பிடி டா. லூபிரிக்கன்ட் வேணுமே” என்றால்.
நான் “எதுக்கு. நல்ல என்னோட சுன்னிய சப்பி விட்டு கொஞ்சம் எச்சில் துப்பு. ட்ரை பண்றேன்” சொன்னேன். அவளும் என் சுண்ணியை அவளது தொண்டை வரை விட்டு. அவளது எச்சிலை சுண்ணியின் மேல் ஒழுகும் வரை துப்பினாள். அவள் எழுந்து. டாய் ரொம்ப நாள் ஆச்சு.
மெதுவா விடு என்று சொல்லி மீண்டும் திரும்ப. நான் என் சுண்ணியை பிடித்து. அவளின் சூத்து ஓட்டைக்குள் தடவி மெதுவாக உள்ளே இறக்கினேன். புண்டையில் விடுவதை விட ஆரம்பத்தில் கடினமாக இருந்தாலும். அவளின் குண்டி ஓட்டையில் தேய்க்க தேய்க்க எனது சுன்னி வழுக்கி கொண்டு அவள் ஓட்டையில் விட.
அவள் “ம்ம்ம்ம் அவ்ளோதான். மெதுவா குத்து” என்றால். அவள் சொன்னது எனக்கு காம வெறி ஏறி. அவளை விடைப்புடன் குத்த எனது சுன்னி பெரும் சுகம் அனுபவித்தது. அவளை குத்தி கொண்டே எனது கை அவளது முலையை பிடித்து வருட 25 ஸ்ட்ரோக் அவளது குண்டியை ஓத்து எடுத்தேன். அவளது குண்டி ஓட்டையில் எனது கஞ்சியை விட்டு சுண்ணியை வெளியில் எடுக்க மனம் இல்லாமல். சுன்னி இறங்கும் வரை ஓத்து கொண்டிருந்தேன்.
முடிந்தபின். அவள் திரும்பி. “இப்போ சந்தோசமா?” என்று கேட்ட படி அவளது லெக்கிங்க்ஸை ஏற்றி கொண்டாள். இருவரும் மெதுவாக கீழே இறங்கினோம். சிறிது நேரம் அங்கே இருந்துவிட்டு நான் கிளம்பினேன்.
என்னோட மயில இதுக்கப்புறம் ஒரு 2 முறை ஓத்தேன் அனால் அவளது உடம்பை அனுபவித்த நேரங்கள் இன்னும் என்னை விட்டு போகவில்லை. இத்துடன் மயில் கதை முடிந்தது. சுமார் 6 மாதங்கள் கழித்து. எனது பக்கத்து வீட்டில். ஒரு ஹிந்தி காரி. வயது 32. அவளை எங்கள் வீட்டில் வைத்து ஓத்த கதையை விரைவில் தருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு