இதோ நீங்கள் எதிர்பார்த்த என்னுடைய இரண்டாவது அனுபவம் அவளுடன் !!
காரில் நடந்த சம்பவம் பின்னர் அவளை நான் 3 வாரம் சந்திக்கவே இல்லை. அனால் காரில் நடந்ததை நினைத்து நினைத்து தினமும் கை அடித்து மகிழ்ந்தேன். அவளுக்கோ. நீண்ட நாள் கழித்து ஒரு நல்ல ஓல் வாங்குனோம்னு என் மேல ஆசை. தினமும் இரவு 1 மணி வரை செக்ஸ்சாட் செய்வதும்.
பலமுறை இருவரும் வீடியோ கால் பண்ணி அம்மணமாக சுகம் கண்டு போன் இல் அடுச்சு ஊத்தினோம். 3 வாரம் கழித்து. அவளிடம் சொன்ன மாதிரி ஒரு கேரவன் புக் பண்ணினேன். எனக்கு சிக்கன் கொளம்பு மற்றும் புலாவ் செய்து தரேன் என்று சொன்னால். கேரவன் ரூமில் கிச்சன்.
பெட்ரூம் மற்றும் சகல வசதிகளும் இருக்கும். அவளுடைய மகனை நண்பி வீட்டில் விட்டுவிட்டு. சிட்னி இல் இந்தெர்விஎவ் இருக்கு ரெண்டு நாள் கழித்து வருவேன் என்று சொல்லிவிட்டு வந்தாள். அவளை ஒரு ரயில் நிலையத்தில் காத்திருந்து என்னுடைய காரில் ஏற்றினேன்.
ஏறியவுடன் என்னை பார்த்து சிறிது ஒரு அழகான முத்தம் கொடுத்தால். இரண்டு நிமிடம் வாயுடன் வை வைத்து உறிஞ்சோம். மெதுவாக என்னுடைய காதில் வந்து. “எனக்கு ரெண்டு நாள் டைம் இருக்கு. நான் உன்ன எண்ணலாம் பண்ண போறேன் தெரியுமா ” னு சொன்னாள்.
அவள் சொன்ன விதம் என்னுடைய சுன்னி நிமிர்த்து நின்னு அவளை பார்த்தது. அதை கவனித்த அவள் “சி நீ ரொம்ப வீக் டா ” னு சொல்லி சிரித்தாள். என்னுடைய மனம் ரெக்கை கட்டி பரந்த வண்ணம் காரை ஸ்டார்ட் பண்ணேன்.
ரயில் நிலையத்திலிருந்து கேரவன் செல்ல 30 நிமிடம் ஆனது. அவளுடைய பழைய வாழ்க்கை கதையை சொல்லிக்கொண்டு வந்தாள். நானும் என்னுடைய மாணவ வாழ்க்கையை குறை சொல்லிக்கொண்டு வந்தேன். இரண்டு பெரும் கேரவன் ரெசிபிஷனில் செக் இன் செய்து.
எங்கள் கற்றவனுக்கு சென்றோம். அவளுடைய பையும் என்னுடைய பையும் நான் காரில் இருந்து தூக்கி கொண்டு ரூமை திறந்தேன். இரண்டு பெரும் ரூமை சுற்றி பாத்தோம். நினைத்ததை விட பெரிய கேரவன். 2 பெட்ரூம் மற்றும் பெரிய கிட்சேன் ஹால் ரூமில் டிவி என 5 ஸ்டார் ஸ்டைல் ரூம்.
மணி மாலை ஐந்து இருக்கும். மேகம் நல்ல கருத்து மழை பெய்வது போல இருந்தது. எனக்கு அருமையான ஒரு டி போட்டு கொடுத்தால். காரில் பேசிய கதையை தொடர்ந்து பேசினோம். பேசிக்கொண்டே என்னுடைய கண்கள் அவளுடைய உதடை பார்த்து ரசித்தது.
சிட்னி போறேன் என்று பொய் சொல்லி வந்ததால். ஜீன்ஸ் மற்றும் டீ ஷர்ட் ஜெர்கின் போட்ருந்தால். நான் அவளுடைய உதடை பார்த்தது கண்டுகொண்டு “டாய் நான் சொன்னதெல்லாம் கெட்டியா இல்ல எண்ணெயை சைட் அடிச்சுட்டு இருக்கியா” என்று கேட்டால். நானும் ” கேட்டுக்கொண்டே சைட் அடிச்சுட்டு இருக்கேன். நீ பேசு” என்று பேச. மழை ஜோராக பெய்ய ஆரம்பதித்தது.
மணி 6 இருக்கும். எனக்கு பசிக்குது. சமைக்கலாம் னு கேட்டேன். சேரி என்று சொல்லிவிட்டு. சமைக்க சென்றால். நான் “இப்பிடியேவா சமைக்க போற. பொய் டிரஸ் சங்கே பண்ணிட்டு வா” என்றேன். அதற்கு அவள் “சேரி. என்ன டிரஸ் போடா. நீயே சொல்லு” என்றாள். நான். அன்னிக்கு போட்ருந்த கருப்பு சாறி இருக்க” னு கேட்டேன். “இல்ல ட.
நான் ஒரு சாறி தான் கொண்டு வந்தேன். அத வேனா காட்டவா”னு கேட்டாள். நான். “அந்த சாறி இருந்துருந்த சூப்பரா இருக்கும். நீ சாறி கட்டுன மாதிரியே இருந்துருக்காது”னு சொல்லி சிரித்தேன். அவள் வழக்கம் போல ” சே. நாயே அலையாத. இந்த சாறி எப்படி இருக்குனு சொல்லு”என்று ரூமுக்குள் சென்றால்.
நான் அவள் வரும் வரை டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டு நான் திரும்ப. ஒரு ப்ளூ கலர் சிந்தெடிக் சி த்ரூ சாறி அணிந்து உள்ளே ப்ளௌஸ் போடாமல் வெறும் ப்ரா மட்டும் அனைத்து வந்து என் முன்னின்றால். நான் வை அடைத்து போனேன்.
அவளுடைய கூந்தல் நினைத்ததை விட நீளம். மெதுவாக என் கண்களை கீலே கொண்டு வந்தேன். அவளது முலை ரெண்டும் அவளுக்கு முன்னாள் நடந்து வந்தன. அன்று காரில் பார்த்ததை விட இன்னும் இரண்டு மடங்கு பெரிதாக குத்தி கொண்டு நின்றது.
அவளது தொப்புள் கரு வலயம் அவள் மூச்சு உள்ளேய இழுக்கும் போது போடுகின்ற அசைவு அவளது தொப்புளில் உள்ள வலயம் ஆட. அவளது தொடைகள் சேலையை தள்ளி கொண்டு நின்றது. நான் பெரு மூச்சு வாங்கி. “எங்க திரும்பு” என்றேன். அவளும் திரும்பினாள்.
அவளது முதுகு முழுவதும் வெளியே தேறிய என் கண்கள் வேகமாக அவளது சூத்தை தேடி சென்றது. உள்ளே ஒரு மெல்லிய ஜட்டி மட்டும் போடு இருந்தாள். பாவாடை அணியாமல் சேலை காட்டியதால். சேலை ஜட்டியை தாண்டி. சூத்து ஓட்டையில் மாட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
இரண்டு நிலவுகள் ஒன்றாகஇருந்தால் எப்படி இருக்குமோ அப்டி இருந்தது அவளது சூத்து. நல்ல வெடச்சு போய் இருக்க அவள் கிச்சன் நோக்கி நடக்க தொடங்கினாள். நடக்கும் பொழுது. அவளது சூத்து தசைவு ஆட்டம் இருக்கே. எழுதும் போதே லேசா கஞ்சி வந்துருச்சு :).
நடந்து கொண்டே இந்த சேலை எப்படி இருக்குனு கேட்டாள். நான் மெதுவாக எழுந்து அவள் பின்னாடியே சென்றேன். இந்த சாரீ கருப்பு சேலைய விட சூப்பர் னு சொல்லி அவளை பின்தொடர்ந்தேன். அவளுக்கு சமைப்பதற்கு ஏல தேவைகளும் செய்து விட்டு பீர் ஒன்றை ஓபன் செய்தேன்.
அவளும் எனக்கும் கொடு என்றல். ஒரு க்ளாசில் ஊற்றி அவள் அருகில் வைத்தேன். அவள் காய்கறி நறுக்க தொடங்க. நான் பீர் ஐ குடித்தவாறு அவளின் பின்னாடி இருக்கும் மேசையில் சாய்ந்து அவளின் பின் அழகன் ரசித்து கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது அவள்.
“டாய் நீ அங்க நின்னு என்ன பன்றேன்னு எனக்கு தெரியும். ஒழுங்கா சோறு வேணும்னா வந்து ஹெல்ப் பண்ணு ” என்றாள். நானும். “இப்ப உனக்கு ஹெல்ப் பண்ணனும் அவ்ளோதான்” என்று கூறி. மெதுவாக எனது கைகளை அவளது குண்டி மேல் வைத்து தடவினேன்.
அவள் உடனே ” டாய் இதுவதா ஹெல்ப்” என்று கூற. நான் மெதுவாக குண்டியை தடவிய படி கீழ முட்டி போட்டு அவளது கால்களை வருடினேன். அவள் தன் கால்களை அசைக்க எனது கையை மெதுவாக மேல நோக்கி செலுத்தி அவளது சீலை உள்ள கையை விட்டு தொடையை வருடினேன்.
நான் வருடும் போது அவளுடைய தொடை சிலிர்த்தது. எனது கையுடன் சேர்ந்து எனது தலையும் அவளது சேலையின் அடியில் இருந்து உள்ளே விட்டு மெதுவாக எழுத்து அவளது தொடையை முத்தம் இட்டேன். அவள் லேசாக “அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ” என்று அலுத்து கொண்டே காய்கறி அறுத்து கொண்டுஇருந்தால்.
நான் அவள் பின்னாடி முட்டி போட்டு எனது பாதி உடல் அவளுடைய சேலைக்குள் இருந்தது. தொடையை மெருதுவாக நக்கினேன். பின் என் கைகளை மேலே செலுத்தி அவளது ஜட்டியை மெதுவாக இறக்கினேன். பின் வாயை மேல கொண்டு சென்று அவளது குண்டியை முகர்த்தேன்.
என்னுடைய மூச்சு காற்று பட்ட உடன் அவள் குண்டியை இறுக்கி கொண்டு சிலிர்த்தாள். எனக்கு அது பிடித்து இருந்தது. லேசாக அவள் குண்டி தசை மேல் ஊதினேன். ஊதிக்கொண்டே அவள் கீழ் குண்டியை லேசாக நக்கி என்னுடைய நாக்கை கீழிருந்து மேல் குண்டி வரைக்கும் கொண்டு செல்ல.
அவளது கை காய்கறியை விட்டு விட்டு பின் நோக்கி வந்து அவளது சேலைக்குள் இருக்கும் எனது பின் மண்டையை பிடித்து கொண்டு அவள் லேசாக குனிந்தாள். அவளது குண்டியை எனக்கு வாகாக இறக்கி தந்தாள். அவள் குனிந்தவுடன். அவளது சூத்து ஓட்டை நல்ல கருப்பு நிறத்தில் என்னுடைய மூக்கை நோக்கி வர. எனது தலையை உயர்த்தி. என்னுடைய நாக்கை வைத்து லேசாக நக்கினேன்.
அவளோ “ஆஹ்ஹஹ் அஹ்ஹா டேய் டேய் டேய் ஆஹா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ் ஷிவா ” என்று காம குரலில் அழுதாள். நான் என்னுடைய கைகளை இறக்கி அவளது கால் தண்டுகளை மெதுவாக விரித்தேன். முதலில் அவளுக்கு நான் என்ன செய்ய போறேன் என்று தெரியவில்லை.
பிறகு “டேய் எங்கடா இதெல்லாம் கத்துகிட்ட” என்று மெதுவாக முனங்கி கால்களை விரித்தாள். அவளுடைய சேலைக்குள் இருந்து வெளியே வர புடிக்காமல் அவளது விரிந்த கால் நடுவில் முட்டி போட்டு இரண்டு கைகளும் அவளது குண்டி தசையை லேசாக பிரித்து சூத்து ஓட்டையை எனது நாக்கு மற்றும் மூக்கினால் 10 நிமிடம் அனுபவித்தேன்.
அவள் தனக்கு முன்னாடி இருக்கும் மேசையை பிடித்து கொண்டு லேசாக குனிந்தவாறு என்னக்கு அவளது சூத்தை முழுமையாக கொடுத்து அனுபவித்து கொண்டே “ஆஅஹ்ஹ் ஆஅஹ்ஹ் யாரும் எனக்கு இப்படி பண்ணதே இல்லடாங் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ” என்று கொஞ்சி கொண்டு இருந்தால்.
அவளது குண்டி ஓட்டையை நக்கி வாறு எனது வலது கையை அவளது சூத்து தசைலிருந்து எடுத்து மெதுவாக அவளது கூதியில் மேலிருந்து கீழாக தடவி அவளது பருப்பை சீண்டி சீண்டி மறுபடியும் மேலிருந்து கீழாக தடவ. அவளது காம நீர் வெளியே வர தொடங்கியது.
அவுலுடைய சேலைக்குள் இருந்த மாதிரியே அவளை மெதுவாக திருப்பினேன். இப்பொழுது அவள் கூதி என்னுடைய வாய்க்கு வாகாக இருந்து என்னுடைய நாக்கை அவளுடைய பருப்பில் வைத்து சுழற்றினேன். அவள் எனது முடியை சேலையுடன் சேர்த்து இறுக்கி பிடித்து கொண்டால்.
என்னுடைய நாக்கு வேகம் எடுக்க அவளுடை புண்டை பருப்பு மேலும் கீழுமாக அதிர. எனது வலது கை நடு விரலை அவளது புண்டைக்குள் மெதுவாக அனுப்பினேன். என்னுடைய விறல் அவளது புண்டைக்குள் சென்றவுடன். “ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ” என்று அலறினாள்.
என்னுடைய நாக்கு அவளது பருப்பை வருட. என்னுடைய விரலை புண்டைக்குள் விட்டு இடது மற்றும் வலது தசையை தேய்த்து எடுக்க அவள் தனது காம நீரை எனது முகத்தில் பாய்ச்சினால். பெரிய மலையை கட்டி இழுத்து போல் அவள் மூச்சு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் மெதுவாக அவளது சேலைக்குள் இருந்து வெளியே வந்து எழுந்து அவளை பார்த்தேன். அவளது கண்கள் சொருகி கொண்டு மூச்சு வாங்கி கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது முந்தானையை மெதுவாக கலைக்க. அவள் வேகமாக என்னுடைய வையை கடித்து நாக்கை என்னுடைய வாயில் விட்டு உறிஞ்சி எடுத்தாள்.
முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவளது கைகள் என்னுடைய சுண்ணியை தேட தொடங்கியது. நான் ஒரு டிரௌசர் அணிந்து இருந்தேன். டிரௌசர் நாடாவை அவளால் அவிழ்க்க முடியவில்லை. “டேய் ஏன்டா இவ்ளோ டெய்ட் ஆஹ் நாடாவை போட்ருக்க. அவளோ பயமா என் மேல.
கவலை படாத உன்னோட சுன்னி என்கிட்டே பத்திரமா இருக்கும்” னு சொல்லி என்னை அவிழ்க்க சொன்னால். நான் டிரௌசரை அவிழ்க்க அவள் என்னுடைய காதை சப்பி. கழுத்தை நக்கி மெதுவாக என்னுடைய நெஞ்சு காம்பை கடித்து என்னுடைய உடம்பை நக்கி கொண்டே கீலே சென்றால்.
என்னுடைய சுன்னி அவள் முகத்தில் குதி கொண்டு இருந்தது. தன்னுடைய வலது கையை எடுத்து என்னுடைய கோட்டையை லேசாக வருடி என்னை தலையை தூக்கி பார்த்தல். ” டேய் நீ நிக்க வேண்டாம். சோபால உக்காரு வா” என்று என்னுடைய கையை பிடித்து உக்கார செய்தால்.
அவள் என் முன்னாடி முட்டி போட்டு தன் கைகளால் என்னுடைய கால்களை விளக்கி நான் என்னுடைய சுண்ணியை முழுமையாக அவளிடம் கொடுத்தேன்.
எங்கள் கண்கள் இரண்டும் காமத்தால் பார்த்துக்கொள்ள அவள் என் சுன்னி அருகில் வந்தால். லேசாக அவள் வாயிலிருந்து சூடான காற்றை என்னுடைய உள்ளந்தொடையில் ஊத என்னுடைய சுன்னி இன்னும் பெரிதாக புடைத்தது. என்னுடைய உள்ளந்தொடையை மெதுவாக நக்க தொடங்கினாள்.
நிரன்பு புடைத்து நிற்கும் எனது சுண்ணியை அடியிருந்து தன உதடுகளால் துடைத்து என்னயுடைய சுண்ணியின் மேல் உள்ள தோலை மெருதுவாக கடித்து சுண்ணியின் உச்சியில் உள்ள காம்பை முகர்ந்தால். அவளது நாக்கு வெளியில் வந்து எந்த சுன்னி ஓட்டையை மெருதுவாக நக்க தொடங்க மீண்டும் என்னை பார்த்து நான் ரசித்து கொண்டிருப்பதை கண்டு காம சிரிப்பு சிரித்தாள்.
பின் அவளது தலையை உயர்த்தி வாயை சுண்ணியின் மேலிருந்து உள்ளே அனுப்பினால். அவளது வாயில் நீர் அதிகம் இருக்க எனது சுன்னி மெதுவாக உள்ளே சென்றபொழுது எனக்கு உச்சி முதல் கோட்டை வரை சிலிர்த்தது. அவள் என் சுண்ணியை மேலும் கீழுமாக ஊம்ப தொடங்கினாள்.
அவளுடைய ஒரு காய் என்னுடைய கோட்டையை பேசிய நான் “ஆஅஹ்ஹா ஆஆஅஹ் ஆகாஹ் ” என்று அலற தொடங்கினேன். 10 நிமிடம் பிறகு என்னுடைய தலையை உயர்த்தி அவளை பார்த்து அவளது தலையை பிடித்து எனது வாகுக்கு ஏற்ற படி ஊம்ப வைத்தேன்.
அவளுக்கு அது பிடித்திருந்தது. ஊம்பும் பொழுது அப்ப அப்போ தனது பற்களை எனது சுண்ணியின் மேல் பட வைத்து மேலும் உணர்ச்சியை தூண்டினால். இவளவு அனுபவத்துடன் ஊம்பி நான் பிட் பதித்தான் பார்த்திருக்கிறேன்.
பின்ப்ப்பு எனது சுண்ணியை அவள் தொண்டை வரைக்கும் செலுத்தி உரிந்தால். நான் துள்ளி குதித்து உக்கார மீண்டும் மெதுவாக ஊம்ப தொடங்கினாள். அவளது ப்ராவை மெதுவாக கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் ஊம்புவதை நிறுத்தி எனக்கு ப்ரா கழட்ட உதவினால்.
பின்பு அவள் ஓத்து தொடங்கியவுடன் அவளது முலை தரையை நோக்கி தொங்கி ஆடிக்கொண்டிருந்தது. அவளது காம்பு சுமார் 2 இஞ்சு புடைக்க என்னுடைய கைகளை அவளது முலையை தடவ. எனது இரண்டு விரல்களை வைத்து அவளது காம்பை லேசாக கிள்ளி மெதுவாக உருட்டினேன்.
அவள் ஊம்பி கொண்டே “ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ” என்று முனக தொடங்கினாள். எனக்கு காஞ்சி வர தொடங்கியது. அவளை ஊம்புவதை நிறுத்தி “இரு டி எனக்கு கஞ்சி வந்துரும். உன்னோட புண்டைய குடு” என்றேன்.
அவளை என் கைகளால் பிடித்து டைனிங் மேஜைக்கு கொண்டு சென்றேன். அங்கே உள்ள ஒரு நாற்காலியை வெளியில் எடுத்து அவளது வலது காலை தூக்கி அதில் வைத்தேன். இப்பொழுது அவளுடைய உடம்பு காமத்தில் கொதிக்க எனது கைகளை அவளது முலையில் வைத்து பிசைந்து கொண்டே அவளது நாக்கை உரிய.
அவளோ தனது இரு கைகளை வைத்து எனது சுன்னி நீவிக்கொண்டுதால். எனது நாக்கை நக்கி கொண்டே. “டேய் ஷிவா உள்ள விடு டா ” என்றாள். நான் கொஞ்சம் உயரம் (184 cms ) அதனால் கொஞ்சம் முட்டியை இரக்கி அவளது விடைத்த புண்டைக்குள் சொருகினேன்.
என்னுடைய முதுகை பிடித்து இறுக்கி தனது நிகங்களால் கீறி என்னை அணைத்து கொண்டாள். நான் அவளது குண்டியின் தசைகளை பிடித்து அவளை ஓக்க அந்த நிமிடம் தேவலோகம். நின்று கொண்டு ஓப்பது அது தான் எனக்கு முதல் அனுபவம். அவளது முலை என் நெஞ்சில் கசக்க.
அவளது சின்ன அழகான தொப்பை எனது வயிற்றில் அடிக்க “தப் தப் தப்” என்று காமத்துக்கே உரிய சப்தம் கேட்டு என்னுடைய சுன்னி மேலும் புடைத்து அவளை வெறி கொண்டு குத்தினேன். ஒரு 20 முறை அவளை நல்லா ஓத்த பிறகு. அவளை திரும்ப செய்து. அவளது கைகளை நாற்காலியின் மேல் குனிந்து வைக்க சொல்லி சொன்னேன். அவளும் திரும்பி சேர்ல குனிஞ்சு கைய வச்சு இடுப்பை இறக்கி சூத்த தூக்கி கொடுத்தா.
அய்யய்யோஓஒ. என்ன ஒரு காட்சி. இது நடந்து 5 வருஷம் ஆச்சு ஆனா இன்னும் ஞாபகம் இருக்கு. அவள் இடுப்பை இறக்கி சூத்த தூக்கி எனக்கு கொடுத்த. பின்னாடி இருந்து பாக்கும் போது அவளுடைய குண்டி பப்பாளி பழம் போல் பழுத்து. அவளது புண்டை குண்டியின் அடியில் புடைத்து என்னை பார்த்து சிரித்தது.
மெதுவா என் சுண்ணியை அவள் சூத்தை நோக்கி செலுத்தி அவளது புண்டையின் அடி ஓட்டையில் வைத்து சிறிது நேரம் தேய்த்தேன். பின் மெதுவாக அவளது புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை கோட்டை வரை உள்ளே செலுத்தி அவளை ஓக்க அவள் “ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ ” என்று அலற தொடங்கினாள்.
ஒரு 10 குத்து குத்தியவுடன் அவள் நிமிர்ந்து அவள் கைகளை பின்னல் கொண்டு வந்து எனது கழுத்தை அணைத்து கொண்டாள். நான் என்னுடைய இடது கையை அவளுடைய ஒரு முலையை பிடித்து இன்னொரு கையை அவளது குட்டி தொப்பையை தழுவி அவளை மெதுவாக ஓக்க தொடங்கினேன்.
கொஞ்சம் வேகம் அதிக படுத்தும்போது அவளது சூத்து தசை என்னுடைய தொடையில் அடித்து “தப் தப் தப் ” என்று ஒழிக்க என்னுடைய வலது கையை அவள் தொப்பையில் இருந்து அவளது புண்டை பருப்பை தொட்டு தடவினேன். அவள் காமத்தில் கதற.
நான் “எனக்கு கஞ்சி வரமாதிரி இருக்கு” என்றேன். அவள். “பொறுமையா பண்ணுடா. ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து வருவோம்”னு சொன்னாள். என்னுடைய ஓக்கும் வேகத்தை குறைத்து அவளது பருப்பை எனது நேகத்தால் லேசாக வருடி கொண்டே ஓத்தேன். அவள் “ஆஅஹ்ஹ் ஆஅஹ்ஹ் ” என வேகமாக கதற “டேய் வர போறேன் ட.
கொஞ்சம் வேகமா குத்து டா ப்ளீஸ்” என்று கெஞ்ச. நானும் எனது சுண்ணியை ஆட்டி வேகமாக குத்த இரண்டு பெறும் ” ஆஅஹ்ஹ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ் ” என்று கதறி என்னுடைய கஞ்சியை அவளது கூதியில் ஊத்தினேன். அவளும் உச்சம் தொட்டு கால்கள் நடுங்க பெரு மூச்சு விட்டாள்.
நான் அப்டியே அவளை பின்புறமாக அணைத்து. அவளை மடியில் வைத்து நாற்காலியில் உட்கார்ந்து அவளின் உதடை ருசிக்க நாங்கள் இரண்டு பெரும் ரொம்ப சோர்வடைந்தோம்.
அவள் என்னை பார்த்து. ” நான் ரொம்ப டயர்ட் ஆ இருக்கேன் ட. வெளிய சாப்பிடலாமா ” என்று கேட்க. நானும் சேரி என்று ஆர்டர் செய்து கொண்டிருந்த பொது. அவள் என்னுடைய மடியில் இருந்து எழுந்த வுடன். “என்னோட உடம்பெல்லாம் வலிக்குது டா. உன்னத சுன்னி ரொம்ப அநியாயம் பண்றன்” னு சொல்லி சிரிக்க.
நான் அவளை பார்த்துக்கொண்டே எனது சுன்னிய தடவி. “கவலை படாத. உனக்கு நாளைக்கு ஆயில் மசாஜ் கொடுக்குறேன் ” என்றேன். அவள் “ஓஒ உனக்கு மசாஜ் எல்லாம் பண்ண தெரியுமா. செரி பாப்போம் நீ எவளோ நல்லா பன்றேன்னு ” என்று சொல்லி ரெஸ்ட் ரூம் சென்று குளிக்க தொடங்கினாள்.
பொறுங்க மக்களே. மசாஜ் எபிசொட் அடுத்த பாகத்துல பாப்போம். இந்த இரண்டாம் பாகம் அவளை ஒத்துக்கு அப்புறம் ஆளை மூன்று முறை ஓத்தேன். மூன்று முறையையும் மூன்று பாகளாகஉங்களுக்கு விவரிக்க போறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு