இந்த சம்பவம் என்‌ காதலி கல்லூரி‌ விடுமுறையின் போது நடந்தது. அவள் கல்லூரியில் செமஸ்டர் வருவதால் படிப்பதற்கு விடுமுறை அளித்தனர். எனவே என்னால் என் காதலியை காண முடியாமல் இருந்தது. என்‌ காதலியிடம் நான்‌ போனில் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் நாங்க பிரண்ட்ஸ் சேர்ந்து எங்கள் வீட்டில் குரூப் ஸ்டடி செய்ய போறோம் என்று கூறினாள்.
நான் யாரெல்லாம் என்று கேட்டதற்கு அவள் சொன்ன முதல் பெயரே அவள் தோழி அபி. அவள்‌ பேரை கேக்கவுமே என் தம்பி தாண்டவம் ஆட ஆரம்பித்தான்.
ஆம் அபி மேல் நான் கொஞ்ச நாளாகவே கொஞ்சம் வெறியா இருந்தேன். பல முறை அவளை நினைத்து கை அடித்துள்ளேன். சில சமயம் என் காதலியை‌ தடவும் போது அபியை‌ தடவுவதாக நினைத்து தடவுவேன்.
அபி வயது 20. பருவ சிட்டு. மாநிறத்தில் சற்று கலராக இருப்பாள்.
சரியான உடற்கட்டு. 32-28-30 உடலமைப்பு கொண்டவள். அவள் சூத்து சற்று அகலமாக இருக்கும். அவள் என் காதலியின் நெருங்கிய‌ தோழி‌ என்தால் என்னிடம் சகஞமாக அண்ணா அண்ணா என்று பழகினால். நானும் அவ்வப்போது அவளிடம் விளையாடுவது போல் அவள் கையை உரசுவது முலையை உரசுவது என்று செய்து வந்தேன்.
அவளுக்கும் நான் தடவுவது தெரியும் ஆனால் எதிர்ப்பு ஏதும் கூறாமலே வந்தாள். நாங்கள் அண்ணன் தங்கை போல் பழகுவதால் என் காதலியும் பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை.
நான் இந்த விடுமுறையில் அபியை எப்படியாவது ஓத்து தள்ள வேண்டும் என்று என்னினேன். அதற்காக ஒரு திட்டம் போட்டேன். என் காதலிக்கு போன் செய்து இந்த விடுமுறையில் உன்னை பார்க்காமல் இருக்க முடியாது எனவே நான் ஒரு ஐடியா சொல்லவா என்று கேட்டேன்.
அவள் என்ன என்று கேட்டாள். நான் அபியை தினமும் உன்‌ வீட்டில் கொண்டு வந்து விடுகிறேன்‌ உங்க ஸ்டடிஸ் முடியவும் கூட்டிட்டு போறேன் உங்க வீட்ல கேட்டா அபி அண்ணா னு சொல்லிரு என்று கூறினேன். அவளும் ஐடியா நல்லாருக்கு ஆனா‌ அபி ஒத்துக்குவாளா என்று கேட்டாள்.
நான் அபியிடம் பேசிக் கொள்கிறேன் என்று கூறி விட்டு அபிக்கு கால் செய்து விஷயத்தை கூறினேன். அவள் முதலில் வேண்டாம் என்றாள். அப்புறம் தொடர்ந்து கெஞ்சவே சரி என்று ஒத்துக் கொண்டாள். ஆனால் வீட்டிற்கு வேண்டாம் அண்ணா ஒரு இரண்டு ஸ்டாப் தள்ளி நில்லுங்க வந்துரேனு சொன்னா
நானும் சரி என்று ஒத்துக் கொண்டேன். அபிய எப்படியாச்சி‌ ஓக்கனும் னு முடிவு பண்ணினேன். அவளுக்கு ஸ்கூட்டி ஓட்ட பிடிக்கும். எனவே ஸ்கூட்டி‌ல போக பிளான் பண்ணினேன்.
முதல் நான் அவளை பிக்கப் பன்ன பஸ் ஸ்டாப்ல வெயிட் பன்னேன். அவள்‌ அவங்க ஊர்ல பஸ்ல ஏறி இங்க இறங்குனா.
எனக்கு அவள பாக்கவும்‌ சுன்னி‌ நட்டூக்குச்சி. நல்ல சிவப்பு கலர் சுடிதார்ல செக்ஸி யா இருந்தா. நான் ஸ்கூட்டில வந்தத பாத்து சந்தோஷபட்டா. நான் அபி ட்ட எப்படி இருக்க மா என்னனு விசாரிச்சிட்டு வண்டிய‌ எடுத்தேன். பின்னாடி என்ன உரசாமலேயே வந்தா.
நாங்க வர வழியில 5km நடுல காட்டு பாதையா இருக்கும். பஸ்ல வந்தா சுத்தி தான் வரனும். இதனால‌ தான் அபி என்‌ கூட பைக்ல வர ஒத்துக்கிட்டா. டைம் கம்மியாகும்னு. ஆனா அந்த டைம் அவள நான் கரக்ட் பன்னி ஓக்க டிரை பன்றேனு அவளுக்கு தெரியல
காலைல அவள நான் ஏதும் பன்னாம கொண்டு போய் இறக்கி விட்டுட்டு என் காதலியையும் பாத்துட்டு வந்தேன். மாலை அதே போல அபிய பிக் அப் பண்ண போனேன். என் காதலி யை யாருக்கும் தெரியாமல் ஒரு கிஸ் அடித்து அவள் முலை சூத்தை பிசைந்து எடுத்தேன். அவளும் என் சுன்னிய நல்ல தடவி மூடு ஏத்தி விட்டால்‌ டக்கென்று அபி வரவும் நாங்கள் விலகி நான் அபிய கூட்டிட்டு கிளம்பினேன்.
கொஞ்ச தூரம் வரவும் அபி என்னிடம் ஸ்கூட்டி நான் ஓட்டவா அண்ணா என்று கேட்டால்‌. நானும் குட்டி தானா மாட்டுதுனு சரி ஓட்டு வா மா என்றேன்.
அவள்‌ முன்னே அமர்ந்து பொருமையா ஓட்டிகிட்டு வந்தால். நான் அவள் கழுத்தின் அருகே முகத்தை வைத்து வந்தேன். அவள் வாசனை என்னை இன்னும்‌ மூட் ஆக்கியது. என் தம்பி துடிக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் பொருமையா நகர்ந்து அபியை நெருங்கி அமர்ந்தேன்‌. அபி என்னிடம் பேச்சு கொடுத்தால்.
சாரி அண்ணா நீங்களும் ஷர்மி யும் ஜாலியா இருந்திங்க நான் குறுக்க வந்துட்டேன் சொன்னா‌ நான் அப்படிலாம் இல்லமா என்று கூறினேன். ஒரே எஞ்சாய் தான் போல என்றால்
நான் உனக்கென்ன அபி நீ உன் ஆளு‌ கூட என்ஜாய் பன்னாமலா இருக்க என்று கூறினேன். இல்ல அண்ணா அவன் உங்க அளவுக்கெல்லாம் இல்ல‌ எப்ப பாரு கேம் கேம் னு கடக்கான் அப்படினு‌ சளிச்சிக்கிட்டா.
பேசிக்கிட்டே வண்டி காட்டு பாதைக்குள் சென்றது. நான் மெல்ல அபி தோள் பட்டையில் கை வைத்தேன் அவள்‌ ஒன்னும் சொல்லல.
நான் அபி உனக்கு ஏதும் டிஸ்டர்ப் ஆ இருந்தா சொல்லு கைய எடுத்துறேனு சொன்னேன்‌ அவ அப்படிலாம் இல்ல அண்ணா என்றால்.
நான் அப்படியே மெல்ல அவள் தோள்பட்டை முதுகுனு தடவுனேன்‌ அவ எந்த எதிர்ப்பும் சொல்லாம பொருமையா வண்டி ஓட்டினா. நான் கொஞ்சம் தைரியமாய் அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன் அபி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படினு முனங்கினால்.
அபி பிடிக்கலனா சொல்லு கைய எடுத்துறேனு சொன்னேன். அவ ஒன்னுமே சொல்லாம வண்டி ஓட்டிட்ருந்தா. நான் நல்லா இரண்டு கையாலயும் இரண்டு பக்கமும் இடுப்ப பிடிச்சிட்டு தடவுனேன்.
செம்மயா இருந்துச்சி அப்படியே இன்னும் நகர்ந்து அவளை உரசிக்கிட்டு உக்காந்தேன். அவளிடம் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. இருந்தாலும் எனக்கு உடல் நடுங்க ஆரம்பித்தது‌. அபிக்கும் உடல் நடுங்குவதை என்னால் உணர‌ முடிந்தது.
கொஞ்சம் கையை நகர்த்தி முன்னால் கொண்டு சென்றேன். அதற்குள் மெயின் ரோடு வந்து விட்டதால் அன்று அதற்கு மேல் ஒன்றும் செய்ய முடியாமல் நகர்ந்து உக்காந்து கொண்டோம்.
அவளை பஸ் ஸ்டாப்பில் இறகக்கி விட்டு‌ வீட்டுக்கு வந்தேன். அன்று இரவு மட்டும் அபியை நினைத்து மூன்று முறை நல்லா கை அடித்து விட்டு தூங்கினேன்.
மருநாள் காலையிலேயே எழுந்து மொபைலை பார்த்த போது அபி யிடம் இருந்து ஒரு மெஸேஜ் வந்திருந்தது. இன்று கொஞ்சம் சீக்கிரமா 7. 30 மணிக்கு பஸ் ஸடாப் வர சொல்லி மெஸேஜ் பன்னிருந்தா. நானும் அவசரம் அவசரமாக குளித்து விட்டு ஸ்கூட்டியில் கிளம்பினேன்.
அது டிசம்பர் மாதம் என்பதால் பனி அன்று கொஞ்சம் அதிகமாக இருந்தது. நடுங்கி கொண்டே வண்டி ஓட்டினேன்.
அவள் பஸ் ஸ்டாப் போனப்ப எனக்கு முன்னாடி வந்து வெயிட் பன்னிட்ருந்தா. அன்று அபி நல்லா நச்சுனு இருந்தா. பச்சை கலர்‌ சைடு ஓப்பன் வச்ச டாப்சும் அதற்கு மேச்சா பட்டியாலா பேண்டும் போட்டு வந்தா. நான் அவளை பாக்கவும் செம்மையா இருக்க அபி என்றேன். அவள்‌ ஒன்றும் சொல்லாமல் சிரித்தால்.
எனக்கு இன்று அபியை ஓத்தே ஆக‌ வேண்டும் என்று வெறி ஆனது.
அபி நான் வண்டி ஓட்டவா அண்ணா என்றால்‌. நானும் சரி‌ ஓட்டுமா என்று அவளிடம் வண்டியை கொடுத்து விட்டு பின்னே அமர்ந்தேன்.
காலை பனிக்காற்று ரொம்ப குளிர‌ வைத்தது. அந்த குளிரில் அபியின் தேகத்தை பார்க்க என் தம்பி என் பேண்டை கிழித்து விடுவது போல எழுந்தான்.
அபிக்கு குளிரில் கைகள் நடுங்க ஆரம்பித்தன். நான் அபி ரொம்ப குளிருதா என்றேன்‌.
ஆமா அண்ணா என்றால். நான்‌ அவள் முதுகில் கையை நல்லா தேய்த்து வைத்தேன். அவள் ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அண்ணா இதமா இருக்கு என்றால். பேசிக் கொண்டிருக்கும் போதே வண்டி அந்த காட்டு பாதைக்குள் நுழைந்தது‌.
இந்த 5km தாண்றதுகுள்ள அபிய‌ கரெக்ட் பண்ண முடிவு செய்தேன். அபி முதுகில் வைத்த கையை அப்படியே கீழே இறக்கி‌ அவள் இடுப்பில் வைத்தேன். அவள் ஒன்னும் சொல்லல.
நான் நல்லா அழுத்தி பிடித்தேன். இப்போ எப்படி இருக்கு அபி என்றேன்.
நல்லா இருக்கு அண்ணா என்றால். கொஞ்சம் நெருங்கி உக்காரவா அபி என்றேன். ம்ம்ம்ம் சரி அண்ணா என்றால். நான் நல்லா முன்னாடி நெருங்கி என் சுன்னி அவள் சூத்தில் தட்டும் அளவு உக்காந்தேன்.
என் டிராக்‌ பேண்டில் என் சுன்னி முட்டியதால் அவள் கண்டிப்பாக அதை உணர்ந்திருப்பால். அபி உனக்கு ஏதும் கம்போர்ட் ஆ இல்லை என்றால் சொல்லுமா நான் நகர்ந்து உக்காந்துகுறேன்‌ என்றேன். அப்படிலாம் இல்ல அண்ணா என்றால்.
நான் அவள் இடுப்பில் இருந்த கையை அப்படியே முன்னால் நகர்த்தி அவள் முலைக்கு அடியில் வைத்தேன்‌. அபி என்னை தடுக்கவில்லை மாறாக அவள் துப்பட்டா வை அட்ஜஸ்ட் செய்து என்‌ கையை மறைத்தால்.
எனக்கு செம்ம ஜாலி ஆய்டுச்சி. அபி நம்ம இப்படி பைக்ல வந்தோம் னு உன் பிரண்ட்ட சொல்லிராத என்றேன். அவளும் நீங்களும் யார்டயும் சொல்லிராதிங்க அண்ணா என்றால். அவளால் அதற்கு மேல் பேச முடியல.
குளிரில் அவள் பல் நடுங்கியது. நான் அபி கொஞ்சம் இருக்கமா பிடிச்சிக்கவா குளிராது என்றேன். அவள் ம்ம்ம் சரி அண்ணா என்றாள்.
நான் மெல்ல கையை கீழே இறக்கி அவள் டாப்ஸ் உள்ள கையை விட்டேன்‌ அவள் ஜிம்மிஸ் அணிந்து அதை பேண்டில் இன் பன்னி இருந்தால். பொருமையா அதை வெளியே எடுத்து அவள் இடுப்பை ஒரு விரலால் தொட்டேன். எனக்கு ஜிவ்வுனு‌ ஏறுனுச்சி.
அவளும் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்றால். பொருமையா ஜிம்மிஸ்ஸ நல்லா எடுத்து விட்டு அவள் இடுப்பை நல்லா பிடித்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று பல்லை கடித்தால். நான் அபி பிராப்ளம் இல்லல என்றேன். அவ ஒன்னும் இல்ல அண்ணா என்றால்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து பின்னால் நல்லா இழுத்து உக்கார வைத்து அவள் சூத்தை என் சுன்னியில் நல்லா உரசினேன்‌.
அபி சற்று தடுமாறினால். அண்ணா எங்கயாச்சும் கொஞ்சம் நிப்பாட்வா என்றால். குட்டி வழிக்கு வந்துட்டா என்று மகிழ்ச்சி ஆனேன்.
அபி நீ கோச்சிகலனா கொஞ்சம் முன்னாடி போனா சைட்ல ஒரு மண் ரோட் ஒத்தையடி பாதை போகும் அதுல போலாம் என்றேன். அவள் சரி அண்ணா என்றால்.
நான் அவள் இடுப்பை தடவிகிட்டே கையை மேலே தூக்கினேன். அவள் டாப்சும் சேர்ந்து மேலே வர அண்ணா பொருங்க அண்ணா நீங்க சொன்ன ரோட்டுக்கு போய்கலாம் னு சொன்னா. நானும் சரினு கைய கீழ கொண்டு அவள் உள் தொடையில் கை வைத்தேன். அவள் ஒன்னும் சொல்லாமல் அமைதியாக வந்தால்.
அந்த ஒத்தையடி பாதை வரவும் அபியை உள்ளே திருப்ப சொன்னேன். அது இரண்டு பக்கமும் முள்ளு காடோடு இருக்கும். கொஞ்சம் நாங்கள் உள்ளே போகவும் எங்களை யாருக்கும் தெரியாது. அங்கே உள்ளே கொஞ்ச தூரத்தில் ஒரு பழைய இடிந்த கட்டிடத்தின் மறைவில் ஒரு மரத்திற்கு கீழே வண்டியை நிப்பாட்ட சொன்னேன்.
அவளும் சரி என்று அங்கே சென்று நிப்பாட்டினால். நான் வண்டியிலிருந்து இறங்க பார்த்தேன். அவள் வேண்டாம் அண்ணா இப்படியே உக்காந்து இருப்போம் என்றால்.
நான் சற்று தைரியமாக இப்படியே உக்காந்து இருக்கவா இவ்ளோ தூரம் வந்தோம் என்றேன்‌. உங்கள சும்மா உக்கார சொல்லல என்று ஒரு ஏக்கமா சிரித்து குளிருது என்றால்.
நான் புரிந்து கொண்டு தொடையில் இருந்த கையை மேலே ஏத்தினேன். அவள் ஜிம்மிஸ் உள்ளே கையை விட்டு அவள் முலை அருகே கையை கொண்டு சென்றேன்.
அபி உனக்கு ஓகே வா என்றேன். ஓகே இல்லாம தான் இவ்ளோ தூரம் வந்தேனா என்றால். அவள் சொல்லவும் நான் டக்கென்று அவள் முலை இரண்டையும் கொத்தாக பிடித்தேன். அவள் வலியில் ஆஆஆஆஆஆ அண்ணா பொருமையா என்றால். நான் நல்லா அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டே அவள் முதுகு கழுத்து என்று மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் பின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்கவும் அண்ணா கூச்சமா இருக்கு என்று திரும்பினால். அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன். அவளும் என் தலையை பிடித்து எனக்கு ஈடாக முத்தம் கொடுத்தால். நான் நல்லா அவ முலைய ப்ரா வோட பிசைஞ்சிகிட்டே அவள்‌ உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி அவள்‌ வாய்க்குள் என்‌ நாக்கை விட்டு உறிஞ்சினேன்‌.
அவளும் நல்லா ஈடு கொடுத்தால்‌. வண்டியிலிருந்து இறங்கி முன்னே சென்று அபியை இழுத்து வைத்து அவள் உதட்டை கவ்வி கிஸ் பன்னேன். பன்னிக்கிட்டே எனக்கு பிடிச்ச அவ சூத்தை நல்லா டாப்ஸ் உள்ள கைய விட்டு பேண்ட் ஓட பிடிச்சி கசக்குனேன். அவளும் பதிலுக்கு என் சுன்னிய பேண்ட் ஓட பிடிச்சா.
அவ கை படவும் என்னால மூட் கன்றோல் பன்ன முடில என் தம்பி ரொம்ப பெருசாகி வலி வந்துச்சி.
நான் என் பேண்ட். ஜட்டிய இறக்கி என் சுன்னிய‌ வெளிய எடுத்து அபி கைல கொடுத்தேன்.
அவ பர்ஸ்ட் பாக்கவும் என்ன அண்ணா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு அப்படினா. எல்லாம் உன்னோட இந்த புண்டைல போக தான் அப்படினு பேண்ட ஓட அவ புண்டைய பிடிச்சேன். அவளும் உடனே உணர்ச்சி மிகுதியில் என் சுன்னியை கப் பென்று பிடித்தால். எனக்கும் ஜிவ்வுனு இருந்துச்சி‌.
நான் அவ டாப்ஸ் அ மேல தூக்கி கலட்டுனேன். அவ ஜிம்மிஸ் ப்ரா வ மேல தூக்கி விட்டு அவ முலைய பாத்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் சரியான முலை அபிக்கு. நல்லா டெம்பரா நின்னுச்சி‌ வெள்ள கலர்ல கல்லு மாதிரி முலை அதுல சின்னதா காம்பு. நான் நல்லா கொஞ்சம் கசக்கி விட்டுட்டு அவ முலைய வாய்ல வச்சி சப்புனேன்‌. அவளும் நல்லா தூக்கி தூக்கி கொடுத்தா.
நான் நல்லா ஒரு கால் மணி நேரம் மாத்தி மாத்தி இரண்டு முலையையும் சப்பி எடுத்தேன். நான் அபி எனக்கு மூட் கன்றோல் பன்ன முடில என்றேன்‌ அவள் நான் அடக்குறேன்‌ என்று கீழே குதிகாலிட்டு உக்காந்து என் சுன்னிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தால் எனக்கு ஜிவ்வுனு இருந்துச்சி.
டக்குனு என் சுன்னிய வாய்குள்ள விட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சிட்டா. எனக்கு சொர்க்கம் போல இருந்துச்சி. என் ஆசை கனவு கன்னி மண்டி போட்டு என் பூலை சப்புறா. அவள் தலையை பிடித்து அவ வாய்லயே ஓத்தேன். அவ தொண்டை வரை சென்று என் சுன்னி குத்தியது.
முதலில் கஷ்டப்பட்டால் பின் நல்லா ஊம்ப ஆரம்பித்தால் நல்லா ஒரு கால் மணி நேரம் ஊம்பிய பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்துச்சி. அபி தலைய நல்லா அழுத்தி பிடிச்சேன். அவ தலைய எடுக்க பாத்தா நான் விடாம அழுத்தி நல்லா நாலு குத்து குத்தி என் கஞ்சிய அவ வாய்ல இறக்குனேன்‌‌. அபி வாய்ல கஞ்சி இறங்கவும் அவ திமிருனா.
சுன்னிய உருவ பாத்தா நான் விடாம தலைய அழுத்தி சுன்னிய இழுத்து இரண்டு குத்து குத்தி கஞ்சிய முழுங்க வச்சேன்.
அவ முழுங்கவும் சுன்னிய உருவுனேன்‌ அவ இருமி எச்சிலை கீழே துப்பினால். என்ன‌ அண்ணா இப்படி பண்ட குவாக் குவாக் என்று பன்னால். நான் அபி இது என் ரொம்ப நாள் ஆசைடி அப்படினு அவளை எழுப்பி கட்டி பிடித்தேன். அதுக்கு அபி காலைலயே என்ன இப்படி பன்டல அண்ணா என்றால். சரி கோச்சுகாத மா இரு அப்படினு அவளை டக்குனு தூக்கினேன்.
தூக்கி கொண்டு அந்த பழைய மண்டபத்தின்‌ உள்ளே ஒரு ஓரமா கொஞ்சம் நீட்டா இருக்குற இடமா பாத்து அவளை நிப்பாட்டி அவள் ஜிம்மிஸ் ப்ரா வை முழுசா‌ அவுத்துட்டு அவ முலைய மீண்டும் சப்புனேன். அவ உடம்பு நல்லா கலரா இருந்துச்சி. நான் நல்லா இரண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி சப்பிகிட்டே அவ தொப்புல நோண்ட ஆரம்பிச்சேன். அவளும் மூட்ல என் தலைய கோதி விட்டா.
நான் அப்படியே அபி அக்குள் நக்க ஆரம்பிச்சேன். நக்கி கிட்டே அப்படியே கீழே வந்து அவ தொப்புள் குழிய நக்குனேன். எனக்கு செம்மயா இருந்துச்சி அபியும் கூச்சத்துல நெளிய ஆரம்பிச்சா.
நான் நல்லா தொப்புல நக்கிகிட்டே அவ பேண்ட் நாடாவ அவுத்தேன் அவ பேண்ட் கலண்டு ஜட்டியோட நின்னா‌‌ நான் அப்படியே கீழே இறங்கி அவ தொடைய நல்லா நக்குனேன்‌ அவ தொடை நல்லா வழு வழுனு இருந்துச்சி. அப்புறம் அவள் திருப்பி அவ முதுகு புல்லா கிஸ் பண்டு அவ ஜட்டிய‌ கலட்டுனேன். அபி கூச்சபட்டு என் கையை பிடித்து தடுத்தால். நான் கொஞ்சம் வழு குடுத்து இழுத்து கழட்டுனேன்.
அவ சூத்து என் மூஞ்சுக்கு நேரா இருந்துச்சி. நல்லா தர்பூசனிய வெட்டி வச்ச மாதிரி இருந்தது.
நான் நல்லா இரண்டு சூத்தயும் கிஸ் பன்னி நக்கி அவ சூத்த கடிச்சி விளையாண்டேன். அபிக்கு கன்றோல் பண்ண முடியாம நெளிஞ்சா. நான் நல்லா நக்கி எடுத்து அவ சூத்த விரிச்சி நக்குனேன். அப்புறம் அவள திருப்பி அவ புண்டைய பாத்தேன். நல்லா ஷேவ் பண்ணி வச்சிருந்த இளம் புண்டை நான் இவ்ளோ நேரம் அவள செஞ்சதுல மூட் ஆகி லீக் ஆகி இருந்துச்சி.
நான் தொட்டு பாத்தேன் பன் போல இருந்துச்சி. அப்படியே அவ புண்டைய கிஸ் பன்னேன்‌ அவ புண்டை மதன நீர் செம டேஸ்டா இருந்துச்சி. அபிய அப்படியே கீழ படுக்க வச்சி அவ கால விரிச்சி நடுல என் முகத்தை வச்சி அபிய பாத்தேன்.
அவ நக்கு அண்ணா அப்படினா‌. அபி இவ்ளோ சாஹ்டா இருக்கே கன்னி புண்டையா அப்படினேன். அவ ஆமா அண்ணா நீ இன்னைக்கு என்ன கன்னி கழி அப்படினா. நான் டக்குனு அவ சொல்லவும் குஷில அவ புண்டைய மொத்தமா கவ்வி உறிஞ்சினேன். அவள் மதன நீரை மொத்தமா குடிச்சேன்.
செமயா இருந்துச்சி. அபி பருப்ப நல்லா இழுத்து இழுத்து சப்பி எடுத்தேன். அவள் உணர்ச்சியில் துள்ளினால். நான் நல்லா பிடிச்சி வச்சி சப்பி என் ஒரு விரலை புண்டையில் வைத்து குத்தினேன். அது டைட்டா உள்ள போச்சி. அபி வலில ஆஆஆஆ என்று லைட்டா கத்துனா. அப்புறம் மூட்ல என் தலைய நல்லா அவ புண்டைல வச்சி தேய்க்க ஆரம்பிச்சா.
நான் நல்லா ஒரு கால் மணி நேரம் சப்பிட்டு அவளை ஓக்க தயாரானேன்‌.
அபி. அண்ணா கன்சிவ் ஆய்டா என்ன பன்ன அப்படினு‌ கேட்டால். நான் ஈவினிங் ஒரு டேப்லெட் தரேன் அத போட்டுக்கோ ஒன்னும் ஆகாது என்று கூறி அபி மேல ஏறி படுத்து அவ புண்டைல என் சுன்னிய வச்சி தேய்ச்சேன்.
தேச்சிட்டே அவ ஓட்டைய கண்டு பிடிச்சி லைட்டா அழுத்துனேன். அபி அதுக்கே கத்துனா. நான் அவள சமாதான படுத்தி பொருமையா உள்ள தள்ளுனேன். அபி கொஞ்சம் என்ஜாய் பன்னவும் அவ உதட்ட கவ்வி கிஸ் பன்னிகிட்டே என் சுன்னிய ஒரே ஏத்துல உள்ள இறக்குனேன்.
அபி வலில துடிக்க ஆரம்பிச்சா ஆனா கத்த முடில நான் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் வச்சிருந்தேன் அபி கண்கள் கலங்கி தவித்தால். என்னை தள்ள பாத்தா ஆனா முடில ஒரு இரண்டு நிமிஷத்துல சமாதான மாகவும் அவ உதட்ட விட்டேன்.
பர்ஸ்ட அப்படி தான் அபி இருக்கும் இப்ப பாரு நீயே என்ன விட‌ மாட்ட அப்படினு பொருமையா என் சுன்னிய ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன். அபி வலி கலந்த சுகத்துல முனங்குனா. எனக்கும் கன்னி புண்டைல குத்துனதுநால என்‌ சுன்னி வலிச்சது.
அபி புண்டை கொஞ்சம் லூஸ் ஆகவும் அவ எஞ்சாய் பன்ன ஆரம்பிச்சா. நான் நல்லா இறக்கி‌ இறக்கி அபி புண்டைல குத்துனேன். அபி நல்லா முனங்குனா. அண்ணா குத்துனா குத்துனா அப்படினு. அவளுக்கு மூட் அதிகமாகி தண்ணி லீக் ஆனுச்சி.
சலக் சலக் னு சவுண்டோட ஓத்து தள்ளுனேன். நல்லா ஒரு கால் மணி நேரம் ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் நிரப்பினேன். என் கஞ்சியும் அவ தண்ணியும் சேர்ந்து அவ புண்டையில் இருந்து வடிஞ்சது.
நான் மூச்சு வாங்கிய படியே அபி மேல் படுத்து‌ எப்படி இருந்துச்சி அபி என்றேன். செம்ம அண்ணா என்றால். டெய்லி இங்க வரலாமா அண்ணா என்றால்.
கண்டிப்பாமா என்று அவளை‌ அனைத்து கிஸ் செய்தேன்.
ஒரு பத்து நிடிடம் கழித்து‌ என்‌ பேண்டை கீழே விரித்து அதில் அபியை முட்டி‌‌ போட்டு நிக்க வைத்து அவள்‌ சூத்து வழியாக அவள் புண்டையில் விட்டு நல்லா‌ ஓதது எடுத்தேன். நல்லா அவ முலைய‌ கசக்கி கிட்டே ஓத்தேன்.
பின் இருவரும் யூரின் போய்டு டிரஸ் போட்டு‌ அங்க இருந்து கிளம்புனோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு