என் பெயர் மதன் 32. எல்லாருக்கும் தெரியும் எல்லா ஊர்களையும் லோக்கடவுன் போட்டாங்க. நா பெங்களூர்ல மாட்டிக்கிட்டேன் என் பேமிலி சென்னைல இருக்காங்க.
எப்பிடியோ எங்க சித்தப்பா யாரையோ பிடிச்சு கார் கு பாஸ் வாங்கிட்டாரு. அதுனால என் மனைவி பையன ஊருக்கு கூட்டிட்டு போகசொல்லிட்டேன். எப்டியோ நானும் ஒரு வழிய பெங்களூர்ல இருந்து சென்னைக்கு வந்துசேர்ந்தேன்.
இப்போ நா மட்டும் வீட்டுல. அப்போதான் எதிர் வீட்டுல அய்யர் மாமா என்ன எல்லாரும் போய்ட்டாங்க நீ மட்டும் ஏன் போகலனு கேட்டாரு. அவர்கிட்ட எல்லா விவரத்தையும் சொல்லிட்டு உள்ள வரும்போது மாமி கூப்பிட்டு அம்பி சாப்பாட்டுக்கு என்ன பண்றனு கேட்டாங்க.
எனக்கு சமையல் தெரியும் நா பாத்துக்குறேன்னு சொன்னேன். அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம் நா சமைச்சு தரேன் நீ ஒன்னும் பண்ணதனு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க.
மதியம் என் வீட்டு காலிங் பெல் அடிச்சது. போய் திறந்த மாமி பொண்ணு. தளதளன்னு தக்காளி மாதிரி இருந்தா. சாப்பாடு அம்மா கொடுக்க சொன்னாங்க. நா பாத்திரம் அப்புறம் வந்து வாங்கிக்கிறேன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா. அவள் பெயர் ஸ்வேதா. 27. நார்மல் உயரம்.
எடுப்பான முலை கொஞ்சம் தூக்கிய சூத்து. அவளை பாத்ததுமே என் குஞ்சு நட்டுக்குச்சு. சாய்ங்காலம் மறுபடியும் வந்து பாத்திரம் வாங்கிட்டு போய்ட்டா. இப்டியே ஒரு 5 நாள் போச்சு. மெதுவா பேச ஆரம்பிச்சேன். ஒர்க் எப்படி போகுதுனு அவளும் நாங்க இப்போ ஒர்க் பிரோம் ஹோம் சொன்னா.
நா ரொம்ப எதார்த்தமா பேசுவேன். அப்போ சொன்னேன் கொஞ்சம் காலைல வாக்கிங் மாடில போ இல்லனா லாக் டவுன் முடியுறதுக்குள்ள நீ வெயிட் போற்றுவனு சொன்னேன் அதுக்கு நீங்களும் பாத்துக்கோங்கன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
இப்படியே 2 வாரம் ஓடுச்சு என்னால ஊருக்கு போக வழியே இல்லாம போய்டுச்சு. திடிர்னு ஒரு நாள் அய்யர் மாமா வந்து நானும் மாமியும் நங்கநல்லூர் போறோம் என் அண்ணனுக்கு உடம்பு சரியில்ல 2 நாள் நூடுல்ஸ் ஏதாச்சும் பண்ணி சமாளிச்சுக்கோன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டாங்க. ஸ்வேதா மட்டும் போகல அவளுக்கு ஒர்க் இருந்துச்சு திடிர்னு காலிங் பெல் அடிக்கிற சத்தம்.
போய் பாத்தா ஸ்வேதா. என்னாச்சுன்னு கேட்ட நூடுல்ஸ் பாக்கட் இருந்த ரெண்டு குடுங்க எனக்கு சமைக்க தெரியாது நானும் நூடுல்ஸ் பண்ணி சாப்புடுறேன் அம்மா உங்ககிட்ட வாங்கிக்க சொன்னா. அந்த கஷ்டம் உங்களுக்கு எதுக்கு நானே செஞ்சு தரேன்னு சொல்லிட்டு என் வீட்டுக்குள்ள கூப்புட்டேன். ஒயிட் டாப். லெக்கின்ஸ் உள்ள பிங்க் ப்ரா. எனக்கு மூட் ஏறிடுச்சு.
சமையல் பண்ணி சாப்பிட உக்காந்தோம். நா எப்போவுமே கீழ உக்காந்து சாப்பிட்டு பழக்கம். அவ குனிஞ்சு தட்டு வச்சப்போ அவ முலை ரெண்டு நல்ல தெரிஞ்சுச்சு. என்னால அடக்க முடியாம நாக்க சப்புகொட்டிட்டேன். என்னனு கேட்ட எப்டியோ சமாளிச்சுட்டேன்.
எல்லா முடிச்சு அவ எங்க பாத்ரூம் போனா. வந்து நா கெளம்புறேன்னு நக்கல் சிரிப்பு ஒன்னு சிரிச்சுட்டு போய்ட்டா. ஏன்னு எனக்கு புரியல. நா கொஞ்சம் லேட்டா ஆஹ் பாத்ரூம் போய் பாத்தா நா புண்டை மெஷினை உள்ளேயே மறந்து வச்சுருக்கேன்(pussy machine).
அய்யயோ இதுக்குதான் சிரிச்சாளா. சரி எப்படியும் மடக்கிடலாம்னு தோணுச்சு. அவுங்க அப்பா போன் பண்ணி. நீ சமையல் ஏதாச்சும் பண்ணுனா என் பொண்ணுக்கும் கொடுப்பா. என் அண்ணா ICU ல இருக்காரு வேற யாரும் பாத்துக்க ஆள் இல்ல.
நாங்களே இங்க ஹாஸ்பிடல் ஹோட்டலை வாங்கி சாப்புடுறோம்னு சொல்லி வெச்சுட்டார். நல்ல வேலை என் பொண்டாட்டி எல்லா காய்கறியும் மல்லிகை சாமானும் வாங்கி வச்சுட்டு போயிருந்தா.
சாய்ங்காலம் பிரெஞ்சு பிரைஸ் செஞ்சு அவ வீட்டுக்கு கொண்டு போனேன். அவளுக்கு ரொம்ப சந்தோசம். ரெண்டு பேரும் சாப்டுட்டு இருந்தோம். அவ என்னைய பாத்து சிரிச்சிட்டே இருந்த நா என்னனு கேட்டேன் ஒன்னும் இல்ல ஆனா உங்கள பாத்தா சிரிப்பு வருதுன்னு சொன்னா. சரி அவ வாயில இருந்து விஷயத்தை புடுங்குவோம்னு வெயிட் பண்ணுனேன்.
சும்மா சொல்லு ஏன் சிரிச்சிட்டே இருக்கனு கேட்டேன். இல்ல உங்க பாத்ரூம்ல அந்த மிஷின் பாத்தேன் அதான் உங்க நெலமைய நெனச்சு சிருச்சேன்னு சொன்னா. அப்டி வா வழிக்குனு ஏன் மனசு சொல்லுச்சு.
கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி எப்படி வேணும்னாலும் இருக்கலாம் ஆனா ஒருதடவை அத அனுபவிச்சுட்டா நம்மளால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாது இது மனித இயல்புன்னு சொன்னேன். இன்னைக்கு அவள பாத்தா உள்ள ஒன்னும் போடல. யாரும் இல்லனு பிரீயா இருந்துருப்பா போல.
நானும் போகும்போது நீயும்தான் யாரும் இல்லனு பிரீயா இருக்கனு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். அவ அப்டியே சிரிச்சுட்டு கதவ சாத்திட்டா. ஏழு மணிக்கு கால் பண்ணுனா என்ன சமையல்னு. நா சப்பாத்தி போடறேன். அப்போ சைடு டிஷ் என்னனு கேட்டா. அதான் நீ இருக்கியே.
நானா அப்டினு கேக்க. இல்ல நீ சைடு டிஷ் பண்ண ஹெல்ப் பண்ணுவியேனு சொல்லி சிரிச்சேன். அவளுக்கும் புரிஞ்சு போச்சு. நைட் சப்பாத்தி போட்டு பன்னீர் மசாலா செஞ்சு சாப்பிட உக்காந்தேன். அதே மாதிரி கீழ குனிஞ்சு தட்டு வச்சா. நா அப்டியே ஆடி போய்ட்டேன்.
ஏன்னா இன்னைக்கு உள்ள ஏதும் போடல முலை காம்பு வரைக்கு செமையா தெரிஞ்சுகிச்சு. என்னால ஏன் குஞ்சு அடக்க முடியல. சாப்பிட்டு நா பாத்ரூம் போனேன். உள்ள இருந்த புண்டை மிஷின்ல ஏன் பூலை விட்டு நல்ல செஞ்சு கஞ்சிய ஊத்திட்டு வெளில வந்தேன்.
அவ என்னைய பாத்து என்னாச்சு ஏன் இவ்ளோ நேரம். அந்த மிஷின் பாவம் வாய் இருந்த அழும்னு சொல்லி என்னைய உசுப்பேத்துனா.
நா உண்மைய சொல்லிட்டேன் உன்னாலதான் நா பாத்ரூம் போனேன் உள்ள ஏதும் போடாம வந்து என்னைய மூட் ஏத்திட்ட என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. வேற வலி இல்ல எனக்கு அதான் என் மூட மிஷின் ல காட்டிட்டு வரேன். நீ மட்டும் என்ன செம kd தான்.
அன்னைக்கு வீட்டுக்கு எனக்கு சிப்ஸ் கொடுக்க வந்தா ஏன் மூஞ்சிய பாத்து பேசணும். அத விட்டுட்டு ஏன் டிரஸ் உள்ள என்ன இருக்குனு பாத்துட்டு போன. ஆமா உள்ள ஒன்னும் போடாம இருந்த எல்லா ஆம்பளையும் பாக்கத்தான் செய்வான் அதான் நானும் பாத்தேன்.
பேசிட்டு இருக்கும்போதே ஏன் குஞ்சு தூக்கிருச்சு. அவ உடனே இருந்தாலும் உங்க பொண்டாட்டி பாவம். எத்தின தடவ தாங்குவாங்க. எனக்கு எப்பவுமே மூட் அதிகமா தான் இருக்கும் எனக்கு ஒரு தடவ பத்தாது. குறைஞ்சது நாலு அஞ்சு தடவ செய்யணும்னு டக்குனு சொல்லிட்டேன்.
பேசிட்டு இருக்கும்போதே இன்னிக்கு மட்டும் பாத்ரூம்ல இருக்குற மிஷினிக்கு லீவு விடுங்க. அப்போ நா எங்க போறது அது இல்லைனா. எங்களையெல்லாம் பாத்தா எப்புடி தெரியுது. சொல்லி முடிக்கையில் அப்டியே அவள லிப் லாக் பண்ணிட்டேன். அவளோட பிங்க் உதட்டை மெல்ல பஞ்சுமிட்டாய் மாதிரி சப்புனேன் நல்ல ஈடு கொடுத்த. அவளே கைய எடுத்து முலைல வச்சு இத அமுக்குடா என்னால காத்துட்டு இருக்க முடியல.
அவள அப்டியே பெட் ரூமுக்கு தூக்கிட்டு போய்ட்டேன். ட்ரஸ் கழட்டி அப்டியே நின்னா பாருங்க ஒல்லி தேகம் ஆனா ரவுண்டு முலை. தூக்கலான சூத்து பஞ்சுமாதிரி. முடி இல்லாத கூதி பிங்க் கலர் ல. அவள உச்சில இருந்து முத்தமழை பேஞ்சேன். காம்பு ரெண்டு பிங்க் கலர்ல நாக்க போட்டு நக்கி சப்பி எடுத்தேன்.
தேனை கொஞ்சம் தொப்புள்ள ஊத்தி நாக்கு உள்ள விட்டு மெதுவா நக்கி நக்கி எடுத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ டேய் முடியலடா. கீழ போடா எல்லா தண்ணியும் ஊத்துது. தேனை எடுத்து நல்ல ஊத்தி அப்டியே கூதில ஏன் நாக்க விட்டு நக்குனா தேனும் அவ கூதி கஞ்சியும் சேர்ந்து ஒரு டேஸ்ட் இருந்துச்சு பாருங்க. என்னால வார்த்தையிலே சொல்ல முடியாது. ஒரு 20 நிமிஷம் நாக்கு போட்டேன்.
காமபோதைல முனகிட்டே இருந்தா. என்னைய கீழ தள்ளி நேர என் பூலை வாய்ல கவ்வி மெல்ல சப்புனா. ரொம்ப நல்ல சப்புனா. இதுக்கு முன்னாடி நீ அனுபவம் இருக்குறமாதிரி தெரியுதேன்னு சொன்னேன். சப்பிகிட்டே ம்ம்ம் னு சொன்னா. அடி தொண்டை வரைக்கும் என் பூலை உள்ள விட்டு எடுத்தா.
ரொம்ப பெரிய சைஸ் எல்லாம் இல்ல நார்மல் சைஸ் தான். ஏன் கொட்டைய நக்கி என்னைய உச்சிக்கே போகவைச்சுட்டா. அவள கீழ தள்ளி கால விருச்சி புண்டைல என் பூலை மெதுவா விட்டேன். வலிக்கிட்டு உள்ள போய்டுச்சு. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஊஊஒ ஏஏஏ னு கத்துனா.
உன்னைய பாத்ததுல இருந்து உன்னைய ஓக்க ஏன் சுன்னி தவிச்சுச்சு டி. வேகமா செய்டா ஏன் புண்டை அடிவரைக்கும் போகணும்னு கால நல்ல விருச்சு குத்து வாங்குன. 20 நிமிஷம் ஒத்து ஏன் கஞ்சிய அவ வாயில ஊத்திட்டேன் அவளும் அப்டியே குடிச்சுட்டு ரொம்ப டேஸ்ட் ஆஹ் இருக்குடானு சொல்லி ரெண்டு பெரும் அப்டியே ரெஸ்ட் எடுத்தோம்.
என்ன டி பூனை மாதிரி இருந்த இதுல உனக்கு அனுபவம் இருக்காதுன்னு நெனச்சேன் நீ என்னடானா எனக்கே ஓக்க சொல்லி தரேன்னு கேட்டேன். ஆமா என்னைய ஒருத்தன் காலேஜ் படிக்கும்போது லவ் பண்ணுனேன்.
அப்டி ஒரு நாள் என்னைய மேட்டரும் போட்டான். கொஞ்ச நாள்ல அவன் ஆளே அட்ரஸ் இல்லாம வெளி ஊருக்கு ஓடிட்டான் அந்த தேவடியா பையன். அதுக்கு அப்பறோம் எனக்கு பெருசா லவ் எல்லாம் யார் மேலையும் இல்ல கல்யாணமும் பண்ணவும் பிடிக்கல.
நா ஒரே பொண்ணு அப்டியே எங்க அம்மா அப்பா கூட இருந்துட்டு போய்டலாம்னு இருக்கேனு சொன்னா. அப்போ அப்போ கூதி அரிக்கும் தங்க முடியாம நானும் டில்டோ வாங்கி வீட்டுக்கு தெரியாம யூஸ் பண்றேன். என்னதான் நம்ம மெஷின் யூஸ் பண்ணுனாலும் உண்மையான பூளும் புண்டையும் இல்லாம நம்மளால இருக்க முடியாதுல.
எனக்கு உன் மெஷினை பாத்ததுல இருந்து உன் மேல ஆசைப்பட்டேன். இன்னைக்கு கூட…. வேணும்னுதான் உள்ள ஏதும் போடாம வந்தேன். ஏன் புண்டைக்கு நல்ல தீனி நல்ல நாக்கு போடற. என் லவ்வருக்கு நக்கவே தெரியாது சுமாரா ஓப்பன் அதுவும் மெதுவா.
உன்னைய மாதிரி எருமைமாடு மாதிரி ஓக்க மாட்டான். ரொம்ப ஸ்பீட் ஆஹ் செய்ற ஏன் புண்டைக்கு செம தீனி மறுபடியும் கேக்குதுனு சொல்லி ஏன் பூலை சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா. அன்னைக்கு மட்டும் 3 தடவ ஓத்தோம். அந்த லோக்கடவுன் முடியிற வரைக்கும் ரெண்டு பேரும் செம ஓல் ஓத்தோம்.
இப்போ ஊர்ல இருந்து எல்லரும் வந்துட்டாங்க. இருந்தாலும் கேப் கிடைக்குறப்போ வெளில போய் ஓல் போடறோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு