இதன் முதல் பாகம் உங்கள் ஆதரவு மற்றும் விமர்சனங்களை அனுப்பவும். பிறகு வெளியிடுகிறேன்.  என்ற முகவரிக்கு தங்களின் விமர்சனங்களை அனுப்பவும். நன்றி
புஷ்பாவுக்கும் எனக்கும் நல்ல ஒரு நட்பு உருவானது. அவ்வப்போது நாங்கள் நேரில் பார்த்து பேசிக்கொள்வது தொட்டு பேசுவது என்று தொடர்ந்து இருந்தது. ஒரு நாள் மதியம் நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்பொழுது அவள் என் கணவர் அங்கு இல்லை. நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது திடீரென்று அவளின் கையைப் பிடித்து கை பின்புறத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. பிறகு அவள் கன்னத்தில் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை அதிர்ச்சியில் பார்த்தால். நான் உடனே வீட்டில் இருந்து வந்து விட்டேன்.
மறுநாள் போனில் முத்தம் கொடுத்த விஷயத்தை  பற்றி கேட்டேன். அவள் எதுவும் கூறாமல் மௌனமாக போனை கட் செய்து விட்டாள். ஒரு வாரம் கழித்து மதியம் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்பொழுது என்னை வரவேற்று எனக்கு தண்ணீர் கொடுத்தால். வீட்டில் யாரும் இல்லை. உடனே என் தலைக்கு காமம் ஏறியது. அவளை நேரடியாக கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் கன்னத்தில். அவள் முளையை ஒரு கையால் பற்றி பிசைந்தேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டாள். நான் விடாமல் இருக்க கட்டி பிடித்தேன். அவள் ஸ்டோர் ரூமில் கீழே விழுந்தால். அவள் மேலே விழுந்து விடாமல் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து, அவள் முளை இரண்டையும் கசக்கி எடுத்தேன். திடீரென்று என்னை தள்ளி விட்டு ஓங்கி என் கன்னத்தில் அறைந்தாள். நான் உடனே கோபித்துக் கொண்டு வெளியேறி விட்டேன்.
மறுநாள் அவள் எனக்கு கால் செய்தால். நான் எடுக்கவில்லை. மெசேஜ் செய்தால் ரிப்ளை செய்யவில்லை. தொடர்ந்து ஒரு வாரங்கள் அவள் எனக்கு கால் மெசேஜ் தொடர்ந்து செய்து கொண்டிருந்தாள். ஆனால் நான் எதற்கும் அதற்கான பதில் செய்யவே இல்லை. நாளை மதியம் வீட்டிற்கு வாருங்கள் என்று ஒரு மெசேஜ் செய்தால். அதற்கு நான் ரிப்ளை செய்யவில்லை. திடீரென்று நேரில் வந்து என்னை பார்த்து ‘நாளை மதியம் வீட்டிற்கு வரவும் கண்டிப்பாக’ என்று கூறிவிட்டு சென்றாள்.
ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். ‘ஏன் டா பேச மாட்டேற என்னடா ஆச்சு உனக்கு’ என்று கேட்டால். ‘எனக்கு ஒன்றும் ஆகவில்லை, நீதான் கோபத்தில் இருக்கிறாய்’ என்றேன். ‘நீ செய்தது எனக்கு ரொம்ப வலிச்சது, அதான் நான் உன்னை அறைந்தேன்’ என்று கூறினால். அவர்களின் குழந்தை பள்ளிக்கு சென்று விட்டனர். கணவர் வேலைக்கு சென்று விட்டனர். இரண்டாவது குழந்தையை தூங்கிக் கொண்டிருந்தார். அவள்  bed room க்கு போ நான் வரேன் என்றாள்.
அவள்  கொஞ்சம் வேலையை முடித்து விட்டு nightyயுடன் தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து வந்தாள். நானும் குளித்து, சென்ட் அடித்து ஒரு track பேண்ட் மட்டும் போட்டு படுத்து இருந்தேன்.
அவள் வந்தாள், என்னருகே அமர்ந்தாள்!!
அவளை கட்டி அணைத்து, அவள் தலையில் உள்ள மல்லிகை மணம் நுகர்ந்து அவள் பஞ்சு முலைகள் என் நெஞ்சில் அமுங்க…. அவள் கழுத்தில் என் முகம் பதித்து என் உதட்டால் தீண்டினேன். அவள் என்னை விலக்கி ‘என்னை விட மாட்டியே’ என்று கேட்டால்  ‘நான் உன்னை கைவிடமாட்டேன் டி’ என்று கூறினேன்.  ‘என்னிடம் பாசமாக இருக்கிறாய், என் மேல் அக்கறையுடன் இருக்கிறாய். அதற்காக நான் என்னையே தருகிறேன். ஆனால் என்னை அனுபவித்து விட்டு என்னை விட்டு செல்லக்கூடாது’ என்றாள்.  நானும் ‘சத்தியமாக செல்ல மாட்டேன் புஷ்பா’ என்று கூறினேன்.
அவள் என்னை அணைத்து என் உரசலை, அனுபவிக்க அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். அவள் இதழ்களை சுவைத்தேன். என் நாக்கை அவள் வாயினில் விட்டு அவள் நாக்கை இழுத்தேன் நான். அவள் எச்சிலை உறிஞ்சினேன். இருவரும் கட்டி பிறந்தோம். என் கைகள் அவள் முதுகை  அவள் சூத்தை அழுத்தி பிசைந்து எடுத்தேன். என் முதுகில் அவள் கீறினால். என் சட்டையை வெறிகொண்டு கிழித்து எறிந்தால். நானும் பதிலுக்கு அவள் நைட்டியை கிழித்து எறிந்தேன். உள்ளே சிவப்பு கலரில் பிரா ஜட்டி அணிந்திருந்தாள். பிராவானது மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. அவள் முளை பிளவை நன்றாக எடுத்துக் காட்டியது. திடீரென்று என் மார்பில் முத்தம் கொடுத்து கடித்துவிட்டால். சிகப்பாக ஆகிவிட்டது என் மார்பு.
மீண்டும் ஒருமுறை இதழை கடித்து முத்தம் கொடுத்து அப்படியே கீழே இறங்கி அவள் முளை அழகு பிராவோடு ரசித்து முளை பிளவில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து, அவள்  பிராவை கழட்டி எறிந்தேன்.
அவள் நெஞ்சில் முத்தம் குடுத்து, அவள் இடுப்பை தடவினேன். முளையை கைகளால் மென்மையாக பிசைந்தேன். ஒரு கையால் பிடிக்க முடியாத அளவிற்கு பெரிதாக இருந்தது. அவள் முளைக்காம்பில்  கைவிரலால் மென்மையாக தடவினேன். இன்னொரு முளையை என் நாக்கால் நக்கினேன். உதடுகளால் மென்மையாக அழுத்தம் கொடுத்து, என் நாக்கை வைத்து மூளை  மெண்மையாக முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு காம்பை சப்பி இழுத்தேன். இன்னொரு கையால் அவள் முளையை‌ மேலும் அழுத்தம் கொடுத்து பிசைந்தேன்.  அவர் முளை காம்பை கைவிரல்களால் நசுக்கினேன்.. அவள் துல்லினால். 5 நிமிடங்கள் அவள் முளையோடு விளையாடினேன்.
கட்டிலில் படுக்க வைத்து. நான் முழு நிர்வாணம் ஆகி அவள் மேல் படர்ந்து அவள் முலைகளை கசக்கினேன்.
அவள் உணர்ச்சியில், என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள். நான் என் தலையை கீழே இறக்கி, என் முகத்தை அவள் தொப்புளில் வைத்து உரசினேன். அவள் தொப்புள் குழியை நாக்கால் நக்கி கொண்டு அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்து அந்த காம்பை பிடித்து திருகினேன்.
அவளை முழு நிர்வாணம் ஆக்கி, அவள் தொடையை விரித்து என் முகத்தை உரசினேன். அவள் யோனிக்குள் விரலை நுழைத்து மெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளை விரலில் ஓக்க மேலே சென்று அவள் முலை காம்பை கடித்து பால் குடிப்பது போன்று உறிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்று முனங்கி கொண்டு என்னுடைய வேலையை ரசித்தாள்.
நான் மெதுவாக கீழே சென்று, முகத்தை மீண்டும் வைத்து நாக்கை மேலும் கீழும் 10 முறை உரசினேன் அவள் வேகமாக மூச்சு வாங்கி அதை அனுபவித்தாள். நான் அவள் புண்டையை நன்கு விரித்து நாக்கை விட்டு வேகமாக ஓத்தேன்…. அவள் கண்களை மூடி கொண்டு என் தலையை அமுக்கி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனைங்கினால். நான் அவள் காம்பை திருகி கொண்டு நாக்கால் அவளுக்கு சுகம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு அவள் புன்டை இதழ்களை என் நாக்கால் சப்பினேன். அவள் பருப்பை இழுத்து உள்ளிருக்கும் தண்ணீர் உறிஞ்சி குடித்தேன். அவர் பன்டையை‌‌ நாக்கால் வைத்து சப்பி விட்டுக் கொண்டே இருந்தேன்.
10 நிமிடம்  அவள் பொறுமை இழந்து எழுந்து என் சுண்ணியை உருவி வாயில் வைத்து 2 நிமிடம் சப்பி எடுத்தாள். எனக்கு பறப்பது போன்ற உணர்வு வந்தது. நான் அவளை எழுப்பி கட்டிலில் போட்டு மேலே படுத்து அவள் காலை விரித்து சுண்ணியை சொருகினேன்….. வெண்ணெய் கட்டியில் கத்தியை சொருகுவது போன்று மென்மையாக உள்ளே இறங்கியது. அதே சமயம் இறுக்கமாகவும் இருந்தது. அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க நான் வலிக்குதா  என்றேன். அவள் இல்லடா பண்ணு என்றாள்.
நான் மெதுவாக இடுப்பை ஆட்ட அவள் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு என் முதுகை கட்டி அனைத்தாள்…. பிறகு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து மென்மையாக நான் கூதியில் விட்டேன். இதேபோல் தொடர்ச்சியாக மென்மையாகவே செய்தேன். முளைகளை பிசைந்து கொண்டும், நாக்கால் சப்பிக்கொண்டு கூதியில் மென்மையாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது வேகத்தை கூட்டி அவள் கூதியில் ஓத்தேன்.
பிறகு எழுந்து உட்கார்ந்து முட்டி போட்டுக் கொண்டு, அவள் கால்களை எடுத்து என் இரு தோள்பட்டையில் போட்டுக் கொண்டு என் சுன்னியால் வேகமாக கூதியில் ஒரு குத்து குத்தினேன்.‌ ‘அய்யோ அம்மா’ என்றாள். நான் வெறி பிடித்தவன் போல் வேகமாக இடித்து கொண்டு இருக்க என் கொட்டைகள் இரண்டும் அவள் சூத்தில் டப் டப் என ஒலி எழுப்ப, கைகளால் அவள் முளைகளை கசக்கி பிழிந்தேன். ஐயோ அம்மா வலிக்குதுடா மெதுவா பண்ணுடா என்று அலறினால். கைகளில் முலைகளை பிசைந்து கொண்டு, அவள் கூதியில் என் சுன்னியால் வேகமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான் டா வேகமா பண்ணுடா என உளறினால். நான் விடாமல் வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் ‘அய்யோ அம்மா என்னால் முடியலடா’ என்றாள். ‘ உன்னை கதற அடிக்காமல் விடமாட்டேன் டி’ என்றேன். அந்த அறிவு முழுவதும் அவளின் முனகல்கள் ஒலித்தன. மிக வேகமாக டப் டப் என்று கூதியில் அடித்து கொண்டு ஓத்தேன்.
15 நிமிடம் என் தம்பி விறைத்து வேகமாக விந்துவாள் அவள் புண்டையை நிரப்பினேன். அவள் என்னை வாரி அணைத்து கண்ணை மூடி ப்ப்ப்பப்ப்பா செமடா என்றாள். நான் அவள் மேல் படர்ந்து நெத்தியில் முத்தம் கொடுத்து ‘எப்படி இருந்தது’ என்றேன்.
‘அவள் ரொம்ப enjoy பன்னேன்டா,  உள்ள போறத நல்லா பீல் பண்ணேன்’ என்றாள்., அவள் ‘எனக்கு உன் கிட்ட கெடச்ச அளவு சுகம் அவன்கிட்ட கெடச்சது இல்லை’ என்றாள். நானும் அவளிடம் ‘நீ ஒரு செம பீஸ் டி’ என்றேன்.
மீண்டும் முறை அவளை doggy position,  ஓத்து மகிழ்ந்தேன். பிறகு எனக்கு வெளியில் வீடு கிடைக்க அங்கு சென்றேன்.. பிறகு சந்தர்ப்பம் அமையும் போதெல்லாம் அவளை ஓத்து மகிழ்ந்தேன். காலங்கள் உருண்டோடின. குடும்பங்களின் நலன் கருதி நானும் அவளும் பிரிந்தோம். இப்பொழுது எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் உரசலும் ஊடலும் இல்லை. போனிலும் பேசுவதில்லை. நேரில் பார்த்தால் நலம் விசாரித்துவிட்டு செல்வதோடு சரி.
நான் அனுபவித்த முதல் பெண் இவள் தான் என் வாழ்வில் மறக்க முடியாதவள்.
கதை பிடித்திருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். பெண்களின் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு