என் பெயர் கண்ணன். வயது 19. நான் படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். எனக்கு sex என்றால் ரொம்ப புடிக்கும். அதுகாக தினமும் கை அடிப்பது என் பழக்கம். என் வீட்டில் மொத்தம் 3 பேரு தான் நான் அம்மா அப்பா. அப்பா ஒரு தினகூலி அவர் பெயர் அருள் வயது 55.
வாங்கும் கூலியில் பதியை குடித்தே அழித்து விடுவார் வீட்டில் வந்து என் அம்மாவையும் அடித்து சண்டை போடுவர். சில சமயம் இரவில் என் அம்மா போதையில் அறையும் குறையுமாக ஒத்துடு அப்படியே தூங்குவார். என் அம்மாவிற்கு அது முழு திருப்தி தரவில்லை.
என் அம்மா பெயர் மஞ்சுளா பார்பதற்கு நடிகை நதியா மாதிரி அழகாக இருப்பாள். அவர் யார் பார்த்தாலும் 45 வயது பொம்பளை என்று சொல்லமாட்டகே. பார்க்க 35 வயசு பொம்பளை மாறிதா இருப்பாங்க. அதுனால என் அம்மாவை என் எரியல வயது பசங்க முதல் வயசான தாத்தா வாரிக்கும் என் அம்மாவை சைட் அடிப்பாங்க.
என் அம்மா ஒரு 4 வீட்டுல வீட்டு வேலைக்கு போவாங்க அதுல வர சம்பளம் தான் எங்க வீடு போய்ட்டு இருக்கு. என் அம்மா எவ்ளோ கஷ்டத்திலும் யார் கிட்டேயும் கை ஏந்தி நீன்னது இல்லை. என் அம்மா நா எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் எவ்ளோ கஷ்ட பட்டு என்னை படிக்க வைக்கரங்கனு.
அவங்க எது சொன்னாலும் அத மாடனு சொல்லாம செய்வ எப்படியே போய் கொண்டு இருந்தது. எனக்கும் sex la ஆர்வம் அதிகமாக எனக்கு திடில் என்று வேறு எண்ணம் எல்லாம் தோன்ற ஆரம்பித்தது. அது எப்படி நா அம்மா காம கதைகளை படிக்க ஆரம்பித்தேன். அதுவும் மற்றவர்கள் என் அம்மாவை ஓக்குற கதை படிக்க எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருத்தது. எப்படி போய் கொண்டு இருந்தது.
நாங்க ல ஒன்ன சேர்ந்து cricket விளையாடுவோம். அங்க ரெண்டு பேர் என்ன பார்த்து ஏதோ பேசினு இருத்தங்க அவங்க என்ன விட பெரிய பசங்க. ஒருத்தன் பெயர் விமல் இன்னொருத்தன் பெயர் அருன். . அன்னிக்கி விளையாட்டு முடிச்சிட்டு எல்லாரும் கிளம்பிட்டோம்.
அவங்க என்ன பார்த்து என்ன பேசுறாங்க என்று அப்படினு தோணுச்சு. சாரி அவங்களுக்கு தெரியாம அவங்க பின்னாடி இருத்த மரத்துக்கு பின்னாடி போய் என்ன பேசரங்கனு பாக்கலாம்னு போன அப்போ.
விமல் : மச்சான் கண்ணன் அவங்கங்க அம்மாவ பார்த்து இருக்கியா ஓம்மல ஓத்த அப்படி ஒரு கட்டையத்தன் ஓக்கணும்.
அருண்: ஒதா அப்படியா!!! என்ன மச்சான் சொல்ற மோரட்டு கட்டைய??
விமல் : அமாம் மச்சான். செம்ம கட்டை. எங்க பக்கத்து வீட்டில தான் வேலைக்கு வருவ அப்பதான் பார்த்தேன்.
அருண்:என்ன மச்சான் வீடு வேலைய இல்லை??? எழுதன்.
விமல் : வீட்டு வேலை தான் டா.
அருண்: டேய் அந்த மாறி பொம்பளைங்க எல்லாத்துக்கும் ஒத்து வருவாங்க அதுலயும் நாட்டு கட்டை நு சொல்ற அப்போ கண்டிப்பா அவ matter தா இருபா டா.
விமல் : அப்படியா? அன பார்த்த அப்படி தெரியலை டா!!
அருண் : அந்த தேவிடிா கிட்ட நீ பேசுவிய
விமல் : தெரியும் பார்த்தா சிரிப்பாங்க?
அருண் : அவ தேவிடியல இல்லையானு நான் சொல்றேன். நான் கேட்கர கேள்விக்கு பதில் சொல்லு?
விமல் : கேளு மச்சான்.
அருண் : அவ என்ன டிரஸ் ல வருவா. என்ன வயசு இருக்கும்.
விமல் : எப்பவும் saree தான் கட்டுவ. வயசு 40 இருக்கும்.
அருண் : 40 வயசா!!! அவ புருசன் என்ன பண்றான்.
விமல் : அவன் சரியான குடிகாரன் மச்சான் எப்போ பாரு குடி போதையில் தான் இருப்பான்.
அருண் : அப்படிய அப்போ அவ அறிப்பு கூத்தி ய தான் இருப்பாள்.
விமல் : எப்படி மச்சான் சொல்ற ??
அருண் : பின்ன புருசன் குடிச்சிட்டு இருத்த எவள எப்படி ஓப்பன்.
விமல் : அதுவும் கரெக் தான் மச்சான்.
அருண் : உங்க வீட்டு பக்கத்துல இருகாரவங்க எப்படி
விமல் : எப்படி நா புரியல மச்சான்.
அருண் : யார் யார் இருக்காங்கணு கேக்கற.
விமல் : என் பக்கத்து வீட்டுல ஒரு uncle மட்டும் தான் மச்சான்.
அருண் : uncle ஆ avar வயசு என்ன பண்றது.
விமல் : அவர் ஒரு retired military மச்சான். வயசு அறுவது இருக்கும். அவங்க wife இறந்துடங்க அவங்க பசங்க வெளிநாடுல வேலை செய்றாங்க.
அருண் : என்ன மச்சான் சொல்ற. அப்போ அந்த uncle கும் இந்த தேவிடியகும் கண்டிப்பா matter நடந்து இருக்கும்.
விமல் : என்ன டா சொல்ற? அந்த uncle பார்த்த அப்படி பண்ற மாறி ல தெரிள மச்சான்
அருண் : டேய் லூசுகூதி. இந்த மாறி ஒரு நாட்டு கட்டைய தூரமா பாக்கர உனக்கே எப்படி இருகுன. தனி வீடு வீட்டில யாரும் இல்லை என்ன என்ன பண்ணி இருப்பாங்கலோ.
விமல் : அப்படியா சொல்ற.
அருண் : அமாம் டா. அவ டெய்லி என்ன டைம் க்கு வந்துட்டு போவா.
விமல் : ஒரு 12 மணிக்கு வருவா வந்துட்டு ஒரு 3 4 மணிக்கு கிளம்பி போவ.
அருண் : கண்டிப்பா அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் கள்ள உறவு இருக்கும்.
விமல் : அப்படியா இத எப்படின கண்டு புடிகணும்.
அருண் : அந்த uncle kuda பேசுவிய ??
விமல் : நல்ல பேசுவேன் டா.
அருண் : அது போதும்.
அவங்க எப்படி பேசுறத்த கேட்க கேட்க எனக்கு அத கண்டு புடிகணும் தோணுச்சு. சரினு அன்னிக்கு வீட்டுக்கு போய் என் அம்மாவை பார்க்க சொல்லல எனக்கு அந்த பசங்க சொன்ன தேவிடிய தா நெஜபகம் வந்துச்சி. இத கண்டு புடிகணும் என்ன பண்ணலாம்னு யோசிசின்னு இருக்கா சொல்ல என் அம்மா என்னை கூப்டா
அம்மா : டேய் கண்ணா உன் உதவி எனக்கு தேவை.
நான் : என்ன அம்மா சொல்லு.
அம்மா. : ஒன்னும் இல்லை நான் வேலைக்கு போவேன் ல அந்த மில்லிட்ரி தாத்தா வீட்டுல tank கழுவனும் அதுகு நீ எனக்கு உதவி பன்றிய
நான் : எத சரியான time எதுக்கு போய் என் அம்மா எப்படி கேட்கிரா வானு சொன்ன வர போறேன்.
அம்மா : அன அதில ஒரு கண்டிசன்
நான் : என்ன அம்மா கண்டிசன்
அம்மா : அது வந்து அவர் வேலைக்கு அளு வெளிய இருத்து குப்ட்டுனு வர சொன்னாரு.
நான் : என் அம்மா உன் பையன் சொன்ன என்ன ஆகும்.
அம்மா : இல்லை டா அவர் படிக்கரா பையன் என் எப்படி குப்டுனு வந்த்தனு திடுவரு
நான் : நான் உன் பையனு தெரிஞ்ச அப்பா என்ன பண்றது??
அம்மா : ஒனும் இல்லை அவர் வெளிய வர மாட்டார். நான் உள்ள பொய் பேசிக்கரா. நீ மாடில பொய் வேலையா முடிச்சிட்டு கிளம்பி பொய்டு.
நான் 🙁 அந்த பசங்க சொன்னா மாறி எதுன இருக்குமோ ) சரி மா நீ சொன்ன மாறியே பண்றேன்.
மறுநாள் காலையில் காலைல அவங்க வீட்டுக்கு போனோம. என் அம்மா உள்ள பொய் ஏதோ பேசிட்டு வந்தா. என்கிட்ட வந்து பொய் வேலைய முடி பா தம்பினு சொன்ன.
நான் அப்படியே பர்த்துனு மேல பொய் வேலைய முடிச்சிட்டு வந்த என் அம்மா வெளைய வந்து சரிட நீ கிளம்பு நான் அப்பறமா வரெனு சொன்ன. அப்போ என் அம்மா saree கொஞ்சம் வெற மாதிரி இருந்துச்சு. எப்படின மேல saree சரியா போடாம பாதி முலை தெரிஞ்சிது எடுப்பு தொபுள் கீழ saree இறங்கி இருத்தது. அத பார்த்ததும் என்னமோ நடக்குதுனு புறிசது.
நான் கிளம்பறேன் சொல்லிட்டு பின் compound வழிய உள்ள வந்து ஒரு ஜன்னல் வழியா பார்த்தேன். அங்கே என் அம்மா சமயல் பண்ணினு இருத்த அப்ரம் அவங்க துணில washing Machine ல போட்ட அப்போ அவ சேலை முந்தானை நழுவி நழுவி கீழே விழுந்தது. அத அவளோ அவ கண்டு கொள்ளவில்லை.
அப்போ அந்த uncle வந்தாரு அவ washing Machine ல குனிஞ்சி எல்லாம் உள்ள பொட்டுனு இருத்தன். அவன் வெறும் டவல் கட்டினு வந்தான். வந்து அவன் ஜெட்டிய கழட்டி அதா காலுளையே அவ மூஞ்சி மேல போட்டான். என் அம்மா அவர பார்த்து சிரிச்சினே அதை எடுத்து washing Machine la போட்டு machine அ ஒன் பண்ணாள்.
Uncle: எந்த d இந்த டவல் நு அவன் கட்டி இருத்த டவலை களுட்டி கொடுத்தான்.
இப்போ அவன் என் அம்மா முன்னாடி dress இல்லம்மா இருத்தன்.
அம்மா:எத அடுத்த டைம் பொட்டுகளாம் நு சொன்ன.
Uncle :அதுக்கு அவன் அப்போ இப்போ உண்ண போடலாமா??
அம்மா: எப்ப தான ஒரு ரவுண்ட் போட்டு போனிங்க அதுகுள்ளவ.
Uncle :என்ன d பண்றது உண்ண ஒரு நாள் முழுக்க ஓத்த கூட ஆசை அடங்காது.
அப்படி இருக்கா d கள்ள பொண்டாட்டி நு அவ சேலை இழுத்து கீழ போடன்.
என் அம்மா இப்போ வெறும் ஜாக்கெட் ஓட பாவாடை ஓட நீன்னா.
Uncle :நீ எதுக்கு சேலை கட்டுற நன் என்ன சொல்லி இருக்கேன். இங்க வந்ததும் டிரஸ் இல்லாம தான இருக்க சொல்லி இருக்கேன். இப்போ நீ கழுடுறிய இல்லை நான் கிழிக்கவா.
அம்மா : யோவ் நீ பண்ணாலும் ப
பண்ணுவ இரு நானே கககழட்டிடுறேன்
Uncle :. அது சீக்கிரமா கழட்டு d செல்லம்.
அம்மா : ஐயோ அவசரத்த பாரு எண்ணமோ புதுசா பார்க்கற மாரி
daily நீ பண்ணி பண்ணியே என் இடுப்பு ல. வலிக்குது யய. அதுனால தான் இங்க Last அ வவாரேன்.
Uncle : உன்ன மாறி ஒரு நாட்டு கட்டை சும்மா பர்த்துனு இருக்க முடியுமா!!
அப்போ அந்த uncle என் அம்மா ரெண்டு பெரும் dress இல்லாம இருதாங்க. அந்த அள்ளு அப்படியே என் அம்மா கட்டி புடிச்சி அவ லிப் கிஸ் கொடுத்தும் அவ முலைய கசக்க ஆஆரம்பித்தன் அபோ என் அம்மா கத்துன அப்போ அந்த uncle என் அம்மா அப்டியே பெட் ரூம் கு குப்டுனு பொய் படுக்க வச்சி அவ கூதிய நல நக்கி எடுத்தான் அப்ரம் 69 pose ல. படுத்து ரெண்டு பெரும் மாறி மாறி சப்பின்னு இருதாங்க.
அப்போ அந்த uncle அவரோட பூலா என் அம்மா வாய் லையே. ஓக்கா ஆரம்பித்தான். அப்போ அவர் வேகமா குத்த அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது அதை என் அம்மா ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுசா குடிச்சா. அப்ரம் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து கொஞ்சம் நேரம் பபாடுத்துனு இருதனானர்.
அப்போ அவ. அவன் பூலா மெல்ல தடவி கொடுக்க அது திருப்பி அட ஆரம்பித்தது அப்போ அவன் எழுந்து என் அம்மா கால்லை நல விருச்சி உள்ள விட்டான். ஒரே குத்துல அவ பூளு உள்ள பினது அப்போ அவ கத்தினாள் அவன விடாமல் ஒரு 20 நிமிடம் வேகமா குத்தி அவர் கஞ்சை அவ புண்டையில நிரப்பினான்.
பின் எழுத்து என் அம்மா அம்மணமாக பொய் ஜூஸ் கூடுதல் அதை அவன் குடிச்சிட்டு மீண்டும் எழுத்து அவளை கட்டிலில் தள்ளினான். என் அம்மா போதும் டா time ahchi மீதி நாளைக்கு பார்த்துக்கலாம் சொன்ன. அப்ப side ஜன்னல் ல இருத்து ஏதோ சவுண்ட் வந்தது எட்டி பார்த்த அங்கா யாரோ கை அடிச்சினு இருத்தாங்க !!
யாருனு நு எட்டி பார்த்த. அது நம்ப விமல் தான் அவன் பூலா கை புடிச்சி மஞ்சுளா மஞ்சுளா தேவிடிய மண்டை அப்படி நு கை அடிச்சினு இருத்தன். அவன் எத அருண் கிட்ட சொல்ல அவங்க ரெண்டுபெரும் சேர்ந்து என் அம்மாவை என்ன பண்ணாங்க நு அடுத்த கதை பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு