Story No. 4
புனிதா(43) அத்தை (அம்மாவின் தோழி) எனக்கு குடுத்த அரவணைப்பு ஓல் பற்றி கூறுகிறேன்..!
வணக்கம் காம விரும்பிகளே.!
முந்தைய கதைகளுக்கு வரவேற்பு நன்றி ..!
எனது கதைகளுக்கு இந்த https://tamilsexstories1.com/
Thanks Admin of TamilSexstories1.com
Search author name : dubakoorkunjimani
Previous Stories :
1. சித்தியின் செல்லக்குட்டி நான்..! அவள் என் வெகுளி காம தேவதை..!
2. kalyana veedu..கல்யாண வீடு.. எனக்கு இப்போ காமதேவதைகள் வீடு..!
3. பெரியம்மாவுடன் கோவிலுக்கு பயணம், முலையாஇடித்தாள் முதுகில் ..!
Contact me ::  
நன்றி www.TamilSexstories1.com website admin ..! Your are doing social service for #90s born  1995to1999 kids…!
சிறு வயதில் நாம் நம் பெற்றோர் நண்பர்கள் வீட்டுக்கு செல்வோம் அப்படி நானும் நிறைய சென்றிருக்கிறேன் .
எனது அம்மாவிற்க்கு  நிறைய தோழிகள் இருந்தார்கள்
அகிலா, புனிதா, ராணி, ராஜி, ஆயிஷாபீவி, கவிதா,காயத்திரி, பிரியா,வித்யா , மதி , உமாகிருஷ்ணா.
அப்போது என்னை அவர்களை பார்க்க அழைத்து செல்லும்போது ‘Aunty’
கலை பார்தி “மூடு”  ஏறும் அவர்கள் தளுக் முழுக்க என்று இருப்பார்கள்.நான் 7th படிக்கும் போதிலிருந்தே சைட் அடிப்பேன் aunty கலை அவைகளை “”அத்தை”” என்று தன கூப்பிடுவேன் .
தோழியின் மகன் என்பதால் சில பேர் என்னை “கட்டி அணைத்து” hug பண்ணி முத்தமிடுவார்கள் .நானும் பாசமாக முத்தம் குடுப்பேன் .பிறகு அங்கே அவர்களின் பிள்ளைகளோடு விளையாடுவோம் . அதில் “அகிலா அத்தையின் பெண்  sangeetha” அவளும் நானும் நன்றாக பழகினோம். நங்கள் இருவரும் love பண்ணோம் .பிறகு எல்லோரும் கொஞ்சம்  touch இல்லமல் போனது .
என் வீடு அருகில் தான் புனிதா அதை வீடு  பக்கத்துக்கு தெருவில் தான் ருக்கிறது நான் நடந்தே செல்வேன் தினமும் .
புனிதா அத்தைக்கு குழந்தை கிடையாது . அவள் பார்க்க கலையாக “”-கண்டுகொண்டேன் __கண்டுகொண்டேன் அஜித்   படம் Tabu மாதிரி slim ஆக சூத்து Butocks தூக்கலாக இருக்கும் .
அவள் என்னை தான் அவள் குழந்தை போல பார்த்து கொள்வாள் . என்னை மடியில் உட்கார வைத்து கொஞ்சுவாள் .
அவளுக்கு சொந்தம் இல்லாததால் அடிக்கடி என்னை அவள் வீட்டுக்கு அழைத்து செல்வாள். என்னுடன் வைளயாடுவாள் . என்னக்கு choclate biscuit வாங்கி கொடுப்பாள் .
“நீ தான் என பிள்ளை டா” என்பாள். நானும் நீங்களும் எனக்கு அம்மா தான் என்று அவளிடம் சொல்லி அவள் கன்னத்தில் முத்தம் குடுப்பேன் . அவளை “புனிதா மா” என்று நான் செல்லமாக கூப்பிடுவேன் .அவள் என்னை தங்கபுள்ள என்பாள் .
2016–>> 5 வருடம்  கழித்து நான் College சேர்ந்தேன் ..!
பிறகு நான் அத்தை வீட்டிற்கு தினமும் சென்று நலம் விசாரிப்பேன் .அவள் புருஷன் “‘குமார் மாமா “‘ நிறைய உடல்  நோயால் அவதி பட்டார். நான் மருந்து வாங்கி குடுப்பேன் . என் அம்மாவும் அத்தைக்கு உதவி செய்ய சொல்லுவாள் .அத்தைக்கு நான் சென்று வருவது ஆறுதலாக இருந்தது .
பிறகு ஒரு நாள் மாமா Heart attack வாந்தி உயிர் இழந்தார் . நாங்கள் குடும்பத்தோடு சென்று துக்கம் அனுசரித்தோம் .
அப்போது புனித அத்தை என் மேல் சாய்ந்து அழுதாள் நானும் அவளை கட்டிப்பிடித்து தடவினேன் ஆறுதலாக பிடித்துகொண்டேன் . அவள் என் நெஞ்சில் முகத்தை வைத்து அழுதாள், அவள் மாராப்பு சேலை விலகி முலை ரெண்டும் தெரிந்தது அந்த முலை பிளவு லோடு மூடு ஏற்றியது . அவளை இன்னு இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தேன்.
அவள் துக்கத்தில் இருந்ததால் நான் தடவுவது அவளுக்கு தெரியவில்லை . அதனால் இறந்த மாமா உடம்பிற்கு முன் அவளை என் மீது சாய்த்து கொண்டு முலையில் கைவைத்து அமுக்கினேன் . அவளை காமமாக பார்க்க ஆரம்பித்தேன் .இனிமேல் அவளை நான் அடையவேண்டும் என்று எண்ணினேன் . அவளை என் பொண்டாட்டி ஆக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது . அவள் என்னக்கா தான் என்று சந்தோஷப்பட்டேன்.
பிறகு அன்று Evening  மணிக்கு பிணத்தை எடுத்து சென்றோம் வீட்டில் இருந்து  “குமார்  மாமா” விற்கு நான் தான் பிள்ளை போல் கொல்லி வைத்து சுசுடுகாட்டில் எரித்தோம்…!
பிறகு என் அம்மா ” டேய் நீ  அவளுக்கு துணையாக அவள் வீட்டில் இரு அவள் ரொம்ப மனசு ஒடஞ்சி போயிருக்கா அவளுக்கு நீ இருந்து ஆறுதல் சொல்லு”  என்றால் .
எனக்கு இது தான் நம்ம Chance  னு “சரி மா நா ஒரு 10 நாளைக்கு புனிதா மா ( அத்தை )  கூட இருக்கேன் ” என்றேன்.
என் அம்மா ” சரி நா உன் dress குடுத்துவிடறேன் அவளை பாத்துக்கோ தம்பி ” என்றால் .
நானும் அத்தை தவறான முடிவு எடுத்து விடுவாள் என்று அவள் அருகிலே இருந்தேன் . அவள் அருகில் சென்று sofa வில் உட்கார்தேன் .
பிறகு “புனிதா அத்தை அழாதீங்க நா உங்க பையன் இருக்கேன்ல கவலைபடாதிங்க” என்று அவளை இடுப்பில் பிடித்து ரூமுக்கு அழைத்து சென்று படுக்க வைத்தேன் .
அவள் ” டேய் தங்கப்புள்ள நீயாவது என்னக்கு இருப்பியா “னு கேட்டா . நான் அவள் தொப்பையில் இடுப்பில் கையை  வைத்து சத்தியம் செய்தேன் ..” நான் உங்க வயிற்றில்  போர்க்கல நாளும் உங்க மகன் தான் புனிதா மா” என்றேன்.
அவள் என்னை இழுத்து என் கன்னம் நெத்தி யில் முத்தம் இட்டு “நீ குமார் மாமா விற்கு கொல்லி வைத்ட்ட போதே என் பிள்ளை” தான் என்று சொல்லி கண் கலங்கினாள் .நானும் அவள் மேல் படுத்து முலை என் நெஞ்சில் அமுங்கும் படி இருந்தேன்.
நான் அவள் சூத்தை கையால் பிடித்து அமுக்கினேன் . அவள் ஜன்னல் வைத்த  jacket  முதுகு மேல் காய் வைத்து தடவை ஆறுதல் குடுத்தேன்.
——->>> 1 வது நாள் Lust<<<<>>  2வது நாள் Romace <<<<<>>> 4வது நாள் Sex<<<>>10வது  நாள்  Climax:
டேய் கண்ணா நீதா எனக்கு எல்லாம் நா வெளி உலகத்துக்கு தா உனக்கு  அத்தை ஆனா உன்மையில் உனக்கு ஒரு பொண்டாட்டியை வைப்பாட்டி எல்லாம் நான்தான் டா உம்மம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ டேய் முலைய முகத்த டா வலிக்குது . டேய் கண்ணா எனக்கு குழந்தை வேணும் டா என்றால் . நானும் சரி என்று அவளை கட்டி பிடித்து கழுத்து முகம் நெஞ்சு முலை தொப்புள் தொடை சூத்து என அணைத்து இடத்திலும்  முத்த மழை பொழிந்தேன் .
புனிதா உன்னைய ரொம்ப புடிச்சிருக்கு டி எனக்கு கல்யாணம் ஆணும் உன்ன வாச்சிப்பேன் டி .. ஏன்னா சூத்து உனக்கு இவ்ளோ பெருசாயிருக்கு paah .
வாடி என் மடில உக்காரு டி என் சுன்னிய உன் சூத்து பிளவு ல காத்து உக்காரு …ஆஅஹ் என்ன சூத்து டி .
இனிமே நீ நெனச்ச நேரத்துக்கு என் வீட்டுக்கு வாடா நா உனக்கு தா டா ..!
சரி டி புனிதா உம்மா Love you டி ..!
இப்படி எனக்கு கல்யாணம் ஆனா பிறகும் ..! daily நானும் பக்கத்து தெருவுக்கு சென்று புனிதாவை நன்றாக ஓத்தேன் ..!
நன்றி நண்பர்களே ..!!  காம வெறியர்களே ..!
Contact me ::  
Dubakoorkunjimani
குறிப்பு :
இது போன்ற கதை படிக்க வரும் அனைவரும் காமத்தில் இருப்பீர்கள் சீக்கிறோம் கல்யாணம் செய்யுங்கள் 90S கிட்ஸ் களே ..! அப்போ தன உங்களுக்கு காம வெறி கொஞ்சம் குறையும் ..!!
18 -30 தான் நமது காம விளையாட்டு போடும் வயது அதை வீணடிக்காதீர்கள் Aunty யாவது correct  செய்து ஓலு–Fuck போடுங்கள் இளைஞர்களே ..!  நன்றி ..!   NO Means NO and  Aunty is ok go…!
Comment Below your opinion ..! what stories you want me write here guys..!
எனது கதைகளுக்கு இந்த https://tamilsexstories1.com/  Search author name : dubakoorkunjimani
நன்றி நண்பர்களே ..!!  காம வெறியர்களே ..!
Comment Below your opinion ..! what stories you want me write here guys..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு