அனைவருக்கும் வணக்கம்!
போன பாகத்தின் தொடர்ச்சி!
அப்போது லதா  கிச்சனில் இருந்து ஒரு கிண்ணம் நிறைய பலாப்பழம் எடுத்து  வந்து எங்கள் முன் வைத்தாள்.
மிஸ்:உனக்கு இந்த பலாப்பழம்  எங்கிருந்து கிடைத்தது?
லதா: என் வீட்டுக்குப் பக்கத்தில இருக்கிறது
மிஸ் :ஹ்ம்ம் (ஆனா பழுதுபோன மாரி இருக்கு)
நான் பலாப்பழம்  எடுத்து சாப்பிட்டேன். அது மிகவும் சுவையாக இருந்தது
மிஸ்: பாக்க அப்படியா இருக்கு?
நான் லதா  முகத்தைப் பார்த்தேன்.(சோகமா இருந்தா ,)
நான்:நான் மொத்தையும் சாப்பிடுவேன் லதா அக்கா
லதா: உனக்கு பிடிச்சு இருந்தா மொத்தையும் சாப்பிடு கண்ணா
லதா என்னை பார்த்து குறும்பாக சிரித்தாள் .
மிஸ்: அப்போ நானும் எடுத்துக்குறேன், மிஸ் எடுத்து சாப்பிட்டா
லதா: என்னம்மா, நல்லா இருக்கா ? இவனுக்கு இன்னும் கிளாஸ் எடுக்கலயா ?
மிஸ்: ஹ்ம்ம் நல்லா இருக்கு எடுக்கணும் லதா அக்கா, மிஸ் என்ன பார்த்து கண்ணா சாப்பிட்டுவிட்டு, சீக்கிரம் கை கழுவிவிட்டு வா படிக்கணும் .
சரிங்க மிஸ், நான் சாப்பிட்டுவிட்டு கை கழுவ வாஷ் பேசின் பக்கம் போனேன்  அங்கே லதா  அக்கா கை கழுவுவதை பார்த்தேன்.
மிஸ்: கண்ணா , இப்போதைக்கு இங்கே ஹாலில் உட்காரு , நான் போய் பிரெஷ் ஆகிட்டு வரேன் .
என்று மிஸ் சொல்லிக்கொண்டே அறைக்குள் நுழைந்து கதவை மூடினாள் மிஸ்.
நான்: சரி மிஸ்ஸி.
லதா அக்கா  கை கழுவும் போது நான் அவள் பின்னால் நின்றேன்.
லதா: உன்னோட கை கழுவுவனுமா?
நான்: ஆமாம்.லதா அக்கா
லதா அக்கா கைகளை கழுவிவிட்டு beshan  முன் சாய்ந்து நின்றாள். நான் கை கழுவும்போது , அக்காவின் இரண்டு மார்பகங்களும் உரசிக்கொண்டு கை கழுவ ஆரம்பித்தேன்,
லதா என் முகத்தையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவர்களின் மார்பகங்கள் என் மணிக்கட்டில் நன்றாக அழுத்திக்கொண்டிருந்தன.
லதா: கண்ணா உனக்கு பலாப்பழம் ரொம்ப  பிடிக்குமா?
நான்: ஹ்ம்ம்  பிடிக்கும் ஆனா இன்னும் முழுசா சுவைக்க முடில லதா அக்கா ,
லதா: அப்போ கொடுத்த ருசி எப்படி இருக்கும்னு சொல்லுவியா ?
நான்: ஹ்ம்ம், ஆமா சொல்லுவேன் லதா அக்கா ,
லதா: இப்போதைக்கு டேஸ்ட் பார்க்க முடியாது.கண்ணா
நான்: ஆனா தொட்டு பக்கமுடியும்ல??
லதா:  இல்லடா கண்ணா இப்போ வேண்டாம் வேணும்னா உன்னோடது எடுத்து காமி பாக்கலாம் ,
நான் :ம்ம்ம்… நான் என்னோட பூளை வெளியே எடுத்தேன். லதா?.
மிஸ் உன்னோட மிஸ் வரலா பாரு
இங்க இருந்து மிஸ் ரூம் பார்க்கமுடியும், மிஸ் கதவு திறக்கலை என்று சொல்லி . நான் ஜிப்பை திறந்து என் பூளை வெளியே எடுத்தேன். நாங்கள் இருவரும் இன்னும் வாஷ் பேசின் முன் தான் நிற்கிறோம்.
லதா , வேகமாக அதைப் பிடித்து அழுத்த ஆரம்பித்தாள். முனி நோட்டு ல இருந்து உருவி எடுத்தால்.
லதா: இந்த வயசுல இப்படி வெச்சி இருக்கியா டா
நான் அக்கா இராமனை உதடை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் .
லதா: இதுக்கு முன்னாடி உனக்கு அனுபவம் இருக்க?
நான் இல்லை., யாரும் கிடையாது
லதா: உனக்கு விளையாட வேண்டுமா?
நான்: ம்ம்..
லதா: யார்?
நான்: மிஸ்.
லதா: ம்ம்ம்…உன் முகத்தை பார்க்கும்போதே தெரிஞ்சிகிட்டேன். அப்போ என்னுடன் விளையாட வேண்டாமா?
நான்: ம்ம்.., வேண்டும்
லதா: நான் உனக்கு விளையடா கத்து கொடுக்குறேன், அப்படியா மிஸ் கூட விளையாடு .
நான்: அது எப்படி?
லதா: நீ நன்றாக விளையாடினால் எந்தப் பெண்ணும் உன்னை விட்டு  போக மாட்டாள்.
நான்: ஹ்ம்ம் சரி லதா அக்கா எப்போ சொல்லிட்க்கொடுப்ப ?
லதா: நான் தனியா இருக்கும்போது  உனக்கு சொல்லிக் கொடுக்கிறேன்.
நான்: அதான்  எப்போ?
லதா: இன்னைக்கு ராத்திரி நைட்  என் வீட்டுக்கு வா..
நான்: ஹ்ம்ம் .அக்கா, நாய்  இருக்காதா?
லதா: இருக்கும்.
நான்: என்னை கடிச்சுச்சுனா ?
லதா: நான் கட்டிபோடுறேன்
நான்: இன்னைக்கு வரட்டா அப்போ ?
லதா: ஹ்ம்ம் ஆமா, இன்னிக்கு உன்கூட நான் விளையாடனும் .
மிஸ் தனியா இருப்பங்களே என்றேன், லதா அக்கா எனக்கு இன்னிக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு என்று சொல்லிட்டு நாளைக்கு வந்துறேன் சொல்றேன்.
அக்கா சொல்லிக்கொண்டு  தரையில் மண்டியிட்டு அமர்ந்தாள். பிறகு என் பூளை எடுத்து  வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தா. ஒரு பெண்முதல் தடவை என் பூளை  வாயில் வைக்கும்போது மிகவும் நன்றாக இருந்தது எனக்கு.
அக்கா என் பூலை நக்கி விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள். அந்த வாயின் சூட்டில் என் பூல்  நடுங்க ஆரம்பித்தது. மிஸ்ஸின் அறை வாசலையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் லதா அக்கா .
என் பூளை முழுவதும்  வாயில் போட்டு வேக வேகமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான். நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு அதை அனுபவித்து கொண்டு மேல என் தலையை  உயர்த்தினேன்.
அப்போது  மிஸ்ஸின் அறைக்குள் பாத்ரூம் கதவு மூடும் சத்தம் கேட்டது. மிஸ் வெளிய வர போற   என்பதை நாங்கள் புரிந்து கொண்டோம்.
லதா அக்கா  எழுந்து நின்றாள். லதா  அக்கா என் பூளை எடுத்து பாண்ட் குள் போட்டால்.பின்னர்  அக்கா என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
லதா அக்கா : இன்னும் இங்க நீ நின்னுட்டு இருந்த மாற்றிப்போம் ம், ராத்திரி பார்க்கலாம்.
மிஸ் கதவை திறந்து வெளியே வந்தாள்.
மிஸ்: கண்ணா …எங்கே.?
நான்: மிஸ் கிச்சனில் இருக்கேன்
அப்போ மிஸ் அங்கே வந்தாள்.
மிஸ்: சமையல் செய்ய கத்துக்க வந்தா , வா பாடம் படிக்கலாம் .
மிஸ் என்னை ஹாலுக்கு அழைத்துச் சென்றார்.
மிஸ் ஒரு நைட்டி. அணிந்து கொண்டு வந்தால். அவள் உடல் அளவு நன்றாக தெரியும்படி tighta இருந்தது.
நான் மேஜையில் உட்கார்ந்தேன் , மிஸ் அருகில் இருந்தாள். அவள் உடல் வாசனை என்னை தூக்கியது .
அப்போது  மிஸ் என்னை அடித்தாள்.
மிஸ்: உனக்கு பகல் கனவு அதிகமா இருக்கு படிக்கச் ஆர்மபி .
மிஸ்ஸைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே புத்தகத்தை எடுத்து கணக்கு நோட் எடுத்தேன்.
நான்: மிஸ் ஸ்ப்ரே அடிச்சீங்களா ? நல்ல வாசனை.இருக்கு
மிஸ்: இது ஸ்ப்ரே இல்லை, பாடி க்ரீம் டா கண்ணா
நான்: எப்படி இருந்தாலும் எனக்குப் பிடிக்கும். வாசனை நல்ல இருக்கு மிஸ்
மிஸ் முகத்தில்  புன்னகை.
மிஸ்: சும்மா உட்காரமா படிக்கச் ஆர்மபி டா
நான்: இந்த கிரீம் எங்க இருந்து வாங்கினீங்க ?
மிஸ்: என் கணவர் எனக்கு வாங்கி  கொடுத்தார்.
நான்: சும்மா சொல்ல கொடுத்து நல்ல வாசனை இருக்கு மிஸ்
மிஸ்: இங்க கிடைக்கும் டா கண்ணா ஆனா விலை ஜாஸ்தி
நான்: அப்படியா?
மிஸ்: ஆமா ஏன்டா வாங்கப்போறியா?
நான்:இல்லை.மிஸ்
மிஸ்: சரி சீக்கிரம் படிக்க ஆரம்பி .
மிஸ் கொடுத்த homework  செய்ய ஆரம்பித்தேன்.  சந்தேகம் வரும்போது மிஸ்ஸிடம் கேட்பேன். மிஸ் என்னுடன் நெருக்கமாக இருந்தால் .
மிஸ்ஸின் உடலில் இருந்து வந்த இதமான வாசனை என்னை மிகவும் கவர்ந்தது. மிஸ்ஸின் கைகள் எனக்கு கணக்கு சொல்லிக்கொடுக்கும் பொது   நடுவில் என்னை உரசிக்கொண்டு இருந்தது .
மிஸ்ஸின் கை மிகவும் மென்மையா இருந்துச்சு .
இப்படியே . மணி எட்டு ஆகிவிட்டது.
மிஸ்: இன்னைக்கு  போதும். மீதி  நாளை.பாக்கலாம்
நான்: சரி மிஸ்.
மிஸ்: நாளைக்கு ஸ்கூல் போகும்போது ஒண்ணா போலாம்
நான்: சரி மிஸ்.
மிஸ்: ஏதாவது சாபிடரிய ?
நான்: அம்மா ஏதாவது செய்து வைத்து எனக்காக வெயிட் பன்னிட்டு இருப்பாங்க?
மிஸ்: பரவாயில்லை. வீட்டுக்கு பொய் சாப்பிடு இங்கயும் கொஞ்சம் சாப்பிடு
நான் மிஸ்ஸை பார்த்து சிரித்தேன்.அப்போதுதான் மிஸ்ஸின் போன் ரிங் ஆனது
மிஸ்: லதா அக்கா அவனை சாப்பிட கூட்டிட்டு போங்க . என்னோட husband போன் பன்றாரு, நான் பேசிட்டு வந்து சாப்புடுறேன் .
மிஸ் ரூமுக்கு போனதும் லதா அக்கா எனக்கு  இரண்டு சப்பாத்தியும் காய்கறியும் குருமா மற்றும் முட்டை எனக்கு கொண்டு  வந்தாள். அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்து கொண்டே எனக்கு பரிமாறினாள்.
ஒரு முட்டை   சாப்பிட்ட பிறகு,லதா அக்கா மீண்டும் ஒரு முட்டை   பரிமாறினா.  நான்காவது முட்டை என் தட்டில் வெக்கும்போது  அக்காவை பார்த்தேன்.
லதா: இந்த வயதில் அவித்த முட்டை சாப்பிடுவது நல்லது.
நான்: அப்படியா?
லதா: இன்னைக்கு ராத்திரி வரும்போது உனக்கு அது புரியும்.
நான்: ம்ம்..
லதா:  பத்து மணிக்கு வா.
நான் தலையசைத்தேன். அப்போது  மிஸ் வந்தாள்.
மிஸ்: ஆஹா, இன்னிக்கு சப்பாத்தி மற்றும் முட்டைக் குருமாவா  ?
லதா: ஆமா காயத்ரி
மிஸ்: அக்கா கண்ணா , முட்டை அதிகம் கொடுங்க அவன் வளர பையன்
பிறகு . சாப்பிட்டுவிட்டு எழுந்து கை கழுவினேன்.
மிஸ்: கண்ணா இருட்டா இருக்கு ?தனியா போயிருவிய ?
நான்:  மிஸ், என்ன கிண்டல் பண்ணாதீங்க , நான் தனியா போவேன்.
மிஸ்: வீட்டுக்கு போனதும் எனக்கு போன் பண்ணு
நான்: சரி மிஸ்,  அப்போ லதா அக்கா நானும் வீட்டுக்கு கிளம்புறேன்.
மிஸ்: அதற்குள் கிளம்பறீங்க?சாப்பிட்டு போங்க , இல்ல நான் எடுத்து பொய் சாப்ட்டுக்குறேன்.
மிஸ்:  சரி அக்கா.
லதா அவ வீட்டுக்கு போன, நானும் என் வீட்டுக்கு போனேன்.
வீட்டுக்குப் போய் அங்கிருந்த சாப்பாட்டை சாப்பிட்டுவிட்டு சீக்கிரம் தூங்கச் சென்றேன். தூக்கம் வராமல் எனக்கு இறுஞ்சு  ஒன்பதரை மணி ஆயிடுச்சு ,. பின் கதவை மெதுவாக திறந்து வெளியே வந்தேன்.
லதா வீட்டிற்கு நேராக சென்றேன். லதா  வீடு சாலை ஓரம் இருக்கு , அது ஒரு ஓலை வீடு. அந்த இடம் முற்றிலும் இருட்டாக இருந்தது.
நான் மெதுவாக கொல்லைப்புறத்தை நோக்கி நடந்தேன். வீட்டிற்குள் வெளிச்சம் இல்லை. வாசல் இல்லாத வீடு அது. ஷட்டரைத் திறந்தால் நேராக உள்ளே செல்லலாம்.
5 நிமிடம் அங்கேயே நின்னுட்டு இருந்தேன்.
லதா   கதவை திறந்து உள்ளே இழுத்தாள். உள்ளே இருட்டாக இருந்தது. பிறகு மெதுவா பேசினால்
லதா: என்ன பார்க்க வந்தியா ?
நான்: ஹ்ம்ம்.
லதா: முட்டாள். அப்போ ஏன்டா வெளிய நின்னுட்டு இருந்த?
நான்: என்னாச்சு?
லதா: ஏன்டா வெளிய நின்னுட்டு இருந்தா ?
நான் :சும்மா
லதா மண்ணெண்ணெய் விளக்கை ஏற்றினாள். அந்த வெளிச்சத்தில்  அக்காவை பார்த்தேன் . அக்கா உடனே என்னை கட்டிப்பிடித்தாள். பிறகு அவள் உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தா. அக்காவின் மார்பகங்கள் என் மார்பில் மென்மையாக அழுத்தியது
அக்காவின் உடல் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. நான் மெதுவாக அக்காவின் சூத்தை தடவ  ஆரம்பித்தேன். அக்காவிடம் இருந்து  முனகல் வர ஆரம்பித்தது.
சிறிது நேரத்தில் அக்கா என் ஆடைகளை எல்லாம் கழற்றினாள் என்னை முழு நிர்வாணமாக முத்தமிட்டாள். என் உடம்பெல்லாம் உம்மாகளால் கொடுத்தால் . பின் அமர்ந்து என் பூளை எடுத்து சப்ப  ஆரம்பித்தான்.
லதா: டே கண்ணா இவளோ சீக்கிரம் நமக்குள்ள இது நடக்கம்னு நான் எதிர்பாக்கல
நான்: அப்படியா?
லதா: ஆமா டா கண்ணா
நான்: அக்கா, நானும் உன்னை நிர்வாணமா பாக்கணும்
அக்கா எழுந்து தன் ஜாக்கெட்  பிராவையும் வேகமாக கழற்றினாள். பூசணிக்காயின் அளவு மார்பகங்கள் ப்ராவிலிருந்து வெளிய தொங்கியது
நான் வேகமாக அக்காவை அணைத்தேன். அந்த பெரிய மார்பகங்கள் என் மார்பில் அழுத்திக்கொண்டு இருந்தத்த்து , என் பூல் லதா அக்காவின் தொடையில்  சிக்கியது. . என் கை மெதுவாக அக்காவின் தொடைகளில் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
லதா: டே கண்ணா என் மொலை சப்புடா
நான் லதா அக்காவின் மொலை மாரி மாரி முத்தம் இட்டு கொண்டும் அவன் மொலை காம்புகளை கடிக்க ஆர்மபித்தேன். பின்னர் மெதுவாக சப்ப ஆர்மபித்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அக்கா என் கையை பிடித்து கட்டிலுக்கு படுக்க வைத்தால்
அக்கா என் பூளை பிடித்து நன்றாக சுவைக்க ஆர்மபித்தால். என் கோட்டையை கூட சுவைக்க ஆர்மபித்தால். வெறிகொண்டு என் பூளை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
என்னால் தாங்கமுடியவில்லை . அக்காவிடம் என்னால் முடியவில்லை எனக்கு வர மாரி இருக்கு டீ என்று அவளிடம் சொன்னேன்.
அப்போது அக்கா என் பூளை சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு ,என் அருகில் படுத்து என்னை அவள் மேல் ஏறி படுக்க சொன்னால்.
லதா அக்கா: என்னால காத்துட்டு இருக்க முடியாது கண்ணா சீக்கிரம் வா
எனக்கு முதல் தடவை என்பதால் எனக்கு அவள் ஓட்டை எங்க விடுவது என்று தெரியவில்லை. . இதை உணர்ந்த அக்கா மெல்ல பிடித்து அவள் புண்டை அவளே நுழைத்தாள்.
லதா: இப்போது ஓக்க ஆர்மபி கண்ணா
நான் முதல் தடவை என்பதால் என்னை கட்டுப்படுத்த தெரியாமல் அவளை ஓக்க ஆர்மபித்தேன்.
முதல் தடவை ஒப்பவர்களுக்கு அந்த அருமை புரியும். அதுவும் முதல் தடவை ஒரு 50 வயது பெண்ணை ஓப்பது அளவற்ற மகிழ்ச்சி.
லதா:மெதுவா என்ன ஒழு கண்ணா
நான் அவள் சொன்னது போல பொறுமைக ஓக்க ஆர்மபித்தேன்.
லதா: புத்திசாலி. நீ வேகமாக கத்துக்குற எல்லாத்திலும், இப்போ வேகமா உன் பூலை வெச்சி என் கூத்து ஒழு
ஒக்கும் வேகத்தை இப்போது அதிகரித்தேன்.ஒக்கும் சத்தம்  ப்ளக் ப்ளக் சத்தம் வர ஆரம்பித்தது. சிறிது நேரம் லதா ல் அக்காவின் இடுப்பில் நடுக்கம் ஏற்பட்டது. ஒரு கணம் படுத்திருந்த அக்கா என்னை அணைத்துக்கொண்டாள்.
லதா: எனக்கு உச்சம் அடைந்தேன் டா கண்ணா
நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன்.
கதை தொடரும்……
கதை பற்றிய கருத்துக்கள் விமர்சனம் வரவேற்கப்படுகிறது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு