அனைவர்க்கும் வணக்கம்!
முதல் பகுதியைப் படித்த பிறகு,இந்த தொடரை  படிக்கவும்.
சிறிது நேரம் கழித்து மிஸ் அறையை விட்டு வெளிய வந்தார்கள் ,. மிஸ்ஸைப் பார்த்து மிகவும் ஆச்சர்யப்பட்டேன் , ஏன் என்றால் சத்தம் கேட்டு வெளிய வந்தபோது அணிந்து இருந்த உடை மாற்றி இப்போ வேறு உடையை மாற்றி வந்தால் ,.அந்த உடை நல்ல மெரூன் கலர்  புடவையுடன் மற்றும் மேட்சிங் பிளவுஸ்.
கணக்கு ஆசிரியர் காயத்ரி – 1
அந்த சேலையில் மிஸ்ஸின் உடல் வளைவுகள் நன்றாக தெரிந்தது .ஸ்கூல் வரும்போது கூட இப்படி புடவை அணிந்து வந்தது இல்லை. வெறும் சைடு மொலை தெரியும், அவோலோதான் , ஆனா இன்று அவள் இடுப்பு தொப்புள் சிறிதாக தென்பட்டது, அந்த தொப்புள் எப்படி இருக்கும் ஏன்றால், மீனாட்சி பொண்ணுங்க சீரியல் நடிகை சக்தி தொப்புள் போல டீ shape வடிவத்தில் இருந்தது, நீங்களே கற்பனை பண்ணிக்கோங்க அப்போ எப்படி என்று.
காற்று அடிக்கும்போது அந்த புடவையில் இருக்கும் மார்பகமும் தொப்பையும் முழுவதுமாக தெரியும்,என் என்றல் அவள் ஹுக்கு அணியவில்லை. நெற்றியில் ஒரு சிறிய வட்டமான போட்டு கீழ சிறிதாக ஒரு சந்தானம்  மற்றும் தாலி வெளிய தொங்கவிட்டு அணிந்து இருந்தால்.
கதவு பூட்டும் பொது அவளின் முதுகு நன்றாக தெரிந்தது. அந்த ஜாக்கெட் வடிவம் நாடா போல இருந்தது , நான் பார்த்ததை  பார்த்து மிஸ் சிரித்தாள்.
மிஸ்: என்ன கண்ணா பகலே இன்னிக்கு கனவா?
அப்போதுதான் எனக்கு சுய நினைவு வந்தது.
நான்: அது….இல்லை மிஸ்…
நான் முழுவதுமாக திகைத்துவிட்டேன்..
மிஸ்: என்ன, எதோ முதல் தடவை   பார்த்தது போல்இன்னிக்கு பாக்குற ?
நான்: மிஸ், அப்படி இல்லை, இவளோ அழகா அதுவும் இந்த உடையில் முதல் தடவை  இப்படி பார்க்கிறேன். தேவதை  எதிரில் நிற்பது போல் இருக்கு மிஸ்
மிஸ்  வெட்கத்தோடு  சிரித்தாள்.
மிஸ்: இதுக்கு முன்னாடி நீ என்ன  புடவை உடுத்தி பார்த்தது  இல்லை போல.
நான்: அப்படி இல்லை , மிஸ் இன்னிக்கு நீங்க ரொம்ப ஸ்பெஷல் இருக்கீங்க
மிஸ்:அப்படியா ?
நான்: ஆமா, மிஸ் இன்னிக்கு நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க
மிஸ்: ம்ம்ம்ம்…அதிகமாக ஐஸ் வெட்க்கதே, எனக்கு ரொம்ப குளிருது . வா, நான் உனக்கு பால் வாங்கித் தருகிறேன்.
என்று சொல்லும் போது மிஸ்ஸின் முகத்தில் ஒரு தனிச்சிரிப்பு.
நான்: சரிங்க  மிஸ்…
மிஸ்: வா…டைம் வேஸ்ட் பண்ணாம  போகலாம்.
இருவரும் ஸ்கூட்டரில் ஏறி கிளம்பினோம்
மிஸ்: பிடிகிட்டு வர  ஹேண்டில் இல்லையா?
நான்: இல்லை மிஸ்.
மிஸ்: அப்படி நா நான் எதை பிடிச்ட்டுட்டு வரது ?
நான்: நீங்க வேணும்னா என்னோட தோலை பிடிச்சுட்டு வாங்க?
சிறிது நேரத்தில் மிஸ்ஸின் கை என் தோலை பிடித்து கொண்டார்கள்.. மிஸ் உட்காரும்போது என்னை ஒட்டாதவாறுஅமர்ந்திருந்தாள். ஆனால் , படிப்படியாக மிஸ்ஸின் தொடை என் உடம்பில் உரசியது .
ஒவ்வொரு முறை வண்டி திரும்போதும் கார்நேரில் மிஸ் அசையாமல் அபப்டியே உட்கார்ந்து இருந்தார்கள்,
ஒரு நாய் திடீரென்று குருக்கவந்தபோது , நான் பிரேக் அடித்தேன். அப்போது மிஸ்ஸின் மார்பகம் என்னை அழுத்தியது .வெளியே வந்தது.
மிஸ்ஸின் மார்பகம் சுமார்  ஐந்து வினாடிகள் அழுந்தி இருக்கும் .  அப்போதுதான் எனது காம  தீப்பற்றி எரிந்தது. நான் தேவையில்லாமல் அவ்வப்போது பிரேக் போட ஆரம்பித்தேன். ஒவொவொரு முறையும் அவள் மார்பகம் அழுத்தியது .
மிஸ்:ஏன்டா இப்படி அடடிக்கடி பிரேக் போன்ற
நான்: மிஸ் ரோட்ல நேரிய பள்ளம் இருக்கு
மிஸ்ஸை கண்ணாடி வழியே பார்த்ததும் சற்று சீரியஸாகத்தான்முகத்தை வைத்து கொண்டு  இருந்தான். அதன் பிறகு நான் பெருசா பிரேக் அடிக்கவில்லை, நாங்க இருவரும் சூப்பர்மார்கெட் அடைந்தோம்.
மிஸ் பொருட்களை வாங்கும் இடத்தில் என்னை உட்பட பல ஆண்கள் மிஸ் அவர்களை பார்த்தனர்.
மிஸ் பொருட்கள்  வாங்கி குனிந்து ஸ்கூட்டரின் முன் வைக்க பொது ,அந்த முழு மார்பகங்களையும் சேலையின் வழியே பார்த்தேன். மிஸ்ஸின் மார்பகங்கள் இருந்து வெளிய வர துடிப்பது போல இருந்தது ,. மிஸ் என்னைப் பார்த்தாள், நான் அவளை  பார்த்தேன்.
மிஸ்: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….இங்கே இந்த பொருட்களை வைத்து கொண்டு உன்னால் வண்டி ஓட்ட முடியுமா?
நான்:அதெல்லாம் பிரச்சனை இல்ல, நான் வண்டி ஓட்டுவேன்.
மிஸ்: சரி வா போகலாம்.
நான் வேண்டிய  ஓட்டினேன். மிஸ் முன்பு போலவே அமர்ந்திருந்தாள். போகும் வழியில் மிஸ் பேச ஆரம்பித்தாள்
மிஸ்: கண்ணா எனக்கு வண்டி ஓட்ட கத்துக்கொடுப்பியா ?
நான்: சரிங்க மிஸ் எப்போ இப்போவே கத்து கொடுக்கவா?
மிஸ்: இப்போது இல்லை. நான் ஒரு நாள் சொல்றேன் அப்போ கற்று  கொடு
நான்: சரி.மிஸ்
போகும் வழி சில இடங்களில் பிரேக் பிடித்து அவளின் மார்பகம் என் முதுகை அழுத்தியது , வேண்டும் என்றே இப்படி செய்தேன், ஆனா இந்த தடவை மிஸ் எதுவும் கேட்கவில்லை. பிறகு அவள் வீட்டை அடைந்தோம்.
மிஸ்: உன்னால இந்த பொருட்கள் எல்லாம் மேல எடுத்து வந்து வைக்க முடியுமா ?
நான்: என்ன மிஸ் இப்படி கேட்றக்கிங்க என்கிட்ட போய் ?
பிறகு நான் அவர்களுக்கு அணைத்து பொருட்களையும் மேல கோட்னு போய் சமையல் அறையில் வைத்தோம்.பிறகு மிஸ் ரூமுக்கு சென்றாள்.
பின்னர் நான் அவளை என்ன பன்றால் என்று பார்க்க போனேன் அவள் ரூம் அருகே ,, அது லேசாக திறந்திருந்தது. கதவை கொஞ்சம் திறந்து உள்ளே பார்த்தேன் , நான் பார்த்ததை பார்த்து அதிர்ந்தேன்.
மிஸ் புடவை தனது பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட்  களற்றி விட்டு வெறும் ப்ரா, பேன்ட்டி உடன் இருந்தால். பா பா என்ன அழகு அவள் உடம்பு , என்னை பார்த்ததும் மிஸ் புடவை எடுத்து மேல போட்டுகொண்டு என்னை பார்த்து
மிஸ்: கண்ணா …. வெளியே போ. நான் இன்னும் ட்ரெஸ் மாத்தளை .
இதைக் கேட்டு நான் சற்று அதிர்ச்சியடைந்து வேகமாகப்  அறைக்கு வெளியே வந்தேன் . மிஸ்ஸஸை எதிர்கொள்வதில் கொஞ்சம் பயம் அதனால் அங்க இருந்து வந்துவிட்டேன்.
மறுநாள் பள்ளிக்கு செல்லும் போது மிஸ் வீட்டிற்கு அருகே நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தேன். அப்போது மிஸ்  இறங்கி வருவதை நான் பார்த்தேன்.. மிஸ் என்னை பார்த்ததும் கூப்பிட்டாள்.
மிஸ்: கண்ணா இரு டா நானும் வரேன்
மிஸ் இருவரும் . நடக்க ஆரம்பித்தோம். மிஸ் முகத்தில் புன்னகை .
மிஸ்: ஏன்டா நேத்து என்கிட்ட சொல்லிட்டு போல, நான் உனக்கு டீ எடுத்துட்டு வந்தேன். எங்க போன ?
நான்: … நான்…. என் நண்பனைப் பார்க்க போனேன் மிஸ்
மிஸ்: எதுவா இருந்தாலும் சொல்லிட்டு போயிருக்கலாம் லா
நான்: நான் மறந்துட்டா மிஸ்
மிஸ்: இன்னைக்கு உனக்கு டியூஷன் இருக்கு, ஸ்கூல்  முடிஞ்சு என் வீட்டுக்குப் கரெக்டா  அஞ்சு மணிக்கு வா.
நான்: சரி மிஸ்….
நல்லவேளை மிஸ் நேற்று நடந்ததை பெருசா பொருட்படுத்தவில்லை. பின்னர் நாங்க இருவரும் ஸ்கூல் போனோம்.
அன்று மிஸ் கிளாஸ் வந்ததும் எல்லாரையும் ப்ராப்ளம்(சம்ஸ்) பண்ண சொன்னாங்க. நான் என்ன செய்கிறேன் என்று என்னிடம் வந்த மிஸ், என் புத்தகத்தைப் பார்த்து என் தலையில் தடவி கொடுத்தால் ஏனென்றால் நான் எதுவும் எழுதவில்லை.
அன்று மாலை என்னை மிஸ் டியூஷனுக்கு வரச் சொன்னார்கள்.
மிஸ்: வீட்டுக்குப் போய் டியூஷனுக்கு நேரத்துக்கு வந்துரு  நான் கிளம்ப கொஞ்சம் லேட்டா ஆகும்
நான்: சரி மிஸ்.
நான்  மிஸ் வீட்டிற்கு சென்றேன். மிஸ் இன்னும்  வரவில்லை. ஆனால் லதா இருந்தாள். என்னைப் பார்த்து உள்ளே வர சொன்ன .
லதா: என்ன ஆச்சு, ஏன் இன்னும் மிஸ் வரவில்லை.என்ன விஷயம் வந்து இருக்க?
நான்: இன்னைக்கு மிஸ் டியூஷன் எடுக்குறானு சொன்னாங்க, மிஸ் லேட்டா ஆகும் சொன்னங்க
லதா: ஆஹா. சரி சரி
நான்: ம்ம்ம்….
லதா சமையலறைக்கு சென்றாள். அவள் பலாப்பழம் வெட்டி கொண்டு இருந்தால், அப்போது அவள்
பாவாடையை லேசாக உயர்த்தி முழங்காலுக்கு மேல் கட்டிக்கொண்டு அமர்ந்திருக்கிறாள். தொடையை கொஞ்சம் பார்க்கலாம். . என் பார்வை முழுவதும் லதா தொடைகள் மீதே இருந்தது. அவள் என்னை  பார்த்தாள்.
லதா: உனக்கு பலாப்பழம்  பிடிக்குமா?
நான்: ம்ம்ம்…பிடிக்கும்
நான் அவள் தொடைகளை பார்த்து சொன்னேன். அவள் முகத்தில் புன்னகை.
லதா: இது என்ன என்று சொல்ல முடியுமா?
நான்: அதை வெளிய எடுத்து  பார்த்தால் தெரியும். அப்போதான் சொல்லமுடியும்
அக்கா சிரித்துக்கொண்டே தொடையை  விரித்தாள் .அப்போது தொடையின் பாதி தெரிந்தது . அக்கா பலாப்பழம்  பாதியாக வெட்டி என்னிடம் காட்டினாள்.
லதா: இப்போது பார்.
நான்: சூலாவை வெளியே எடுத்தால்தான் உண்மையைச் சொல்லமுடியும்
லதா: நீ ரொம்ப நல்லவன் டா, இதுக்கு முன்னாடி பாத்ததேஇல்லையா ? அபப்டியே யூகிச்சு சொல்லு
நான்: நல்லாத்தான் இருக்கு ஆனா பழசு சுவையா இருக்குமா?
லதா: எல்லாம் ரொம்ப பழுத்துப்போய்டுச்சு
நான்: சாப்பிட்டாத்தான் தெரியும்.
லதா: நான் தறேன் , வேணும்னா சாப்பிட்டு சொல்லு .
அவள் ஒரு சோலாவை எடுத்தால் , அப்போது நான் அவள் மார்பகத்தை பார்த்தேன். அவளும் என்னை பார்த்தால்
லதா: ஏன்டா இதுக்கு முன்னாடி பழத்தை பாத்ததில்லையா ?
நான்: இல்ல ,
லதா என் பூல் விரைப்பதை  பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
லதா: இன்னைக்கு சுவைத்து விட்டு சொல்லு எதுவா இருந்தாலும் ?
அவள் எனக்கு ஊட்டினாள், அப்போது அவள் விரல்களை சேர்ந்து நக்கினேன். அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை
நான்: ம்ம்ம்.. நல்ல டேஸ்ட். .
லதா: கண்ணா உங்கிட்ட  ஐம்பது ரூபாய் இருக்குமா ?
நான்: ஹ்ம்ம் ஏன் லதா அக்கா?
லதா: கொடுக்க முடியுமா?
நான்: சரிகா தரேன்
லதா: என் கையில் purse இல்லை ?என் ஜாக்கெட் உள்ள வைக்கமுடியும்?
நான் பணத்தை எடுத்து அவள் ஜாக்கெட் உள்ள  வைத்தேன். அப்போது அந்த கொழுத்த மார்பகங்கள் என் கையில் உரசியது  மார்பகத்தை தொட்டு ஜாக்கெட்  உள்ளே வச்சிட்டேன். அந்த மார்பகங்கள் எவ்வளவு மென்மை இருந்தது
லதா: பணம் வெச்சிட்டியா ?
நான்: ம்ம்ம்…..
லதா: என் கையை அங்க இருந்து எடுத்த ?
அவள்  முகத்தில் ஒரு போலிச் சிரிப்பு சிரித்தாள்.
லதா: சூலா வேண்டாமா?
நான்: வேண்டும்., இந்த சோலா வேணும் என்று அவள் மொலை காண்பித்தேன் …
லதா: அட, இந்த சூலா கொடுத்த என்ன செய்வ?. சாப்பிட அல்லது விளையாட?
நான்: இரண்டும்.
லதா: முதலா உன்ன பாத்துக்கோ , ரொம்ப சிறிசு இருக்கும் போல உண்டோ என்று சொல்லி அவள் என்னோட பூளை பார்த்தால்
நான்: என்ன?
லதா: உன்னோட சோலா சிறிசா இருக்கும் போல , சுவைக்க நல்ல இருக்குமா ?
நான்: லதா அக்கா என்னை  பார்க்காம எப்படி சொல்லுவாங்க?
அக்கா என்னை நோக்கி நகர்ந்தாள். பிறகு பேன்ட்டின் மேல்  பிடித்தான்.
லதா: ஐயோ,இது என்ன பாம்புபோல இருக்கு?
நான்: இந்த அளவு போதுமா?
லதா: வெளியில் எடுத்ததால் தான் தெரியும் .
எடுத்து எனக்குக் காட்டு.  பார்ப்போம்.
நான் ஜிப்பை திறந்து பூளை வெளியே எடுத்தேன். லதா அதைப் பார்த்து  கண் சிமிட்டினாள்.
லதா: உனக்கு என்ன வயசு?
நான்: 19
லதா:என்னோட சொந்த காரா பையன் கூட இந்த அளவு இல்ல
லதா அக்கா அதைப் பிடித்து  கொண்டிருந்தாள். , நான் அவளிடம் எனக்கு சப்பி விட்ரிய ?
லதா: ஐயா, என்னால் இப்போ முடியாது  உங்க மிஸ் எப்போது வேணும்னா வரும் , வேண்டாம்.
நான்: லதா அக்கா, காட்ட முடியுமா?
அக்கா என்னைப் பார்த்தாள்.
லதா: எப்படி பார்க்க போற?
நான்: முற்றிலும்.
லதா:  காட்டறேன். ஆனா முழுசா இப்போது இல்லை.
நான்: நான் உன் மார்பைத் தொடவா?
லதா: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் டீச்சர் வர போறாங்க
சமையலறை வாசலில் நின்று வெளியே பார்த்தேன். அப்போது லதா ஜாக்கெட்  முன் கொக்கியை அவிழ்த்து காட்டினாள். வெள்ளை நிற பிராவில் அவள் அணிந்து இருந்தால் .
அவள் என் பூளை பிடித்து மெதுவா உருவிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான்: அக்கா, நான் உன் மார்பைப் பிடிச்சுக்குறேன்
லதா: ஹ்ம்ம் வா
நான் அவ அருகில் நின்றபோது, முதலில் அவள் என் பூளை பிடித்தாள். இரண்டு கைகளாலு ம்நான் அவள்  மார்பகங்களை பிடித்து அழுத்தினேன். தண்ணீர் நிரம்பிய பலூனைப் பிடித்து அழுத்துவது போல் இருந்தது. இரண்டு மார்பகங்களும் கைகளில் பத்தவில்லை , ஆனால் நான் என்னால் முடிந்தவரை அழுத்தினேன்.
என் அழுத்தத்துடன், அக்காவின் கையின் வேகம் அதிகமாக இருந்தது.
. சிறிது நேரம் கழித்து, லதா  என்னை  அணைத்துக் கொண்டாள். பிறகு அம்மா என் முகத்தை அக்காவின் மார்பகங்களுக்கு இடையே என் முகத்தை அழுத்தினாள். அப்போதும் அக்கா பிராவை கழற்றவில்லை.
நான் என் முகத்தை அவற்றுக்கிடையே அழுத்தி நாக்கால் நக்கினேன். அவள் மார்பில் முத்தமிட்டேன்.
பிறகு லதா அக்கா ஒரு பக்க மார்பகத்தை எடுத்து என் வாயில் திணித்தாள்
லதா: ஹஹஹஹ்
நான் பிராவோடு  நாக்கால் நக்கினான்.
லதா அக்கா என் கையை எடுத்து அக்காவின் மடிக்கு இடையில் வைத்தாள். பின்னர் அவ பாவாடையோட அவள் புண்டை இடத்தில அழுத்தினாள் , அழுத்தும்போது
லதா: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..
அக்காவின் பாவாடையை மெதுவாக தூக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அப்போதுதான் வெளியே கேட் திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. நாங்கள் விரைவாக நகர்ந்தோம். ஆடையை சரி செய்தோம்
நல்லா இருஞ்சு , அதுக்குள்ள உன் மிஸ்  வந்துட்டா
லதா முணுமுணுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
லதா என்னிடம் கண்ணா  ஹாலில் போய் உட்காரு. இங்கே சமையலறையில் என்னை பார்க்க வேண்டாம். இல்லனா அவ சந்தேகம் படுவா
நான்: சரி.
ஹாலுக்கு சென்று அமர்ந்தேன். அப்போது மிஸ் உள்ளே வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள்
மிஸ்: அட, கண்ணா  எப்போ வந்தா?
நான்: இப்போது தான் மிஸ்
மிஸ்: லதா  எங்கே?
நான்: கிச்சனில் பலாப்பழம் கட்பன்றங்க
அப்போது லதா  கிச்சனில் இருந்து ஒரு கிண்ணம் நிறைய பலாப்பழம் எடுத்து  வந்து எங்கள் முன் வைத்தாள்.
கதை தொடரும்ம்ம்…….
கதை பற்றிய விமர்சனங்கள் வரவேற்க படுகிறது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு