சீனியர் அந்த அறையின் பாத்ரூமை திறந்து விட என் குட்டி தங்கையின் தலை முடியை பற்றிய சீனியர் அவளையும் என் அக்காவையும் பாத்ரூமிற்குள் இழுத்து சென்று வீச நான் பதறி போய் உள்ளே போய் பார்த்தேன் அதிர்ந்தேன்.
அங்கே என் தங்கையும் அக்காவும் தரையில் கிடக்க, அவர்களுக்கு அருகில் எனது அம்மா.. மரியாதைக்குரிய பாசமிகு அம்மா ஒட்டுத்துணியில்லாமல் தலைவிரி கோலமாய், அம்மணமாய், அவள் உடம்பெல்லாம் கஞ்சி காய்ந்துபோய், தரையில் கிடந்தாள்.
நான் பதறிப்போய் என் அம்மாவிடம் ஓடி சென்று அவளின் முகத்தை பிடித்து
நான்: அம்மா.. அம்மா.. எழுந்திரிமா..
என்று சொல்ல என் அம்மா முனகிக்கொண்டே மெல்ல கண்விழித்து என்னை பார்த்து
அம்மா: வி.. விவேக்.. வந்து.. வந்துட்டியா.. ஆஅ ம்ம்ம்
என்று சொல்ல நான் என் சீனியர்களை அழுதுகொண்டே திரும்பி பார்க்க..
சீனியர் 1: என்னடா உன் அக்காவும் தங்கச்சியும் உன் முன்னாடி ஓத்தோம்.. உன் அம்மாவை மட்டும் உன் முன்னாடி போட்டு ஓக்கலன்னு கவலை படுறியா..
சீனியர் 3: ஆனா விவேக்கு.. உன் அக்காவை விட உன் அம்மா ஓழ் வாங்குன்ன அழகு இருக்கே.. ப்பா சொல்ல வார்த்தையே இல்லடா… ஓத்தா.. இந்த வயசுலயும் எங்க நாளுக்கு பேருக்கு ஈடு கொடுத்து வெறித்தனமா ஓழ்வாங்குனாடா .. அதுவும் உன் அம்மா ஓழ் வாங்கும்போது அவ மொத்தம் உடம்பு குலுங்குச்சு பாரு.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அதுக்கே எனக்கு தண்ணி வந்துட்டுடா..
சீனியர் 2: இப்போ தெரியுதுடா.. எப்படி உன் அக்காவும் தங்கச்சியும் தேவிடியாளுக மாறி ஓழ் வாங்குறாளுகன்னு.. எல்லாம் உன்ன பெத்த தேவிடியாகிட்ட இருந்து வந்துருக்கு..
அவர்கள் அப்படி சொல்ல எனது கண்களிலிருந்து தாரைதாரையாக கண்ணீர் வந்து கொண்டிருந்தது.
சீனியர் 4: டேய் உன் அம்மா ஓழ் கலைய கேட்டு ஆனந்த கண்ணீர் வடிச்சது போதும், அம்மாவை எழுப்பி முட்டிபோட வைடா
என்று சொல்ல நான் அழுதுகொண்டே
நான்: அம்மா..ம்ம் அம்மா.. எழுந்திரு மா.. எழுத்துரு..
என்று சொல்லிக்கொண்டே என் அம்மாவை எழுப்பிவிட்டு எனது சீனியர்கள் முன் முட்டி போட வைத்தேன்.
சீனியர் 2: ஒன்னு ஒண்ணா சொல்லுவாங்களா விவேக்.. உன் செல்ல அக்காவையும் நம்ம குட்டி தங்கச்சியும் அம்மா பக்கத்துல முட்டி போட வைடா..
என்று சொல்ல நான் என் அக்காவையும் தங்கையும் எழுப்பி என் அம்மாவின் இருபக்கத்திலும் முட்டி போட வைத்தேன்.
சீனியர் 1: என்னடி என் முரட்டு தேவிடியா.. மூத்திரம் பேயவா..
என்று கேட்க என் அம்மா மெல்ல வாயை திறந்து
அம்மா: ம்ம்ம்..
என்று சொல்ல எனது சீனியர் அவள் முன் வந்து என் அம்மாவின் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து கன்னத்தில் பளார் என்று ஒரு அரை விட்டான். அதில் நான் கலங்கிப்போனேன்.
சீனியர் 1: எங்கடி பேய..
அம்மா: ம்ம்…ம்ம்… என்னோட மூஞ்சிலங்க..
என்று என் அம்மா ஏதோ கட்டியவனிடம் சொல்வது போன்று சொல்ல நான் அதிர்ந்து பார்த்தேன்.
சீனியர் 3: என்னடா விவேக் பாக்குற.. உன் குடும்பத்துலையே எங்களுக்கு முதல புண்டைய எழுதி கொடுத்தது உங்கோத்தாதான்… எங்களோட முதல் வப்பாட்டி..
என்று சொல்ல, நான் அவன் சொல்வதை நம்பாமல் பார்க்க, எனது சீனியர் என் அம்மாவின் கன்னத்தை மீண்டும் அறைந்து
சீனியர் 1: நாங்க நாலு பேரும் யாருடி புண்டை உனக்கு, உன் மவனுக்கு சொல்லுடி தேவுடியா..
அம்மா: ஸ்ஸ்.. விவேக் இவங்க… நாலு பேரும் என்ன… வச்சிருக்காங்கடா, என்னோட புருஷனுங்க .. நான் இவங்க நாலு பேரோட வப்பாட்டி… தேவிடியா.. இவங்க நாலு சுன்.. சுன்னிகளோட அடிமை..
என்று என் அம்மா சொல்ல சொல்ல என் தலை கிரு கிறுவென்று சுத்திகொண்டு இருந்தது. எனது சீனியர் எனதம்மாவின் பெரிய முலையை அறைந்து
சீனியர் 1: புண்டாமவளே உன் புருஷனுங்க மூத்திரம் வேணுமா..
அம்மா: ம்ம்ம் வேணுங்க, உங்க மூத்திரத்தை உங்க வப்பாட்டி மேலே அடிங்க, உங்க அடிமை தேவுடியா மூஞ்சி பூரா வழியவிடுங்க, என் புருஷனுங்க… ம்ம் மூத்திரம் இந்த அவுசாரி உடம்பு முழுக்க வேணும்.. ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் என் மேல மூத்திரத்தை அடிங்க..
என்று சொல்ல என் சீனியர் அவளின் இன்னொரு முலையை வேகமாக அடித்து
சீனியர் 1: அப்படி சொல்லுடி என் தேவிடியா புண்டை..
என்று சொல்லி என் அம்மாவை விட்டு என் தங்கையும் அக்காவையும் ஒன்றாக பிடித்து
சீனியர் 1: உங்களுக்கு தனியா சொல்லுனமாடி கூதிகளா.. சொல்லுங்கடி..
அக்கா: என்னங்க எங்க மூஞ்சீலையும் உங்க மூத்திரத்தை அடிங்க… ஸ்ஸ்ஸ் உங்க சூடான மூத்திரம் என் உடம்பு முழுக்க வேணும்.. என் மேல பேய்ஞ்சி உங்க அடிமை நாய குளிப்பாட்டுங்க..
என்று சொல்ல என் தங்கை..
தங்கை: அண்ணா.. இந்த குட்டி தங்கச்சி உங்க மூத்திரத்துக்காக.. ஏங்குறேன்.. சீக்கிரம் என் மேல பேய்ஞ்சி என்னையும் உங்க மூத்திரத்தால குளிப்பாட்டுங்கன்னா
என்று சொல்ல உறைந்த நின்ற என்னை அதட்டினான் சீனியர்..
சீனியர் 2: டேய் விவேக் மூணு புண்டைங்க தலையும் ஒண்ணா சேத்து புடிடா..
என்று சொல்ல நான் மூவரின் தலைமுடியும் புடித்து ஒன்றாக பிடிக்க என் அம்மா அக்கா தங்கை மூவரும் கன்னங்கள் உரசியபடி பாவமாக பார்த்தனர். அப்போது எனது சீனியர்கள் நால்வரும் அவர்கள் சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டு என் அம்மா தங்கை அக்கா முகத்திற்கு முன் வந்து மூத்திரத்தை அவர்கள் முகத்திலையே அடிக்க நான் தலையை குனிந்துகொண்டேன்.
எனது குடும்ப பெண்கள் மூவரின் முகத்தில் வழிந்த மூத்திரம் அவர்களது தேகம் எங்கும் வழிந்தது. சீனியர்கள் மூவரையும் அவர்களது மூத்திரத்தால் குளிப்பாட்டினர். ஒரு சீனியர் குறிப்பாக என் தங்கையின் முகத்திலையே குறிபார்த்து அடிக்க அவள் வாயில் சிறு மூத்திரம் புகுந்தது.
என் தங்கை அதை தாங்க முடியாமல் துப்ப,
சீனியர் 3: ஒய் குட்டி கூதி என் மூத்திரத்தியே துப்புரியா.. உன் குட்டி வாய பொலடி
என்று சொல்ல என் தங்கை அவள் வாயை பிளக்க சீனியர் அவள் வாயிலையே அடித்தான். ஒருவழியாக எனது குடும்ப பெண்கள் மீது அவர்கள் மூத்திரம் அடித்து முடித்து விட்டு
சீனியர் 4: விவேக் பாத்தியாடா உன் அம்மா அக்கா தங்கச்சிலாம் எப்படி மின்னுறாளுகன்னு..
என்று சொல்லி சிரிக்க, எனது கையாலாகாத தனத்தை நினைத்து அவமானப்பட்டு தலை குனிந்தேன். எனது சீனியர்கள் நால்வரும் எனது அம்மா அக்கா தங்கை மூவரின் முகத்திலும் காரி உமிழுந்து விட்டு..
சீனியர் 2: எச்ச தெவிடியாளுகளா.. டேய் விவேக்.. உன் அம்மா அக்கா குட்டி தங்கச்சி மூணு பேரும் அம்மணக்குண்டியா இருக்காளுக.. நீ மட்டும் இன்னும் கழட்டாம இருக்க, கழட்டுடா..
என்று அதட்டியதும் என் கை தானாக எனது உடைகளை கழட்டி போட்டு, நிர்வாணமானேன்.
சீனியர் 1: போடா.. உன் குடும்ப குத்துவிளக்கு புண்டைங்கள நல்லா கட்டிப்பிடிச்சு.. அவங்க மேல உள்ள காமத்தை தீத்துக்கோ..
என்று சொல்ல நான் மெதுவாக என் அம்மா அக்கா தங்கை முன் முட்டிபோட்டு மூவரையும் சேர்த்து கட்டிப்பிடித்தேன். எனது குடும்ப பெண்கள் மீது உள்ள எனது சீனியர்கள் மூத்திரம் எனது உடலிலும் பட்டு என்னை அருவருக்க செய்தது. அவர்களின் மூத்திரம் நாற்றம் என் நாசிக்குள் சென்று என்னை திக்குமுக்காட செய்தது.
எனக்கே இப்படி இருக்க அவர்களின் மூத்திரத்தை முகத்திலையே வாங்கிய எனது அம்மா, அக்கா எனது குட்டி தங்கை.. அவர்களின் நிலை, என்னவே என் மனம் சுக்கு நூறானது.
சீனியர் 2: மச்சி விவேக் மூணு புண்டைகளும் பாத்து ரொம்ப காஜியா இருக்கான் போலடா.. இந்த நாத்ததுலையும் எப்படி கட்டி பிடிக்கிறான் பாரு..
சீனியர் 3:ஆமா மச்சி.. டேய் விவேக்.. உனக்கு இந்த மூணு புண்டைல எந்த புண்டை ரொம்ப புடிக்கும்டா..
சீனியர் 4: உன் வயசான.. கொழுக் மொழுக் சுன்னிய விழுங்குற அம்மா புண்டையா.. நல்ல இளமையான, சுன்னிய பாத்தாலே அரிப்பெடுக்குற உன் அக்கா புண்டையா.. இப்போதான் பிரெஷா கன்னி கழிஞ்ச உன் டைட்டான குட்டி தங்கச்சி புண்டையா.. யார் புண்டை டா வேணும்..
என்று கேக்க நான் குனிந்த தலை நிமிராமல் மூவரையும் விலகி முட்டி போட்டே இருந்தேன்.
சீனியர் 1: ரொம்ப வெக்க படுறான் போல.. எனக்கென்னமோ விவேக்குக்கு அவன் அம்மா மேலதான் ரொம்ப ஆசை போல..
சீனியர் 3: பின்ன இப்படி கொழுக் மொழுக்குன்னு முலையும் சூத்தையும் தினமும் ஆட்டுனா.. பயலுக்கு சுன்னி விறைக்காதா.. என்ன விவேக்கு..
சீனியர் 2: ஏய் புண்டை.. உன் மகன் தான் ஆசைப்படுறான உன் புருஷன் நானே சொல்றன்.. அவனை ஓக்க கூப்புடுடி..
என்று சொன்னதும் என் அம்மா அங்கேயே மல்லாக்க படுத்து அவள் காலை தூக்கி விரித்து பிடித்து
அம்மா: மகனே.. வாடா.. அம்மா புண்டைய வந்து ஆச தீர ஓழுடா..
என்று சொல்ல எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை.. என் அம்மா எனது சீனியர்கள் சொன்னதும் இப்படி செய்வாள் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை. அதிலும் அவள் சொன்ன வார்த்தைகள் என்னை என்னென்னமோ செய்து, எனது சுன்னி விறைத்தது.
சீனியர் 4: பாருடா விவேக் சுன்னி அவன் அம்மா அப்படி சொல்லும்போதே நட்டுக்கிச்சி.. அப்புறம் ஏன்டா வெயிட் பண்றா.. உங்கோத்தா தேவிடியா ஓக்க கூப்பிட்றால போயி ஓழு..
சீனியர் 2: ஓத்தா.. பெத்த அம்மாவே புள்ளைய ஓக்க கூப்பிட்றா.. இது எந்த வீட்டுலையும் நடக்காது.. இந்த மாறி மட்டும் என் அம்மா சொன்னா அவளை கதற கதற ஓத்து தினமும் கஞ்சியாலையே குளிக்க விட்ருப்பேன்.. குடுத்து வச்சவன் டா விவேக்..
என்று அவர்கள் சொல்ல எனது சுன்னி என்னையும் மீறி வளர்ந்து கொண்டே போனது. இருந்தும் நான் அப்படியே இருக்க என் சீனியர் என் தலையில் தட்டி
சீனியர் 1: ஓத்தா என்ன உன் அம்மாவோட முதலிரவா பண்ண போற, நேரம் காலம் பாத்துதான் அவ புண்டைல உடுவியா.. போயி அந்த தேவிடியா கூதில விடுடா தேவிடியா பயலே..
என்று சொல்ல என் தலையை நிமிர்ந்து என் அம்மாவை பார்த்தேன், என் அம்மா அவள் காலை விரித்து புண்டையை காட்டிய படியே இருக்க நான் மெல்ல நகர்ந்து அவளிடம் நெருங்கி, நான் முதன் முதலில் ஓழ்க்க போகும் பெண் என் அம்மாவாக இருக்க வேண்டும் என்றெண்ணி நடுங்கும் கையுடன் என் அம்மாவின் புண்டையை விரித்து எனது விரைத்த சுண்ணியை மெல்ல விட்டேன்.
அம்மா: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..
சீனியர் 2: என்னடி ஸ்ஸ்ஸ்.. உன் மவன் சுன்னிய உன் புண்டைல விடுறான்.. வெக்கமா இல்லையா..
அம்மா: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ வெக்கமா இல்லைங்க.. ஆஆ விவேக்கு ஆஅ உன் அம்மாவை ஓழுடா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ நல்லா ஏறி குத்துடா ஆஆ ஸ்ஸ்
என்று சொல்ல நான் அவள் புண்டையில் உள்ளே விட்டு இப்படி பேசுவதை பார்த்து நிற்க என் சீனியர் மீண்டும் என் தலையில் அடித்து
சீனியர் 1: ஓத்தா உன் அம்மா எப்படி அரிப்பெடுத்து கத்துறா.. நீயும் அவள அசிங்கமா திட்டி ஓழுடா..
என்று சொல்ல நான் மெல்ல என் சுண்ணியை ஆட்டி
நான்: அம்மா.. அம்மா.. ஸ்ஸ்.. உன் புண்.. நீ தே… அம்மா..
என்று எதுவும் சொல்லமுடியாமல் லேசாக குரல் விம்ம என் சீனியர் பளார் என என்னை அறைந்தான். அதை பார்த்த என் அம்மா,
அம்மா: ஆஅ விவேக் ஆஅ ஸ்ஸ் உன் தேவிடியா அம்மா உன் சுன்னிக்குத்தானடா விரிக்கிறேன் ஆஅ ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஓழுடா கண்ணா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் உன்ன பெத்த தேவிடியா கூதிய நல்ல ஓழுடா..
என்று சொல்ல நான் ஒருவகையாய் மிஞ்சி இருந்த சில வார்த்தைகளை திரட்டி
நான்: ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா.. தேவிடியா அம்மா.. ஆஅ உன் புள்ளைக்கே.. அரிப்…பெடுத்து கால விரிகிரியே..டி.. கூதி.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ புண்டாமவளே ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்
என்று சொல்லி என் அம்மாவை ஓழ்க்கும் போது எனக்குள் ஒரு இனம்புரியாத கிளர்ச்சி, உண்டாகி எனது உடல் உலுக்க நான் தாங்க முடியாமல் என் அம்மாவின் இருமுலைகளையும் அழுத்தி பிடித்து ஓழ்க்க
அம்மா: ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் கண்ணா.. விவேக்கு.. ஆஅ ஓழுடா ஆஆ ஸ்ஸ் உன்ன பெத்த புண்டைய ஓழுடா.. ஆஅ ஆஆஆ, உன் அவுசாரி அம்மாவை ஓத்து தள்ளுடா.. ஆஆஆஆ
என்று என் அம்மா சொல்ல அந்த வார்த்தைகளில் நான் என்னை மறந்து, கண்களை மூடிக்கொண்டு என்னையறியாமல் வேகமாய் என் அம்மாவின் புண்டையில் விட்டு ஓழ்க்க என் அம்மா சத்தமாய் முனக,
நான்: ஆஅ ஆஆஆ ஓத்தா ஆஆஆ புண்டாமவளே ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியா புண்டை ஆஆஆஆ கூதி.. ஆஅ மா உன் புண்டை ஆஅ என்னமோ பண்ணுதுமா .. ஆஅ ஐயோ ஆஆ என்னமோ பண்ணுதுடி ஆஅ ஸ்ஸ் ஆஅ அம்மா ஆஆ அம்மா ஆஅ கண்டாரோலி ஆஆ தேவுடியா ஆஆஆஆஅ
என்று சொல்லிக்கொண்டே முதல் முறையாக எனது கன்னித்தன்மையை என் அம்மா புண்டையில் இறக்கிவிட்டு அவள் மீதே சரிந்தேன்.
சீனியர் 3: ஓத்தா… தேவிடியா பையன்..அவன் அம்மா மேல உள்ள வெறிய எப்புடி தீத்துக்கிட்டான் பாரு..
சீனியர் 1: டேய் புண்டை.. மூணு கூதியையும் குளிப்பாட்டி கூட்டி வா, நாங்க அடுத்த ரௌண்டுக்கு ரெடியாவுரோம்.
என்று சொல்லிவிட்டு செல்ல நான் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே என் அம்மாவை நிமிர்ந்து பார்க்க முடியாமல் அவள் மீது கிடந்தேன்.
நான் என் அம்மா அக்கா தங்கை மூவரின் மேனியில் இருந்த மூத்திரம், எச்சில், கஞ்சி எல்லாமும் போகும் அளவிற்கு முழுமையாக குளிப்பாட்டி விட்டேன். ஏற்கனவே நான்கு பேருடன் ஓழ்வாங்கியதில் மூன்று பேரின் உடம்பிலும் எந்த தெம்பும் இல்லை. என் குட்டி தங்கையின் குட்டி புண்டையை கழுவும்போது வலிதாங்காமல் என் தலையை அழுத்தி பிடித்துகொண்டாள்.
நான்: வலிக்குதா குட்டி.. என்ன மன்னிச்சுடு குட்டி என்னாலதான் இதெல்லாம்
என்று சொல்லி விம்மிக்கொண்டே எனது குட்டி தங்கையின் குட்டி புண்டையை கழுவினேன். எனது அக்காவிடமும் மன்னிப்பு கேட்டு அவளையும் குளிப்பாட்டிவிட்டு என் அம்மாவிடம் செல்லும்போது என்னால் அவளை தலை நிமிர்ந்து பார்க்க முடியவில்லை.
அவளை குளிப்பாட்டுவதற்கு தண்ணீரை ஊற்றி அவளின் அங்கங்களை தொடும்போது தானாகவே எனது கைகள் நடுங்கியது எனது அம்மாவின் பெருத்த சூத்தை நான் தடவி தேய்க்கும்போது, எனது சுன்னி விறைக்க எனக்குள் ஒரு மாதிரி இருந்தது.
அப்படியே என் அம்மாவின் புண்டையை கழுவ போகும்போது தானாகவே என் கை அவள் புண்டையை தேய்த்தது. கொஞ்ச நேரம் முன் தான் இந்த புண்டையில் முதன் முதலாக எனது சுண்ணியை விட்டேன் என்று என்னும்போது என் கண்கள் விரிந்தன.
அப்படியே என் அம்மாவின் புண்டையை தேய்த்து கொண்டிருந்த விரல்கள் என்னையும் அறியாமல் அவள் புண்டைக்குள் நுழைய என் அம்மா என்னை பார்க்க, வெளியே எடுத்து வேகமாக கழுவி விட்டேன்.
வெளியே கூட்டி வர, எனது சீனியர்கள் கட்டிலில் எங்களுக்காக காத்திருந்தார்கள்.
சீனியர் 4: வாந்துட்டாளுக நம்ம வப்பாட்டிங்க..
சீனியர் 1: டேய் விவேக், மூணு தெவிடியாளுகளையும் வரிசையா கட்டில் மேல வந்து நாய் மாறி நிக்க வைடா..
என்று சொல்ல நான் எனது குடும்ப பெண்கள் மூவரையும் கட்டில் மீது ஏற்றி மண்டியிட செய்தேன்.வரிசையாக என் அம்மா அக்கா தங்கை மூவரும் அவர்கள் குண்டியை காட்டி கொண்டிருக்க
சீனியர் 2: டேய் மூணு பேர் சூத்தையும் நல்லா விரிச்சு அவளுக சூத்து ஓட்டைய நக்கி, நாங்க ஓக்க ஏதுவா ரெடி பண்ணு..
என்று சொல்ல நான் என் அம்மாவின் சூத்திலிருந்து ஆரம்பித்து மூவரின் சூத்து ஓட்டையும் நன்றாக நக்கி எச்சில் படுத்திவிட்டு நகர, ஓவ்வொருத்தனும் எனது குடும்ப பெண்கள் குண்டியின் பின் நின்றனர்.
சீனியர் 4: டேய் ஆளுக்கொரு சூத்த எடுத்துகிட்டீங்க, எனக்கு
என்று கேட்க ஒருவன் என்னை பார்த்து
சீனியர் 1: அதான் நம்ம வப்பாட்டியோட புள்ள இருக்கானே, டேய் விவேக்கு.. போ நீயும் உன் தங்கச்சி பக்கத்துல போயி நாய் மாறி நில்லு
என்று சொல்ல என் உடல் முழுக்க வேர்த்தது. அந்த சீனியர் சிரித்துக்கொண்டே என்னருகில் வந்து எனது எனது குண்டியில் பளாரென்று அடித்து
சீனியர் 4: போய் குனிடா கூதி..
என்று சொல்ல நான் நடுங்கிக்கொண்டே என் தங்கை அருகில் மண்டியிட்டேன். எனது சீனியர்கள் நால்வரும் ஒரே நேரத்தில் எங்கள் எல்லோரின் சூத்திலும் சுண்ணியை விட எங்கள் நால்வரின் சத்தமும் அந்த அரை முழுக்க நிரம்பியது.
அம்மா: ஆஆ ஆஆஆ ஐயோ ஆஆ என்னங்க ஆஅ வலிக்குதுங்க ஆஆ ஸ்ஸ் ஐயோ ஆஅ ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் குத்துங்க ஆஆ உங்க வப்பாட்டி சூத்த கிழிங்க ஆஅ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ஆஆ ஆஅ என்ன நல்லா சூத்தடிங்க ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்னங்க ஆஅ
அக்கா: ஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆ ஐயோ ஆஅ ஐயோ ஆஆ ம்ம்ம் என் சூத்து ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்க்கும் ஆஅ என்னங்க ஆஆ வலிக்குதுங்க ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ஆஆ ஆஆஆ முடியலைங்க என்னால ஆஅ ம்ம்ம் ஆஅ ம்ம் ஸ்ஸ் ஆஅ ஓ ஆஅ
தங்கச்சி: ஆஆஆ ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆஅ ஆஆஆ ஆஆ அண்ணா ஆஆ அண்ணா வலிக்குதுனா ஆஆஆ ஐயோ ஓஒ ஆஆஆ ம்ம்ம் முடில ப்ளீஸ் ஆஅ என்ன விட்டுடுனா ஆஅ ஆஆ என் புண்டைல எவ்ளோ வேணா ஓத்துக்கண்ணா ஆஅ என் சூத்த விடுனா ஆஅ
நான்: ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஐயோ ஆஆ ஐயோங் ஆஆ அய்யய்யோ ஆஅ அம்ம்ம்ம்ம்ம் அம்மாஆ முடிலமா ஆஅ ஐயோ என்ன விட்டுடுங்கண்ணா ஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆ ஆஆ நீங்க என்ன சொன்னாலும் கேக்குறேன்னா ஆஆ ஐயோ என்ன விட்டுடுங்கண்ணா ஆஆ ஆஅ என் அம்மா புண்டை சும்மா தான இருக்கு அவளை ஓலுன்னா.. ஐயோ ஆஆ என் அக்கா வாயிலையாவது போயி விடுண்ணா.. ஆ ஆஆ ஆஅ ஐயோ ஆஅ என் குட்டி ஆ என் குட்டி தங்கச்சி புண்டை புடிக்கும்னு சொன்னியேண்ணா ஆஅ அவ புண்டைக்கு போண்ணா என்ன விட்டுடுன்னா..
என்று நான் வலிதாங்க முடியாமல் அழ என் அம்மா அக்கா தங்கை மூவரும் என்னை கேவலமாக பார்த்தனர், அவர்கள் பார்வையிலையே எனக்கு புரிந்துவிட்டது, என்னால் ஓழ்வாங்கியதும் இல்லாமல் நானே இப்படி சொல்வதை கேட்டு என்னை அருவெறுப்பாக பார்த்தார்கள். நான் வலிதாங்காமல் கதறி கொண்டே இருந்தேன்.
ஐந்து மாதம் கழித்து, அதே கட்டிலில் என் அம்மா தங்கை அக்கா மூவரும் மல்லாக்க படுத்து காலை அகட்டி ஓழ்வாங்கி கொண்டிருக்க, சீனியர்கள் அவர்களின் நான்கு மாத கர்ப வயிறை தடவி கொண்டே ஓழ்த்துக் கொண்டிருந்தனர்.
எனது குடும்ப பெண்கள் மூவரும் என்னுடைய சீனியர்களுக்கு முழு நேர வைப்பாட்டிகளாகி போனார்கள். அவர்களின் குழைந்தைகளை அவர்கள் வயிற்றில் சுமந்துகொண்டு எந்நேரம் என் சீனியர்கள் கூப்பிட்டாலும், அவர்களுக்கு காலை விரித்து முழு நேர அடிமைகளாகினர்.
என்னையும் கல்லூரியிலிலிருந்து நிறுத்தி விட்டு அவர்களுக்கு சேவைகள் செய்யும் அடிமையாக்கி விட்டனர். என்னையும் என் குடும்பத்தையும் அவர்களே ஓழ்த்தும் கொள்கிறார்கள், பார்த்தும் கொள்கிறார்கள்.
—–முற்றும்—–

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு