எப்போதும் போல எனது அக்காவின் ப்ரா ஜட்டியை வைத்து கையடித்து கொடுப்பார்கள் என்றெண்ணி சென்றால் அங்கே எனது அக்காவையே அம்மணமாக்கி ஊம்ப வைத்திருந்தனர் சீனியர்கள்.
அடுத்த ஒரு வாரத்திற்கு அது போலவே என்னை எனது அக்காவின் ஜட்டியையும் ப்ராவையும் எடுத்து வர சொல்லி என் முன்னாலே எனது அக்காவை அசிங்கம் அசிங்கமாக பேசி என்னையும் பேச வைத்து கடைசியில் என்னிடமே கொடுப்பார்கள்.
அதை நான் யாருக்கும் தெரியாமல் எடுத்து சென்று துவைத்து காயப்போட்டு விடுவேன். இப்படியே சென்று கொண்டிருக்க ஒருநாள் அவர்களிடம் எனதக்கவின் ப்ராவையும் ஜட்டியையும் கொடுப்பதற்காக அந்த கட்டிடத்திற்குள் செல்ல, அதிர்ந்தேன்.
உள்ளே எனது அக்கா ஒட்டு துணியில்லாமல் முட்டி போட்டிருக்க அவளது முன் எனது சீனியர்கள் நால்வரும் அவர்களின் சுண்ணியை காட்ட, என் அக்கா அவர்களின் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டிருந்ததாள்.
நான் அதிர்ச்சியின் உச்சிக்கே சென்றேன், எனது அக்கா என்னுடைய அன்பு அக்கா இங்கே என்னுடைய சீனியர்களுடன் ஒட்டு துணியில்லாமல், அதுவும் அவர்களின் சுண்ணியை மாறி மாறி ஊம்பிகொண்டிருக்கிறாள்.
நான்: அக்கா..
என்று மனமுடைந்து அழும்குரலில் கூப்பிட, எனது அக்கா இருவரின் சுண்ணியை கையில் பிடித்தபடி திரும்பி என்னை பார்க்க, சீனியர் ஒருவன் என் அக்காவின் தலை முடியை பிடித்து
சீனியர்1: உன் தம்பிக்கு அப்புறம் ஊம்பலாம் இப்போ என் சுன்னிய ஊம்புடி
என்று சொல்லி அவள் வாயில் அவனது சுண்ணியை வைத்து திணித்து ஓழ்த்தான். நான் செய்வதறியாது திகைத்து நிற்க
சீனியர்3: ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ விவேக் உன் அக்கா செமையா ஊம்புறாடா தேவுடியா.. நல்லா வாய்வித்தை கத்து வச்சுருக்காடா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
சீனியர்2: டேய் விவேக்கு.. என்னடா சும்மா நிக்குற போன் எடுத்து உன் அக்கா ஊம்புறத வீடியோ எடுடா..
என்று சொல்ல நான் இன்னும் அதிர்ச்சி விலகாமல் நின்றேன். உடனே சீனியர் ஒருவன் எனதருகே வந்து என் தலையில் தட்டி
சீனியர்4: வீடியோ எடுடானா ஓத்தா உன் அக்காவையே வெறிச்சு பாக்குற.. சுன்னி ஒழுங்கா வீடியோ எடுடா.. எப்புடியும் வீட்டுக்கு தான வருவா தேவிடியாவ அங்க வச்சு ஓத்துக்கோ.
என்று சொன்னதும் நான் அழுதுகொண்டே என் போனை எடுத்து என் அக்கா சீனியர்களின் சுன்னிகளை ஊம்புவதை படம்பிடிக்க தொடங்கினேன். நால்வரின் சுன்னியையும் மாறி மாறி ஊம்பிய என் அக்கா தாங்க முடியாமல் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து மூச்சு வாங்கினாள்.
சீனியர் ஒருவன் என் அக்காவை பிடித்து எழுப்பி நிற்கவைத்து
சீனியர் 1: ஹே புண்டை உன் தம்பி வீடியோ எடுக்குறான்ல செக்சியா போஸ் கொடுடி
என்று சொன்னதும் என் அக்கா மறுபேச்சு பேசாமல் விதவிதமாய் செக்சியாக போஸ் கொடுத்தாள்.
சீனியர் 3: ஸ்ஸ்ஸ் அப்டிதாண்டி கூதி.. ப்பா நல்லா உன் வெண்ணை சூத்த ஆட்டி காட்டுடி உன் தம்பிக்கு
என்று சொல்ல என் அக்காவும் திரும்பி அவளது சூத்தை மெல்ல தூக்கி ஆட்டி காட்டினாள்.
சீனியர் 2: மச்சி இதுக்கு மேல பொறுக்க முடியல டா புண்டைய இப்போவே ஓத்துடலாம் டா.. ஸ்ஸ்ஸ் என்ன வனப்பா இருக்கா
சீனியர்4: எப்படி மச்சி ஓக்கலாம் மொத்தமா ஓத்துடுவோமா.. தேவுடியா உடம்புல உள்ள எல்லா ஓட்டையையும் ஓத்து எடுத்துடலாம்..
சீனியர்1: இல்ல மச்சி இந்த மாதிரி வனப்பான கட்டையெல்லாம் அணு அணுவா ரசிச்சு அவன் அவனுக்கு பிடிச்ச ஓட்டைல ரசிச்சு ஓக்கலாம்டா..
இப்படி அவர்களுக்குள் பேசி விட்டு
சீனியர்2: போதும்டீ கூதி.. இங்க வா தரையில படு, படுத்து உன் காலை விரிச்சு காட்டு உன் மேல ஏறி படுத்து உன் தேவுடியா புண்டைக்கு சுகத்தை கொடுக்குறேன்
சீனியர் 3: டேய் விவேக், எப்படியும் உன் அக்கா ப்ரா ஜட்டி கொண்டு வந்திருப்பல்ல அத மாட்டிகிட்டு உன் அக்கா ஓழ் வாங்குறத ஒன்னு விடாம வீடியோ எடுடா
என்றதும் என் அக்கா சென்று தரையில் படுத்து அவன் சொன்னது போலவே காலை விரித்து அவள் புண்டையை காட்டினாள். என் அக்காவே இப்படி ஏதும் பேசாமல் செய்ய, நானும் என் உடைகளை களைந்து என் அக்காவின் ப்ராவையும் ஜட்டியும் அணிந்துகொண்டு வீடியோ எடுக்க தயாரானேன்.
சீனியர் என் அக்காவின் மேல் படுத்து அவளின் புண்டையில் விட்டு மெல்ல ஓழ்க்க தொடங்க அதை நான் வீடியோ எடுத்தேன்.
சீனியர்2: ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ விவேக் உன் அக்கா செம போதை டா ஸ்ஸ் ஆஅ உன் அக்கா புண்டை நல்லா டைட்டா இருக்கு டா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் பாரு எப்படி தேவுடியா ரசிச்சு மொனகுரானு .. ஸ்ஸ் அவ மூஞ்ச கிளோஸ் அப்ல வச்சு எடுடா
என்று சொல்ல நானும் என் அக்காவின் முகத்தின் அருகில் சென்று வீடியோ எடுக்க
அக்கா: ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஅ ஸ்ஸ் ம்ம் ஆஅ ம்ம்ம் ம்ம்ஹும் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
என்று முனகிக்கொண்டிருந்தாள். இத்தனை நடந்துகொண்டிருக்க நான் அழுவதையே மறந்தேன், என்னவென்று சொல்ல முடியாத விளிம்பு நிலைக்கு தள்ள பட்டிருந்தேன், என் கூட பிறந்த அக்காவை எனது சீனியர் ஓழ்க்கிறான் அதை நான் அவளின் உள்ளாடைகளை அணிந்து கொண்டு வீடியோ எடுத்து கொண்டிருக்கிறேன்.
சீனியர் அவனின் வேகத்தை கூட்டி
சீனியர்2: ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ புண்டாமவளே ஆஅ தேவுடியா கூதிஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் விவேக் பாருடா உன் அக்கா என்கிட்டே படுத்த புண்டைய விரிச்சு எப்பிடி அரிப்பை அடக்கிக்கிறானு.. சொல்லுடி புண்டை ஸ்ஸ்ஸ் அடங்கிடுச்சா..
அக்கா: ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ ஆஆஆஆ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் அடங்கிடுச்சு.. ம்ம்ம் என் புண்டை அரிப்பு அடங்கிடுச்சு.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ
என்று சத்தமாக புலம்பினாள்.
சீனியர் என் அக்காவின் புண்டையை நன்றாக ஓழ்த்துவிட்டு, கஞ்சி வரும் நிலையில் எழுந்து டக்கென என்னை இழுத்து ப்ராவின் ஒரு கப்பில் அவன் கஞ்சியை விட்டான்.
அவனுடைய கஞ்சி எனது மார்பில் கொசகொசவென பட்டு என்னை அருவருக்க செய்தது.
சீனியர் 1: எழுந்துருடி செல்லம், எழுந்து நாய் மாறி நில்லு உன் சூத்து ஓட்டைய நான் ஓக்குறேன்..
என்று சொல்ல என் அக்காவும் உடனே அப்படி நின்னதும் அவன் என் அக்காவின் சூத்தை ஓழ்க்க, நான் அதையும் வீடியோ எடுத்தேன்.
சீனியர்1: ஆஅ ஸ்ஸ் சொர்கம் ஆஅ இவ சூத்து சொர்கம் டா ஸ்ஸ்ஸ் இதுக்கு முன்னாடி பல பேர சூத்தடிச்சிருக்கன் ஆஆஆ தேவுடியா ஸ்ஸ்ஸ் உன் சூத்துதாண்டி சூர போதை தருது.. ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா சுகமா இருக்காடி
அக்கா : ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் வலி…..சுகமா இருக்கு.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஓழுடா.. ஸ்ஸ்ஸ் என் சூத்து ஓத்து நல்லா சுகம் கொடுடா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்..
சீனியர்1: ஸ்ஸ்ஸ் அப்புடி சொல்லுடி என் தேவுடியா கூதி ஸ்ஸ்ஸ் பாருடி நீ சூத்தடி வாங்குறது உன் தம்பி ரசிக்கிறான், அவன் சுன்னி உன் ஜட்டில துடிக்குது பாருடி..
அக்கா: ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ தம்பி ஸ்ஸ்ஸ் அக்கா சூத்தடி வாங்குறது பிடிச்சுருக்காடா… ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் பாருடா தம்பி அக்கா சூத்த உன் சீனியர் கிழிக்கிறாண்டா.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஐயோ ஆஅ தம்பி…
சீனியர் 3: சொல்லுடா உன் ஆசை அக்கா கேக்குறாள
நான்: அது.. ஆங்.. அக்கா புடிச்சிருக்கு
சீனியர் 4: என்னடா புடிச்சிருக்கு.. ஒழுங்கா உன் அக்காகிட்ட சொல்லுடா
நான்: ம்ம் அக்கா நீ சூத்தடி.. வாங்குறது.. புடிச்சிருக்கு..
சீனியர் 1: ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ம்ம்ம் ஆஆஆ கண்டாரோலி நாயே ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ
என்று கத்திவிட்டு என் அக்காவின் சூத்திலிருந்து சுண்ணியை உருவிவிட்டு என்னை இழுத்து எனது ஜட்டியில் அவனது கஞ்சியை ஊதிவிட்டான். எனது விறைத்த சுன்னியில் சீனியரின் கஞ்சி பிசுபிசுவென ஒட்டி என்னை அவமானத்தின் உச்சிக்கு தள்ளிவிட்டது.
எனது அக்கா அவனிடம் வாங்கிய ஓழில் சரிந்து விட, மீதியிருந்த இருவரும் அவளது தலை முடியை பிடித்து இழுத்து நிற்க வைத்தனர்.
சீனியர்3: வாடா மச்சி இந்த தேவுடியவ நிக்க வச்சியே ரெண்டு ஓட்டைளையும் ஓக்கலாம்
என்று சொல்லி என் அக்காவின் ஒரு காலை தூக்கி புடித்துக்கொண்டு ஒருவன் சூத்திலும் இன்னொருவன் புண்டையிலும் ஒழுக்க, என் அக்கா கதிகலங்கி கத்த நான் உணர்ச்சிகளின் பெருக்கில் விரைத்த சுன்னியுடன் அதனை வீடியோ எடுத்தேன்.
சீனியர்4: ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் புண்டை ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ தேவுடியா ஆஅ ஸ்ஸ் சுன்னிக்கு அலைவள ரெண்டு சுன்னி இப்போ ஒரே நேரத்துல எப்படி இருக்குடி கூதி
அக்கா: ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஐயோ அம்மா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ நல்லா இருக்கு ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ரொம்ப.. நல்லா இருக்கு ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ரெண்டு சுன்னி எனக்கு ரொம்ப .. ஸ்ஸ்ஸ் புடிச்சிருக்கு.. ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் ஒழுங்க என்ன.. ஸ்ஸ்ஸ்
சீனியர் 3: கேட்டியாடா விவேக் உன் அக்காவுக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ம்ம் உனக்கு எப்புடிடா
நான்: ம்ம் எனக்கும் புடிச்சிருக்கு..
சீனியர்1: உன் அக்காகிட்ட சொல்லுடா சுன்னி
நான்: அக்கா.. நீ ரெண்டு சுன்னில ஓழ்வாங்குறது பாக்க எனக்கு புடிச்சிருக்கு..
சீனியர்4: ஸ்ஸ்ஸ் பாத்தியா புண்டை.. உன் தம்பிக்கு இப்படி நீ ஓழ்வாங்கதான் ஆசையாம்..
அக்கா: ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆ தம்பி ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சரிடா ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என்னால முடியலடா தம்பி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் ஆஆஆஆ அக்காவுக்கு வருதுடா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ முடியலடா..
என் அக்காவின் உடல் நடுங்க நான் பயந்துவிட்டேன்.
சீனியர் 1: டேய் சுன்னி உன் அக்காவுக்கு வருதுன்றால முட்டி போடுடா.. தேவுடியா வா வந்து உன் தம்பி வாயில போடி
என்று சொல்லி என் கையிலிருந்த போனை பிடுங்கி விட்டு என்னை முட்டி போட வைத்து அவன் வீடியோ எடுக்க, அக்காவை சீனியர்கள் விட என் அக்கா வேகமாக வந்து என் தலையை பிடித்து நிமிர்த்தி என் வாயில் அவளது புண்டையை அழுத்தி வைத்து சர்ரென கஞ்சியை அடிக்க நான் திக்கு முக்காடி குடித்தேன்.
என் அக்கா முழுதும் என் வாயில் விட்டு விட்டு தள்ளி போக என்னை எழுப்பி மற்ற இரண்டு சீனியர்களும் பின்னாடி வந்து எனது ஜட்டியை இழுத்து அவர்களின் கஞ்சியை அடித்து ஊற்றினர், இருவரின் கஞ்சியும் எனது சூத்தில் ஒட்டியது.
நான் சங்கடத்துடன் நிற்க, என் அக்கா ஓழ் வாங்கிய மயக்கத்தில் தள்ளாடி நின்றாள்.
சீனியர் 2: விவேக், போ உன் அக்காவை இப்படியே கட்டி புடிச்சு நில்லு இப்படியே போட்டோ எடுத்தா கிக்கா இருக்கும்.
என்றதும் நான் அப்படியே சென்று எனது அம்மண அக்காவை கட்டிப்பிடிக்க என் அக்காவும் என்னை கட்டி பிடித்து அவர்களின் போட்டோவிற்கு போஸ் கொடுத்தோம்.
சீனியர் 1: ம்ம் நீ இது மேலயே ட்ரெஸ் போட்டு கிளாசுக்கு போ, உன் அக்கா சாயந்தரம் வரைக்கும் எங்ககூட இங்கதான் விளையாடிட்டு இருப்பா.. நீ சாயந்தரம் வந்து கூட்டி போ.
என்றதும் நான் தயங்கி நிற்க
சீனியர் 4: என்னடா சுன்னி நிக்குற, உன் அக்காவை நீ வீட்டுக்கு கூட்டி போயி அந்த புண்டைய எவ்ளோ வேணாம் ஓத்துக்கோ, இப்போ கிளம்பு
என்றதும் நான் எனது ஆடையை எடுத்து மாட்டிக்கொண்டு எனது அக்காவின் பரிதாப நிலையை பார்த்தபடி சென்றேன். சீனியர்கள் கஞ்சி எனது உடலில் ஒட்டி உரசி நாள் முழுக்க என்னை அவமனத்துடனே வைத்திருக்க, அதனுடன் என் அக்காவின் பாட்டையும் நினைத்து மனதிற்குள் அழுது கொண்டே இருந்தேன்.
மாலை வந்ததும் நேராக அந்த இடத்திற்கு சென்று பார்க்க, அங்கே என் அக்கா மட்டும் அம்மணமாக கிடக்க, நான் அவளை எழுப்பிவிட்டேன். என் அக்கா சக்தியற்று கஷ்டப்பட்டு விழிக்க, ஓரத்தில் கிடந்த அவளின் உடைகளை கொடுத்து போட்டுவிட்டு அங்கிருந்து சென்றோம்.
நான் வீட்டுக்கு வரும் வழியில் எல்லாம் அழுதுகொண்டே தான் வந்தேன், எனது கோழைத்தனத்தால் இப்படி என் அக்காவை எனது சீனியர்கள் பிழிந்தெடுத்திருக்கிறார்களே என்று மனமுடைந்து வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
என் அக்கா நடக்க முடியாமல் நடந்து வீட்டுக்குள் செல்ல, நான் வண்டியை நிறுத்திவிட்டு ஹாலுக்குள் செல்ல அதிர்ந்தேன், அங்கே என்னுடைய தங்கை அவளின் சீருடை சட்டை பட்டன்களை கழட்டி கொண்டிருக்க அவளின் என்னுடைய சீனியர்கள் நால்வரும் சோபாவில் அமர்ந்து அவர்களின் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டிருந்தனர்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு