எனது பெயர் விவேக், நான் இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் முதலாமாண்டு மாணவன், நான் மிகவும் பயந்த சுபாவமுடையவன், எதற்கெடுத்தாலும் பயப்படுவேன். இந்த நிலையில் எனது கல்லூரியிலோ ராக்கிங் தொல்லை ஜாஸ்தி.
சும்மாவே எனது சீனியர்கலின் தொல்லை தாங்காது, இதில் எனது சுபாவம் தெரிந்து என்னை அதிகமாக ராக்கிங் செய்ய தொடங்கினார்கள். என்னை கொஞ்சம் அதட்டினாலும் நான் உடனே அணிபடிந்துவிடுவேன் வேறு, ஆகையால் என்னை காலேஜில் அவர்களின் வேலையாள் போல நடத்தினர்.
ஒரு நாள் காலேஜிற்கு தாமதமாக என்னுடைய அக்கா என்னை விடவந்தாள், அப்போது சீனியர் ஒருவன் என் அக்காவை பார்த்துக்கொண்டே உள்ளே சென்றான். நான் அக்காவை போக சொல்லிவிட்டு நான் உள்ளே சென்றேன். கொஞ்ச தூரம் போனதும் எனது சீனியர்கள் என்னை அழைத்தனர்.
சீனியர் 1: டேய் விவேக் இங்க வாடா..
அவர்கள் கூப்பிட வேறு வழியின்றி நான் சென்றேன்.
சீனியர் 2:யாருடா உன்ன விட்டுட்டு போறது..
நான்: அக்கானா
சீனியர் 1: அக்காவா.. கூட பொறந்தவளா..
நான் : ஆமானா
சீனியர் 3: சும்மா சொல்லக்கூடாது மச்சி.. இவன் அக்கா செம பிகரு.. ப்பா என்னமா இருந்தா தெரியுமா..
சீனியர் 4: உண்மையாவாடா
சீனியர் 3: அட ஆமாடா..
சீனியர் 1: டேய் உன் அக்கா போட்டோ போன்ல இருக்காடா..
சீனியர் 2: சொல்லுடா…
நான் : ம்ம்ம் இருக்குன்னா…
சீனியர் 1: என் போனுக்கு அனுப்பு உங்கொக்க அப்படி என்ன அழகுன்னு பாத்துடுலாம்..
நான் : அண்ணா அது..
சீனியர்2: அனுப்புடா மயிறு
அதற்க்கு மேல் எனக்கு தைரியமில்லை உடனே நானும் எனது அக்காவும் இருக்கும் போட்டோவை அவனுக்கு அனுப்பினேன்.
சீனியர் 1: ஆமா மச்சி நீ சொல்றது உண்மைதாண்டா.. ஓத்தா.. செம பீசுடா..
சீனியர் 2: காட்டு மச்சி.. வாவ்.. மூஞ்ச பாருடா அதுவே என்ன சுண்டி இழுக்குது..
சீனியர் 4: டேய் உன் அக்கா பேரு என்னடா
விவேக்: அண்ணா.. அது.. திவ்யானா..
சீனியர் 3:திவ்யா என்னடா பண்றா..
விவேக்: காலேஜ் முடிச்சுட்டு வேலைக்கு ட்ரை பண்ணிட்டு இருக்கான்னா..
அப்போது கிளாஸ்சுக்கு நேரமாக,
நான்: அண்ணா கிளாசுக்கு டைம் ஆகுது.. நான் போறேன்..
சீனியர் 1: நில்லுடா இன்னைக்கு உனக்கு கிளாசு இங்கதான்.. மச்சி அங்க போலாமாடா..
சீனியர் 3: சரிடா..
சீனியர் 1: டேய் எங்க பின்னாடியே வா..
என்று சொல்லிவிட்டு அவர்கள் செல்ல அவர்கள் பின்னாடியே நானும் சென்றேன். காலேஜில் கட்டிகளுக்கு பின்னால் ஒரு பழைய கட்டிடம் ஒன்று உண்டு அங்கே உடைந்த மேசைகள் பலகைகள் எல்லாம் போட்டு வைத்திருப்பார்கள் அங்கே அவர்கள் செல்ல நானும் அவர்கள் பின்னாடி சென்றேன்.
அங்கே சென்றதும் நால்வரும் என் முன்னாள் நின்று
சீனியர் 1: டேய் விவேக் உன் அக்கா செம பிகர் உனக்கு அது தெரியுமா..
நான் புரியாமல் விழிக்க
சீனியர் 2: டேய் அதும் உன் அக்கா முலை இருக்கே அம்சமா இருக்குடா..
எனக்கு வியர்க்க ஆரம்பித்தது..
நான்: அண்ணா என்னன்னா இப்படி பேசுறீங்க..
சீனியர் 3: முலை மட்டுமா அவ வண்டியில இருக்கும்போது அவ சூத்த நீ பாத்துருக்கணுமே அப்பப்பா..
எனக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் விழித்தேன்..
சீனியர் 4: டேய் விவேக் நீ உன் அக்காவ அம்மணமா பாத்துருக்கியாடா..
நான் அந்த கேள்விக்கு என்ன பதில் சொல்வது..
சீனியர் 2: உன் அக்கா நாங்க கூப்டா எங்க கூட படுப்பாளாடா..
எனக்கு அழுகையே வந்தது.. ஆனால் அவர்கள் போனில் என் அக்காவின் போட்டோவை ஜூம் செய்து அவளின் முகம் முளைப்பகுதி எல்லாம் தடவினார்கள்.
சீனியர் 1: விவேக்கு உன் அக்கா முலை சைஸ் என்னடா..
சீனியர் 3: மச்சி கண்டிப்பா ஒரு 36 இருக்குடா அவளுக்கு..
சீனியர் 2: பாத்தா 34 மாறி தானடா இருக்கு..
சீனியர் 4: எதுக்கு மச்சி டவுட்டு.. டேய் விவேக்கு நாளைக்கு வாரும்போது உன்
அக்கா முலை சைஸ் என்னன்னு கேட்டு வந்து சொல்லு..
இப்படி அவர்களுக்குள் பேசிவிட்டு என்னிடம் சொல்ல நான் அழவே தொடங்கினேன், உடனே அவர்கள் அதட்ட அழுவதை டக்கென நிறுத்தி தேம்பினேன்.
சீனியர் 1: டேய் இதுக்கு போயி யாரவது அழுவங்களா நாளைக்கு ஒன்னு பண்ணு காலேஜுக்கு வரும்போது உன் அக்காவோட ப்ராவும் ஜட்டியும் கொண்டு வா.. வரலைனா தெரியும்ல..
என்று அவர்கள் சொல்லிவிட்டு செல்ல நான் அங்கேயே கொஞ்ச நேரம் நின்றேன்.
நான் வீட்டிற்கு சென்றதும் என்னால் ஒழுங்காக இருக்க முடியவில்லை, சீனியர்கள் காலையில் சொன்னதும் என்னை செய்ய சொன்னதும் என்னை ஒரு நிலையில் இருக்க செய்யவிடாமல் பண்ணது.
எனது தங்கையிடமும் அம்மாவிடமும் அக்காவிடமும் ஒழுங்காக பேச கூட முடியவில்லை.. இரவு எல்லோரும் உறங்கிய பிறகு ஒரு திருடனை போல என் அக்காவின் ப்ராவையும் ஜட்டியையும் தேடினேன். அவளின் பீரோவை திறக்க முடியாமல் ஏமார்ந்து திரும்ப அவளின் அறையில் மூலையில் பழைய துணி கூடையில் கிடக்க உடனே எடுத்து சென்று எனது பையில் வைத்து படுத்தேன்.
அடுத்த நாள் காலேஜின் அதே பழைய கட்டிடத்தில் சீனியர்கள் முன் நின்றேன்.
சீனியர் 1: என்னடா கொண்டு வந்தியா..
நான் பையிலிருந்து எடுத்து கொடுத்தேன். அவர்கள் அதனை ஆசையோடு வாங்கினார்கள். ஜட்டியில் கொஞ்சம் ஈரம் ஒட்டியிருக்க
சீனியர் 3: என்னடா உன் அக்கா போட்டிருந்த ஜட்டியவே கழட்டி கொடுத்தாளா.
என்று சொல்லி அதனை முகர்ந்து பார்த்துவிட்டு
சீனியர் 3: ம்ம்ம்ம்ம் ஓத்தா உன் அக்கா புண்டை வாசம் சூப்பரா இருக்குடா..
என்று அவன் சொல்ல மற்றவர்களும் என் அக்காவின் ஜட்டியை முகர்ந்தனர். என் அக்காவின் ப்ராவையும் தடவி முகர்ந்து பார்த்துவிட்டு..
சீனியர் 2: விவேக் உன் அக்கா வாசனை செமையா இருக்குடா.. ஸ்ஸ்ஸ் ஓத்தா இப்போவே அவளை ஓக்கணும் போல இருக்குடா.. பாரு மச்சி நான் சொன்னேன்ல 34 சைசு முலை.. ஸ்ஸ்ஸ்
சீனியர் 4: அவ ஜட்டி சைசு பாத்தியா 36.. நல்லா செதுக்குனா சிலையா இருப்பா போல ..
சீனியர் 1: ஆமாடா.. விவேக்கு உன் அக்காவா இங்க வர சொல்றியாடா எங்க கூட ஓழ் போட சொல்லுடா..
நான் மிரண்டு போயி அவரைகளை பார்த்து நின்றேன், அப்போது ஒருவன் என் அவனுடைய சுன்னியை டக்கென வெளியே எடுத்து எனது அக்காவின் ஜட்டியை தேய்த்துக்கொண்டே
சீனியர் 4: ஸ்ஸ்ஸ் ஆமாடா உன் அக்கா புண்டைல என் சுன்னிய விட்டு ஓக்கணும் போல இருக்குடா.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ
சீனியர் 3: மச்சி என்னடா அதுக்குள்ள ஆரம்பிச்சிட எனக்கும் கொடுடா அவன் அக்காவை நானும் ஓக்குறேன்
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆட்டினான். இன்னொருவன் எனதக்காவின் ப்ராவில் அவனது சுண்ணியை தேய்த்துக்கொண்டே..
சீனியர் 1: எனக்கு உன் அக்காவோட முலை போதும்டா ரெண்டு மாம்பழத்துக்கும் நடுவுல விட்டு ஓக்கணும்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
நால்வரும் இப்படி செய்ய நான் பேயறைந்தவன் போல் நின்றேன்.
சீனியர் 2: என்னடா விவேக் உன் அக்கா ஓழ் வாங்குறத பாத்து ரசிக்கிறியா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் உன் அக்கா எங்க கூட ஓழ் வாங்குறத பாக்க ஆசையா இருக்குடாஅ. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹா ஆஅ ஸ்ஸ்
சீனியர் 3: இப்படி ஒரு செம கட்டை அக்காவா கெடச்ச எவனுக்குத்தான் ஆசை இருக்காதா உண்மையா சொல்லுடா நீயும் உன் அக்காவை நெனச்சு கையடிச்சிருக்குள்ள
என்று கேக்க நான் இல்லை என்று வேகமாகா தலையாட்டினேன்.
சீனியர் 1: வேஸ்டுடா நீ இப்படி ஒருத்தி எனக்கு மட்டும் அக்காவா கெடச்சா இந்நேரம் அந்த புண்டைய ஓத்துருப்பேண்டா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்.
இப்போது இன்னொரு சீனியர் எனது அக்காவின் ஜட்டியை வாங்கி அவனது சுன்னியில் தேய்த்துக்கொண்டே..
சீனியர் 2: டேய் இங்க பாருடா உன் அக்கா அரிப்பு தாங்காம எனக்கு விரிச்சு காட்டுறா சரியான தேவுடியா புண்டை டா உன் அக்கா..
நான்: (கண்கலங்கியபடியே) அண்ணா அப்படி சொல்லாதீங்கன்னா..
சீனியர் 3: உன் அக்கா தேவுடியா தான் டா என் கிட்ட ஓழ்வாங்கிட்டு இப்போ இவன் கூடையும் விரிக்கிறா பாரு.. ஸ்ஸ்ஸ்
நான் அழவே ஒருவன் என்னிடம் வந்து
சீனியர் 1: டேய் அழுவுறது நிப்பாட்டு என்ன உனக்கு உன் அக்கா வேணுமா இந்தா புடி.
என்று சொல்லி அவளின் ப்ராவை என்னிடம் .கொடுத்துவிட்டு
சீனியர்1: நீயே உன் அக்கா முலைல ஓழு
என்று சொல்லி முறைக்க, நான் சிலையாய் நின்றேன்.
சீனியர் 4: இப்போ நீ உன் அக்காவை ஓக்கல மவனே உன்ன குனிய வச்சு
நாங்க ஓத்துடுவோம்..
அவன் அப்படி சொன்னதும் அடுத்த கணமே எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என் அக்காவின் ப்ராவில் வைத்தேன்.
சீனியர் 1: யார் முலையடா ஓக்குற..
நான்: அ.. அக்கா..
சீனியர் 2: ஒழுங்கா சொல்லுடா மட்டிப்புண்டை
நான்: என் அக்காவோட முலை..
சீனியர் 1: உன் அக்கா முலை எப்படி இருக்கு..
நான் : சூப்பரா இருக்கு..
சீனியர் 1: உன் அக்கா தேவுடியா தான
நான்: ஆமா அவ தேவுடியாதான்
சீனியர்1: யார் கூப்பிட்டாலும் புண்டைய விரிப்பாளா..
நான்: யாருக்கு வேணாலும் பு.. புண்டைய விரிப்பா..
சீனியர் 1: போதும் டேய் அந்த ஜட்டியும் அவன்கிட்ட கொடுங்கடா..
என்று சொன்னதும் அவர்கள் கொடுக்க..
சீனியர் 1: இப்போ என்ன பண்ற நீ ஒழுங்கா மொத்தத்தையும் அவுத்துட்டு உன் அக்காவோட ப்ராவையும் ஜட்டியும் போட்டு நிக்குற.. இல்லனா என்ன பண்ணுவேன்னு தெரியும்ல..
அந்த அதட்டலுக்கே அடிபணிந்த நான் உடனே எனது உடைகளை கழட்டி அம்மணமாகி அக்காவின் ப்ராவையும் ஜட்டியும் அணிந்து நின்றேன்.
சீனியர் 1: ஆஅ திவ்யா புண்டாமவளே வாடி
என்று சொல்லி என்னை இழுத்து எனது அக்காவின் ப்ராவை அழுத்திகொண்டே எனது மார்பையும் அழுத்தினான், மற்றவன் நான் அணிந்த என் அக்காவின் ஜட்டியை தடவினான்.
சீனியர் 2: திவ்யா ஸ்ஸ்ஸ் உன் சூத்து நல்லா சாஃப்டா இருக்குடி ஸ்ஸ்ஸ் கூதி..
நால்வரும் நான் அணிந்திருந்த எனது அக்கவின் ப்ராவையும் ஜட்டியையும் என்னோடு சேர்த்து தடவி எடுத்தனர். பின்னர் என்னை திரும்ப செய்து ஜட்டிக்குள் ஒவ்வொருவராக அவர்களின் சுண்ணியை நுழைத்து தேய்க்க தொடங்கினார்கள்.
சீனியர் 3: ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் விவேக்கு உன் அக்கா சூத்து செமடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தேவுடியா கூதிமவ ஆஆ திவ்யா புண்டை.. ஸ்ஸ்ஸ்
என்று அசிங்கமாக பேசிக்கொண்டே செய்தனர்.
பின்னர் நான் அணிந்திருந்த ஜட்டியும் ப்ராவையும் புடுங்கி நால்வரும் மாறி மாறி அவர்கள் சுண்ணியால் தேய்த்துவிட்டு கடைசியாக அவர்களின் கஞ்சியை அதிலையே ஊற்றி என்னிடம் கொடுத்தனர்.
சீனியர் 1: இந்தா இதை உன் அக்காகிட்ட நாங்க கொடுத்தோம்னு சொல்லி கொடுத்து போட்டுக்க சொல்லு..
என்று சொல்லிவிட்டு அவர்கள் செல்ல நான் செய்வதறியாது மீண்டும் அழத்தொடங்கினேன்.
அடுத்த ஒரு வாரத்திற்கு இதே போலவே என்னை எனது அக்காவின் ஜட்டியையும் ப்ராவையும் எடுத்து வர சொல்லி என் முன்னாலே எனது அக்காவை அசிங்கம் அசிங்கமாக பேசி என்னையும் பேச வைத்து கடைசியில் என்னிடமே கொடுப்பார்கள்.
அதை நான் யாருக்கும் தெரியாமல் எடுத்து சென்று துவைத்து காயப்போட்டு விடுவேன். இப்படியே சென்று கொண்டிருக்க ஒருநாள் அவர்களிடம் எனதக்கவின் ப்ராவையும் ஜட்டியையும் கொடுப்பதற்காக அந்த கட்டிடத்திற்குள் செல்ல, அதிர்ந்தேன்.
உள்ளே எனது அக்கா ஒட்டு துணியில்லாமல் முட்டி போட்டிருக்க அவளது முன் எனது சீனியர்கள் நால்வரும் அவர்களின் சுண்ணியை காட்ட, என் அக்கா அவர்களின் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டிருந்ததாள்.
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு