இந்த பாகத்தில் அவளை எப்படியெல்லாம் அனுபவித்தேன் என்னும் அவள் மகளிடத்தில் சிக்கியதையும் கூறப்போகிறேன்.
அவள் சூத்தில் என் சுன்னியை பாதி விட்டத்ற்கே அவள் கதறி விட்டால் பிறகு என் கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து அவள் முடியை கொத்தாக பிடித்துக் கொண்டு ஒரே ஏற்றாக ஏற்றினேன்.
அவள்: ஐயோ அம்மா என்று கதறி விட்டால் அதை கேட்ட உடன் எனக்கு இன்னும் வெறியேறியது அவள் சூத்தில் பலார் பலார் என்று அடித்துக் கொண்டே ஓத்தேன் அவளும் ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ ஐயோாாா என்று கதறிக் கொண்டிருந்தால்.
என் சுன்னியை மொட்டுவரை வெளியே எடுத்து மருபடியும் அசுற வேகத்தில் உள்ள ஏற்றி நிருத்தினேன். அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தோடியது அவளை திருப்பி போட்டு அவளின் கதரும் முகத்தை பார்த்து கொண்டே ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன் அவளை திருப்பி அவள் இரண்டு காளையும் நன்றாக விரித்து என் சுன்னியை அவளின் சுத்தில் இரக்கினேன்.
பிறகு அவளின் இரண்டு முலையையும் பல்லு பதிவும் அளவிற்கு கடித்து கொண்டே ஓத்தேன் அந்த வளியிலும் அவள் அப்படி முனங்கினால் ஸ்ஸ்்்ஆஆஆஆஆஐஊஊஊஊஊஐயோம்ம்ம் என்று
அவள் வாயோடு என் வாயை வைத்து முத்த மழை பொழிந்தேன் ஆஹா என்ன சுவை அந்த சுவை அந்த ரோஜா இதழில் நல்லா மூச்சு முட்டும் வரை அவள் சூத்தில் அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டே முத்தம் கொடுத்தேன்.
ம்ம்மஆஆஆஆஆஆ அந்த சுகமே தனி இப்ப நினைத்தால் கூட என் சுன்னி விரைக்குது அப்பறம் எனக்கு தண்ணீ வரா மாறி இருந்தது அவள் ஏற்கனவே இரண்டு முறை தண்ணி விட்டுட்டா அதனால் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்துவிட்டு அவள் உடம்பில் வழிந்து இருந்த வேர்வயையும் அங்கில் இருந்த சுவையான நீரையும் நக்கிநேன்.
அப்புரம் அவள் புண்டைக்கு சென்று வாயை வைத்து உறிய ஆரம்பித்தேன் புண்டையில் நல்லா தேன் ஊரி இருந்தது அதை நன்றாக நக்கி ருசித்து குடித்தேன்.
அப்பரம் சமயலரைக்கு சென்று தேன் பாட்டிலை எடுத்து வந்து அந்த தேணை அவள் புண்டையில் ஊற்றி புண்டை தண்ணியில் ஊற விட்டேன் மீதம் இருந்த தேணை அவள் முளையில் ஊற்றி அதை நன்றாக முரட்டுதனமாக நக்கி எடுத்தேன் இன்னும் கொஞ்சம் தேணை எடுத்து வாயில் நல்லா ஊற்றி அதை அவள் வாயிலிருந்து எச்சிலுடன் என் வாயில் வாங்கினேன்.
பிறகு அவள் புண்டைக்கு சென்று தேண் ஊறி இருந்த புண்டையில் என் இருவிரலாள் விரல் செய்து மேலும் நன்றாக புண்டை அமிர்தம் சுறந்தது பிறகு அதை ருசிக்க ஆரம்பித்தேன் நான் அதை பருகும் அவள் என் தலை முடியை பிடித்துைமேலே இழுத்து அவள் என் வாயிலிருந்து அவள் வாய்க்கு வாங்கிக் கொண்டால்.
ஊறிய ஆண்டி புண்டையில் தேணை ஊற்றி ருசித்து பாருங்கள் அவ்ளோ சுவையாக இருக்கும் நண்பர்களே.
அவள் என்னிடத்தில் கூறினால் என்னை மிறுகம் போல் இறக்கம் இல்லாமல் ஓழுடா என்று
உடனே கண் இமைக்கும் நேரத்தில் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் முழுவதுமாக இறக்கினேன் அவள் ஆஆஆஆஆஆஐயோ அம்மா அட தௌடியாலுக்கு பொறந்தவனே இப்படியாடா பன்னுவ என்று அளறி்னால்.
நான் நீதானடி சொன்ன மிறுகத்த போல் ஓலுன்னு இனி அப்படித்தான் பாறு நீ ஓத்தா செத்த டீ பிறகு என்னுடைய ஒவ்வொறு குத்தும் அவள் புண்டையில் இடியாக இறங்கியது
அவள் ம்ம்ம்மாாா ஹாஹாஹா அய்யோாாா என்று கதறிக் கொண்டிருந்தால் நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன.
அவள் வளி தாங்க முடியாமல் என் முதுகில் நகத்தை வைத்து நல்லா கீறிவிட்டால் எனக்கு வந்த வளியில் அவளை இன்னும் வெறித்தனமாக ஓத்தேன்
பின் அடுத்த சில நிமிடங்களில் அவள் உச்சம் அடைந்தால். ஏற்கனவே அவள் புண்டையில் இருந்த தேணும் அவளிடம் இருந்து வந்த தேணும் அருவியாக கொட்டியது
நான் குனிந்து அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து மொத்த தேணையும் உறிந்து வைத்து கொண்டு என் வாயால் அவள் வாய்க்கு ஊட்டினேன்.
இந்த முறை அவளின் ஒரு காளை தரையில் வைத்து இன்னொறு காளை கட்டில் வைத்து அவள் முடியை கொத்தாக பிடித்துக் கொண்டு அசுற வேகத்தில் அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை இறக்கினேன்.
அவள் கதறினால் அதை கேட்கவே இன்னும் வெறி ஏறியது தொடந்து இருபது நிமிடம் அந்த நிலையிலேயே ஓத்தோம் எனக்கு உச்சம் வந்தது அவளிடம் கூறிநேன் அவள் உள்ளையே விட சொன்னால் நான் இன்னும் நன்றாக பலம்கொண்டு அடுத்த மூன்று நிமிடத்தில் அவளின் தேன் பல்லத்தாக்கீல் என்னுடைய விதையை விதைத்தேன்.
அவளும் கட்டிலில் சறிந்தால் நானும் அவள் பின்னால் அப்படியே சறிந்தேன் சில நிமிடத்தில் சுன்னி சுருங்கி வெளியே பொலக் என்ற சத்தத்துடன் வந்து விழுந்தது.
ஐந்து நிமிட அமைதிக்கு பின் அவள் கூறினால் டேய் இதுமாதிரி என்னை தினும் பன்னுடா மாமா
நான் அப்போ நீ என் கஞ்சியை உன் புணனடையை வாங்கி என் ீபற்று கொள் என்று கூறினேன்
அவள் சரி என்றால்
பிறகு இரண்டு நிமிடம் கழித்து என் சுன்னியை ஆட்டினால் பிறகு ஊம்பினால.
சுன்னி எழுந்த உடன் அவளை கட்டிலின் நுனியில் அவள் கீழே தொங்க விட்டு அவள் தொண்டையில் சுன்னியை இறக்கினேன்.
அவள் வாயில் எச்சில் வழிந்து முழி மஞபிதிங்கி கொண்டு இருந்தது கண்கள் இரண்டிலும் தண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது. நான் குத்தும் ஒவ்வொறு குத்திற்கு அவள் எச்சியும் சுன்னியில் இருந்து வடிவும் கஞ்சிவும் சேர்ந்து சலக் புலக் சலக் பலக் சத்தம் வந்தது.
அதை கேட்டது எனக்கு இன்னும் வெறியேறி என் சுன்னி நன்றாக முறுக்கி கொண்டு அவள் கிழ்த்து எடுத்தேன்.
தேவ்டியா ஒன்ன இப்படி தான தானடி ஓக்க சொன்ன முன்ட இந்த வாங்கிகோ என்று புலம்பிக் கொண்டு வெறி கொண்டு அவள் தொண்டையை கிழித்தேன்.
ஒரு இருபத்தைந்து நிமிடம் அவள் வாயை கிழித்த பின் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அப்படியே என் சுன்னியை இறக்கமே எவ்வளவு எரக்க முடியுமோ அவ்வளவு அவள் இறக்கினேன் சுன்னியில் இருந்து சீத்சீத் என்று அவள் தொண்டையில் என் சுடான கஞ்சி இறங்கியது இரண்டு நிமிடம் துடிது துடித்து அடங்கியது அவள் அப்படி முகம்மெல்லாம் சிவந்து பாவமாக படூத்து கிடந்தால்.
நான் எழுந்த கொஞ்சம் பழம் சாப்பிட்டு விட்டு வந்து அவள் காளை விரித்தேன் அவள் டேய் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் கொடுடா என்று பாவமாக கேட்டால்.
நான் எழுந்து அவள் தலை முடியை கொத்தாக புடித்து என்னடி சொன்ன தேவ்டியா ரெஸ்டா இரவு முழுக்க ஓழுன்னு என்னை வெறியேற்றிடுட்டு இப்ப ஒனக்கு ரெஸ்ட் வேணுமா என்று அவள் கன்னத்தில் பலார் என்று அரைந்தேன் அவள் கண்ணீர் கொப்பலித்தது அவள் கெஞ்சினால் பிலீஸ் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் கொடு என்றால் மறுபடியும்.
நான் கூறினேன் முன்னாடி ஓத்தது சாஃப்ட் கோர் இப்ப ஹார்ட் கோர் உன்னை அடித்து அடித்து நீகதறும் படி ஓக்கப்போகிறேன்.
நான் கூறியதும் அவளை பயம் சூழ்ந்தது அவள் தலையை பிடித்து அவள் வாயோடு என் வாயை வைத்து உறிந்தேன் அவள் அழுததால் எச்சில் நிரைய சுரந்ததுைஅதை அப்படியே ருசித்தேன்.
ஆஹா என்ன சுவை அப்படியே அவள் கோவப்பல உதட்டை கடித்து இழுத்தேன் அவளுக்கு முச்சு முட்டியது பின் ஊடுத்து அவள் ஆசுவாசம் பன்னிய உடன் மறுபடியும் தொடர்ந்தேன் ஆனால் இந்த முறை
அவள் இரண்டு கண்ணங்களை ஒரு கையால் பிடித்துக் கொணாடு இன்னொறு கையால் அவள் ஒரு பக்க கண்ணத்தில் பலார் என்றுைஇரண்டு முறை அரைந்தேன்.
பின் முறட்டு தனமாக முத்தமிட்டேன் இப்ப அவளுக்கும் நன்றாக மூடு ஏறி என் கையை அவள் புண்டையில் லைத்து அழுத்தினால்.
நான் கொடுத்த முத்த்தில் அவளுக்குைஉதட்டில் இருந்து ரத்தம் சிறிதாக லந்தது. பின் அவள் காளை விரித்து ஊன் தலையை அவள் தேன் புண்டைக்கு கொண்டு சென்றேன்.
அது இதுவரை நான் செய்த வேலையிர் நன்றாக ஊரிபோய் சொதசொத வென அய்யோ அதை லார்த்தையால் வர்ணிக்க முடியாது.
நன்றாக பிளந்து கொண்டு இருந்தது அதை அப்படாயே என் வாயால் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் ம்ம்ம்ஹாஆஆஇ என்ன என்ன சுவை அமிர்தம் அதை அப்படியே தட்டில் இருக்கும் பாயாசத்தை நக்குவதைப்போல் நக்கினேன்.
அவள் என் தலையை பிடத்து புண்டையில் அழுத்தினால் ஸ்ஸ்ஹாஸாாா ம்ம்மாாாா நக்கு நல்லா நக்குடா என் செல்ல தெவ்டியா பையா என்று சுகத்தில் புலம்பினால் அடுத்த சில நொடிகளில் ஆஆஆஆஆஆஇஇம்ம்ம்ம் ஊன்று புலம்பிக் கொண்டு அவள் சூடான தேணை என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தால் நான் முழுவதையும் நக்கி குடித்தேன்.
அவள் மனமத பானத்தை குடித்த பின் எழுந்து அவளை பார்த்தேன் அவள் காமஉச்சியில் இருந்தால்.
மேலே சென்று அவள் இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக சிவக்கும் அளவிற்கு பிழிந்து எடுத்தேன் அவள் ம்ம்ம் ஆஆஆஆஇஊஊஊஊஆஆஇ இன்னும் இன்னும் அலுத்தி பிசைடா என்று புலம்பினால்.
பின் ஒரு முலையில் வாயை வைத்து கொண்டு இன்னொறு முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் நன்றாக நன்றாக பசியில் பால் குடிக்கும் குழந்தையைபோல் அவள் முலையை சப்பிசப்பி ருசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்பறம் முலையின் காம்மை கடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஇஇ என்று புலம்பினால் அப்படியே பிசைந்து கொண்டிருந்த முலையில் பலார் பலார் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரும பக்க முலையை கடித்து சப்பிக் கொண்டு இன்னொறு முலையை அடித்து அடித்து கசக்கி கொண்டிருந்தேன். அவள் இன்ப வலியிர் ஆஆஆஆம்ம்ம்ம் என்று புலம்பிக் கொண்டிருந்தால்.
பின் அப்படியே என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையிர் தெய்த்தேன். அவள் உடல் அப்படியேை நடுங்கியது பின் சிறதும் தாகதிக்காமல் முழு சுன்னியைவும் ஒரே அழுத்தில் மொத்தமாக அவள் பலாசுலை புண்டைக்குல் புதைத்தேன்.
அவள் வலி தாங்காமல் ஆஆஆஆஆஅம்ம்மாாாா என்று கதறினால் அவள் கதறல் சத்தம் அந்த தெருவிற்கே கேட்டிருக்கும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு