அனைவருக்கும் வணக்கம் சென்ற பகுதியில் அவளை நக்கியே தேன் வடிய வைத்தோம்.
இந்த தொடரில் அவள் கிழித்ததை பற்றிவும் எங்களின் முரட்டு முதலிரவை பற்றி கூறியிருக்கிறேன்.
இதில் நடக்கும் நம்பவங்கள் அனைத்தும் நான் வேளைக்கு சேர்ந்து 2 வருடங்கள் கழித்து நடக்கின்றது இதில் அடுத்த பகுதிகளில் வரும் கதாபாத்திரங்களையும் கூறுகிறேன்.
முதலில் நர்கீஸின் மகள் கதிஜா வயது பதினெட்டு அவள் அம்மாவை போலவ நல்ல கலர் பிட்டு படத்தில் வரா மாதிரி அவள் இரண்டு காளையும் புடிசாசி தூக்கி கட்டே ஓக்களாம் அப்படி இருப்பாள் ஆனாள் முலை முரட்டு தனமாக இருக்கும் ஆக மொத்ததுல அவ ஒரு காமப்புயல்.
இரண்டாவது பானு வயது 28 பார்க்க நல்லா கும்முனு இருப்பா அப்படியே அனுஷ்கா மாதிரியே உடல் வாகு இருக்கும் திருமணம் ஆகவிலாலை இவளுக்கு சூத்து நல்லலா எடுப்பா இருக்கும் பன்னு மாதிரி இவள் ஒரு சூத்தழகி.
மூன்றாவது பல்கீஸ் வயது 29 திருமணம் ஆகி கணவனை இழந்தவள் குழந்தைவும் இல்லை இதுவும் ஒரு அரேபியன் குதிரை தான் மீனா மாதிரி இருப்பா இவளை பார்த்து கை அடிக்காம இருக்கவே முடியாது அந்த அளவுக்கு செக்ஸியா இருப்பா.
இவங்க மூனு பேரும் அடுத்தடுத்த தொடரில் வரிசையாக வருவாங்க.
எங்கள் ஆட்டம் முடிவும் பொழுது மணி ஒன்று நான் அப்படியே நிர்வானமாகவே உறங்கி விட்டேன்.
எனக்கு முழிப்பு வரும்பொழுது மணி மாலை நான்கை எட்டியிருந்தது நான் நிர்வானமாகவே ரூமை விட்டு அவளை தேடினேன் அவள் சமயலரையில் சமைத்துக் கொண்டிருந்தால் அதுவும் மெல்லிய மிக இருக்கமான நைட்டியை போட்டு கொண்டு அதை பார்த்த உடன் என் தம்பி வீர் கொண்டு முழு வேகத்தில் கௌம்பினான்.
அளை அப்படியே பின்னாலிருந்து கட்டி பிடித்தேன் அவள் பயந்து விட்டால் நான் என்று தெரிந்ததும் அமைதியானில் .
அவள் ; என்னை சமைக்க விடுடா இரவு என்ன வேனுமோ செஞ்சிக்கோடா.
நான் ; அப்போ நீ என்ன உன் முளைவும் சூத்தும் பிதிக்கிட்டு காட்ரா மாதிரி டெரஸ் போட்டா கௌவன் சுன்னியே நிக்கும் என் நிக்காதா .
நான் அப்படியே அவள் இரு முளைகலைவும் பரோட்டாவுக்கு மாவு பிசைவதுபோல் ரொம்ப இருக்கி பிசைந்தேன் அவள் விடுடா நைட்டு பாத்துகளாம் ஸ்ஆஆஆஆ என்று அஸ்கி வாய்சில் கூறினால் ஆனால் அவள் கையோ என் இரு கைகளையும் அவள் முலைவுடன் சேர்த்து அமுக்கியது .
நான் மூடு தாங்க முடியாமல் அவளை திருப்பி வியை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளும் ஈடு கொடுத்தால் இருவரும் மிக கொடூரமாக மிருகங்களைபோல் உதடை கடித்து கொண்டோம் இருவரின் வாயிலிருந்தும் எச்சில் கீழே வந்தது அந்த அளவிற்கு வாயை சப்பிக் கொண்டிருந்தோம்.
பிறகு நான் அவள் நைட்டியை கிழித்து சமையலரையில் இருக்கும் கட்டையில் அவளை தள்ளில் இரண்டு முளைகளையும் கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ சப்புட தேவிடியா பையா ம்ம்ம்ஆஆஆஆ என்று முனங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
இதில் வெறியாகிய நான் அவள் முழு நைட்டியைவும் கிழித்து அவளின் தேன் வடிவும் அதிரச புண்டையை ஒரே புடியாக புடித்து விரளை உள்ளே விட்டேன் அவள் வீடே அதிரும் பதி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று அளறினால் இரண்டு விரலை விட்டேன் அவளால் தாங்க முடியவில்லை புழுவைப் போல் துடித்து கொண்டு ஆஆஆஆஊஊஊஊஊம்ம்ம் என்று முனங்கிக் கொணாடிருந்தால்.
என் விரலின் வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் ஆஆஆஆஆமம் ஹாஹாஹி என்று கதற ஆரம்பித்தால் பிறகு கீழே சென்றேன் அங்கு அவள் புண்டை மதன ரசத்தால் மினுமினுத்தது அதை நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஹி என்னா ருசீ நாக்கை கூர்மையாக்கி புண்டையில் நாக்கால் ஓத்தேன்.
அவள் இரண்டு காள்களைவும் எவவளவு விரிக்க முடிவுமோ அவ்வளவு விரித்து என் தலையை வைத்து அழுத்தினால். என்னால் மூச்சு கூட விவ முடியவில்லை அவ்வளவு வெறி பிடித்து அழுத்தினால் அழுத்திய கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்சத்தை அடைந்தால் அவளின் புண்டை நீர் முழுவதும் என் தொண்டைக்குள் நூழைந்தது.
பிறகு அவளை நிற்க வைத்து ஒரு காளை தூக்கி சமயலரையில் இருக்கும் கட்டையில் வைத்து அவள் புண்டையை நக்க துடங்கினேன். அவள் புண்டையின் சுவை அமிர்தத்தை போல் இருந்தது கன்று பசுவிடம் முட்டி பால்குடிப் பதைபோல் நான் அவள் புண்டையில் முட்டி தேன் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளோ ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹாஹா யாயாயாயா ம்ம்ம ம்மாமா என்று முனங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
என் இரணாடு கையால் புண்டையை நள்ளா விரித்து பிடித்து அவள் புண்டையில் நாக்கால் நன்றாக ஓத்தேன் புண்டை சதையை சப்பி சப்பி எடுத்தேன் அவளும் நனாறாக ஒத்துழைத்தாள்
பிறகு அவளை என் சுன்னியை ஊம்ப சொன்னேன். அவள் முட்டி போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால் முதில் என் பூலின் மொட்டில் நாக்கை வைத்து வட்டமிட்டால் பிறகு முழு புளைவும் நாக்கால் நக்கி ருசித்தால் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ இப்ப நினச்சா அப்படி இருக்கு.
மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால் நல்லா விபச்சாரியை போல் ஊம்பினால் அவர் கூந்தளை அவிழ்த்து தலை முடியை நன்றாக இருக்கி பிடித்து மிருகத்தை போல் அவள் வாயில் என் உளக்கையால் இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளூம் சலிக்காமல் ஈடு கொடுத்தாள் அவள் முகம் முழுக்க அவள் எச்சியும் கஞ்சியுமா இருந்தது.
அவளை டைனிங் டேபிலில் படுக்க வைத்த்து தலையை மட்டும் வெளி பக்கம் வைத்து கழுத்தை இருக்கி பிடுச்சிகிட்டு தொண்டையில் விட்டேன் பாருங்க ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ செர்க்கத்துல் மிதக்குறா மாதிரி இருன்சி அப்படியே செய்தேன் எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது வேகமாக ஓத்து என் சுடு கஞ்சியை வாயில் இருக்கினேன்.
அவள் அதை குடித்து விட்டு இனி கஞ்சியை என் புண்டையில் பயாச்ச வேண்டும் என்றால்.
நான் சென்று குளித்தேன் மணி ஆறு அறை இருக்கும் சாப்பிட அழைத்தாள் அங்கு இருந்தது எல்லாமே முருங்கைகாய் ஐட்டம் அவள் ஒன்று நீ கதற கதற ஓக்க வேண்டும் நானே அழுது கெஞ்சினாலும் விடக் கூடாது என்று உத்தரவு போட்டால்.
கரும்பு தின்ன கசக்குமா என்ன நானும் டபுல் ஓகே என்றேன்.
பிறகு இருவரும் ஒரே தட்டில் எங்கள் வாயால் இருவரும் மாத்தி ஊட்டிக் கொண்டோம்.
உணவு சாப்பிட்டு அரை மணி நேரம் கழித்து ஒருபெரிய டம்லரில் பாதாம் பிஸ்தா முந்திரி எல்லாம் அறைத்து போட்டு கூடவே வையாகராவையும் போடாடு எடுத்து வந்தாள் நான் அதை குடித்தேன் என்னனை சென்று ரூமில் காத்திருக்க சொன்னால்.
அறை மணி நேரத்தில் வந்தால் வெறும் புடமை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு தலை நிறைய மல்லிகை பூ என் சும்மா இருப்பனா அவளை பார்ததும் சலிவுட் அடித்தான்.
அவள் புண்டை மீது இருந்த வெறிக்கு அவள் கடில் அருகில் வந்ததும் அவள் மீது பாய்ந்து அவள் சேலயை உருவி பண்டையில் என் சுன்னியை ஒரே ஏத்தாக ஏத்தினேன்.
அவள் ! ஐயோ அம்மாமாமாமா ஆஆஆஆஆஆ என்று கதறினால் இதுக்கே பாதி தான் உள்ளே சென்றிருந்தது நான் அப்படியே சுன்னியை புண்டையிலேயே ஒரு ஐந்து நிமிடம் ஊரப்போட்டேன்.
பிறகு மெதுவாக அவளின் புண்டை வயலை நல்லா உழ ஆரம்பித்தேன் நேரம் செல்ல செல்ல அவள் புண்டையில் நன்றாக தண்ணி சுரந்தது ஆதலல் என் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பூலையை பார்க்காத அந்த பூ புண்டைக்குள் சென்று கொண்டிருந்தது சிறிது நேரத்தில் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று விட்டது.
அவற் தாங்க முடியாமல் கதறினால் என் ஒவ்வொறு எத்திர்கும் அவள் ம்ம்ம்ஆஹ்ஹ்்டஹாஹாஹா என்று பலமாக முனங்கினால் எனக்கு அந்த சத்த்தை கேட்க கேட்க வெறி தலைக்கேறியது.
சாப்பிட்ட மாத்திரை வேளை செய் ஆரம்பித்தது என் சுன்னி அவள் புண்டையினுல் இன்னும் விரைப்பதை உணர முடிந்தது நான் என் மெதுவாக ளெியே எடுத்து வேகமாக இடித்தேன். ஆஆஆஆஆ ஐயோ அம்மா என்று கத்தினால்.
அதன் பின் ஒவ்வொறு இடியைவும் அவள் புண்டையில் இடியாக இரக்கினேன் அவளும் இப்போ வளி போய் ம்ம்யாயாயா ஸ்ஸ்ஷ்ஷ் வேகமா வேகமா என்று முனங்கிக் கொண்டிருந்தால் என் ஒவ்வொறு குத்திற்கும் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்தாள்.
பிறகு அவளை எழுப்பி அவளை தரையில் ஒரு காளும் பெட்டில் ஒரு காளும் வைத்து விரிந்து கிடந்த புண்டையில் சுன்னியை விட்டு அடித்தேன்.
அவள் ம் ம் மாமாமாமா நல்லா ஓலுடா இந்த அறிப்பெடுத்த தேவிடியாவ யாஸாஸ் ஹாாாா என்று முன்கினால். இப்போது என் சுன்னியோ அவள் புண்டை சுவர்களை குழித்துக் கொண்டிருந்தது அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று பலமாக கத்தி உச்சம் அடைந்தில்.
நான் அவள் இடுப்பை பலாக இடித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் புத்டையோ ரொம்ப இருக்கம் எனக்கோ மரண சுகம்.
அவளை டாகி ஸ்டைலில் நிற்க வைத்து புண்டையினுல் சுன்னியை சொறுகினேன் அவள் நல்லா இருக்கமா புடிச்சிகிடடு இரக்கமே இல்லாமல் மிருக மாட்டம் அவள் சூத்தை அடித்து அடித்து ஓத்தேன் அவளின் சூத்தோ அடிக்க அடிக்க மாதுளை பழம் போல் சிவந்துபோனது.
ஒரு கட்டத்திற்கு என் இடியைவூம் அடியைவும் தாங்க முடியாமல் அலற ஆரம்பித்து விட்டால் டேய் மெதுவா ஓல்டா ஹாஹா ஆவ் யாயாயாம்ம்ம ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா பன்னுடா வலிக்கிது டாடாடாாாா.
அவள் அளருவதை கேட்க ரொம்ப இனிமையாக இருந்தது அவளை பிடித்து பெட்டின்்நூனிக்கு இழுத்து அவளின் ஒரு பக்க என் காளை வைத்துக் கொண்டு என் சுன்னியை புண்டையில் இரக்கினேன் அவள் மேலும் அலறினால் பிறகு மெதுவாக புண்டையில் நன்றாக அடித்து நிறுத்தி ஓத்தேன் அவள் வேகமா ஓலுடா என்றால்.
அவளின் காளை வீ பால விரித்து ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் வேகமாக ஓத்தேன் அவள் இன்னொறு முறை உச்சம் அடைந்தால் அவள் புண்டையில் இருந்துசளக். புளக் சளக் புளக் சத்தம் வந்தது சிறிது நேரத்தில் எனக்கு சுன்னியில் நரம்புகள் புடைத்து அவள் அதுரச புண்டையில் என் விந்தனு சீரிப் பாய்ந்தது மெத்த கஞ்சியைவும் உள்ளே இறக்கி விட்டேன் ஆனால் சுன்னியின் விரைப்பு குரையவில்லை.
ஐந்து நிமிடம் இடைவேளை விட்டு அவள் மீதம் இருந்த பாதாம் பாளை அவலும் நானும் பாதி பாதி அருந்தினோம் நான் கொஞ்ச பாலை மீச்சம் வைத்தேன்.
அவளிடத்தில் நான் உன் சூத்தை ஓக்க வேண்டும் என்றேன் அவள் கட்டிளிலிருந்து எழுந்து சூத்தை எனக்கு காட்டியவாரு நின்றால். நான் ரூமிலிருந்த தேனை எடுத்து அவள் சூத்திலும் என் சுன்னியிலும் தடவி உள்ளே விட்டேன்.
கன்னிப் புண்டையாட்டம் அவ்ளோ டைட் எனக்கு வாட்டம் இல்லாததால் அவள் ஒரு கட்டிலில் வைத்து சூத்தை இரு கைகளாலும் பிடித்து பல்லை கடித்து கொண்டு முழு பலத்தயைும் கூட்டி ஒரே ஏத்து அவள் சூத்தை கிழித்துக் கொண்டு முழு சுன்னிவும் உள்ளே தஞ்சம் புகுந்தது. அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅம்மாாாா என்று அலறி வலியை பொருக்க முடியாமல் கட்டிலில் சரிந்தாள் சூத்தில் அவ்ளோ டைட்டா விட்டதால் எனக்கும் லைட்டா வலித்தது .
இரண்டு நிமிடம் இடைவேளைக்கு பிறகு சுன்னியின் கால் பகுதியை வெளியே எடுத்து உள்ளே விட்டேன் அவள் ஹாாாாம்ம்ம்மாாா என்று முனங்கினால்
நான் கொஞ்சம் வேகம் பிடித்தேன் அவளோ என்னை நான் கதறும் படி ஓழு எனக்கு அப்படி ஓழு வாங்க ஆசை என்றால்.
அடுத்த பகுதி இன்கேஸ் ரொம்ப கொடூரமாக இருக்கும் அவள் ஆசைப்படி அவள் அசைப்படி ஈவு இரக்கம் இல்லாமல் அவளை கட்டில் காட்டில் வேட்டையாடப் போகிறேன்.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு