காலை 6 மணி அலாரம் ஒலிக்க துயில் கலைந்த நான் அலாரத்தை நிறுத்திவிட்டு எழுந்து காலைக்கடன்களை முடித்துவிட்டு சமையலறைக்கு சென்று காபி போட்டு எடுத்து வந்து என் மனைவியை எழுப்ப அவள் எழுந்து எனக்கு கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு கழிவறைக்கு சென்றாள்.
நான் என் கோப்பையை எடுத்து சோபாவில் அமர்ந்து காஃபி அருந்தியவாரே உறங்கி கொண்டிருந்த என் மூத்த மகளை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். 21 வயது அழகு பதுமையய் கண்களால் வருடிக் கொண்டிருந்த என் என்ன அலைகள் மெல்ல பழைய நினைவுகளில் மூல்கியது.
நான் மகேஷ்வரன் என் வயது 50 தொழில் அதிபர். என் மனைவியின் பெயர் ராதா வயது 39 எங்களுக்கு மூன்று பெண் குழந்தைகள் மூத்தவள் பிரபாவதி 21 வயது MBA முதலாம் ஆண்டு. அடுத்து இரட்டை குழந்தைகள் டீனா மீனா வயது 19 BSC முதலாம் ஆண்டு இவர்கள் மூவரும் என் மனைவியின் முதல் கணவருக்கு பிறந்தவர்கள் கடைசி மகள் வரஷ்னி எனக்கு பிறந்தவள்.
இந்த கதை முழுவதும் என் வாழ்க்கையை சுற்றியது தான். பதிமூன்று வருடங்களுக்கு முன் வாழ்வை வாழவேண்டும் என்று கட்டாயத்தின் பேரில் வாழ்ந்து கொண்டிருந்த போது என் வாழ்க்கை இன்பமாய் மாற்ற வந்தவள் தான் என் ராதா.
நான் என் பெற்றோரின் ஒரே மகன் என் 20 வயதில் என் தந்தை இறந்து விட என் உழைப்பால் நல்ல உயர்ந்தேன் என் 31 வயதில் எனக்கு திருமணம் நடந்தது. திருமணமான மூன்று மாதத்தில் என் மனைவி என் உடன் வாழ முடியாது எனக்கு விவாகரத்து வேண்டும் என்றாள்.
நான் காரணம் கேட்ட போது உன் ஆண்குறியின் நீளம் போதவில்லை எனக்கு தாப்த்யம் திருப்த்தியில்லை என கூறினால். (என் குறியின் நீளம் 4 அங்குலம்) என் முதல் திருமண வாழ்க்கை அத்துடன் முடிவுக்கு வந்ததது. அடுத்த நான்கு ஐந்து மாதங்களில் என் தாய் நோயுற்றாள் என் தாயை கவனத்து கொள்ள என் பெண்மணியை வேலைக்கு அமர்த்தினேன். அவள் பெயர் வசந்தி வயது 51 அடுத்த நான்கு வருடத்தில் என் தாய் படுக்கையில் இருந்து எழாமலே காலமானார்.
அதன் பின் எனுக்கு தாய் போல் இருந்தது என் வீட்டிற்கு வேலைக்கு வந்த வசந்தி தான். அவள் தான் என்னிடம் நீ திருமணம் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்று கூறிக்கொண்டே இருப்பாள்.
எனக்கு திருமணத்தின் மீது நாட்டம் இல்லை ஆனால் எனக்கு பெண்கள் மீது அதிக நாட்டம் உண்டு காமவெறி பிடித்தவன் என் பணத்தை கொண்டு பெண்களை வளைத்து கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அதை ரகசியமாக செய்தேன் ஏனென்றால் நான் வளர்ந்து வரும் இளம் தொழிலதிபர் என் தொழிலை பாதிக்காதவாரு என் வாழ்க்கையை நடத்தி கொண்டிருந்தேன்.
என் தாய் மறைந்து இரண்டு வருடம் கழிந்து விட்டது. என் வீட்டில் நானும் வசந்தி மட்டும் தான். வசந்தியின் சொந்த ஊர் பக்கத்து மாவட்டம் சிறிய கிராமம். வசந்திக்கு குழந்தை இல்லை என்ற காரணத்தினால் அவளின் கணவன் வசந்தியின் தங்கையை திருமணம் செய்து கொண்டான் அன்றிலிருந்து வசந்தி கணவனிடமிருந்து பிரிந்து வாழ்கிறாள்.
வீட்டின் அனைத்து தேவைகளும் அறிந்தவள் வசந்தி வேலையட்களுக்கும் அவள் தான் கூலி தருவாள். ஒரு நாள் நான் கடையில் இருக்கும் போது வசந்தியிடம் இருந்து போன் வந்தது பெரும் குரலெடுத்து அழுதாள்.
நான் அவளை சமாதானப்படுத்தி விசாரித்த போது அவளது தங்கையின் இரண்டு மருமகன்களும் விபத்தில் மரணமடைத்து விட்டனர் என சொல்லி அழுதாள் நான் அவளை கூட்டிக்கொண்டு அவளது ஊருக்கு சென்றேன் இறுதி சடங்கு முடியும் வரையில் அங்கேயே இருந்தேன்.
அப்பொழுது தான் முதன் முதலில் நான் ராதாவை பார்த்தேன் அழுதே வீங்கிய முகத்துடன் பெரும் துயரத்துடன் அவள் அமர்ந்திருந்தாள் அந்த கணம் அவள் மீது எனக்கு ஆசை ஏற்பட்டது. அது ஒரு துக்க வீடு என்பதை மறந்து அவளே பாதிப்படைத்தவள் என்பதை தாண்டி எனக்கு அவள் மீது காமம் ஏற்பட்டது. அங்கிருந்த ஒவ்வொரு நொடியும் நான் அவளை அணு அணுவாக ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதிச் சடங்கு முடிந்த பின் வசந்தியிடம் நீ எவ்வளவு நாள் வேண்டுமானாலும் இருந்துவிட்டு திரும்ப வீட்டிற்கு வந்து விடு என்று கூறிவிட்டு ஊர் வந்து சேர்த்தேன். வசந்தி பத்து நாட்களுக்கு பிறகு போன் செய்து இங்கே நிலமை சரியில்லை நான் வர ஒரு மூன்று மாதாங்கள் ஆகும் என்றாள்.
நானும் இருக்கும் வேலைக்காரர்களை வைத்து சமாளித்து கொள்கிறேன் என்று கூறி அவளுக்கு தேவையான பணத்தை அனுப்பி வைத்தேன் அதன் பின் ஓரிரு முறை உதவி கேட்டல் அதை செய்து கொடுத்தேன் அந்த மூன்று மாதங்களில் வேலைக்காரியின் குடும்பத்துடன் நான் குடும்பம் நடத்தினேன்.
நான்கு மாதங்கள் கழிந்த பின் வசந்தி ஊருக்கு வருவதாகவும் ஒரு உதவி வேண்டும் எனவும் கேட்டாள். நான் என்ன உதவி என்று கேட்டேன் நான் என் மூத்த மகள் மற்றும் அவளது குழ்தைகளை என் உடன் அழைத்து வருகிறேன் என் உடன் தங்க அனுமதிக்க வேண்டும் என கேட்டு கொண்டாள்.
அப்பொழுது நான் இன்ப அதிர்ச்சியில் எனக்கு எந்த பிரச்சினையும் இல்லை (இனி மேல் பேச்சு வழக்கில் எழுதுகிறேன்) உன் மக என் தங்கச்சி மாதிரி நீ எதும் தயாங்காத கூட்டிட்டு வானு சொன்னேன்.
அத சொல்ல சொல்ல என் சுன்னி அவள நினைச்சு விறைக்க ஆரம்பிச்சது உடனே வசந்தி ரூம்க்கு போயி அவள் டிரஸ்ஸிங் டேபிள் உள்ள இருக்க ஒரு பிரேம் போட்ட போட்டோவில் பதின்ம வயதில் இருக்கும் ராதாவை பார்த்து அடியே ராதா கூடிய சீக்கிரம் உன்ன ஓக்க போறேன்டினு சொல்லிகிட்டே கையடிச்சேன்.
வேலைக்காரியும் வேலையை விட்டு நின்னு பத்து நாள் ஆச்சு அதனால வீடும் சுத்தமா இல்ல அதனால் என்னால முடிஞ்ச வரைக்கும் சுத்தம் பன்னி வச்சேன். நைட்டு முழுக்க தூக்கம் வரல அவங்க காலை 7 மணிக்கு வருவாங்கனு வெய்ட் பன்னிடே இருந்தேன்.
சரி பஸ்டாண்ட் நாமளே போய் கூட்டிட்டு வந்துடாலாமுனு 6 மணிக்கு கார் எடுக்க கேட்ட தொறந்தேன் அங்க வசந்தி ராதா பிள்ளைங்கலாம் நின்னுட்டு இருந்தாங்க நான் அதிர்ச்சி ஆகி என்னாச்சு அப்டினு கேட்டேன்.
உடனே வசந்தி கோபமா “எங்க அந்த கணேசன் கேட் கிட்ட இல்லமா எங்க போயிட்டானு” கேட்டா நான் “கணேசுக்கு ஹார்ட்டு அட்டாக்கு அதனால அவன் குடும்பத்த கூட்டிட்டு கொஞ்ச நாள் ஊருக்கு போறேனு போயிட்டான். அது இருக்கட்டம் நீங்க எவ்ளோ நேரமா இங்க நிக்கரிங்கனு” கேட்டேன்.
“நான் ஒரு மணி நேரமா வெளிய நின்னு கத்திட்டு இருக்கோம் எப்டியோ நீயே வெளிய வந்துட்ட” அப்டினு வசந்தி சொன்னா “சரி இங்கேயே நின்னு ஏன் பேசனும் வாங்க உள்ள போலாம்னு” சொல்லிடே ராதாவ பார்த்தேன் என் பார்த்து மாரியதைக்கு தலை ஆட்டினாள்.
உடனே பிரபா என் கையை பிடித்து இழுத்து “நல்லா இருக்கிங்களா சார்” னு கேட்டா நான் அவள் கன்னத்தை செல்லமாக பிடித்து “நான் நல்லாருக்கேன் வாங்க உள்ள போகலாம்னு” சொல்லிட்டு அவங்க லக்கேஜ் பேக்க தூக்கினேன்.
உடனே ராதா “அண்ணா வேண்டாம் னா நான் எடுத்துகிறேன்” என பையை என்கிட்ட இருந்து வாங்க டிரை பன்னா. வசந்தி குழந்தைங்க அங்க இருந்து நகர ஆரம்பிச்சுட்டாங்கா நான் “விடு நான் எடுத்து வரேன்னு” அவ கைய பிடிச்சுகிட்டேன்.
அந்த இளம் காலை வெளிச்சத்தில் பழைய இளம் சிவப்பு காட்டன் சாரியில் மெரூன் ஜாக்கெட்டில் வெறும் கழுத்தில் தேவதை போல் இருந்தால் அவளை ரசித்து கொண்டே அவளுடன் வாக்குவதம் செயத்து கொண்டுருந்தேன். முன்னாடி போன வசந்தி “தம்பி நீ பஸ்டு கதவ தொற ” அப்டினு சொன்னா.
உடனே நான் பேக்கை ராதாவிடம் கொடுத்துவிட்டு “நீ போ நான் கேட்ட சாத்திட்டு வரேன்” செல்லிட்டு கேட்ட சாத்திட்டு ராதா பின்னாடியே அவ சூத்த பாத்துட்டு நடந்து வந்தேன். அவ சூத்து இரண்டும் மேல கீழ ஏறி இறங்கிட்டு இருந்தது என் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது.
நான் கதவ தொறந்து உள்ள போயி சோபா உக்காந்தேன் வசந்தி உள்ள வந்து பாத்துட்டு “இந்த தனம் நான் வரதுக்குள்ள ஏன் வேலையைவிட்டு போன” னு கேட்டா “நான் சொன்னல கணேசுக்கு நெஞ்சுவலி ஊர்ல கணேசு அம்மாக்கும் உடம்பு முடியல அதன் கிளம்பி போய்டாங்க” அப்டினு நான் சொன்னேன்.
“சரி போ ராதா தான் இருக்க வீட்டு வேலைலாம் அவ பாத்துப்பா” னு சொல்லிட்டு கீழ தரையில உக்கந்தா அவ கூட பேத்திகளும் கீழ உக்கந்தி கிட்டாங்க ஒருத்தி அவ மடில படுத்துகிட்டா. வசந்தி தனத்துகிட்ட போய் டீ போடு அப்டினு சொன்னா அவளும் கிட்சன் எங்க இருக்குன் டக்குனு பாத்து கிட்சனுக்கு உள்ள போனா வசந்தி ஷோபா மேல தலைய சாச்சி கணண மூடுனா.
உள்ள போன ராதா 5 நிமிசம் கழிச்சு வந்து அடுப்புல கேஸ் இல்லனு சொன்னா ஆனா வசந்தி தூக்கத்துக்கு போய்டா நான் எழுந்து ராதாவின் கையை பிடிச்சு இழுத்துகிட்டு கிட்சனுக்கு போனேன் ராதா ஒரு மாதிரி சங்கோஞசாம என் பாத்தா உடனே நான் “நீ ஏன் கூட பொறந்த தங்கச்சி மாதிரி” அப்டினு சொன்னேன்.
அடுப்பு கிட்ட போய் “கேஸ்-லாம் இருக்கு வால்வ திறந்துவிடனும்” சொல்லிட்டு கீழ மண்டி போட்டு உக்காந்து வால்வ திறந்து விட்டு திரும்பி பார்த்த முந்தானைய இடுப்புல சொறுகி தொப்புள் ஓட்டைய காட்டிட்டு இருக்கா எனக்கு உடனே ஜிவ்வுன் ஆயிடுச்சு பிள்ள பெத்த தழும்பு இருந்தாலும் சும்மா வெள்ளவெளேர்னு இடுப்பு தளதளனு இருந்தது அத அப்டியே ரசிச்சு பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அவ அடுப்ப பத்த வச்சு பால் குண்டான வச்சட்டு என்ன பாத்து டீ தூள் சக்கரை லாம் எங்க இருக்குனு கேட்டா அவ கண்ண பாத்து மேல ரேக்ல இருக்குதுனு கைக்காட்டுனேன் அவ திரும்பி எடுக்க போக போது தான் பாத்தேன். அப்டியே நான் உறைஞ்சு போய்டேன் முந்தானைய ரெண்டு மொலைக்கும் நடுவல போட்டுறுக்க என் உடம்புல சூடு சும்மா சர்றுன ஏறுது சுன்னி வெடச்சுகிட்டு ஜட்டி முட்டிட்டு இருக்கு.
34 சைசு மொல ரெண்டு பிராவும் இல்லாம லைனிங் துணியும் இல்லாத ஜாகெட் ல தொங்கிட்டு இருக்கு அவ ரேக்க தொறந்து டீ தூள். சக்ரைய எடுத்துட்டு “நீங்க போங்க நான் டீ போட்டு எடுத்து வரேன்னு சொன்ன ” நான் அந்த திடீர் தரிசனத்த பாத்துகிட்டே அங்க இருந்து நகர்ந்து ஹாலுக்கு வந்தேன் ஹால் குழந்தைகங்க எல்லாரும் கீழ படுத்து தூங்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க.
நான் வசந்திய பார்த்து குழந்தைங்கள உள்ள பெட்ல போட வேண்டியது தானனு கேடடுகிட்டே பிரபாவ தூக்கிட்டு வசந்தி ரூம்க்கு போனேன் குழந்தைங்கள பெட்ல போட்டதுக்கு அப்புறம் ஷோபா உட்கார்ந்து ராதா மொலைய நினைச்சு பார்த்தேன்.
26 வயசுல உடம்பு என்னமா வச்சுருக்கா அப்டினு நினைக்கும்போதே சுன்னி மறுபடியும் விடைக்க ஆரம்பிச்சது என் மனசுகுள்ள இதுவரை நான் ஓத்த பொன்னுங்களையும் இவளையும் வச்சு பார்த்தேன் இவ ஒருபடி மேல தான் நின்னா.
என் மனசுல வந்த ஒடனே சீன் காட்றா இவள சீக்கிரமா ஓத்துடலாம்னு நினைக்கும் போது வசந்தி வீட கூட்டிடு இருந்த அவரும் முந்தானைய மொலைக்கு நடுவுல போட்டுருந்த அப்போதான் ஞாபகம் வந்தது வசந்தி எப்போ வேலை செய்தாலும் முந்தானை மொலைக்கு நடவுல தான் இருக்கும்.
அதே மாதிரி தான் ராதாவும் வேலை செய்றானா நமக்கு எப்பவும் தரிசனம் தான் அவள எப்டி கரெக்ட் பன்றதுனு யோசிக்கனும் மனசுகுள்ளேயே சொல்லிகிட்டேன்.
திடீர்னு வசந்தி உங்களு காபி போடுனும்லனு கேட்டா உடனே நான் சரி நீ உன் வேலைய பாரு நான் ராதா கிட்ட சொல்லிகிறேன்னு சொல்லிடு ராதா வ கூட்டேன் கிட்சன் ல இருந்து மொலைய கட்டிட்டு டீ கப்போட வெளிய வந்தா உடனே வசந்தி அவரு டீ குடிக்க மாட்டாரு நீ அவருக்கு காபி போடுனு சொன்னா நான் உடனே நீங்க டீ குடிச்சுட்டு அப்புறம் போட்டுதானு சொன்னேன்.
உடனே ராதா இல்லானா நான் பர்ஸ்டு காபி போடுறேன்னு உள்ள போய்டா வசந்தி டீ குடிக்க ஆரம்பிச்சுடா நான் நான் உள்ள போனோன் அவ பாத்திரத்த கழுவிட்டு இருந்தா. நான் ரேக்ல இருந்து காபி தூள் பாட்டில எடுத்து அடுப்பு கிட்ட வச்சேன் அவ தாங்ஸ்-னா நீங்க போங்க நான் போட்டு எடுத்துட்டு வரேன்னு சொன்னா.
உடனே நான் இல்ல சிஸ்டர் நீ எனக்கு ஏத்த மாதிரி கரெக்டா போட தெரியாது நான் இருந்து எப்டி போடனும்னு சொல்லித்தரேன்னு சொன்னேன். அவ மறுபடியும் பால சுடவச்ச நான் அவ பக்கத்திலேயே நின்னுட்டு அவள பத்தி குழந்தைங்கள பத்தி விசாரிச்சிகிடு இருந்தேன் அவ வேல செய்ய அவ கலசம் ரெண்டும் குழுங்கிடே இருந்தது அப்போதான் தோனுச்சு இவகிட்ட பாசமா பேசிட்டே இருந்தா.
இன்னும் நெருக்கமா போலாம்னு. அவ பின்னாடி நின்னு அவ குண்டிய கொஞ்ச நேரம் ரசிச்சுகிட்டே பேசிட்டு இருந்தேன். காபி போட்டு குடுத்தா டேஸ்ட் பர்பக்டா இருந்து ஒரு தாங்க்ஸ் சொல்லிட்டு ஹால் உட்கார் காபி குடிச்சேன் மணி 7.30 ஆனது.
வசந்திகிட்ட ரெட்ஸ்ட் எடுத்துட்டு மதியத்துக்கு மேலே வேல செய்ங்க சாப்பாடு ஹோட்டலுக்கு போன் பன்னி வாங்கிங்கனு சொல்லிட்டு நான் மேல என் ரூமுக்கு போனேன் போய்டு Nokia 1100 போன எடுத்து நதியா -க்கு (என் கடை மேனேஜர் வயசு 37) போன் பன்னுனேன்.
என்ன விட மூனு மாசம் பெரியவ “அக்கா 8.30 கடைக்கு வந்துடுனு” சொன்னேன் அதற்கு அவ ” அண்ணா வீட்ல சாப்பாடு செய்யனும் ரம்யா – வ ஸ்கூல் ல விடனும் அவங்க அப்பதான் ஊருக்கு பேஸ்டாருலானு” சொன்னா. நன் “இன்னைக்கு ஒரு நாள் எல்லோரும் கடையில சாப்டுங்க நீ சீக்கிரம் கடைக்கு வானு சொன்னேன்”. அதுக்கு அவ “மாமியாருக்கு மருந்து தருணுமேனு ” சொன்னா.
உடனே நான் ” உன் பொண்ண லீவ் போட சொல்லிட்டு உடனே நீ கிளம்பி வா. இல்லைனா நீ உன் புருசன் ரெண்டு பேரும் வேலைக்கு வராதிங்க” அப்டினு சொன்னேன்.
அவ ” ஏன் அண்ணனுக்கு அப்டி என்ன அர்ஜன்ட்டு” நான். பெரிய ஆடர் வரப்போது பார்டி 9 மணிக்கு வரேன்னு சொல்லிடான் இப்போவே 8 ஆகுது என்ன பன்ற” அவ “சரி 8:30 வந்துடறேன்”. நான் “ஓகே”.
அடுத்து ரகுபதிக்கு போன் பன்னி நீ அந்த கடைக்கு போய்டு ரிட்டன் மெட்டிரியல எடுத்துட்டு வந்துடு ஒரு 10:30 உள்ள வந்துடுனு” சொன்னேன். உடனே அவன் அங்க போய்ட்டு வந்த 11.30 ஆய்டும்-னா” நான். சரி 11:30 வா ஆனா ரிட்டன் மெட்டீரியலோட வா” னு சொன்னேன்.
8.30 ரெடி ஆகி வசந்தி கிட்ட சொல்லிட்டு கார் ஸ்டார்ட் பன்னினேன் நதியா போன் கால் வந்தது “பன்னி எங்க இருக்க என்ன வர சொல்லிட்டு நீ இன்னும் வரல” நான் ” இருடி கார் ஸ்டார்ட் பன்னிடேன் 15 நிமிசம்”. அவ “சரி வந்து தொல” நதியா அவ தான் என் கடை மனேஜர் சும்மா கும்முனு இருப்பா முலை சைஸ் 36 குண்டி ஒவ்வொன்னும் தர்பூசனி சைஸ்ல இருக்கும்.
மங்களகரமான முகம் இன்னும் அவளுக்கு முடி குண்டி வர இருக்கும். கடைக்கு வந்துடேன் என்னை பார்த்த பின் சட்டர் பூட்டை திறந்தாள். நான் ” முன்னாடி திறக்கறதுதானே”. அவள் “நீங்க வந்ததுக்கு அப்புறம் திறக்கலாமனு இருந்தேன்” சட்டரை திறந்து உள்ளே சென்று என் ரூமை திறந்தேன்.
என் ரூமில் தான் நதியா டேபுளும் இருக்கும். முதல்ல அவ உள்ள போன “உன்னால பாரு என் முடிய கூட காயவைக்க முடியல” னு சொல்லிகிட்டே டேபுள் மேல ஹான்ட் பேக் வச்ச நான் பின்னடி போயி கட்டி புடிச்சேன்.
அவ அப்டியே சாக்ஹாகி என்கிட்ட இருந்து திமிரிகிட்டே “பொறுக்கி நாயே எனக்கு தெரியும் இதுக்கு தான் வர சொன்னனு. என் புருஷன எங்கயாவது அனுப்பிட்டா என்னை உடனே போட்டுடனும் உனக்கு. நேத்து நைட்டு நான் கூப்ட்டப்ப வரல இப்ப என்ன அவ்ளோ மூடு காலங்காத்தால “.
நான் ” உன்ன நான் போடனும்னா உன் புருசனே வெளிய காவலுக்கு இருப்பாண்டி. நான் ஏன் திருட்டுத்தனமா உன்ன ஓக்கனும்”னு செல்லிகிட்டே அவ முலைய முழுபலம் கொண்டு பிசைந்தேன் அவள் “ஸ்ஸ்ஆஆ…ஏய்… டேய் …. இருடா கொண்ணுடாத ஆஆஆ ….. டேய்…..”
அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டே அவள் குண்டியில் என் பூலை தேய்தேன் பின் அவளை முன் புறம் திருப்பி உதடுடன் உதடடு வைத்து சப்பி உறிஞ்சினேன் அவளும் மூடாகி எனக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள். என் மனதில் ராதாவின் முகம் தோன்றியது நதியாவை ராதாவாக நினைத்து இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
இவள் முலைகளை அவள் முலையன நினைக்கு ஜாக்கெட்டுடன் சப்ப ஆரம்பித்தேன் என் தலையில் ஒரு தட்டுத்தட்டி” இரு என்று சொல்லி ஜாக்கெட் ஹூக்கை கலட்டினாள்.
உள்ளே ப்ரா போடவில்லை அவளை நிமிர்ந்து பார்த்தேன் அதற்கு அவள் ” நீ இந்த மாதிரி எதவாது பன்னுவனு தெரியும் அதனால தான் ப்ரா போடல துணி எந்த அளவுக்கு கம்மியா இருக்கோ அந்த அளவுக்கு டைம் மிச்சம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ….. டேய் கடிச்சிடாத.
அவ பேச பேச முழு வேகத்தில் இரண்டு மலைகளையும் சுவைத்து கொண்டும் பிசைந்து காண்டும் இருந்தேன் அவள் வலி மற்றும் சுகத்தினால் பிதற்றி கொண்டிருந்தாள்.
நான் ராதாவின் முலைகளை சுவைப்பதாக கற்பனை செய்து கொண்டு விளையாடி கொண்டிருந்தேன் ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து வாய் மற்றும் கைகளிடமிருக்கு அவள் முலைகளை காப்பற்றி கொள்ள மண்டியிட்டு என் பேண்டை கலட்டினால்.
நான் என் பேன்டை உதரி ஜட்டியை தூக்கி எறிந்து விட்டு சட்டையை கலட்டிவிட்டு அவளை மேலே எழும்பினேன் ஏன் என்ற வினாவோடு என்னை பார்த்தால்.
நான் “இன்று சுகம் முழுவதும் உனக்கு தான் உன்னை சுக படுத்துவதே என் வேலை” னு சொல்லிடு அவ சீலையை உருவி போட்டுட்டு ஜாக்கெட்ட கலட்டிட்டு பாவடை நாடவ உருவுனேன் பாவட கீழ விழுந்தது.
உள்ள ஜட்டி போடல நான் அவளை பார்த்துவிட்டு மேஜை மீதுள்ள பொருளை எல்லாம் நாகர்த்திவிட்டு அவளை மேஜை மீது படுக்க வைத்து அவ குண்டிய மேச ஓரம் இழுத்து வச்சேன்.
ரோலிங் சாரை இழுத்து வந்து அவளுக்கு நேரோக போட்டேன். தலையை எக்கி பார்த்து “என்ன பன்ற”னு கேட்டா சாப்ட போறேனு சொல்லிட்டு சார்ல உக்காந்து அவ கால விரிச்சி அவ தொடைய எடுத்து என் தோழ் மேல போட்டு அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பித்த உடன் முனக ஆரம்பித்தவள்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா…ம..அ அ …ம்ம்ம் அ அ அஅ …… ஆ ஆ ஆ…… ஐய்யோ அம்மா…. என்று சுகத்தினால் கதற ஆரம்பித்துவிட்டாள் ஆனால் என் மனது முழுவதும் ராதாவை புனர்வதாக தான் இருந்த மூன்று நான்கு நிமிடங்களுக்கு பிறகு பெருங்குராலடுத்து மோதும் விடு முடில என சொல்லி இறுகிய தொடையை மேலும் இறுக்கினாள்.
கையால் என் தலையை தள்ளினாள் விடாது அவள் கையை உதரி விட்டு நான் அவளின் உணர்ச்சி கொம்பானா மன்மத மொட்டை முழுவதும் சப்பி எடுத்தேன்.
சப்ப சப்ப அவள் வாயில் கைவைத்து முனக ஆரம்பித்து தாடையால் என் தலையை இறுக்கினாள் அவள் தொடையை விலக்கி அவள் பருப்பை சுவைத்தேன். அவள் உடல் மிக பெரிய ஒரு அதிர்வை கொடுத்து துடிக்க ஆரம்பித்தது மதனநீர் வெளியே வர ஆரம்பித்தது. அதை முழுவதும் உறிஞ்சி குடித்துவிட்டு அவள் புண்டையை நாவினால் சுத்தம் செய்தேன்.
அவ மல்லாந்து படுத்துட்டு இருக்க அவ மேலே ஏறி படுத்து அவளுக்கு லிப் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். ஒரு இரண்டு நிமிடங்களுக்கு பிறகு எழுந்து அவளை கீழே தரையில் படுக்க வைத்தேன் நான் இழுக்கும் இழுப்பிற்கு எல்லாம் வந்தாள்.
அவள் காால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன் என் உள் நான் ராதாவின் புண்டையில் சொருகியதாக என்னி இயங்க ஆரம்பித்தேன். நதியா திரும்பவும் முனக ஆரம்பித்தாள் அவளுடன் சேர்ந்து நானும் முனக ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கீழே இயங்கி கொண்டே மேலே நாவினால் இருவம் சண்டையிட்டு கொண்டிருந்தோம் பரஸ்பரம் எச்சிலை இருவரும் பரிமாறிக்கொண்டோம். நேரம் நெருங்க நெருங்க நான் என் வேகத்தை கூட்டினேன் ஒரே நேரத்தில் இருவரும் உச்சகட்டம் அடைந்தோம்.
முதன் முறையாக நான் அவள் புண்டையில் என் விந்துவை பீச்சி அடித்தேன் பின் நான் அவள் மேல் அப்படியே பாடர்ந்தேன். சிறிது நேரம் முத்தமிட்டு கொண்டோம் அவள் கண்கள் மின்னின எனக்கு ராதவை ஓத்தது போன்று உணர்ந்தேன்.
மணி 9.45 ஆனது எங்களுது அறையில் இருக்கும் கழிவறையில் இருவரும் தனித்தனித சென்று குளித்துவிட்டு உடை அணிந்து ண்டோம் நதியா. “என் புண்டைல இது தான் முத தடவ வாய் வைக்கிறது என் புருஷன் வெச்சது இல்ல ஏன் இத்தன வருஷத்துல நீயும் வச்சதுல்ல ஏன் புதுசா இது ?” நான்” நான் தான் சொன்னேன்ல இன்னைக்கு சுகம் உனக்கு தான்”
அன்னிக்கு நான் ஒத்தது அவளுக்கு பெரிய சந்தோசத்த குடுத்தது அதுக்கு எனக்கு அவ அடிமையான எனுக்கு மிக பெரிய ஒரு சொகத்த பின்னாடி தருவானு எனக்கு தெரியாது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு