காலியான வராண்டாவில் அடுத்து தன்னை எப்போது அழைப்பார்கள் என்று நகத்தை கடித்துக்கொண்டு காத்திருந்தார் இளங்கோ. ஐந்து நிமிடம் கழித்து உள்ளிருந்து ஒருவர் வெளியே வர ரிசப்ஷனிஷ்ட் அவரை பார்த்து நீங்க போங்க என்றதும் இளங்கோ உடனே எழுந்து உள்ளே சென்றார்.
உள்ளே மேசை மீது ராஜேஷ் சைக்கோலோஜிஸ்ட் என்று எழுந்திருந்தது, ஒரு முப்பது வயதுடைய நபர் அமர்ந்திருக்க, அவர் இளங்கோவை அமர சொன்னார். அவர் இளங்கோவின் பதட்டமான முகத்தை ஒருகணம் குறுகுறுவென பார்த்துவிட்டு ‘சொல்லுங்க சார் உங்க பேர் என்ன’ என்று கேக்க ‘இளங்கோ டாக்டர்’ என்று தனது பேரை உதிர்த்தார்.
‘வயசு’ என்று மேலும் கேக்க இளங்கோ ‘நாற்பத்தியெட்டு’ என்று சொல்ல டாக்டர் குறித்துக்குண்டார். டாக்டர் ‘சொல்லுங்க இளங்கோ என்ன பிரச்சனை உங்களுக்கு’ என்று கேக்க இளங்கோ சொல்ல வந்து ஒரு கணம் தயங்கியபடி சொல்லாமல் நிறுத்தினார்.
டாக்டர் ‘இட்ஸ் ஒகே இளங்கோ.. இது ரொம்ப பாதுகாப்பான இடம்.. இங்க நீங்க உங்க மனசு திறந்து என்ன வேணாம் சொல்லலாம்.. அப்போதான் என்ன பிரச்சனைனு எனக்கு தெரியும்.. உங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ண முடியும்.. சோ சொல்லுங்க..’ என்று இளங்கோவை உந்தினார்.
இளங்கோ தயங்கியபடியே ‘டாக்டர்.. அது.. பிரச்சனை.. பிரச்சனை தான் டாக்டர்’ என்று குழப்ப டாக்டர் ‘என்ன சொல்ல வரீங்க நீங்க..’ என்று கேக்க இளங்கோ ‘அதான் டாக்டர் எனக்கு பிரச்சனை இருக்கா இல்லையாங்கிறது தான் பிரச்சனையே டாக்டர்..’ என்று மீண்டும் குழம்பினார்.
டாக்டர் ‘கால்ம் டவுன்.. கொஞ்சம் புரியற மாதிரி சொல்லுங்க.. அப்போதான் உங்களுக்கு இருக்குறது பிரச்சனையா இல்லையானு சொல்ல முடியும்’ என்று கேக்க இளங்கோ பெருமூச்சு ஒன்று விடுத்து ‘நல்லா இருக்குற விஷயம் எனக்குதான் தப்பா தெரியுதா.. இல்ல அது தப்பாதான் இருக்கா.. என் பார்வைல தப்பா இல்ல உண்மையாவே தப்பு நடுக்குதா.. புரியாம தினம் தினம் குழம்பி தவிக்குறன் டாக்டர்’ என்று சொல்லி டாக்டரை பார்த்தார்.
டாக்டர் ஒரு கணம் இளங்கோவை எற இறங்க பார்த்து ‘ஒரு விஷயமா.. இல்ல ஒரு தனி நபரா’ என்று கேக்க இளங்கோ டாக்டரை கண்கள் விரிய ஒரு முறை பார்த்துவிட்டு ‘தனி நபர்தான் டாக்டர்.. அந்த நபர் வேற யாரும் இல்ல என்னோட பொண்டாட்டி தான் டாக்டர்’ என்று அவர் சொல்லி முடிக்க டாக்டருக்கு ஓரளவுக்கு விஷயம் தெளிந்தது.
டாக்டர் ‘சோ உங்க மனைவி மேல உங்களுக்கு சந்தேகம் அப்படித்தானா’ என்று கேக்க இளங்கோ ‘அங்கதான் டாக்டர் பிரச்சனையே.. ஒரு நிமிஷம் சில சம்பவங்கள்ல அவளை தப்பா நினைக்க தோணுது.. ஆனா அடுத்த நிமிஷமே இவளையே சந்தேகபட்டமேன்னு தோணுது.. அவ நல்லவளா இல்ல என் புத்திதான் பேதலிச்சிட்டா ப்ளீஸ் ஹெல்ப் பண்ணுங்க டாக்டர்’ என்று பரிதாபமாய் கூறினார்.
டாக்டர் ‘சரி.. உங்க மனைவி பத்தி சொல்லுங்க’ என்று கேக்க இளங்கோ அமைதியாய் ‘அவ பேரு மேகலா டாக்டர் வயசு 36.. எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி இருபத்திரண்டு வருஷம் ஆகுது எங்களுக்கு பத்தொன்பது வயசுல ஒரு பையன் கூட இருக்கான்’ என்று சொல்ல டாக்டர் அவரை இடைமறித்தார்.
டாக்டர் ‘இருங்க இருங்க.. அப்போ உங்களுக்கு உங்க மனைவிக்கும் பண்ணீரெண்டு வயசு வித்யாசமா.. கல்யாணம் ஆகி இருபது வருஷம் ஆச்சுன்னா அப்போ அவங்க பதினாறு வயசுலயே கல்யாணம் பண்ணிகிட்டங்களா’ என்று கேக்க இளங்கோ ‘ஆமா டாக்டர் வீட்டுல பாத்து கட்டி வச்சாங்க டாக்டர்’ என்று கூறினார்.
டாக்டர் ‘ம்ம் உங்க மனைவி பாக்க எப்படி இருப்பாங்க..’ என்று கேக்க இளங்கோ ‘அவ பாக்குறதுக்கு நடிகை மீனா மாதிரி இருப்பா டாக்டர்.. நல்ல கலரு..’ என்று அவர் மனைவியை நினைத்து கூற டாக்டர் ‘நடிகை மீனா..ம்ம் சாய் அவுங்க சைஸ் சொல்லுங்க’ என்று சொல்ல இளங்கோ டாக்டரை கேள்வியாய் பார்க்க டாக்டர் ‘ஹாஹா பயப்படாதீங்க.. நீங்க முழுசா சொன்னாதான் என்னால உங்க பிரச்சனையா சரியா ஆராய்ஞ்சு ஒரு தீர்வு சொல்ல முடியும்’ என்று சொல்ல இளங்கோ தலையாட்டினார்.
“அதுமட்டுமா இந்த கதையை படிக்கிறவங்களுக்கும் தெரிய வேணாமா” என்று டாக்டர் மனதிற்குள்ளே நினைத்துக்கொள்ள இளங்கோ ’36-28…38 டாக்டர்’ என்று சொல்லிமுடிக்க டாக்டர் அதையும் குறித்து கொண்டார். டாக்டர் தொடர்ந்து ‘ம்ம் சரி எப்போ நீங்க கடைசியா உங்க மனைவி கூட செக்ஸ் பண்ணீங்க’ என்று கேக்க இளங்கோ திணறினார்.
டாக்டர் ‘இங்க பாருங்க இளங்கோ நீங்க பதட்ட பட வேணாம் பயப்பட வேணாம், என்கிட்டே எந்தளவுக்கு வெளிப்படையா எல்லாத்தையும் சொல்றீங்களோ உங்களுக்கு தான் அதான் நல்லது’ என்று சொல்ல இளங்கோ மெதுவாக ‘என் பையன் பொறக்குறதுக்கு முன்னாடி வரைக்கும்’ என்று சொல்லி முடித்தார்.
‘இதுவரைக்கும் நீங்க சொன்னதை வச்சே எனக்கு சில விஷயங்கள் புரியுது.. ஆனா உங்க விஷயம் முழுசா தெரிஞ்சாதான் என்னால சரியான முடிவு எடுக்க முடியும்..சோ.. சொல்லுங்க இளங்கோ எதனால உங்க மனைவி மேல சந்தேகம் வந்தது.. எந்த மாதிரி சூழ்நிலையில உங்களுக்கு அப்படி தோணுச்சு.. முக்கியமான விஷயம் எதையும் மறைக்கவும் கூடாது.. ஜாஸ்தி படுத்தியும் சொல்லக்கூடாது’ என்று சொல்ல இளங்கோ நேராக அமர்ந்து ‘சொல்றேன் டாக்டர்’ என்று சொல்லி கூற தொடங்கினார்.
சம்பவம் 1:
எங்களுக்கு கல்யாணம் இத்தனை வருட காலத்துல இதுவரைக்கும் நான் எப்பவுமே அவ மேல சந்தேகம் பட்டதே இல்ல, எல்லாம் இப்போதான் ஒரு வருஷ காலமா என் மண்டைய போட்டு குடைஞ்சுகிட்டு இருக்கு.
போன வருஷம் மார்ச் மாசம் மதிய நான் ஆபிஸ்ல வேல பாத்துட்டு இருந்தப்போ என் நண்பன் வேலை ஏதும் பாக்காம பைலையே வெறிச்சு பாத்துட்டு இருந்தான் நான் அவன்கிட்ட என்னாச்சுன்னு கேட்டேன் அவன் ஒன்னும் சொல்லல அப்புறம் அவன தனியா கூட்டிப்போய் என்னடான்னு விசாரிச்சன் அதுக்கு அவன் ‘யாரை நம்புறதுனே தெரியலடா.. வாழுறதுக்கே வெறுப்பா இருக்கு’ என்றான்.
நான் அவனை விடாம கேக்க அவன் ‘நேத்து மதியம் உடம்பு சரியில்லைன்னு வீட்டுக்கு போனேன்ல வீடுக்கிட்ட போனதும் ஏதோ சத்தம் கேட்டுச்சுனு ஜன்னல் இடுக்குல பாத்தேன் அங்க..’ என்று அவன் இழுக்க நான் ‘என்னடா அங்க’ என்று கேக்க அவன் தொடர்ந்து ‘அங்க என் பொண்டாட்டி ஹால்லயே டிவி ரிப்பேர் பண்ண வந்த பையன் கூட..’ என்று சொல்லி கண் கலங்கி ‘என்ன ஏமாத்திட்டா’ என்று சொல்ல எனக்கு வருத்தமா இருந்துச்சு.
அப்புறம் அவனே தொடர்ந்து ‘அவ அந்த பையன்கூட அடிக்கிற கூத்த பாக்க முடியாம கதவை தட்டுனேன், கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி வந்து எதுவும் தெரியாத மாதிரி வந்து கதவு திறந்து சாதாரணமா என்கிட்டே பேசுனா நான் அவகிட்ட ஏண்டி வேர்துருக்குன்னு கேட்டேன் அதுக்கு அவ சலனமே இல்லாம நீங்க பாட்டுக்கு ஆபிஸ்ல ஹாயா இருக்கீங்க வீட்டுல நான் தான எல்லாம் வேலையும் பாக்குறேன் அது வேற்குதுன்னு சொல்ற.. அந்த பயலும் எதுவும் நடக்காத மாதிரி சாதாரணமா டிவி ரிப்பேர் பண்ணிட்டு இருந்தான்’ அப்படின்னு சொல்லிட்டு அழுதான்.
நான் ‘நீ ஒன்னும் பண்ணலையாடா’ன்னு கேட்டேன் அவன் ‘இதை எப்படி நான் கேட்கறது.. நான் கேட்டு விஷயம் வெளியே தெரிஞ்சா என்னாவரது.. கல்யாண வயசுல எனக்கு ஒரு பொண்ணு வேற இருக்கா.. என் தலை விதி பாத்தும் பாக்காத மாதிரி போறதுதான்.. இப்போல்லாம் கட்டுன பொண்டாட்டிய கூட நம்பக்கூடாது போல’ என்று சொல்லி அழுதான்.
அவன் நிலைமையை நெனச்சு எனக்கு ரொம்ப சோகமா இருந்துச்சு.. காலம் எவ்ளோ கேட்டு போயிருக்குன்னு புரிஞ்சது.. அப்போதான் காலைல நடந்தது எனக்கு ஞபாகம் வந்தது காலைல நான் கிளம்பும்போது என் பொண்டாட்டி வாஷிங் மெஷின் ரிப்பேர் யாரையாவது வர சொல்லுங்கன்னு என் கிட்ட சொல்ல நானும் கடையில சொல்லிட்டு போனேன்.
என் நண்பன் கதையை கேட்டதுக்கு அப்புறம் என்னால நிம்மதியா இருக்க முடியல திடீருன்னு ஏதேதோ தப்பா தோணுச்சு.. அதுவரைக்கும் என் பொண்டாட்டிய ஒரு துளி கூட தப்பா நெனச்சதுல ஆனா இப்போ.. ஒரு பக்கம் என் நண்பனுக்கு நடந்தா என் பொண்டாட்டியும் அப்படி தப்பு பண்ண மாட்டான்னு தோணுச்சு இன்னொரு பக்கம் நடந்துட்டா அப்படின்னு தோணுச்சு.
அதுக்குமேல என்னால அங்க இருக்க முடில உடனே வீட்டுக்கு கிளம்பி போனேன், வண்டிய வாசல்ல நிறுத்திட்டு போயி கதவை தட்ட போறதுக்கு முன்னாடி ஒரு நிமிஷம் என் நண்பன் சொன்ன மாதிரி ஏதாவது சத்தம் கேக்குதான்னு பாத்தேன் கேக்கல, ஜன்னல் இருந்த இதுக்குள்ள கண்ண வச்சு பாத்தன் ஹால்ல யாரும் இல்ல, ஒருவேளை.. என்னால் முடியல உடனே கல்லின் பெல் அழுத்தினேன்.
என் பொண்டாட்டி கொஞ்ச நேரத்துல வந்து கதவை திறந்தா, அவ முகம் எல்லாம் வேர்த்து இருந்துச்சு.. எனக்கு திக்குனு தூக்கி போட்டுச்சு. அவகிட்ட ஏன் வேர்த்தூருக்குன்னு கேட்டேன் அவ ‘எல்லாம் இந்த ரிப்பேர் பண்ண வந்த பையானால தாங்க’ அப்படினு பதில் சொல்ல என் இதயம் படார் படார்னு அடிச்சுது.
நான் ‘என்னடி சொல்றேன்னு’ கேட்க அவ ‘ஆமாங்க அந்த பையன் ரிப்பேர் பண்றேன்னு சொல்லி மெயின ஆஃப் பண்ணிட்டான், இந்த வெயில்ல சமைச்சா வேர்க்காம பின்ன’ என்று அவள் அப்படி சொல்ல நான் அப்போதுதான் சுற்றி முற்றி பாத்தேன் கரண்ட் இல்ல, எனக்கு ஓரளவுக்கு நிம்மதியா இருந்துச்சு.
அப்போ வாஷிங் மெஷின் இருந்த இடத்துலேருந்து அந்த ரிப்பேர் பண்ற பையன் வந்தான் ஒரு இருபதுக்கு மேல இருக்கும் வயசு, அவனை பாத்த உடனே திரும்பவும் என் மனசு தப்பா துடிச்சிது.
அந்த பையன் ‘என்னக்கா நீ கொஞ்ச நேரத்துக்கே இப்படி சொல்ற.. ஒரு நாள் முழுக்க.. கரண்ட் இல்லனா என்னக்கா பண்ணுவ’ என்று சொல்லிவிட்டு என்ன பாத்து ‘சார்.. வாஷிங் மெஷின்ல உள்ள போர்டு போயிடுச்சு.. புதுசா உள்ள சொருகி இருக்கேன் இனிமே பாருங்க எல்லாம் சரியா ஒர்க் ஆகும்’ என்றான்.
என் மனைவி ‘அப்பாடா இனிமே துவைக்கிற நேரம் மிச்சம்.. எவ்ளோ ஆச்சிப்பா’ என்று கேக்க அவன் ‘போர்டுக்கு ஆயிரம் எனக்கு ஒரு ஆயிரம் கொடுங்கக்கா’ என்று சொல்ல என் மனைவி ‘என்னப்பா இவ்ளோ சொல்ற கொஞ்சம் குறைக்க கூடாதா’ என்று கேட்டால்.
அவன் ‘சரிக்கா நீங்க கொடுத்த அந்த சூப்பர் டீக்காக ஐநூறு கொறச்சி கொடுங்க போதும்’ என்று சொல்ல அவன் அங்கே இன்னும் நின்னு பேசுறது எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்க உடனே காசு எடுத்து கொடுத்து அனுப்பினேன்.
அவன் போனதும் என் பொண்டாட்டி ‘என்னங்க ஆபிஸ்லேருந்து சீக்கிரம் வந்துடீங்க.. உடம்பு சரியில்லையாங்க’ என்று கேக்க நான் தயங்கி ‘ஆமா’ன்னு சொன்னேன். உடனே அவ ‘என்னாச்சுங்க.. உட்காருங்க நான் சூடா ஒரு காப்பி போட்டு எடுத்து வாரேன்’ அப்படின்னு அனுசரணையா கேட்டுட்டு அவ கிச்சன் போக நான் என்னையே திட்டிகிட்டேன்.
இப்படி ஒரு பொண்டாட்டிய போயி தப்பா நெனச்சிட்டுனேனு தோணுச்சு. மத்தவங்களுக்கு நடந்தா எனக்கு நடக்கணுமா என்ன கேடுகெட்ட புத்தி எனக்கு அப்படின்னு யோசிச்சிகிட்டே ரிப்பர் பண்ண வாஷிங் மெஷின் போயி பாத்தன்.
அந்த பையன் பாதி குடிச்ச டீ அங்க இருக்க, வாஷிங் மெஷின் பக்கத்துல நெறய துணி கெடந்துச்சு. முதல்ல என் பார்வைக்கு ஏதும் தப்பா தெரியல அப்போ ஏதோ உறுத்த அந்த குமிச்சி கெடந்த துணி மேல என் பொண்டாட்டி ஜட்டி ஒன்னு கெடக்க என் மனசு பழைய மாறி கண்டமேனிக்கு தப்பா துடிக்க ஆரம்பிச்சது..
அன்னைக்குதான் என் பொண்டாட்டி மேல எனக்கு முதல் சந்தேகமம் வந்துச்சு என்னோடு குழப்பமும் தொடங்கிச்சு.. அன்னைக்கு ராத்திரி தான் எனக்கு அந்த மாதிரி ரொம்ப மோசமான கேவலமான கனவும் வந்துச்சு.
இப்படி இளங்கோ சொல்லி முடிக்க டாக்டர் ‘கணுவுன்னா எந்த மாதிரி கனவு’ என்று கேக்க இளங்கோ சொல்ல தயங்குனார் டாக்டர் உடனே ‘இங்க பாருங்க இளங்கோ நான் ஏற்கனவே உங்ககிட்ட சொல்லிருக்கன் என்கிட்டே எதையும் மறைக்க கூடாது.. எல்லாத்தையும் மறைக்காம சொல்லணும்னு அப்போதான் என்னால சரியான முடிவு சொல்ல முடியும்’ என்று சொல்ல இளங்கோ ஆர்மபித்தார்.
கனவு 1:
அன்னைக்கு ராத்திரி என்னால் தூங்கவே முடியல காலையில என் நண்பன் சொன்னது மதியம் நடந்தது எதுவும் என்ன தூங்க விடல, ஒருவழியா நான் தூங்கனதுக்கு அப்புறம் அந்த மோசமான கேவலமான கனவு வந்து என்ன தொந்தரவு பண்ணுச்சு.
அந்த கனவுல நான் ஆபிஸ்லேருந்து வந்து கதவை திறக்க வீட்டுல யாரும் இல்ல ஏதோ சத்தம் கேட்டு போக, அங்க அந்த வாஷிங் மெஷின் மேல உக்காந்து என் பொண்டாட்டி அவ புடவைய தூக்கி ஜட்டிய கழட்டி போட்டு கால விரிச்சு காட்ட அந்த ரிப்பேர் பண்றேன் பையன்.. என் பொண்டாட்டி.. என் பொண்டாட்டிகுள்ள விட்டு பண்ணான்.
என் பொண்டாட்டி என்ன பாத்து ‘என்னங்க பாருங்க இந்த பையனாலதான் எப்படி வேற்குது பாருங்க’ அப்படின்னு சொல்ல அந்த பையன் பண்ணிகிட்டே என்ன திரும்பி பாத்து ‘என்னக்கா கொஞ்ச நேரத்துக்குகே இப்படி சாறுக்கிட்ட கம்பலைன் பண்ற உண்ணலாம் ஒரு நாள் முழுக்க வச்சு… பண்ணனும்’ அப்படின்னு சொன்னான்.
என்னால அத பாக்க முடியாம திரும்ப பின்னாடி என் நண்பன் அழுதுகிட்டே ‘நான் சொன்னேன் பாத்தியா யாரையும் நம்ப கூடாது’ன்னு சொல்லி அழுகை நான் திடுக்கிட்டு எழுந்தேன் டாக்டர் என்றார் இளங்கோ.
டாக்டர் எல்லாவற்றையும் கேட்டுவிட்டு ‘சோ உங்க பொண்டாட்டி மேல நீங்க சந்தேக பட ஆரம்பிக்க முக்கிய காரணம் உங்க நண்பர் வாழ்க்கையில நடந்த பாதிப்பு.. ம்ம்ம்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே குறிக்க இளங்கோ ‘டாக்டர் அப்போ நான் சந்தேகம்தான் படுறேனா.. எனக்குதான் ஏதாவது பிரச்சனையா.. சொல்லுங்க டாக்டர் இருக்கா இல்லையா..’ என்று கேட்டார்.
டாக்டர் அமைதியாக ‘கூல் இளங்கோ.. இப்போதான நீங்க ஒரு சம்பவம் பத்தி சொல்லிருக்கீங்க.. நீங்க மொத்தமா சொல்லி முடிச்சாதான் என்னால ஒரு முடிவுக்கு வர முடியும்.. நீங்க நாளைக்கும் வாங்க கொஞ்சம் கொஞ்சம்தான் இதுக்கு ஒரு முடிவு சொல்ல முடியும்.. நீங்க அமைதியா போயிட்டு நாளைக்கு வாங்க புரியுதா’ என்று சொல்ல இளங்கோ ‘சரி’ டாக்டர் என்றார்.
இளங்கோ புறப்பட டாக்டர் ஆழ்ந்த சிந்தனையில் இறங்கினார்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு