வணக்கம் நான் உங்கள் கண்ணன்.இது ஒரு நெடுந்தொடர் …. நான் என் வாணி அண்ணி தங்கையே ராணி அண்ணியை காமத்துக்கு இழுத்து ஓத்த கதை….. இந்த தொடரின் முன் பகுதியே படித்து விட்டு வாருங்கள்… வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம். இந்தே பகுதியில் ராணி அண்ணியுடன் எப்படி காதலுடன் காமம் செய்தேன் என பார்க்கலாம்…
அண்ணியுடன் காதல் ஆரம்பம் – 4→
நான் சரியாக அங்க 30 நிமிடத்தில் சென்றேன்… அங்க மாடியில் இருந்து அண்ணி கை நீட்டினாள்…. நான் அங்க பைக் பார்க் செய்து விட்டு ராணி அண்ணி வீட்டை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தேன்…..
அண்ணி ஆல்ரெடி கேட் ஓப்பேன்ல வைத்துருந்தாக…. நான் உள்ளே சென்றேன் அண்ணி மெதுவாக கேட் கிளோஸ் செய்து விட்டு என்னை ஒரு ரூம்குல போகும்படி சைகை செய்தாங்க…. நான் அந்த ரூம் போனேன்…. அங்கே ஏசி போட்டு இருந்தது….. அவங்க பையன் தொட்டிலில் தூங்கி கொண்டிருந்தான்….. ராணி அண்ணி உள்ளே வந்ததும் எனக்கு பயமா இருக்குனு சொன்னேன்…..அப்பம் நான் வேண்டாமா அப்பம் கிளம்புறியான்னு கேட்டாங்க ……..நான் என பண்ணலாம்னு யோசித்துட்டு இருந்தேன் ……….
அவங்க நைட்டியோட இருந்தாங்க… தலைலை பூ வேற ரூம் புல்லா செண்டு வேற செம்ம காம போதையா இருந்தது …….
அவங்க உடனே என்னை இருக்கமா கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டாங்க….. அவங்களை நயிட்யோட நான் இறுக்கமா பிடிச்சுக்கிட்டேன்…… எனக்கு குளிர ஆரம்பித்தது…… அண்ணா எங்க என கேட்டேன்…. அவங்க இன்னொரு ரூம்ல படுத்துருக்காரு….. இங்க வரமாட்டாரு சொன்னாங்க….. நானும் அவங்களும் பெட்ஷீட்க்குல படுத்துகிட்டு மெதுவா பேசிட்டே இருந்தோம்…..
ஏன் அண்ணி உங்ககூட தூங்கமாட்டாரா கேட்டேன்…. மாசத்துல நாளு நாள் தூங்க வருவாரு….. அதும் செக்ஸ் முடிந்தது அந்த ரூம் போயிருவாரு சொன்னாங்க….. நான் ராணி அண்ணியை இறுக்கமா கட்டி பிடித்துக்கிட்டு ஒட்டி படுத்தேன் …..
ராணி அண்ணியும் நானும் ஜட்டி போடல என் சுன்னி அவங்க புண்டைல இடித்தது…. அவங்க புண்டை முடி என் சுன்னில குத்திச்சு…..
அண்ணி அப்படியே என் கழுத்துல கிஸ் பண்ணிட்டே என் சுண்ணிய பாண்டோட பிடித்து அழுத்திட்டே…. சீக்கிரம் பண்ணு கண்ணன் னு சொன்னாங்க….. நான் அண்ணி நெத்தில கிஸ் பண்ண ஆரம்பித்தேன்….. அப்படியே அண்ணி நெத்தி கண்ணம் காதுமடலில் கிஸ் பண்ணிட்டே அவங்க பூவை மோர்ந்து பார்த்து ரொம்ப மூடு ஆனேன்…….
அண்ணி என்னை இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு அப்படியே என் உதட்டை கவ்வி சப்பி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்…. நானும் அண்ணிக்கு ஒத்துழைத்து அண்ணி உதட்டை சுவைத்து கொண்டு அண்ணி முலையை ட்ரெஸ்ஸோ சேர்த்து அமுக்க ஆரம்பித்தேன்…… அண்ணி பிரா போடா வில்லை…. அண்ணி முலை காம்பு பெருசா இருந்தது…. அததை பிடித்து அமுக்கி திருக ஆரம்பித்தேன்…… அண்ணி சுகத்தில் என் உதட்டை பலமாக கடித்து விட்டால்……
அதன் பின் அண்ணியே நயிட்டி யை கழட்டினாள்…. நான் அவள் முலையை புண்டை அழகை பார்த்து மேய் மறந்தேன்….. அவளவு அழகு அண்ணி நீங்க செம்ம நாட்டுக்கட்டை என்றேன்…. வா வந்து என்னை புரட்டி எடு என்றால் என் அண்ணி….. நான் அண்ணி அருகில் சென்று அண்ணி முலையை இரு கையால் பிடித்து அவள் முலை காம்பை திருக ஆரம்பித்தேன்……
ஒரு பக்க முலையையே என் உதட்டால் சப்ப ஆரம்பித்தேன்….. பெரிய காம்பாக இருந்ததால் கடிக்க சுகமா இருந்தது…… என் பள்ளு படாமல் என் உதட்டால் கடித்தேன் அண்ணி முலையை ….. என் வாய்க்குள் முழுசா திணிக்க ட்ரை பண்ணினாள் அண்ணி…. என்னால் பாதி முலையை தான் சப்ப முடிந்தது…. மீதி வாய்க்குள் செல்ல முடியாமல் தவித்தது….
ஒரூ 15 நிமிடம் இரு முலையும் மாரி மாரி சப்பி அண்ணியே காம போதைக்கு தள்ளினேன்…… நான் முலை சப்பியதால் அண்ணி புண்டையில் நீர் ஊற ஆரம்பித்தது…… நான் மெதுவாக ஒரூ முலையை கடித்து கொண்டே இன்னோர் கையால் மெதுவான அண்ணி இடுப்பை தடவி கொண்டே ….. அண்ணி புண்டை நுனியை அடைந்தேன்….. அண்ணி புண்டை பருப்பை ஒரூ விரலால் நிமிட்டி விட்டேன்…
அப்புறம் அப்டியே புண்டை உள்ள ஒரூ விரலை விட்டேன்…. அண்ணி செம்மையாக முனக ஆரம்பித்தாள்…. எனக்கு ஒரூ பயம் வேற அண்ணா முழித்தால் என பண்ணனு…. அண்ணி அதை யோசிக்காமல் காம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்,,,,,
அப்புறம் இரண்டு மூன்று என் விரலையும் அண்ணி புண்டை உள்ள வெளிய என்று விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தேன்……. அண்ணி என் சுண்ணியே பாண்டோட அமுக்கி கொண்டே முனகி கொண்டிடுந்தாள்…. ஒரூ 15 நிமிட அப்புறம் என்னை பிடித்து கட்டிலில் தள்ளி என் பாண்டை உருவினாள்….. என் சுன்னி துடி துடித்து ஆடி கொண்டிருந்தான்…..
அண்ணி என் டீஷிர்ட் கழட்டி என் நெத்தி முதல் கிஸ் பண்ண ஆரம்பித்தாள்…. என் செஸ்ட் காம்பை சப்பி என்னை இன்னும் மூடு ஏத்தினாள் …..
நான் காம சுக வேதனையில் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் என முனகி கொண்டிருந்தேன்………………….
அப்புறம் மெதுவாக என் இரு கையையும் அவள் கையோடு கை கோர்த்துக்கொண்டு…… அண்ணி வாயால் என் சுண்ணியை கவ்வ ட்ரை பண்ணி கொண்டிருந்தாள்…. என் சுன்னி மூடில் துடித்ததால் அண்ணியால் கவ்வ கொஞ்ச நேரம் எடுத்தது….. அண்ணி சுண்ணிய கவ்விய பின் அவள் உதடு இறுக்கமா என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…..
அப்படியே அதற்கு பிறகு என் சுன்னியில் நாக்கால் புள்ளா நக்கி கொட்டை வரை சப்பி கொட்டையும் அண்ணி வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்….. அப்பம் தான் புரிந்துகொண்டேன் ராணி அண்ணி பெரிய காம ராணி என்று…
அண்ணி சப்பியதை நினைத்தால் இப்பவே என் சுன்னி துடிக்குது அப்படி ஒரூ ஊம்பல் ராணி அண்ணி…..
அண்ணி எனக்கு வார மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன்…. அண்ணி சொன்னாங்க என் வாயில் விடுன்னு சொல்லிட்டு வேகமா ஊம்ப ஆரம்பித்தாங்க………. என்னால் அதுக்கு மேல தாங்க முடியாம என் சுன்னிய அவங்க வாயில் குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்….
அவங்க முலை குலுங்க அவங்க தாலி என் கொட்டையில் பட அண்ணியை பார்த்துட்டே என் சுன்னி தண்ணிய ராணி அண்ணி வாயில் பீச்சி அடித்தேன்….. என் சுன்னி தண்ணி அண்ணி வாயில் பீச் பீச் பீச் பீச் என சுன்னி துடி துடித்து தண்ணியை கக்கினான்…… அண்ணி என் சுண்ணிய வெளிய எடுக்காம அப்படி உறிஞ்சி தண்ணிய குடிச்சாள்…….. என் சுன்னி தண்ணிய கக்கிய பிறகும் வீரியம் குறையாமல் அப்படியே அண்ணி வாயிலை நின்றான்……. அதன் பின் அண்ணி என் சுண்ணியை வெகளிய எடுத்து அண்ணி நாக்கால் நக்கி சுத்தம் பண்ணினா….
அப்புறம் என் நெஞ்சுல வந்து படுத்துகிட்டு என் சுண்ணிய மெதுவா பிடித்து மூடாக ட்ரை பண்ணினாள்….. நான் அண்ணி கண்ணத்தில் முத்தம் குடுத்து விட்டு அண்ணி செம்மையா பண்ணுணிங்க ரொம்ப ஹாப்பினு சொன்னேன்…. இதுமாதிரி பீல் இதுவரை எனக்கு கிடைக்கல…… தேங்க்ஸ் என்றேன்….. சீ போடா னு வெட்க பட்டாங்க ….. நான் உங்களுக்கு நக்குறேன் என்றேன்….
அண்ணி இரு இன்னும் உனக்கு மூடு ஏத்தணும்னு சொல்லிட்டு என் மேல இருக்க வைத்து அவங்க முலை நடுல என் சுண்ணிய விட சொல்லி இறுக்கமா பிடித்துக்கிட்டு இப்பம் ஓக்க சொன்னாங்க….. நான் முன்ன பின்னான்னு எடுக்கும் பொது அவங்க என் சுண்ணிய அவங்க நாக்காலே தொட்டு நக்க ட்ரை பண்ணுனாங்க …
சிறிது நேரத்துல என் சுன்னி மீண்டும் பழைய மாதிரி நல்ல மூடனான அப்புறம் அண்ணியை கீழே படுக்க வைத்து அப்படியே கிஸ் பண்ணிட்டே அவங்க புண்டை பக்கத்துல போனேன்…. அவங்க புண்டை முடியோட இருந்தது….. அப்படியே முடிய விலக்கிட்டு அவங்க புண்டை நுனி ல என் நக்கலா நக்க ஆரம்பித்தேன்…. ஒரூ 10 நிமிடம் அப்புறம் என் பாதி நாக்கு அண்ணி புண்டைக்குள் போயிடு வந்தது….
நான் என் எச்சில் போட்டு நல்ல நக்க அண்ணி என் தலையே அழுத்தி பிடித்து என் வாயில் அண்ணி புண்டையால் ஓக்க ஆரம்பித்தாள்…. ஒரூ 15 நிமிட அப்புறம் அண்ணி புண்டையில் தண்ணி வர அதை சப்பி குடித்தேன்….. ஒரூ வித மனமாக அண்ணி புண்டை இருந்தது…. அதன் பின் அண்ணி அருகில் நான் படுத்திருந்தேன்…. அண்ணி என் மேல இருந்து என் சுன்னி மேலே கரெக்ட் ஆஹ் அண்ணி புண்டைய வைத்து என்னை மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்…. நான் அண்ணிக்கு ஏதுவாக தூக்கி குடுத்து கொண்டும் அண்ணி முலை மற்றும் இடுப்பை பிடித்து கொண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தோம்….
அண்ணி ஓத்து கொண்டிருக்கும் பொது உனக்கு தண்ணி வந்தால் புண்டையில் விடாத னு கூறினால்….. எனக்கு உன் சுன்னி தண்ணி குடிக்க வேணும் என்றால்…. ஒரூ 10 நிமிடிட அப்புறம் நான் அவள் குண்டியை பிடித்து கொண்டு மேல் நோக்கி ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன்….
என் சுன்னி அண்ணி புண்டைக்கு குத்தி அவள் புண்டையே கிழித்து கொண்டிருந்தது……. அண்ணி கத்தி கொண்டே எனக்கு ஒத்துழைப்பு குடுத்து கொண்டிருந்தாள்…..
அண்ணி புண்டையில் தண்ணி வந்து என் சுண்ணியை அண்ணி புண்டை இறுக்கமா கவ்வியது ….
அண்ணி எனக்கு வர பொது என கூறினேன்….. உடனே நிப்பாட்டி விட்டு மீண்டும் என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள்…
நான் ராணி அண்ணி முலையை பிடித்து திருகி கொண்டும் அவள் காம்பை அமுக்கி விட்டும் ராணி அண்ணி வாயில் மீண்டும் தண்ணியை காக்க ரெடி ஆனேன்….. ஒரூ 5 நிமிட அப்புறம் என் சுன்னி மீதும் அண்ணி வாயில் தண்ணியை கக்கி அண்ணி வாயில் சுருங்க ஆரம்பித்தான்…… அண்ணியோ சிறு துளி கூட விடாமல் முழுவதையும் குடித்து விட்டு சுன்னி முனி வர நக்கியே சுத்தம் படுத்தினால்……
பின் இருவரும் கட்டி பிடித்து படுத்திருந்தோம் அப்பம் தான் அண்ணி சொன்னாங்க அண்ணனுக்கு ஊம்பவும் பிடிக்காது என் புண்டையும் சப்ப மாட்டாங்கன்னு…. செக்ஸ் ரொம்ப இன்டெரெஸ்ட் இல்லை அவங்களுக்குனு….
எனக்கு நீ வேணும் எப்பவும் சரியா நமக்குள் எப்பவும் இது இருக்கணும்னு சொல்லிட்டே கிஸ் பண்ணிட்டு லவ் யூ சொன்னாங்க…. நானும் லவ் யூ டூ சொல்லிட்டு இன்னொரு முறை ஓத்தோம்…… எனக்கு என் சுன்னி மூன்று முறை தண்ணிய கக்கியதால் சிறிது காந்தளுடன் காண பட்டான் . ஒரூ 3 மணிக்கு அண்ணிக்கு முத்தம் குடுத்து விட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினேன் …..
வெளியே வந்து மொபைல் பார்த்தேன் வாணி அண்ணி தொடர்ந்து கால் மெசேஜ் செய்துருக்கிறாள்….. நான் நேரம் அதிகம் ஆனதால் ரிப்ளை செய்யாமல் என்னவா இருக்கும்ன்னு யோசித்து கொண்டே என் வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தேன்…..
அடுத்த பகுதியில் என் ஒரூ அண்ணியை வைத்து புடவையை தூக்கி டாகி ஸ்டைலில் குய்க்காக ஓத்தே என கூறுகிறேன்……
உங்கள் கருத்துகள் வரவேற்க படுகின்றன …. நீங்கள் தொடர்பு கொள்ளவேண்டிய மெயில் ஐடி …
என்றும் காதலுடன் கண்ணன் …………………………………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு