நான் ரம்யா. வயது 19. கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். என் வீட்டில் 4 பேர். நான். அம்மா கவிதா 44(தனியார் பள்ளி ஆசிரியை). தங்கை திவ்யா 18(கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு) மற்றும் அக்கா சுபா 21 (மூன்று ஆண்டு முடித்து விட்டு வேலை தேடுகிறாள்). எனது அப்பா இறந்து விட்டார்.
எனது கல்லூரியில் ரவி என்பவன் மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கிறான். அவன் மிகவும் வசதியான ஒருவரின் மகன். அவனிடம் பழக வேண்டுமென்று என்னோட பிரண்ட்ஸ் எல்லோருக்கும் ஆசை. எனக்கும் அவன் மீது ஆசை இருந்தது. ஆனால் நான் அவனை பிடிக்காது போல நடிப்பேன்.
ஒரு நாள் காலையில் ரவியின் கார் repair ஆகி நடு ரோட்டில் நின்றது. நான் நான் அந்த வழியாக தான் கல்லூரிக்கு ஸ்கூட்டியில் செல்வேன். கல்லூரிக்கு நேரமானதால் என்னிடம் lift கேட்டான். நானும் situationஐ புரிந்து கொண்டு lift கொடுத்தேன். நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக வந்தேன்.
ரவி: நீ எப்பவுமே ரொம்ப silent ஆ?
நான்: அப்படி எல்லாம் இல்லையே.
ரவி: நீ அதிகமாய் பேசி நான் பார்த்தது இல்லை.
நான்: நா அதிகமா பேசுரப்ப நீ பாத்தது இல்லை.
ரவி: என்ன காமெடியா??? சிரிக்கனுமா???
நான்: உன் இஷ்டம். சிரிக்கனும்னா சிரி.
ரவி: நீ நல்லா தா பேசுர. வர்ர சண்டே என்னோட அப்பாக்கு பர்த்டே.
நான்: அப்படியா சூப்பர்.
ரவி: நீ வரியா அப்பா பர்த்டே பார்ட்டிக்கு??
நான்: வரனும்னு ஆசைதா. வீட்டில கேட்டுட்டு சொல்றேன்.
ரவி: ம்ம்ம். சரி. நீ யாரயும் லவ் பண்றியா??
நான்: லவ்லா எதுவும் இல்ல. அம்மா திட்டும்.
ரவி: அம்மா அப்படினா ரொம்ப பயமா??
நான்: ஆமா. அம்மா ரொம்ப strict.
ரவி: ஒன்னு சொன்னா தப்பா நெனைக்க மாட்டியே
நான்: என்ன??
ரவி: நீ ரொம்ப அழகு. ரொம்ப தடவ உன்ன சைட் அடிச்சிருக்கேன்.
நான்: அப்படியா. சும்மா கிண்டல் பண்ணாத.
ரவி: நிஜமா தா சொல்றேன்
நான்: சரிப்பா. காலேஜ் வந்துருச்சி. அப்ரம் பாக்கலாம்.
ரவி: ம்ம்ம். சரிப்பா. லிப்ட்க்கு ரொம்ப தய்ங்ஸ்.
நான்: பரவாயில்லைபா bye.
ரவி: உன்னோட நம்பர் தா
நான்: ம்ம்ம். சரி.
நம்பர் கொடுத்துவிட்டு என்னோட கிளாஸ்க்கு போனேன். காலையில் கிளாஸ் முடிந்து lunch சாப்பிட்டு இருக்கும் போது whtsapp ல மெசேஜ் வந்துச்சி.
வாட்ஸ்அப் chat:
ரவி: hiii நா ரவி
நான்: Hii ரவி
ரவி: லட்ஜ் சாப்டாச்சா
நான்: சாப்டுட்டு இருக்கேன் நீ
ரவி: சாப்டேன்
நான்: ம்ம்ம்.
ரவி:ம்ம்மா
நான்: என்ன?
ரவி: ஜயோ. டைப்பிங் மிஸ்டேக்
நான்: சரிப்பா
ரவி: சாப்டு கேன்டின்க்கு வா. மார்னிங் நீ குடுத்த லிப்ட்க்கு ஒரு சின்ன ட்ரீட்.
நான்: ம்ம்ம். சரிப்பா.
நான் சாப்ட்டு விட்டு கேன்டீன் போனேன்.
ரவி: hii இங்க வா. என்ன சாப்ட்ற
நான்: இப்ப தா சாப்டேன். எதாச்சும் juice போதும்.
ரவி: white கலர்ல கட்டியா ஒரு juice சாப்றியா
நான்: என்ன
ரவி: இல்ல தயிர் ஒரு கப் குடிக்கியா கேட்டேன்.
நான்: தயிர் உங்க ஊர்ல juice ஆ
ரவி: ஆமா. தயிர் தா. பொண்ணுங்களுக்கு ரொம்ப பிடிச்ச juice.
நான்: எப்படி சொல்ற
ரவி: சும்மா. ஓகே என்ன juice வேணும்.
நான்: ஆரஞ்ச் juice.
ரவி: ஓகே. 2 ஆரஞ்ச் ஆர்டர் பண்றேன்.
ரவியுடன் ஆரஞ்ச் juice குடிச்சிட்டு கிளாஸ்க்கு போனேன். கிளாஸ் முடிச்சிட்டு evening ரவிய பார்க்கிங் கிட்ட பாத்தேன்
நான்: கார் ரெடி ஆகி வந்துருச்சி போல.
ரவி: ஆமா. மதியமே வந்துருச்சி.
நானும் ரவியும் பேசும் போது. ஒரு பையன் ஒரு பொண்ண பார்க்கங்ல இருக்க toilet உள்ள கூப்டு போனான்.
நான்: ஐய. ச்ச்சீீசீ. அங்க பாத்தியா??
ரவி: அது ஒன்னும் இல்ல. நா மதியம் சொன்னேன்ல. white கலர்ல கட்டியா ஒரு juice. அத அவளுக்கு குடுக்க கூப்டு போரான்.
நான்: ச்ச்சீசீ. இத தா நீ அப்படி சொன்னியா. ரொம்ப மோசம் நீ.
ரவி: ஆமா நான் ரொம்ப bad boy.
நான்: சரி bad boy bye.
ரவி: bye. என்னோட அப்பா பர்த்டே. வீட்ல கேட்டு கண்ட்டிப்பா வா.
நான்: ம்ம்ம். கண்டிப்பா. கேட்டு சொல்றேன். Bye.
இரவு 9 மணி போல ரவி எனக்கு மெசேஜ் பன்னான்.
வாட்ஸ்அப் chat:
ரவி: hii
நான்: hii
ரவி: வீட்ல கேட்டியா
நான்: கேட்டேன்
ரவி: என்ன சொன்னாங்க??
நான்: போய்ட்டு வா சொன்னாங்க. but.
ரவி: என்னப்பா. என்ன but??
நான்: தனியா அனுப்ப முடியாது. கூட தங்கச்சி திவ்யாவையும் கூப்டு போ சொன்னாங்க.
ரவி: சூப்பர்ப்பா. அவளையும் கூப்டு வா. நோ பிராப்லம்.
நான்: ஓகே பா. good night.
ரவி: good night.
சண்டே வந்தது. நானும் திவ்யாவும் ரெடி ஆகி கல்லூரி அருகே போனோம். அங்க இருந்து ரவி அவனுடைய காரில் கூட்டிட்டுப் போனான். ரவியின் வீட்டுக்கு வந்தோம். அங்கே அவனுடயை அப்பா (குமார்) பாடி பில்டர் போல இருந்தார். ரொம்ப பேர் வந்திருந்தாங்க. பார்ட்டிக்கு.
ரவி: ரம்யா நீ டரிங்ஸ் சரக்கு இப்படி ஏதும் சாப்பிடுவியா.
நான்: அயயோ. அதுலாம் பழக்கம் இல்ல.
ரவி: திவ்யா நீ??
திவ்யா: எனக்கும் பழக்கம் இல்ல.
ரவி: ஓ மறந்துட்டேன். ரம்யா உனக்கு juice தான பிடிக்கும்.
நான்: டேய்.
திவ்யா: எனக்கு juice வேனும்.
ரவி: ரம்யா பாத்தியா. திவ்யாக்கு juice வேனுமாம். இங்க white ஆ கட்டியா ஒரு juice இருக்கு. குடிக்கிறியா திவ்யா?
திவ்யா: ம்ம்ம். சரி ரவி அண்ணா.
நான்: சும்மா இருடி. அவன் கிண்டல் பன்றான்.
திவ்யா: நீங்க என்ன பேசுறீங்கனே புரியல. நீங்க பேசிட்டு இருங்க. நா சாப்பிட என்னலாம் இருக்குனு பாத்துட்டு வரேன்.
ரவி: பாக்க மட்டும் இல்ல திவ்யா. சாப்டுட்டு பொருமையா வா.
திவ்யா: சரி அண்ணா. bye அப்ரம் பாக்கலாம்.
ரவி: உனக்குஎன்ன சாப்ட வேனும்.
நான்: juice
ரவி: என்ன juice ?
நான்: அதான் white ஆ கட்டியா ஏதோ juice சொன்னியே அது.
ரவி: நெஜமாவா?
நான்: ஆமா.
ரவி: மாடில ஒரு ரூம் இருக்கு அங்க போலாம்.
நான்: சரி டா.
ரவி என்னை அந்த ரூம்க்கு குப்பிட்டு போகி கதவை சாத்தினான். எனக்கு பக்கத்தில் மெதுவாக வந்து என்னோட கைய பிடிச்சான். நான் கண்ணை மூடினேன். எனது கண்ணில் kiss பண்ணான். அப்படியே என்னோட lips ல அவன் lips அ வச்சு softஆ கிஸ் பண்ணான்.
எனக்கு மூடாகி அவன இருக்கி கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டேன். அவனும் நானும் மாறி மாறி முகம் fulla கிஸ் பண்ணோம். அவன் என்னோட dressஆ முழுசா கழட்டி அம்மணமாக்கினான். நான் அவனோட டிரஸ்ஸ கழட்டி அம்மணமாக்கினேன்.
அவன் என்னோட கைய பிடிச்சி அவன் சுண்ணி மேல வச்சான். நான் அவன் சுண்ணிய நல்லா தடவி குடுத்தேன். அவன் என்னோட மொலைய நல்லா கசக்குனான். நா ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ். னு முனங்குனேன். அப்படியே என்னோட lips ல கிஸ் பண்ணி என்ன முனங்க விடாம பண்ணான்.
அங்க இருந்த பிரிட்ஜ்ல இருந்து ஒரு ஐஸ் கட்டிய எடுத்துட்டு வந்து என்னோட புண்ட மேல தடவுனான். நா அவன இருக்கி கட்டி பிடிச்சிக்கிட்டேன். என்ன பெட்ல தள்ளி விட்டு என்னோட புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சான்.
கைல இருந்த ஐஸ் கட்டிய என் மொலை மேல தடவிக் கிட்டே புண்டைய நல்லா நக்குனான். நான் என்னோட புண்ட தண்ணிய அவன் வாய்ல விட்டேன். அவன் ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சான்.
அப்படியே அவனை மேலே இழுத்துப்போட்டு கீழே போகி அவன் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன். நல்லா என்னோட நாக்க வச்சி அவன் சுண்ணிய நக்குனேன். அவன் சுண்ணிய ஆட்டி என்னோட வாய்ல ஓக்க ஆரம்பிச்சான். நல்லா என்னோட வாய்ல ஓத்தான். சுண்ணில இருந்து கஞ்சிய fulla என்னோட வாய்ல விட்டான். நானும் கஞ்சிய fulla குடிச்சேன்.
அப்படியே என்னை படுக்க போட்டு என்னோட புண்ட மேல சுண்ணி வச்சி தடவினான். நான் சீக்கரமா என்ன ஓத்து தள்ளுடானு கத்த அவன் அவனோட சுண்ணிய நங்குனு என்னோட புண்டைல குத்துனான். எனக்கு இதுதான் முதல் தடவ. அதுனால ஆஆஆஆஆஆஆ னு கத்திட்டேன். புண்ட கன்னி கழிஞ்சி ரத்தம் வந்துருச்சி.
ரத்தத்த தொடச்சிவிட்டு வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சா. எனக்கு வலி போகி சுகம் அதிகமா ஆக ஆரம்பிச்சது.
நா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் நல்லா குத்துடா ரவினு காமத்துல மொனக ஆரம்பிச்சிட்டேன். அவனும் ரம்யா செம கட்ட டி நீ. கன்னி புண்டை டி நீ னு மொனகிட்டே என்ன ஓத்தான்.
அவனுக்கு கஞ்சி வர போது சொன்னான். நா புண்டைல விட்றாத டா. மேல வந்து வாய் ல விடுனு சொன்னேன். என்னோட வாய்ல fulla விட்டான். நானும் fulla குடிச்சேன்.
அவன் டயர்டாகி எனக்கு மேல அப்படியே படுத்துக்கிட்டான்.
என்கிட்ட பேச ஆரம்பிச்சான்.
ரவி: எப்படி உனக்கு என்கிட்ட white ஆ கட்டியா இருக்க juice வேணும்னு கேக்க தோனுச்சி?
நான்: அன்னனைக்கு பார்க்கிங்ல நாம இருக்கப்ப ரெண்டு பேரு toilet உள்ள போறத பாத்தோம்ல அப்ப இருந்தே ஒரு மாறி மூடா இருந்திச்சி அதான் இப்படி.
ரவி: சரிடி ஐ லவ் யூ ரம்யா.
நான்: ஐ லவ் யூ டா ரவி.
மாறி மாறி கிஸ் பண்ணிட்டே பேசிட்டு இருந்தோம்.
என்னோட மொபைல் ரிங் ஆச்சி.
யாருனு பாத்தா திவ்யா call பண்றா.
ஒரு மணி நேரம் முன்பு:
திவ்யா: hii அங்கிள் ஹாப்பி பர்த்டே டூ யூ.
ரவி அப்பா: hii தங்யூ. நீ??
திவ்யா: நா ரவி பிரண்ட்.
ரவி அப்பா: அப்படியா. இங்க ரொம்ப பேரு வந்திருக்காங்க. அதான் சரியா கவனிக்க முடியல. என்ன சாப்பிடுர
திவ்யா: பரவாயில்ல அங்கிள். நா நல்லா cake. sweets சாப்டேன்.
ரவி அப்பா: ம்ம்ம். சரிப்பா. enjoy பண்ணு.
திவ்யா: அங்கிள் ஒரு கெல்ப் வேனும்.
ரவி அப்பா: ம்ம்ம். என்னப்பா?
திவ்யா: உங்க வீட்டுல toilet எங்க இருக்குனு காட்டிரிங்கலா.
ரவி அப்பா: எங்க வீட்ல ஒரு ஒரு ரூம்லயு அட்டாச்சிடு பாத்ரூம் toilet தா பா. என்னோட ரூம்ல போகி யூஸ் பன்னிக்கோ.
திவ்யா: அங்கிள் புது இடம் பயமா இருக்கு. நீங்க வந்து காட்டுறீங்களா??
ரவி அப்பா: ம்ம்ம். வா மா.
ரவி அப்பா திவ்யாவ அவரோட ரூம்க்கு கூப்டு போகயும் திவ்யா கதவ உள்ளக்க லாக் பண்ணிட்டா.
ரவி அப்பா: கதவ ஏன் பூட்டுற?
திவ்யா: உங்க கட்டுமஸ்தா இருக்க உடம்ப பார்த்து நல்லா மூடாச்சி அங்கிள்.
இப்படி சொல்லி ரவி அப்பாவ நல்லா இருக்கி கட்டி பிடிச்சிட்டு முகம் fulla கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டா. ஒரு அழகான கன்னிப்பொன்னு கட்டி பிடிச்சி இப்படி கிஸ் பண்ணயும் ரவி அப்பாக்கும் மூடாகி திவ்யாவ கட்டி பிடிச்சி கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டாரு.
ரெண்டு பேரும் நல்லா மாறி மாறி கிஸ் பண்ணிக்கிட்டாங்க.
ரவி அப்பா: ரொம்ப பேரு இருக்காங்க இன்னைக்கு வேகமா முடிச்சிக்குவோம். நாளைக்கு வீட்டுக்கு வா நல்லா பண்ணலாம்.
திவ்யா: சரி டா அங்கிள். இன்னைக்கு என்ன வேகமா ஓத்து கன்னி கழி. நாளைக்கு பொருமையா பண்ணலாம்னு சொல்லி திவ்யா அவளோட டிரஸ fulla கழட்டி போட்டு புண்டைய காட்டிட்டு படுத்தா. ரவி அப்பா பேண்ட் மட்டும் கழட்டிட்டு அவரோட சுண்ணிய திவ்யாவோட கன்னிப் புண்டைல விட்டு ஓத்தாரு.
திவ்யா ஆஆஆ னு கத்த வாய்ல வாய் வச்சு நல்லா கிஸ் பண்ணாரு.
திவ்யா ஒரு கையால அவரோட முகத்த இருக்கி பிடிச்சி கிஸ் பண்ணிட்டே இன்னொரு கையால அவளோட மொபைல எடுத்து மொபைலோட பேக் கவர கழட்டி அதுல இருந்த ஒரு பிளேடு எடுத்தா.
ரவி அப்பா கத்தாம இருக்க அவரோட வாய்ல வாய் வச்சி ஒருகைட்டு பிடிச்சிக்கிட்டே இன்னொரு கைட்டு பிளேடு வச்சி அவரோட கழுத்த நல்லா அருத்தா.
ரவி அப்பா ரத்தம் திவ்யாவோட ஒடம்பு fulla தெறிச்சது.
ரவி அப்பா சாகும் வரை திவ்யா அவர கிஸ் பண்ணிட்டே கழுத்த அறுத்தா.
ரவி அப்பா சாகையும் திவ்யா அவரோட பாத்ரூம்ல போகி அவ ஒடம்புல இருந்த இரத்தத்த நல்லா கழுவிட்டா.
திவ்யா டிரஸ fulla கழட்டுனதே டிரஸ் ல ரத்த கரை வர கூடாதுனு தான்.
அவரோட பொனத்த தூக்கி டாய்லெட்ல உக்கார வச்சிட்டு அந்த ரூம்ல அவ வந்த தடயம் கைரேகை எல்லாத்தையும் அழிச்சிட்டு டிரஸ் போட்டுட்டு ரம்யாக்கு கால் பண்ணா.
திவ்யா: அக்கா. எங்க இருக்க?
ரம்யா: நா மாடில ரவி கூட பேசிட்டு இருக்கேன்.
திவ்யா: கீழ வா உடனே.
ரவியும் ரம்யாவும் கீழ வராங்க.
ரம்யா சுத்தி பாத்துட்டு திவ்யாக்கு கால் பன்றா.
திவ்யா: கீழ வந்துட்டியா அக்கா.
ரம்யா: வந்துட்டேன். நீ இருக்க ரும் பக்கம் யாரும் பாக்கல. மெதுவா வெழிய வா.
திவ்யா: சரி.
திவ்யா எதுமே நடக்காத மாறி வந்து ரம்யா கூட சேர்ந்துகிட்டா.
எல்லாரும் ரவி கிட்ட அப்பா எங்கனு கேக்க. ரவி அப்பாக்கு call பன்றான். switch off னு வருது.
ரம்யா யாரு. ரவி குட ஏன் படுத்தா. திவ்யா ஏன் ரவி அப்பாவ கொலை பன்னா. இன்னும் எத்தனை கொலை நடக்கபோகுது. இதையெல்லாம் இனி வரும் கதைகளில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு