என் வாழ்வில் நடந்த பல்வேறு காம அனுபவங்களை இந்த தொடரில் உங்களுடன் பகிர உள்ளேன். சற்று நீளமாக செல்லும் ஆனால் நிச்சயமாக உங்களுக்கு பிடிக்கும் அளவு எழுத முயற்சிக்கிறேன். சுவாரசியமாக கதையை நகர்த்த முயற்சி செய்கிறேன் மக்களே …தவறு இருந்தால் மன்னிச்சூ …
தனிமை என்னும் பாதையில் இசை என்ற துணையுடன் பயணிக்கும் தனி ஒருவன் நான்.
இந்த இசை எனக்கு மனதளவில் மட்டுமில்ல காமத்திலும் எல்லை இல்லா மகிழ்ச்சியை அல்லி தந்தது.
அதில் கிடைத்த பல அருமையான கூதிகளை எப்படியெல்லாம் கசக்கி பிழிந்தேன் என்பதை பார்க்கலாமா.
இந்த பாடல் பாடும் ஒரு சமூக வலைத்தளம் அதில் யார் வேண்டுமானாலும் யாருடனும் இணையலாம்.
அப்படி இனியும் பட்சத்தில் தனிப்பட்ட முறையில் chat செய்யும் ஒரு உன்னதமான சேவை அங்கு உள்ளது.
அதில் தான் எனக்கு கிடைத்தது இந்த காம அனுபவங்கள்.
என்னுடைய பாடலில் பல விதமான பெண்கள் இணைந்து பாடுவார்கள். சிலர் மட்டும் நம்மை கவரும் வகையில் இருப்பார்கள். அப்படி ஒருத்தியை பார்த்தேன்.
அவளுடன் chat செய்ய தொடங்கினேன். அடுத்த ஒரு மணி நேரத்தில் அவள் எனது அலைபேசி என்னை கேட்டு பெற்றுக்கொண்டால். பிறகு என்னை தொடர்பு கொண்டு பேச தொடங்கினாள். அவளை பற்றி கூறுகையில் அவளது வயது 39 என்றும் 18 வயதில் ஒரு பெண் இருப்பதாகவும் கூறினாள். அடுத்து கூறிய விஷயம் வழக்கமாக அணைத்து கதைகளிலும் வரும் அதே விஷயம் தான்.
கணவர் துபாயில் வேலை செய்வதாகவும். 2 வருடத்திற்கு ஒரு முறை வருவதாகவும் கூறினாள். அடடா அரிப்பெடுத்த ஆடு அதுவா வருதே என்று நினைத்தேன்.
இன்னும் நாங்கள் பேச பேச எங்களது பேச்சு காமத்திற்குள் சென்றது. என்னிடம் வெளிப்படையாக நீங்க எப்படி sex பண்ணுவீங்க என்னல்லாம் புடிக்கும் எப்படில்லாம் சந்தோஷப்படுத்துவீங்கன்னு கேட்டா.
நானும் விலாவாரியாக ஒன்னு ஒண்ணா தொடங்கி முடிகிறதுக்குள்ள அவ பெருமூச்சு வாங்கினாள். என்னவென்று கேட்டதுக்கு நான் சொன்னதை கேட்டு அவ புண்டைக்கு விறல் போட்டதாகவும் அதில் தண்ணி வந்துடிச்சுனு சொன்னா.
அவளோட கணவன் சுன்னி அளவு மிகவும் சிறியது என்றும் அவரால் 10 நிமிடம் மட்டும் தான் செய்ய முடியும் என்று கூறினாள். என்னிடம் படுத்து ஓல் வாங்க வேண்டும் என்று கூறினாள். நான் அதற்கென்ன சிறப்பா செஞ்சுடலாமே ஆனா அதுக்கு முன்னாடி உன்ன முழுதா அம்மணமா பாக்கணும் வீடியோ கால் வர சொன்னே.
உடனே எனக்கு வீடியோ கால் பண்ணி ஒவ்வொரு துணிய அவுத்து முழு அம்மணமாக என் முன்னாடி நின்னா பாருங்க. ஒம்மாள செம்ம உடம்பு கொழுத்து தொங்கும் முலை. தொப்பை போட்ட வயிரு முடி இல்லாத உப்பின கூதி. அத விரிச்சு காட்டினா அந்த கூதி என்ன பார்த்து ஏக்கமா வந்து ஓழுடான்னு கெஞ்சுது.
ஆனா அந்த சமயம் கொரோனா lockdown. வெளில போகமுடியாத நிலை. அதனால அன்னைக்கு மட்டும் வீடியோ calla அம்மணமா ரெண்டு பெரும் பார்த்துகிட்டு கை அடிச்சு கஞ்சி கொட்டினோம். அவளோட கூதி அரிப்போட அளவு எனக்கு பெரிய விருந்து இருக்குனு நல்ல புரிஞ்சுது.
அடுத்த ஒரு நாள் விட்டு அவ தன்னோட hospital id உபயோகிச்சு என்ன பார்க்க என்னோட வீட்டுக்கே வந்துட்டா. தேவிடியாளுக்கு அப்டி ஒரு கூதி நமைச்சல். சரி நமக்கென்ன தானா வர்ற கூதிய கிண்டி கிளற கசக்குதா. நானும் தனியா இருந்தது ரெண்டு பேருக்கும். நல்லதா போயிடிச்சு.
தலை நிறைய மல்லிகை பூ வச்சுக்கிட்டு மஞ்ச கலர் சேலை கட்டிக்கிட்டு முகத்தை மூடி வீட்டுக்குள் வந்தா அவ மேல அப்டி ஒரு வாசணை. என்ன அப்டியே மயக்கிடுச்சு. அவளோட பேசி பழகின 3 வது நாள் என்னோட படுக்கைக்கு பக்கத்துல நிக்கிறா.
நீங்க கேக்கலாம் இதெல்லாம் எப்படி பாஸ் நடக்குனு. பொண்ணுங்களுக்கு நம்ம மேல நம்பிக்கை மட்டும் வந்துடிச்சுன்னா போதும். அவங்க என்ன வேணா பண்ணுவாங்க. எப்ப வேணாலும் நம்ம கூட படுப்பாங்க. நம்பிக்கை அதானே எல்லாம்.
சரி இப்போ ஓளுக்கு போகலாம்.
அவ பக்கத்துல போய்ட்டு அவ முகத்த மூடின துணிய அவுத்து அவ முகத்தை நெருக்கமா பாக்குறேன். அவள்ட புடிச்சது அவளோட அழகான உதடு. அந்த உதட்டுல என்னோட நாக்கை வச்சு ஒரு நக்கு நக்கினேன் அப்டியே சொக்கி என்ன இறுக்கமா கட்டி புடிச்சா.
அவளை இருக்க நானும் கட்டி புடிச்சு அவளுடை கூந்தல் மேல இருந்து வந்த பூ வாசனையை மோந்து பார்த்து அவ வயித்துல கைய வச்சு தடவிகிட்டே அவ கன்னத்துல முத்தம் குடுத்தேன். ரெண்டு கன்னத்துலையும் முத்தம் குடுத்து ஆளோட உதட்டுல என்னோட உதட்டை வச்சு உறிஞ்சேன்.
அதுல சொக்கி போனவை அப்டியே என்னோட முகத்தை புடிச்சு என்னோட உதட்டை உரிச்சு என்னோட நாக்கை அவ நாக்கால இழுத்து அவ வாய்க்குள்ள வச்சு சப்பி சப்பி சப்பி சப்ப்ப்பி உறிஞ்ச பாருங்க ஐயோ அப்டி ஒரு சுகம்.
இப்டியே தான் பண்ண போறியா என்ன அவுத்து பாக்க மடியான்னு கேட்டுகிட்டே அவளோட முந்தானைய சரிய விட்டு ஜாக்கெட்டோட அவளோட தொப்பையை காமிச்சிக்கிட்டு நின்னா அடடா அவ்ளோ செக்சியான கட்ட அந்த தேவிடியா.
நா அவளோட முந்திய புடிச்சு இழுத்து அவளை வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட்டோட நிக்க வெச்சு ரசிச்சேன்.
அவ என் பக்கத்துல வந்து என்னோட லுங்கிய அவுத்து என்னையும் ஜட்டியோட நிக்க வெச்சா.
அடுத்தது என்ன ஓல் தான்.
அவளோட கையை என் ஜெட்டி மேல வச்சு என்னோட பூல தேச்சு விட்டா. தேச்சுகிட்டே என்னோட உதட்டை சப்பி உறிஞ்சா. நா அவளோட ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன். உள்ள பிங்க் கலர் ப்ராவோட அவளோட முலை ரெண்டும் பிதுங்கிக்கிட்டு நின்னுச்சு. அந்த பிதுங்கின முலைல என்னோட முகத்தை வச்சு முத்தம் குடுத்து அப்டியே நாக்கால நக்கினேன் அவ சொக்கி போய்ட்டா.
என்னோட தலையை அவளோட முலைல வச்சு தேச்சுகிட்டே ஆஹ்ஹா ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா நக்கு மச்சான் அப்டின்னு முனகினா. பொண்ணுங்க மூட்ல முனங்கினா நமக்கு அப்டியே ஜிவ்வுனு ஏறும் பாருங்க அத அனுபவிச்ச தான் புரியும் தெரியும்.
நல்ல அந்த பிதுங்கின முலைய நக்கிக்கிட்டே அவளோட கைய தூக்கி முடிச்சு அந்த முடி இல்லாத அவளோட அக்குள் உள்ள முகத்தை வச்சு அவளோட வாசனைய மோந்து பார்த்து முத்தம் குடுத்து நாக்கை நீட்டி நக்கி எடுத்தேன்.
அக்குள் பகுதில பொண்ணுங்கள extra முலை இருக்கும் சிலருக்கு மட்டும் இவளுக்கு நல்ல இருந்துச்சு. அத வாயால கவ்வி சப்பி சப்பி நக்கி எடுத்தேன். அதுலேயே அவ சொக்கி என்னோட ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டு என்னோட விடைச்ச சுன்னிய புடிச்சு மேலையும் கீழையும் உருவினா.
அப்டியே என் பூலை வெளியாள் எடுத்து என்ன பார்த்துகிட்டே முட்டி போட்டுக்கிட்டு என்னோட சுன்னிய ஒரு நாக்கு நக்கி வய திறந்து அப்டியே உள்ள விட்டு சப்பி உறிஞ்ச ஓத்தா என்ன ஒரு ஊம்பல் ராணி தெரியுமா.
நல்ல அழுத்தமா சுன்னிய சப்பி சப்பி ஊம்பினா. அவ்ளோ ரசிச்சு ரசிச்சு ஊம்பினா. சுன்னிய தூக்கி புடிச்சுகிட்டு கொட்டைய நக்கி எடுத்தா. கொட்டைய நக்கிக்கிட்டே சுன்னிய நல்ல ஊம்பினா. எனக்கு போதை உச்சத்துக்கு ஏறிடுச்சு அவள எழுப்பி அவளோட ப்ராவை அவுத்து அவளோட கொழுத்த முலைய பார்த்தேன் செம்ம மொலை. அவ காம்பு இருக்கே காம்பு நாளல்ல கருப்பு கலர் நல்ல தடிச்ச கம்பு கட்டை விறல் அளவுக்கு இருந்தது.
அத என்னோட விரலால நல்ல அழுத்தி கசக்கி பிதுக்கினேன். அவளுக்கு அங்க வச்சதும் மூடு ஏறி போயி என்ன ஏக்கமா பார்த்து சப்புடா மச்சான் அப்டினு புலம்பினா. அவ முலைய தூக்கி புடிச்சு முலைக்கு அடில இருந்து நாக்கால நக்கி நக்கி அவ மொலை காம்ப கடிக்காம கவ்வி சப்பி உறிஞ்சேன்.
ரெண்டு மொலையும் மாத்தி மாத்தி நக்கியும் சப்பியும் உறிஞ்சி எடுத்தேன். அப்டியே அவளோட பாவாடைய உருவி போட்டு வெறும் ஜட்டியோட என்னோட bedla படுக்க வச்சு முகம் முழுக்க முத்தம் குடுத்து கன்னத்தை கடிச்சு உதட்டை நல்ல அழுத்தி நக்கி எடுத்தேன்.
மறுபடியும் அவளோட அக்குளை தூக்கி புடிச்சு நக்க்கிகிட்டே அவளோட முலைய புடிச்சு நல்லா மாவு பிசஞ்சேன். பிசஞ்சு எடுத்துகிட்டே அவளோட தொப்புள்ள என்னோட நாக்கை வச்சு குழில விட்டு நக்கியும் குடைஞ்சும் அவளை சொக்க வச்சு நானும் காமத்துல மிதந்தேன்.
தொப்புள நக்கிக்கிட்டே அவளோட ஜெட்டி மேல கைய வச்சு புண்டைய கொத்தா புடிச்சு இழுத்து தேச்சு விட்டேன். அவ மச்சான் என்னோட புண்டைய நக்குடா pls அப்டினு கெஞ்சுனா. ஜெட்டி மேலயே அவ புண்டைக்கு முத்தம் குடுத்தேன். நல்ல வசமான கூதி எனக்கு நக்க ரொம்ப புடிக்கும்.
ஜெட்டி மேலயே நாக்கு போட்டு நக்கினேன். அப்டியே ஜட்டிய ஓரமா ஒதுக்கி வள வழன்னு இருந்த அவ கூதிய பார்த்து அப்டியே அந்த புண்டை உதட்டுல என்னோட உதட்டை வச்சு முத்தம் குடுத்தேன் அழுத்தமா. ஆஆஹ்ஹ்ஹாஆஆ ஐய்யய்யோஓஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டினு நல்லா முனகினா.
அவ சூத்த தூக்கி ஜட்டிய அவுத்து போட்டேன். தேவிடியா முண்ட பழகி 3 நாள் ஆனா என் முன்னாடி அம்மணமா கால விரிச்சு வச்சுக்கிட்டு அவிசாரி மாதிரி கிடந்தா. அவ காலுக்கு நடுல போயிடு அவ துடைய விரிச்சு அப்டியே நாக்கை நீட்டி புண்டை சைடுல நக்கி எடுத்தேன் அவ கூதி பருப்பை விரலை வச்சு தேச்சுகிட்டே புண்டைய சுத்தி சுத்தி நல்லா நக்கி எடுத்தேன்.
அப்பறம் மெல்ல அந்த கூதி பருப்பை என்னோட உதட்டுல வச்சு ஒரு உரி உறிஞ்சேன் பாருங்க. அவ ஆஐய்யய்யய்யய்யோஓஒ டேய் அம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம் கொல்றியேடா. நக்குடா நல்ல நக்குடா என் புண்டைய கடிச்சு தின்னுடானு புலம்பின. நா அவ கூதில ஒரு விரலை உள்ள நுழைச்சு புண்டைய விரிச்சு உள்சதைய நல்லா ரசிச்சு ரசிச்சு நக்கினேன்.
சரியான கூதி மக்களே நல்லா வச்சு சப்பி எடுத்தேன். அவ கூதி ஓட்டைக்குள்ள என்னோட நாக்கை வச்சு உள்ள நுழச்சு ஒழுத்தேன் என்னோட நாக்காலேயே அவளை துடிக்க வச்சேன். அவ சுகத்துல நல்ல மொனகிகிட்டே இருந்தாள். அவ நல்லா அனுப்பிச்சா என்ன.
எழுப்பி தலை கீழா வந்து என் பூலை நல்லா சப்பினா அப்டியே அவ கூதிய என் வாயில வச்சு தேச்சி எடுத்த 69 பொசிஷன்ல ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து என்ஜோய் பண்ணோம். அப்பறமா அவளை கீழ படுக்க போட்டு அவ கூதிய விரிச்சு என்னோட பூல அவ புண்டைக்குள்ள சொருகினேன்.
ஒரே ஏத்தா ஏத்துனேன். மொத்த சுன்னியும் உள்ள விட்டு வெறித்தனமா அவளை குத்தினேன். அவளும் ஹம்ம்ம்ம்ம் ஆர்க்க்க்க்க்க் மச்சாஆஆ நல்லா குத்துடா அப்டின்னு எண்ட ஓழ் வாங்கினா. அவ தொடையை தூக்கி தோள்ல போட்டுக்கிட்டு செம்ம வேகமா ஒழுத்தெடுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என்ன கீழ படுக்க போட்டு என்மேல ஏறி உக்காந்து அவ மட்ட உறிச்ச. தேவிடியா இருந்த அரிப்புல செம்மையை எம்பி எம்பி குதிச்சா. அவளுக்கு எனக்கு வெறுத்து ஒழுக ஒழுக ஓல் போட்டோம். மறுபடியும் அவளை கீழ படுக்க போட்டு கவட்டையை விரிச்சு பூல திணிச்சு டப் டப் டப்புனு ஒலுத்தேன்.
அப்போ அப்போ முலைய சப்பிகிட்டும் புடிச்சும் பிசைஞ்சுக்கிட்டும் அவ உதட்டை சப்பிகிட்டும் செம்மையை ஒலுத்தேன். அவளும் ஆஆஅம்ம்ம்ம்ம் அப்டித்தான் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ அம்ம்ம்மாஆ என் புருஷன் இப்டி ஒரு நாள் கூட பண்னதில்லடா அப்டினு நல்லா என்ஜோய் பண்ணா.
கடைசில எனக்கும் அவளுக்கும் ஒண்ணா கஞ்சி வந்துச்சு. அப்டியே அவ கூதில ஊத்திட்டு அவ முலைல முகம் வச்சு பெரு மூச்சு வாங்கிட்டே படுத்தேன்.
அவ முகத்துல அப்டி ஒரு சந்தோசம். சந்தோசம். அவளோட அடுத்த ஓலாட்டம் அவ வீட்ல நடந்துச்சு அது எப்படி என்னல்லாம் நடந்துச்சு அடுத்த பார்ட்ல பாக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு