Hi நண்பர்களே வணக்கம். இது என் இரண்டாவது கதை. என்னுடைய முதல் கதைக்கு நீங்கள் கொடுத்த ஆதரவுக்கு நன்றி. இதுவும் ஒரு கற்பனை கதையே எனக்கு செக்ஸில் முன் அனுபவம் இல்லை ஆனால் sex ஆசை அதிகம் உண்டு இதே போல் செக்ஸ் ஆசை உள்ள புதுச்சேரி அதனை சுற்றி உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ள   என்ற mail ku unga  விருப்பத்தை அனுப்புங்க உங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். சரி கதைக்கு போகலாம் வாங்க.
எங்கள் வீட்டில் மொத்தம் 5 பேர் அம்மா அப்பா அண்ணா அண்ணி மற்றும் நான். அண்ணனுக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருடம் ஆகுது. அண்ணி நல்ல குடும்ப பெண் உடனே இது அண்ணி சமம்பந்த பட்ட கதைநு நினைக்க வேண்டாம். இது எனக்கும் என் அண்ணியோட அம்மாக்கும் நடந்த கதை.
நான் B.E முடிச்சிட்டு வேலைக்காக apply பண்ணிட்டு interview kaga கத்துகிட்டு இருக்கும் 22 வயது பட்டதாரி இளைஞன் நல்ல மாநிறம், 5.5 அடி உயரம் ரொம்ப குண்டும் உள்ள ஒல்லியும் இல்ல நாட்டுதரமன உடற்கட்டு மற்றும் 7inch நீளம் 2இன்ச் அகலம் அது என்னனு நீங்களே இந்நேரம் கண்டு புடிச்சி இருப்பீங்க.
ஒருவழியா நான் எதிர் பாத்துகிட்டு இருந்த கம்பெனில interview call letter வந்தது ஆன சென்னையில். அங்கே சென்று எங்கே தங்குவது என்று என்று கேள்வி எழும் போது என்ன அண்ணியின் வீடுதான் நினைப்பு வந்தது அங்கேயே தங்கவும் முடிவானது.
பாண்டிச்சேரி ல பஸ் ஏறி சென்னையில் அண்ணி வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தேன். அண்ணிவீட்டில் அவள் அம்மா மட்டும் தா அவளின் அப்பா இறந்து ஒண்ணரை ஆண்டுகள் ஆகின்றது.அவள் அம்மா பெயர் லலிதா.நான் சென்று காலிங் பெல் அடித்தபோது நல்ல அழகான வட்டவடிவ முகம் 45 வயதுக்கு உரிய நல்ல கட்டுகொப்பன மனிறத்துடன் கூடிய என் மாமியார் கதவை திறந்தாள். அப்போது தான் குளித்து இருப்பாள் போல தலையில் ஈர துண்டுடனும் கும்மென்ற சோப் வாசனையுடனும் என்னை வரவேற்றாள்.
வாங்க மாப்ள எப்படி இருக்கீங்க இப்போது அத்தை வீட்டுக்கு வழி தெரிஞ்சிதா என்று புன்னகை உடன் வரவேற்றாள். அப்படில இல்ல அத்த என்று நானும் இளித்து கொண்டே அவள் அங்கங்களை ரசித்து கொண்டே உள்ளே போனேன். அவளை பார்த்த யாரும் 45 வயது என்று சொல்ல மாட்டாங்க 35-38 வயது இருக்கும் என்றே சொல்வாங்க அவ்வளவு அழகிய பொலிவுடனும் பாத்தளே காமத்தை தூண்டும் 40-36-46 உடல் வாகு கொண்டவள்.லோ ஹிப் செலை அணிந்து இருந்தாள் அவளின் தொப்புளை பார்த்ததும் என் ஆண்மை முழித்து கொண்டது அவ்வளவு அழகான t-shaped தொப்புள் அவளுக்கு அதை பார்த்து நான் மெய் மறந்து விட்டேன் என்றார் அவள் மாப்ள மாப்ள என்று இருமுறை அழைத்து என்ன தொள் ஒட்டயை உலுக்கிய பின்னரே சுய நினைவுக்கு வந்தேன். நான் அவளை ரசிப்பதை கவனிக்கவும் அவள் தவறவில்லை. என்ன மாப்ள அப்படி பாக்குறீங்க என்றவளிடம் ஒன்னும் இல்லை அத்தை என்று சமாளித்தேன்.
சரிங்க மாப்ள நீங்க போய் குளிச்சிட்டு வாங்க நான் டிபன் எடுத்து வைக்கிறேன் என்று என் ரூமை காட்டி விட்டு அவள் சமையலறை நோக்கி நடந்தாள். அப்படி அவள் நடக்கும் போது அவளின் பின்னழகு அவள் நடைக்கு ஏத்த போல அழகாக அசைந்து ஆடியது அந்த அழெகே அழகுதா அதை நினைத்து கொண்டே என் அறைக்கு சென்று குளிக்கும் போது அவளை நினைத்து இரண்டுமுறை கை அடுத்த பிறகே என்னவன் சமாதானம் ஆனான்.
நான் interview ku தயாராகி வெளியே வந்தேன் அத்தை எனக்கு உணவு பரிமாறினாள் அப்போது அவளின் ஒரு பக்க முலை நன்றாக தெரிந்தது அதை பார்த்து கொண்டே சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தேன். மாப்ள டிபன் எப்படி இருக்கு என்று கேட்க நான் அவள் முலைய ரசித்த படியே இட்லி நல்ல உப்பி பஞ்சுபோல soft a இருக்கு அத்த என்றேன். அவள் உடனே என்ன இட்லியா மாப்ள இது தோசை என்று கூறினால் நான் உடனே சுய நினைவு வந்து ஒரு வெட்கி நமட்டு சிரிப்புடன் எழுந்து கை கழுவினேன். சரங்க அத்த நா அப்பா interview போய்ட்டு வர என்று கிளம்பினேன். அவள் all the best மாப்ள என்று இன் முகத்துடன் வழியனுப்பினாள்.
நான் சென்ற interview la select ஆகி வேலையும் சென்னையிலேயே கிடைத்தது இந்த சந்தோஷத்தை அத்தையிடம் பகிர்ந்து கொள்ள வீடுக்கு வந்தேன். வீட்டின் முன் கதவு திறந்தே இருந்தது வீட்டினுள் நுழைய போது அத்தையின் அறையில் சிணுங்கல் சத்தம் கேட்கவே மெல்ல சென்று அத்தையின் அறை கதவை லேசாக திறந்து பார்த்ததும் நான் கண்ட காட்சி என்னை இன்ப அதிர்ச்iசிக்கு உள்ளாக்கியது.
அத்தை தன் புடவையை இடுப்புக்கு மேல் தூக்கி விட்டுக்கொண்டு மாரப்பை விளக்கி ஜாக்கட்டை திறந்து தன் வெற்று மார்பை ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு கையால் தன் புண்டையை நோண்டிக்கொண்டு என் பெயரை சொல்லி கொண்டு முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அதை பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது அவளுக்கு கேட்காத படி சத்தமில்லாமல் கதவை சத்தி விட்டு வெளியே சென்று மல்லி பூவும் இனிப்பு வாங்கி வந்து வீட்டினுள் வரும்போதே அத்தை அத்தை என்று கூப்பிட்டு கொண்டே உள்ளே நுழைந்தேன். அறையினுள் இருந்தது அவள் அவசர குரல் கேட்டது இதோ வந்துட்டா மாப்ள என்று வேக வேகமாக தன் ஆடைகளை சரி செய்த வண்ணம் வெளியே வந்தவளிடம் எனக்கு வேலை கிடைத்து விட்டது என்று கூறி அவளிடம் மல்லி பூவையும் இணைப்பையும் நீட்டினேன். அவள் பூவை பத்தவுடன் சிறிது கண் கலங்கி நான் எப்படி மாப்ள இப்போ போ வாசிக்க முடியும் என்றால் மாமா வின் போட்டோவை பாத்து கொண்டே….
உடனே நான் அவளது கண்களை துடைத்துக் விட்டு நா இருக்கேன் அத்த உங்களுக்கு இந்த சமூகம் பத்தில கவள படாதீங்க நீங்க பூ பொட்டோட இருந்தா தா அழகாக நல்ல இருப்பீங்க அதனால் தா நா உங்களுக்கு இதள வாங்கி வந்த என்றேன். உடனே அவள் என் தோள் மேல் சாய்ந்து அழுதாள். அப்போது தன் புரிந்து கொண்டேன் அவளுக்கு உடல் சுகம் மட்டும் அல்ல நல்ல துணையும் வேண்டும் என்று. அவளை லேசாக அனைத்து கொண்டு ஆறுதல் சொன்னேன். அப்போது அவள் என்னை சற்று இறுக்கமாக அனைத்து கொண்டாள் அவளின் முலைகாம்புகள் என் மீது நன்றாகவே பதிந்து இருந்தது.
இப்போது அவள் சற்று என்னிடம் இருந்து விலகி நின்றாள் ஆனால் அழுகையை நிறுத்தவில்லை நா உடனே என் கைகளால் அவள் கன்னங்களை ஏந்தி கண்ணிரை துடைத்து உங்களுக்கு நா இருக்க அத்த எப்பவும் இருப்பேன்.
அது எப்படி மாப்ள சாத்தியம் மாப்ள என்று என்னை ஏறிட்டு பார்த்தாள்.
நா உடனே I LOVE YOU அத்த எனக்கு உங்களை ரொம்ப புடிச்சிருக்கு என்றேன். அவள் முகத்தில் அதிர்ச்சி கலந்த சந்தோஷத்தை எண்ணால் பார்க்க முடிந்தது ஆனால் அவள் பதில் எதும் சொல்லாமல் அவள் அறைக்குள் சென்று விட்டாள். தொடரும்……
எங்களுக்குள் காதல் மற்றும் காமம் எப்படி வளர்ந்தது என்பதை அடுத்த பகுதியில் சொல்கின்றேன்.
இது போல உங்களுக்கும் காதலும் காமமும் வேணுமா aunties கருத்துகளையும் விருப்பத்தையும்  க்கு mail பண்ணுங்க உங்க ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு