வணக்கம் நண்பர்களே என் முந்தைய கதை தையல் கடை ரேவதி படித்து மகிழந்த  அனைவருக்கும் நன்றி நான் உங்கள் ஸ்ரீதர்  நான் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன்.
காமம் தேவைப்படும் பெண்கள் நீங்கள் அனைவரும் என்னை  என்கின்ற மின்னஞ்சல் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் 100% ரகசியம் பாதுகாப்படும்.
இந்த கதை என் பெண் வாசகரின் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். தன் புருசன் கிட்ட கிடைக்காத சுகத்தை பக்கத்து வீட்டில் இருந்த ஒரு வயதுக்கு வந்த பையன் கொடுத்த கதையை தான் எழுதி இருக்கேன்.அந்த பெண்ணினீ பார்வையில் கதை நகரும்.
வணக்கம் நண்பர்களே எனது பெயர் சுவேதா. எனக்கு வயது 35 ஆகிறது. கல்யாணம் ஆகி ஒரு பைனும் இருக்கான். என் புருசன் ஒரு சாப்வேர் கம்பெணியில் வேலை செய்து என்னையும் என் குழந்தையை நல்லா படியாக கவனித்து கொண்டார்.
என் கணவர் என்ன தான் என்னை நல்லபடியாக பார்த்து கொண்டாலும் எனக்குள் சில ஏக்கம் இருந்தது.அந்த ஏக்கம் என்னால் வெளிகாட்ட முடியாமல தவித்து கொண்டு இருந்தேன். என் கணவர் வேலை முடித்து வீட்டுக்கு வந்தவுடன் சாப்பிட்டு முடித்து என்னை படுக்கைக்கு கூட்டி போவார்.பையன் தூங்கியதை உருதி செய்து விட்டு என் சேலையை தூக்கி அவரின் சுன்னியை எடுத்து என் புண்டையில் விட்டு குத்தியபடி உதட்டை கடித்து சுவைப்பார்.
அவருடைய சுன்னி கொஞ்ச நேரத்தில் சுகம் பெற்றவுடன் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து பக்கத்தில் படுத்துவிடுவார்.
ஆனால் நான்‌ இன்னும் உச்சம் அடையாமல் தவித்து கொண்டே என் புண்டையில் விரல் விட்டு நொண்டி கொண்டு இருப்பேன்.இது தான் அதிகமாக எனக்கு கிடைத்த சுகம்.
இப்படி சுகம் கிடைக்காமல் தவித்து கொண்டிருந்த என்னை பற்றி கவலைபடாமல் நான்‌ சந்தோசமாக இருக்கேன் என்று நினைத்து இருந்தார் என் கணவர். என் காம தவிப்பை தீர்த்து வைக்க என் வாழ்கையில் வந்தான் கார்த்திக்.
கார்த்திக் பக்கத்து வீட்டிற்க்கு புதிதாக வந்த பையன். அவனை பற்றி சொல்லனும்ன கல்லூரி படிக்கும் ஒரு ஆம்பள நாட்டுக்கட்டை. அவனுடைய வசிகரமான உடம்பை நான் பார்த்தாலே என் புண்டையில் விரல் போடாமல் தண்ணீர் வரும் அப்படி ஒரு அழகன்..
நானும் கார்த்திக் ஓடு பேசி பழக ஆரம்பித்தேன்.எங்கள் இடையில் ஒரு நல்ல நட்பு மலர்ந்தது.
நான் கல்லூரியில் கணக்கில் நல்ல சிறந்து விலங்கியவள்.
அதனால் அவனுக்கு கணக்கில் சந்தேகம் வரும் போது என் வீட்டுக்கு வந்து கேட்பான். அப்படி அவன் படிக்க வரும் போது எல்லாம் அவனை படுக்கைக்கு வர வைப்பதற்காக நானும் என் சேலையை ஒதுக்கி என் உடம்பை காட்டுவேன். அவன் என் உடம்பை கவனிக்க ஆரம்பித்தான்.
முதலில் என் உடம்பு அழகை பார்க்காமல் இருந்தாலும் பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நான் விரித்த காம வளையில் வந்து விழுந்தான். அவன் என் மொலை வெட்டை பார்த்து கொண்டே அவன் சுன்னியை தடவி கொள்வான். அவன் புடைத்த சுன்னியை பார்க்கும் போது என் புண்டையில் காம உணர்ச்சி ஊரும். நானும் கார்த்திக் வந்து என்னை கட்டி பிடிக்க மாட்டானா என ஏங்கி தவித்தேன்.
ஒரு நாள் அவனுக்கு கணக்கு சொல்லி கொடுக்கும் போது என் முந்தானை வழுக்கி என் மொலையை காட்டினேன். ஆனால் அவன் என்னை பார்த்து பார்க்காத போல நடித்து கொண்டே இருந்தான்.
நான் அவன் சுன்னியை கவனித்தேன்.என்னால் பொருத்து கொள்ள முடியலை. கார்த்திக் ஏதும் செய்ய முன் வரமாட்டான் என புரிந்து நானே அவனை ஓக்க முடிவு செய்தேன். நானும் அவன் அருகில் இன்னும் நெருங்கி அமர்ந்து பேசி கொண்டே இருந்தான்.
அப்போது நான் கார்த்திக்கிடம் என்ன‌டா இப்படி ஒரு நாட்டுக் கட்டை பக்கத்துல வச்சுக்கிட்டு ஒன்னும் பண்ண மாட்ற‌ என கேட்டேன். அவன் நீங்க ஏதும் தப்பா நினைப்பிங்க தான் ஏதும் பண்ணாம இருந்தேன்.
சாரி என சொல்லி என் இதழோடு அவன் இதழை வைத்து உறுஞ்சி முத்தம் கொடுத்தான். எனக்கும் காம உணர்ச்சி ஏறி புண்டையில் ஏதோ மாதிரி இருந்தது.
நானும் அவனை கட்டிபிடித்து கொண்டேன். அவன் என் கண்ணத்தை கடித்து ருசித்து கொண்டே என் மொலையை அமுக்கினான்.ஆஹா..ஆஆஆ
எனக்கு சுகமாக இருந்தது‌. அவனை அப்படியே என் நெஞ்சில் வைத்து அமுக்கி கட்டி அணைத்து கொண்டேன்.
கார்த்திக் என் நடு நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து கொண்டே கழுத்தை உதட்டால் வருடி கொடுத்தான்.ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்..
அப்படி தான் கார்த்திக் இந்த மாதிரியே பண்ணு என்று நானும் சுகத்தில் முனகினேன்.
அவன் என் கழுத்தில் உதட்டை கொண்டு வருடி அழுத்தமாக முத்தமிட்டான். நான் அவன் கையை பிடித்து என் புண்டையில் வைத்து தடவி அமுக்கி முனகினேன். அவன் அப்படியே என் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சி கொண்டே என் ஜாக்கெட்டை கழற்றினான். நானும் அவன் சட்டையை கழற்றி கட்டிப்பிடித்து இதழை சுவைத்தேன்.
அவனும் கீழே என்னை படுக்க வைத்து பேண்டை வேகமாக கழட்டி என் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்தான். ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ.
சுகமாக இருந்தது. அப்படியே மெல்ல என் தொப்புள்குழியில் நாக்கை நுழைத்து நக்கி கொண்டே மெல்ல கடித்தான்.
என் தொப்புளை சுற்றி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மெல்ல என் மொலையின் நடுவில் அவன் உதட்டை வைத்து வருடி கொடுத்து முத்தமிட்டான்.
நான் அவன் குண்டியை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே சுகத்தில் முனகினேன். அவன் என் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே என் மொலையை அமுக்கி கசக்கி கொண்டே உதட்டை உறுஞ்சி சப்பினான்.
நானும் காமத்தில் உடம்பு சூடேறி அவனுடைய ஜட்டியை கழட்டி சுன்னியை பிடித்து குளுக்கினேன். அவனும் சுவேதா ஸ்ஸ்ஸ்…ஹா…ஹா..
என‌ முனகி கொண்டே என் உதட்டை உறுஞ்சி இழுத்தான்.
அவன்‌ என் மேல் படுத்து கொண்டே இரண்டு மொலை காம்பை கிள்ளி உணர்ச்சியை தூண்டினான். ஆஹா…ஸ்ஸ்.
மெல்லடா கிள்ளதா வலிக்குது
என சொல்லி அவனை கட்டி பிடித்தேன். அவனும் என் மொலையை அமுக்கி பிடித்து கொண்டே நாக்கால் என் காம்பை சுவைத்தான். என் மொலையை சுற்றி நக்கி கொடுத்து கொண்டே சப்பி உறிய ஆரம்பித்தான்.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
என சுகத்தில் முனகினேன்.
அப்படியே அவன் என் இரண்டு மொலையை மாறி மாறி சப்பி கொடுத்து கொண்டே என் உதட்டை சுவைத்தான். நானும் அவன் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே தடவி கொடுத்து மெல்ல என் புண்டையில் உரசி கொண்டேன். அவனுக்கு காம உணர்ச்சி ஏறி என்னை காலை விரித்து வாயில் இருந்து எச்சில் எடுத்து என் புண்டைல வைத்து தேய்த்து கொண்டே அவனுடைய பெரிய சுன்னிய புண்டைக்குள் மெல்ல நுழைத்தான்.
ஆஹா…ஆஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
சுகமாக இருக்க கார்த்திக் என முனகி கொண்டே நான் அவன் உதட்டை சுவைத்தேன். அவன் என் உதட்டை உறுஞ்சி சப்பி கொண்டே மெதுவாக என் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு அசைவு கொடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவன் மெல்ல சுன்னியை புண்டையில் விட்டு குத்தி வெளியே எடுத்தான்.
ஆஹா…ஆஹா…ஹா…ஹா…
என் புருசனை விட நீ நல்லா சுகம் கொடுக்குற என நானும் அவனிடம் சொன்னேன்.
அவனும் என் மொலையின் காம்பை கடித்து சுவைத்து கொண்டே மெல்ல மெல்ல ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
நானும் அவனை நெருக்கமாக கட்டி அணைத்து கொண்டு சுகத்தில் முனகினேன். என் உதட்டை கடித்து கொண்டே வேகமாக என் புண்டையில் அவன் சுன்னியை நுழைத்து குத்தினான். என் புண்டையும் வலியோடு கூடிய சுகத்தை அனுபவித்தது.
அவனை இருக்கமாக கட்டி அணைத்து கொண்டு நானும் கதறினேன். ஆஆஆ…ஆஆஆ.
அவன் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு சுன்னியை என் புண்டையில் இருந்து வெளிய எடுத்தான். ஆஹா…ஆஹா…
அவன் சுன்னியில் இருந்த கஞ்சியை என் புண்டையின் மேல் வடியவிட்டான். நானும் அவன் வடியவிட்ட கஞ்சியை எடுத்து நக்கி பார்த்தேன்.
அவனும் சுன்னியை தடவி குளுக்கி கொண்டே என் தலை மூடியை பிடித்து சுவேதா ஊம்பு என சொன்னான். நானும் சரி என சொல்லி அவன் சுன்னிய குளுக்கி கொண்டே என் வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…ம்ம்..சூப்பர் டி சுவேதா அப்படி தான் நல்ல ஊம்பு என அவனும் சுகத்தில் கதறினான். நான் அவனுடைய சுன்னியை முன் பகுதியை நக்கி கொண்டே வேகமாக அவன் சுன்னியை குளுக்கி ஊம்பினேன்.
அவன் என் முதுகை தடவி கொடுத்து கொண்டே மெல்ல என் குண்டியை அமுக்கினான்.
எனக்கு காம உணர்ச்சி ஏறி இன்னும் வேகமாக உம்..உம்..
என முனகி கொண்டே வேகமா ஊம்பினேன். அவன் சுன்னி உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை வெளியேற்றியது.நான் அவன்
சுன்னியில் இருந்து வந்த கஞ்சியை எடுத்து நக்கி என் மொலை காம்பில் தடவி கொண்டேன். அவனும் என் மொலையை அமுக்கி கொண்டே உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான்.
அவன் எனக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் மேல் படுத்து என் இரண்டு கையையும் பிடித்து கொண்டு மொலை காம்பை கடித்து சுவைத்தான். ஸ்ஸ்…ஆஆ..ம்ம்
அப்படியே மெல்ல என் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் தொடைக்கு பக்கத்தில் போனான். கார்த்தி என்னால தாங்க முடியலை பல வருசமா இதுக்கு தான் ஏங்கி தவித்தேன் ஆரம்பி என நான் சொன்னேன்.
அவனும் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே என் புண்டைக்கு மேல் முத்தமிட்டு என் புண்டையில் விரலை நுழைத்தான்.ஹா…ஹா…ஹா
என நான் முனகினேன். அவன் என் வாயை பொத்தி எச்சிலை புண்டையில் துப்பி நக்க ஆரம்பித்தான். பல வருட கால தவித்த சுகம் எனக்கு கிடைக்கிறது என நானும் சுகத்தில் முனகினேன்.
கார்த்திக் என் புண்டையை விரித்து அவன் நாக்கால் என் புண்டை பருப்பை தீண்டி கொண்டே சப்பி இழுத்தான்.
ஆஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
என அவன் தலையில் கை வைத்து சுகத்தில் கதறினேன். அவன் என் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு வேகமாக நக்கி கொண்டு இருந்தான். நானும் என் மொலையை அமுக்கி கொண்டே முனகினேன்.
அவன் என் புண்டை பருப்பை கடித்து சுவைத்து விரலை என் புண்டையில் நுழைத்து வேகமாக நக்கி கொண்டு இருந்தான். ஆஹா…ஆஹா…
ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆ…ஆஆ..
என சுகத்தில் முனகி கதறி கொண்டு இருந்தேன்.
என்னுடைய புண்டையும்‌ சுகம் பெற்று உச்சம் அடைந்து மதன நீரை தெரிக்கவிட்டது.அவனும் என்‌ புண்டை‌ நீரை குடித்து நக்கி கொண்டே இருந்தான்…
நானும் சுகத்தில் கரைந்து ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆ.எனமெல்ல முனகினேன். அவன் எழுந்து என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கட்டி அணைத்தான்.
என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே உதட்டை உறுஞ்சினான்.நானும் இந்த சுகம் என் புருசன்கிட்ட கிடைக்காமல் தவித்தேன் நீ கொடுத்துட்ட என சொல்லி நன்றி கூறும் வகையில் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
கார்த்திக்கும் நானும் பலமுறை சுகத்தை அனுபவிக்க அவன் கல்லூரி படிப்பை முடித்து இப்போது ஐதராபாத் சென்றுவிட்டான் இப்போது நான் வேறு வீட்டிற்கு மாறி வந்துவிட்டோம் இங்கு ஒரு 36 வயது ஆண்னை correct செய்துள்ளேன்.
காமம் தேவைப்படும் பெண்கள் நீங்கள் அனைவரும் என்னை  என்கின்ற மின்னஞ்சல் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் 100% ரகசியம் பாதுகாப்படும்.
அந்த கதையை அவள் விருப்பத்தின் பேரில் எழுதுகிறேன்.
நன்றி வணக்கம்…!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு