என் அத்தையின் பெயர்  இந்து மற்றும் அவளுக்கு அழகான உடல் அமைப்பு, பெரிய பிட்டம் மற்றும் பெரிய மார்பகங்களுடன். இவளைப் பார்த்தால் நிச்சயம் அவளைப் பற்றி நினைத்து சுயஇன்பம் செய்து கொள்வீர்கள். அந்தளவுக்கு உஷ்ணமான உடல் கொண்டவள்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
ஒரு நாள் மதியம், இந்து அத்தை ஏதோ வேலைக்காக என்னை அழைத்தார். கணவருடன் வசித்து வந்தார். அவளுடைய வயது 35, அவளுக்கு குழந்தைகள் இல்லை. கணவனால் அவளை திருப்திப்படுத்த முடியவில்லை. அவள் மகிழ்ச்சியற்றதாகவும் தனிமையாகவும் உணர்ந்தாள். அதனால், சில சமயம் அவள் என்னைக் கூப்பிடுவதும், நாங்கள் சாதாரணமாகப் பேசுவதும் வழக்கம்.
அன்று மதியம் அவள் வீட்டில் ஆதார் அட்டையை தேடுவதற்காக என்னை அழைத்தாள். அதனால், அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போது அவள் மட்டும் வீட்டில் இருந்தாள். அவரது கணவர் வெளியே சென்றிருந்தார் (அவர் ஒரு சிறிய ஜெனரல்  கடை வைத்திருந்தார்).
அதனால் என் அத்தையை ஃபக் செய்ய இதுதான் சரியான நேரம் என்று நினைத்தேன். அந்த வாய்ப்பை நான் தவறவிட்டால், அவள் எனக்கு இன்னொரு வாய்ப்பு கொடுக்க மாட்டாள். அதனால, அவளை ஃபக் பண்ணணும்னு என் மனசுல முடிவு பண்ணிட்டேன்.
நானும் அத்தையும் அவளது ஆதார் அட்டையைத் தேடிக்கொண்டிருந்தோம். அந்த தேடலின் போது அத்தையின் கைகளும் என் கைகளும் ஒன்றோடு ஒன்று பலமுறை தொட்டு எனக்கு விறைப்பு ஏற்பட்டது.
இந்து அத்தை இன்னும் பதற்றமான முகத்துடன் ஆதார் அட்டையைத் தேடிக்கொண்டிருந்தாள், இடையில் சேலை பல்லு ஜாக்கெட்டிலிருந்து கீழே விழுந்தது. அவள் அதை கவனிக்கவில்லை. அவளின் பிளவு பார்வை பரபரப்பாக இருந்தது. மேலும் அத்தையின் மார்பகங்கள் வெளியே வர விரும்பின. சட்டென்று என் கைகளும் தோளும் அவள் மார்பைத் தொட்டன. அவள் எதிர்வினையாற்றவில்லை, அவள் தேடலைத் தொடர்ந்தாள்.
2 நிமிடம் கழித்து மீண்டும் என் தோள் இந்து அத்தையின் மார்பகத்தை தொட்டது. இப்போது அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். அந்தப் புன்னகை எனக்குப் போதுமானதாக இருந்தது. அதுதான் எனக்கு கிரீன் சிக்னல்.
உடனே அவளை இறுக்கி அணைத்தேன். அவள் தரையில் விழ, நான் அவளுக்கு லிப் லாக் கொடுத்தேன். என் நாக்கு அவள் வாய்க்குள் நுழைந்து எச்சிலை நக்கியது. அவள் இப்போது மெதுவாக முனகினாள்.
அந்த முனகல் என்னை பைத்தியமாக்கியது. ஏற்கனவே என் ஷார்ட் வெளியே எடுக்கப்பட்டது  என் பூலும் என் திருமணமான அத்தையை ஃபக் செய்ய தயாராக இருந்தது. பிறகு அவள் ஜாக்கெட்டையும் சேலையையும் கழற்றினேன். இப்போது அவள் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தாள்.
எனக்கு உடலுறவுக்கு முன் ஃபோர்ப்ளே பிடிக்கும். அதனால் நான் அவளது பரந்த மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், நான் அவற்றை தோராயமாக அழுத்தினேன்.
அவள் முனகினாள்: ஆஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம்..
அந்த ஒலி எனக்குப் பிடித்திருந்தது, என் அழுத்தமும் அதிகரித்தது. நான் அவள் முலைக்காம்புகளை தடவினேன். அவள் சூடான மனநிலையில் இருந்ததால் அவளுடைய முலைக்காம்புகள் ஏற்கனவே கடினமாக இருந்தன.
அத்தை: , என்னை ஓத்துடு. இந்த நேரத்தை வீணாக்காதீர்கள். யாரேனும் வந்தால், இந்த வாய்ப்பை நழுவ விடுவோம். உங்களுடனான இந்த வாய்ப்பை நான் இழக்க விரும்பவில்லை. அதை வேகமாக செய்யுங்கள்.
: நான் உன்னை கதற ஓக்க வந்தேன் அத்தை. கவலைப்படாதே, யாரும் வர மாட்டார்கள். நான் உன்னை திருப்திப்படுத்துவேன், நீங்கள் ஒவ்வொரு நொடியையும் அனுபவிப்பீர்கள்.
பிறகு இந்து அத்தையின் புழையை நக்கினேன். என் நாக்கால் அவளது புழையுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். இப்போது அவளால் தன்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொள்ள முடியாமல் சத்தமாக முனகினாள். அவளது புஸ்ஸி கிரீம்கள் வெளிவர ஆரம்பித்தன.
கிட்டத்தட்ட 20 நிமிட முன்விளையாட்டுக்குப் பிறகு, ஒரு கையால் மெல்ல எடுத்து மெதுவாக அத்தையின் ஈரப் புழைக்குள் போட ஆரம்பித்தேன்.
ஆன்ட்டி: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆனால் ஒரு பெண்ணை எப்படி திருப்திப்படுத்துவது என்பது உங்களுக்கு நன்றாகவே தெரியும். என்னை கடுமையாக ஓலு..ஹ்ம்ம் ஆஆஆ..நான் உன்னுடையவள். அவ்வளவுதான், ஃபக். ஃபக் மீ ஹா ஹா ஓ..
நான் அத்தையின் மார்பகங்களை அழுத்தி அவளது முலைக்காம்புகளை நக்கினேன். அவள் மிகவும் சத்தமாக முனகிக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவளின் இரண்டு கால்களையும் எடுத்து என் தோள்களில் போட்டேன். பின்னர் நான் அவளில் என் அடிப்பதை வேகப்படுத்தினேன். அவளும் எனக்கு பேக் ஸ்ட்ரோக் கொடுத்தாள்.
சுமார் 25 நிமிடங்கள் நாங்கள் மிகவும் மகிழ்ந்தோம். 25 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு இருவரும் இறுதிக் கட்டத்தை அடைந்தோம். நான் இந்து அத்தையின் ஈரமான புண்டைக்குள் என் முழு கஞ்சியையும் விடுவித்தேன். என் சூடான மெல்ல அவள் சூடான உச்சக்கட்ட சாறுகளை வெளியிட்டாள்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் மெதுவாக அவளது மார்பகங்களை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் அதிர்ச்சியடைந்து சொன்னாள் –
அத்தை: இப்போ தான் முடிஞ்சோம். பிறகு எப்படி உடனடியாக உங்கள் பூல் தயாராக உள்ளது?
நான் சொன்னேன்: எனக்கு அவ்வளவு வலுவான த்தன்மை உள்ளது. என்னால் ஒரு நாளில் குறைந்தபட்சம் 9 ரவுண்டுகள் புணர முடியும்.
என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
அத்தை: உங்கள் வருங்கால மனைவி மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி.
5 நிமிடம் கழித்து அவளின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து மெல்ல அவள் புழைக்குள் போட்டேன்.
அத்தை: ஆஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம், ஃபாஸ்ட் ஆஆஆ..என்னை ஃபக் ஃபாஸ்ட் . நீங்கள் ஒரு பெரிய ஓல் மன்னன். எனக்கு ஓய்வு கிடைக்கும் போது நான் உங்களை அழைக்கிறேன். அப்படியானால், இவ்வளவு உடலுறவில் நாம் மிகவும் மகிழ்வோம்.
இந்து  இன்னும் 30 நிமிடம் ஓத்த பிறகு, அவள் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டாள். அந்த உடலுறவுக்குப் பிறகு, அத்தை எப்போது வேண்டுமானாலும் என்னை அழைக்கிறார், நாங்கள் எங்கும் சந்தித்து உடலுறவை அனுபவிக்கிறோம்.
அந்த இரண்டு வாரங்களுக்குப் பிறகு, ஒரு நாள் மாமா உடலுறவு கொள்ளும்போது எங்களைப் பிடித்தார். நானும் அத்தையும் பயந்தோம் . ஆனால் மாமா அமைதியாக எங்களிடம் வந்து சொன்னார்.
மாமா: , நான் உன்னை மிரட்ட விரும்பவில்லை. ஏனென்றால் என் மனைவியை என்னால் திருப்திப்படுத்த முடியாது என்று எனக்குத் தெரியும். மேலும் நீங்கள் என் மனைவியை திருப்திப்படுத்துவதில் எனக்கு எந்த ஆட்சேபனையும் இல்லை.
என் மாமாவின் அந்த வார்த்தைகளைக் கேட்டு நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன்.
நான்: மிக்க நன்றி மாமா.
நான் மாமாவுக்கு முன்னால் அத்தையை மூன்று முறை ஔத்தேன், மாமா தனது மனைவியைக் குத்துவதைப் பார்த்து மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தார்.
மூன்று சுற்று உடலுறவுக்குப் பிறகு, மாமாவும்  போரில் இணைந்தார். நான் மெல்ல அத்தையின் புழையில் வைத்தேன், மாமா தனது குண்டி அத்தையின் கழுத்தில் வைத்தார். அவளுக்கு ஆச்சரியம் மட்டுமல்ல அதிர்ச்சியும் கூட. நானும் மாமாவும் அவளை மிக வேகமாக ஓத்தோம், அத்தையின் புழை மற்றும் சூத்துல சேதமடைந்தது என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் அத்தை மிகவும் ரசித்தார். அவள் சத்தமாக முனகினாள், அவள் மிகவும் மோசமாக பேசி என் முகத்தில் அடித்தாள். நாங்கள் மூவரும் மிகவும் மகிழ்ந்தோம்.
அன்றைய தினம் கழித்து சுற்றுலா செல்ல முடிவு செய்தோம்.
மாமா சொன்னார்: ஆமா, செக்ஸ் பண்ணத்தான் பெங்களூர் போறோம்.
ஒரு நாள் பெங்களூர் சென்று இரவு 9 மணிக்கு உணவகத்தை அடைந்தோம். பிறகு, அத்தை, நானும், மாமாவும் ப்ரெஷ் ஆகி குளித்தோம். நானும் அத்தையும் ஒன்றாக குளித்துக்கொண்டிருந்தோம். நான் அத்தையை இரண்டு முறை குளியல் தொட்டியில் ஓத்தேன். பிறகு ஃப்ரெஷ் அப் ஆகி இரவில் ரிலாக்ஸ் ஆனோம். பிறகு தூங்கினேன்.
திடீரென்று சில முனகல் சத்தம் கேட்டது. உணர்ந்து மெல்ல கண்களைத் திறந்தேன். அந்தக் காட்சியைப் பார்த்து அதிர்ந்தேன். காலை 3 மணி ஆகியிருந்தது, அத்தை மாமாவின் மீது ஏறிக்கொண்டிருந்தார்.
மெல்ல எழுந்ததும் மெல்ல அறைக்கு வந்தேன். நான் அவள் சூத்தை என் மெல்ல ஓக்க போகிறேன். அவள் அதிர்ந்து போய் அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் லாக் செய்தேன். அப்புறம் நானும் மாமாவும் இந்து அத்தையை குடுத்தோம்.
2 நிமிடத்தில் மாமா வந்தார். பின்னர் நான் என் பூல் அவளது புண்டைக்குள் வைத்து 25 நிமிடங்களுக்கு அவளை தடுக்க முடியாமல் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அதன் பிறகு அத்தை நிம்மதியாக உறங்க, நானும் அத்தையை கொஞ்சிவிட்டு தூங்கினேன்.
அத்தையின் உடல் அவ்வளவு மிருதுவாக இருந்தது. 3 நாட்கள் பயணத்தில் கிட்டத்தட்ட ஐம்பது முறை அவளைக் ஓத்தோம். அவள் அதை மிகவும் ரசித்தாள். அவள் என்னை மிகவும் நேசிக்கிறாள்.
இது என்னுடைய செக்ஸ் கதை. இந்தக் கதை உங்களுக்குப் பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன். என் மெயில் ஐடிக்கு உங்கள் எதிர்வினையை உறுதி செய்து சொல்லுங்கள்.
திருப்தியடையாத அத்தைகள், கன்னிகள், திருப்தியடையாத ஜோடி, விதவை அத்தைகள், எந்த நேரத்திலும் என்னுடன் அரட்டை அடிக்கலாம். மேலும் நான் உங்களுடன் உடலுறவு கொள்ள தயாராக இருக்கிறேன்.
எனது மெயில் ஐடி: 
எப்போது வேண்டுமானாலும் எனக்கு செய்தி அனுப்பு. நான் பதில் தருகிறேன், நாங்கள் எங்கும் எந்த நேரத்திலும் உடலுறவு கொள்வோம்.
நன்றி.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு