வணக்கம் நான் உங்கள் கண்ணன்.இது ஒரு நெடுந்தொடர் …. நான் என் வாணி அண்ணி தங்கையே ராணி அண்ணியை காமத்துக்கு இழுத்து ஓத்த கதை….. முதல் ,இரண்டா மற்றும் மூன்றாம் பகுதியே படித்து விட்டு வாருங்கள்… வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம். இந்தே பகுதியில் அண்ணியுடன் எப்படி நின்று கொன்று காதலுடன் காமம் செய்தேன் என பார்க்கலாம்…
அண்ணியுடன் காதல் ஆரம்பம் – 3→
அன்று இரவு நா வீட்டிற்கு வந்ததும் அண்ணி கால் பண்ணினாங்க….. நான் கொஞ்சம் பயத்துடன் கால் அட்டென்ட் பண்ணுனேன்…..
அண்ணி வீட்டிற்கு போய்ட்டீங்கனு கேட்டாங்க… நான் ஆமானு சொன்னேன் அப்புறம் அவங்களே ராணி அண்ணி பற்றி பேச ஆரம்பித்தாங்க…. ராணி கணவர் தொழில் தொடங்க 5 லட்சம் கேட்டு அடிக்கிறாராம்…. வீட்டில் 3 லட்சம் ரெடி பண்ணிட்டாங்களாம்… எங்க அண்ணா ஒரு லட்சம் தராத சொல்லிருகானம்… அத வாங்க வந்துருப்பதாக சொன்னாங்க…. நானும் சரி அண்ணி என கூறி விட்டு தூங்க சென்றோம்…
அப்புறம் சிறிது நேரம் ஹாட் சாட் செய்தோம்… அப்புறம் அண்ணி தூங்க போறதா சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க….
நான் படுத்த பின் என் நினைவுக்கு ராணி அண்ணி வந்தால்… அவளை பற்றி கூறுகிறேன்…. அவள் வாணி அண்ணியின் சித்தி பொண்ணு….. வாணி ராணி ரெண்டு பெரும் சிறுவயது முதலே ரொம்ப குளோஸ்….. ராணி அண்ணி கொஞ்சம் மாநிறம் நல்லா நாட்டுக்கட்டை மாதிரி இருப்பா…. அவளை சைட் அடித்துகிறேன்…
ஆனால் நான் அவளிடம் அதிகமா பேசியது இல்லை… என் நண்பன் ஒருவனை ராணி காதலித்து ஏமாற்றி விட்டால்… நல்லா அவனோட காலேஜ் படிக்கும் போது ஊரு சுத்திட்டு கழட்டி விட்டால்…. அவனும் ராணி அண்ணியை நல்லா ஓத்துட்டான் அப்பவே ….. நான் அப்படியே யோசித்துட்டு தூங்கிட்டேன் காலையில் 6 மணிக்கு எழுந்தேன்…. எனக்கு நியூ நம்பரில் இருந்து மெசேஜ் வந்துருந்தது…. நான் ட்ரு காலரில் சர்ச் பண்ணுனேன்….. ராணி நேம் வந்துச்சு…. அதும் மார்னிங் 4 மணிக்கே அனுப்பியிருக்க ….. நான் 6 மணிக்கு தான் பார்த்தேன் ரிப்ளை பண்ணவா வேண்டாமான்னு யோசித்துட்டே இருந்தேன் …. அப்புறம் அவங்களுக்கு மெசேஜ் பண்ணுனேன்… அவங்க நா யாருனு தெரியுதான்னு கேட்டாங்க நா தெரியல யாருனு கேட்டேன்… நான் ராணி சொன்னாங்க நான் எந்த ராணி கேட்டேன்…. உங்க வாணி அண்ணி சித்தி பொண்ணுன்னு சொன்னாங்க…. அதுக்கு அப்புறம் ஓஹ் நீங்களா சொல்லுங்க அண்ணி எப்படி இருக்கீங்கன்னு நலம் விசாரித்தேன்…. நேத்து உங்களிடம் பேச முடியவில்லை என கூறினேன்…. அவங்களும் என்னை பற்றி விசாரித்தாங்க….. சென்னை எப்பம் போறிங்கனு கேட்டாங்க…. நான் சிறிது நேரம் பேசினோம்…
Kannan : என் நம்பர் எப்படி அண்ணி கிடைத்தது
Rani : நா வாணி மொபைலில் எடுத்துட்டேன்
நாம பேசுறது வாணிக்கு தெரிய வேணாம் சொன்னாங்க….
Kannan : நானும் சரி என்றேன் காலையில் 4 மணிக்கே மெசேஜ் பண்ணிருக்கீங்க ஏதும் ப்ரோப்லேம் ஆஹ்
அப்புறம் வாணி அண்ணி சொன்னதையே சொன்னாங்க…. ஓகே சொன்னேன்….. அப்புறம் என்னால முடிந்தால் நானும் ரெடி பண்ணி தாரேன்னு சொன்னேன்…. அவங்க தேங்க்ஸ் பரவலா சொன்னாங்க …. அப்புறம் நா அப்புறம் பேசுறேன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க….. நைட் 10 மணிக்கு ரெண்டு அண்ணிக்கும் மெசேஜ் பண்ணிட்டு இருந்தேன்….. வாணி அண்ணிட்ட ராணி அண்ணி பற்றி கேட்டேன்…. அவங்களுக்கு நம்மளை பற்றி சந்தேகம் வந்தால் என பண்ணணு கேட்டேன்….
அவள் ஒன்னும் ஒழுக்கம் இல்லை…. கேட்டா நா பேசிகிடுதேன்னு சொன்னாங்க….. ஓகே சொன்னேன்….
அப்புறம் வாணி அண்ணி தூங்க போறத சொல்லிட்டாங்க…
அப்புறம் நானும் ராணி அண்ணியும் சாட் செய்தோம்…. இப்படியே 5 டேய்ஸ் போச்சு….. அன்னைக்கு தான் எனக்கு கொஞ்சம் பணம் வந்தது நா ராணி அண்ணிக்கு மெசேஜ் செய்தேன்…… என்னிடம் கொஞ்சம் பணம் இருக்கு குடுக்கவானு…..
அவங்க நாளை சொல்றேன் கொண்டு வானு சொன்னாங்க…. நா பேங்க் அக்கௌன்ட் ல போடவணு கேட்டேன் நேரில் நாளை கொண்டு வா சொன்னாங்க …..
அப்பம் நாளை ராணி அண்ணிய வேட்டை ஆடிரலாம்னு கனவில் மிதந்தேன்…………
நானும் மறுநாள் ராணி அண்ணிக்கு வெய்ட் பண்ணினேன்….
மதியம் 2 மணிக்கு கால் பண்ணி அவங்க அம்மா வீட்டுக்கு வர சொன்னாங்க…. அங்கெ போனேன் அவங்க அம்மா அப்பா இருந்தாக…. பேசிட்டு இருந்துட்டு சாப்பிட சொன்னாங்க…. நா ஆல்ரெடி சாப்பிட்டேன்…. அதனல வேணாம் சொல்லிட்டேன்.
அண்ணி மோர் குடிக்க சொல்லி கொண்டு வந்தாங்க…. நா ஏமாத்ததோட குடித்தேன்…. மோர் குடிக்கும் போது ராணி அண்ணி முலை மற்றும் இடுப்பை பார்த்துகிட்டே குடித்தேன்….
வாணி அண்ணி நல்ல வெள்ளைய இருப்பாங்க ராணி அண்ணி கொஞ்சம் கிராமத்து சாயலில் நாட்டுக்கட்டையை இருப்பாங்க….
ராணி அண்ணி என்னை பார்த்து ஒரு விதமாக சிரித்தாள்….. நானும் சிரித்துட்டு அப்படியே கிளம்பினேன்…. அண்ணி பையன் என்னிடம் இருந்தான்…. நா கிளம்பும் போது அவனை அண்ணியிடம் குடுக்கும் போது அவள் முலையில் என் கை லைட் ஆஹ் பட்டது… அண்ணி அதை பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை…
ராணி அண்ணியின் அழகு அவள் முலை 36 மற்றும் குலுங்கும் குண்டி அண்ட் நட்டு கட்டை உடம்பு…… பார்த்தாலே சுன்னி தூக்கிரும் …..அன்று கிளம்பிவிட்டேன் அவள் இரவு வரை மெசேஜ் ஏதும் பண்ணவில்லை நான் தூங்கிவிட்டேன்…..
இரவு 11 மணிக்கு மிஸ் கால் வந்தது யாருனு பார்த்த ராணி அண்ணி…. மெசேஜ் பண்ணிருக்க….. நா message பண்ணினேன்…
Kannan : என பண்றிங்க னு
Rani Anni : சாப்பிட்டியா
Kannan : நான் சாப்பிட்டேன் நீங்க சாப்டிங்களா ? தூங்கலாய?
Rani Anni : சாப்பிட்டேன்… இல்லை நீ தூங்கிட்டியோ?
Kannan : இல்லை அண்ணி சொல்லுங்க
Rani Anni : நீ எனக்கு செய்த உதவிக்கு நா ஏதாவது பண்ணனும் உனக்கு என வேணும் சொல்லு நா பண்றேன்….
அண்ணி அதுலாம் ஒன்னும் வேணாம் நீங்க ஹாப்பியா இருந்தால் ஓகே
Rani Anni : ஓகே கண்ணா என்னை உனக்கு பிடிக்குமா
ஆமா அண்ணி பிடிக்கும் ஏன் அண்ணி கேட்கிங்க
Rani Anni : என்னை மற்றும் பிடிக்குமா இல்லை என் அக்கா வாணியும் பிடிக்குமான்னு கேட்டாங்க
Kannan : வாணி அண்ணி தங்கை நீங்க சோ ரெண்டு பேரையும் பிடிக்கும் சொன்னேன்
Rani Anni : அப்பம் வாணி மாதிரி என்னையும் பார்த்துப்பியனு கேட்டாங்க
……….. எனக்கு ஒரே குழப்பம் …………
Kannan : பார்த்துப்பேன்னு சொன்னேன்
Rani Anni : அப்பம் என் அக்கா மாதிரியே என்னையும் பண்ணுவியா
Kannan : என சொல்றிங்க அண்ணி
Rani Anni : நடிக்காத நீ அணைக்கு வாணி கூட என பண்ணுனியோ அத என்கூடவும் பண்ணுவியோ ன்னு கேட்டாங்க
Kannan : அண்ணி நாங்க ஒன்னும் பண்ணலயே ………
Rani Anni : அப்படியா அப்பம் கார் செட்டுல கார் முன்னாடி என்ன பண்ணுணிங்கனு கேட்டாங்க
……….நான் மாட்டிகிட்டேனு புரிந்தது …………….
Kannan : சாரி அண்ணி யாரிடமும் சொல்லிறாதீங்க என்றேன்….
Rani Anni : சொல்லனும்னா அன்னைக்கே சொல்லிருப்பேன்…. சரியா…. இப்பம் சொல்லு என்னையும் அதே மாதிரி பண்ணுவியா அப்பம்…..
Kannan : அச்சச்சோ அப்படிலாம் இல்லை அண்ணி….
Rani Anni : ஏன் நா அழகா இல்லையா என்னை பிடிக்காத உனக்கு
Kannan : அண்ணி உங்களை பிடிக்கும் ஆனால்
Rani Anni : என்ன ஆனால்
Kannan : நீங்க வாணி அண்ணிட சொன்னிங்க இதை..
Rani Anni : இல்லை அவளுக்கு தெரியாது… நா அவ மொபைல் எடுத்துட்டு இருட்டுல வந்தேன் அவளிடம் குடுக்க நான் செட் முன வந்து தேடுனேன்…. நீங்க கார் முன்னாடி நின்னு கிஸ் பண்ணுணிங்க….. நா அப்பவே அங்க நின்னு நீ பண்றதுலம் புல்லா பார்த்துட்டு தா வந்தேன்….. நீ செம்மையை ரசிச்சு பண்ற து பிடிச்சுருக்கு….. அதன் உன் நம்பர் அவள் மொபைலை எடுத்துட்டேன் என்றால் ……………….
Kannan : ஓகே அண்ணி அப்பம் என்னை பிடிக்குமா
Rani Anni : ரொம்ப பிடிக்கும் கண்ணா உன்மேல எனக்கு ஆல்ரெடி ஒரு கிரஸ் உண்டு சொன்னாங்க
Kannan : அண்ணி ஓகே அண்ணி அப்பம் இனி நீங்க என்னோட கிரஸ் அண்ட் பெஸ்டி என்றேன்…..
Rani Anni : ஓகே அண்ணியை ரொம்ப வெய்ட் பண்ண வைக்காத இப்பம் என் வீட்டுக்கு வாரியனு கூப்பிட்டாங்க
Kannan : நா அண்ணி மாமா அத்தை இல்லையா கேட்டேன்
Rani Anni :நா என் புருஷன் வீட்டில் இருக்கேன் நாங்க இங்க என் புருஷன் அண்ட் பையன் மட்டும் இருக்கோம்
Kannan : அண்ணி அப்பம் அண்ணா ???
Rani Anni :அண்ணா தண்ணி அடிச்சுட்டு வந்து தூங்குறான்
இப்போதைக்கு எழும்ப மாட்டேன்னு சொன்னாங்க
Kannan : எனக்கு உங்க வீடு முன்னாடி வந்தது…. மறந்துட்டு …. லொகேஷன் அனுப்ப சொன்னேன்
கிளம்பி ஒரு அரை மணி நேரத்தில் வரேன் அண்ணி….
Rani Anni :ஐ லவ் யு கண்ணா உனக்காக காத்திருக்கேன்…. உம்ம்மா…….
Kannan : ஐ டூ லவ் யு அண்ணி உம்ம்மா…….
என்று அனுப்பி விட்டு கிளம்பு தயார் ஆனேன் ….
உங்கள் கருத்துகள் வரவேற்க படுகின்றன …. நீங்கள் தொடர்பு கொள்ளவேண்டிய மெயில் ஐடி …
ராணி அண்ணியை எப்படி ஓத்தேன் என்று அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.
என்றும் காதலுடன் கண்ணன் …………………………………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு