என் பெயர் பாலா. எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. தற்போது எனக்கு வயது 32, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம், என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்..இது எனது ஏழாவது கதை. எனது கடந்த கதைகளுக்கு கொடுத்த ஆதரவை இந்தக் கதைக்கும் தரும்படி கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
உறவினர் மகள்கள் -3→
போன பாகத்தில் கார்த்திகாவை ஓத்த கதையை கூறினேன். அதற்க்கு பிறகு என்ன நடந்தது என்று இந்த பாகத்தில் பார்ப்போம். எனது சித்தி பார்வையில் சிறு சந்தேகம் உள்ளதை என்னால் உணர முடிந்தது. அதன் பின்னர் சித்தி மதியம் வேலைக்கு சென்று விட்டாள். அவள் சென்ற பிறகு மீண்டும் ஒரு முறை கார்த்திகாவை ஓத்தேன். மாலை சித்தி வந்த பின்னர் அவள் பார்வை என்னை அதிகமாக நோட்டம் விட்டாள் . அதன் பிறகு சித்தப்பா வர அனைவரும் உறங்க சென்று விட்டோம். மறுநாள் காலை சித்தப்பா வேலைக்கு செல்ல கார்த்திகா கல்லூரி கிளம்பி சென்றாள். சித்தி வேலைக்கு கிளம்பாமல் இருக்க நான் எனது வேலையை செய்ய தொடங்கினேன். சிறிது நேரம் கழித்து சித்தி என்னை சாப்பிட அழைக்க நானும் சித்தியும் ஒன்றாக சாப்பிட்டோம்.
சாப்பிட்டு முடித்ததும் என்னிடம் வேலை முடிந்து விட்டதா என்று கேட்க நானும் முடிந்தது என்று கூற என்னிடம் பேச வேண்டும் என்று கூறி அவள் அருகே அமர சொல்ல எனக்கும் நேத்து நடந்தது பற்றி தான் கேட்க போகிறாள் என்று நினைத்து கொண்டே நானும் கேளுங்க சித்தி என்று கூற நேற்று நீ கார்த்திகாவை என்ன செய்த என்று கேட்க நான் ஒன்னும் செய்ய வில்லை என்று கூறினேன்.
எனது சித்தி என்னிடம் கொஞ்சம் நன்றாக பேசுவாள். அவள் மீண்டும் கேட்க நான் ஒன்னும் செய்ய வில்லை என்று கூற நீ ஒன்னும் செய்யாமலேயே பெட்ஷீட்டில் விந்து இருந்தது மற்றும் அவள் காலை விரித்து நடந்தாள் என்று கேட்க எனக்கு அதிர்ச்சி ஆகியது. அது ஒன்னும் இல்லை சித்தி என்று நான் மழுப்ப சித்தி குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று கூறி குளிக்க சென்றாள்.
நானும் சரி என்று டிவி பாரக்க தொடங்கினேன். 20 நிமிடம் கழித்து அவள் குளித்து விட்டு வெறும் பாவாடை மட்டும் மார்பு வரை கட்டிக்கொண்டு அவள் அறைக்கு ஆடை மாற்ற சென்றாள். அந்தக் கோலத்தில் அவளை அப்படி பார்ப்பது முதல் முறை எனவே எனக்கும் மூடு ஏறியது. இது வரை அவளை தவறான எண்ணம் கொண்டு பார்த்தது இல்லை இப்போது அப்படிப்பார்க்க எனது ஆண்மை விரைப்படைந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் தொப்புள் தெரியும் படி புடவை அணிந்து கொண்டு என் அருகில் அமர்ந்து டிவி பார்க்க தொடங்கினாள். அவள் இடுப்பு வழியாக தெரிந்த அவள் மார்பை பார்க்க எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது. மேலும் அவள் தொப்புள் எனக்குள் ஏதோ செய்தது.
மேலும் அவள் 36 மார்பும் சிறு தொப்பை வயிறும் என்னை கிறங்க செய்தது. அவள் நடவடிக்கைகள் எனக்கு தைரியத்தை தர நான் அவளை தடவ நினைத்தேன். அவள் எனக்கு வலது புறம் இருக்க நான் எனது கையை கட்டிக்கொண்டு என் இடது கை விரலால் அவள் கையை லேசாக தடவினேன். அவள் இப்போது கையை தூக்க என் கையை மெதுவாக அசைத்து அவள் இடுப்பில் கை வைத்து கொண்டே அவள் முகத்தை பார்க்க அவள் கண்ணை மூடிக் கொண்டாள். சரி இனி சித்தியை செய்ய வேண்டியது தான் என்று நினைத்து என் கையை அவள் தொப்புளை நோக்கி நகர்த்தினேன். அதற்க்கு அவள் என் கை மேல் அவள் கை வைத்து அமுக்கிக்கொண்டாள்.
நான் அவள் இடுப்பை தடவிக்கொண்டே அவள் இதழில் என் இதழ் வைத்து முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினேன் . அவளும் எனக்கு ஒத்துழைக்க இரண்டு பேரும் 30 நிமிடம் முத்தம் மட்டுமே கொடுத்து கொண்டு நான் அவள் தடவினேன். மேலும் அவள் வலது மார்பில் கை வைத்து மெதுவாக அமுக்கினேன் . அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக நான் அவள் கையைப் பிடித்து என் லுங்கி மேல் ஆணுறுப்பில் படும்படி வைத்தேன் . அவள் மெதுவாக அழுத்தி பிடித்து கொண்டு என் லுங்கியை அவிழ்த்து என் ஆணுறுப்பு அளவை பார்த்து மிரண்டு விட்டாள். சித்தப்பாவிறக்கு இதை விட சிறியது என்று கூறி கொண்டே என் ஆணுறுப்பை வாயில் வைத்து உறிஞ்சினாள்.
அது எனக்கு மிகுந்த சுகத்தை கொடுக்க நான் அவள் சேலையை உருவி அவள் ப்ளவுஸ் முழுவதும் அவிழ்த்து விட்டேன். அதற்க்கு பிறகு அவள் மார்பை கசக்கி கொண்டே அவள் பெண்றுப்பை நக்க அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக நானும் அப்படி தான் சித்தி என்று கூற இனி என்னடா சித்தி சொத்தினு சொல்ற . இனி வாடி போடின்னு சொல்லுடா என்று கூற சரிடி செல்லம் என்று கூறி கொண்டே நக்கினேன். நான் நக்கியதாலும் அவள் எனக்கு உரிஞ்சியதாலும் இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைந்து விட்டு மாறி மாறி குடித்து விட்டு அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயார் ஆனோம்.
அதற்க்கு பிறகு அவள் மார்பு காம்பை என் ஆணுறுப்பில் வைத்து உரச எனது ஆணுறுப்பு அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயார் ஆனது இப்போது அவள் உடம்பு முழுவதும் நான் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே நான் அவளை பெண்றுப்பை என் விரல்களால் தீண்ட அவள் அதை நன்றாக அனுபவிக்க தொடங்கினாள். அவள் இப்போது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அகாகஹஹாகாககாகஹஹ்ஹா என்று கொஞ்சம் வேகமாக முனக நானும் அவளும் எங்களின் கால்களை விரித்தபடி அருகருகே அமர்ந்து எனது ஆண்றுப்பை கொண்டு அவள் பெண்றுப்பில் தடவ அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று இருக்கி அணைக்க அவள் மார்பு காம்பு உரச மெதுவாக அவள் பெண்ணுறுப்பில் என் ஆணுறுப்பை செலுத்தினேன். அது கொஞ்சம் டை்டாக உள்ளே சென்றது.
மெதுவாக அப்படியே நான் இயங்க அவள் அப்படி தான்டா இப்படி எல்லாம் உன் சித்தப்பா செய்தது இல்லை டா என்று கூறி கொண்டே அவளும் நன்கு ஒத்துழைத்தாள். இப்போது அவளை மெஸினரி பொசிஷனில் அனுபவிக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாகாகஹாகாகஹாகாகஹஹ்ஹாகாகாக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். ஏற்கனவே இருவரும் உச்சம் அடந்த்ததால் இப்போது கூட கொஞ்சம் நேரம் ஆகியது . 20-25 நிமிடத்திற்கு பிறகு இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்து தண்ணியை அவள் பெண்ணுறுப்பில் உள்ளே விட்டேன். அவளும் கர்ப்பம் ஆகாதுடா என்று கூறி கட்டி பிடித்தபடி படுத்து கிடந்தோம்.
அப்போது அவள் என்னிடம் இந்த விஷயம் வேறு யாருக்கும் தெரிய கூடாது என்று சொல்லிவிட்டாள். நானும் சரி என்று கூறி விட்டேன். மேலும் எப்போது வேண்டும் என்றாலும் வாய்ப்பு இருந்தால் நாம் சேர்ந்து இருப்போம் என்று கூறினாள். பின்னர் மதியம் சாப்பிட்டு முடித்த பிறகு மீண்டும் ஒரு ஆட்டம் போட்டு விட்டு அன்று இரவு அனைவரும் வந்த பிறகு சொல்லிவிட்டு என் வீட்டிற்க்கு கிளம்பினேன்.
அதற்க்கு பிறகு ஒரு குரூப் செக்ஸ் அனுபவம் அவள் வீட்டில் கிடைத்தது அதை நான் அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன். நன்றி
கதைக்கு கருத்துகளை anbuselvi473@gmail. com என்ற mail id அனுப்பலாம். அல்லது Google chat மூலமாக என்னிடம் anbuselvi473@gmail. com என்ற mail id மூலமாகவும் செய்யலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால் இந்த mail id மூலம் பேசலாம் மற்றும் Google chat செய்யலாம்.
மேலும் கக்கோல்ட் விருப்பமுள்ள கணவன்மார்கள் அவர்களது மனைவியை பற்றிப் பேசுவதற்கும் அந்த mail id யில் தொடர்பு கொள்ளலாம். மேலும் தங்களுக்கு என்னுடன் பேசுவது பிடித்து இருந்தால் தொடர்ந்து பேசலாம் அல்லது உங்களை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன். மற்றவர்களிடமும் உங்கள் தகவல்களை தர மாட்டேன். பிடித்து இருந்தால் நேரில் கூட சந்திக்கலாம்.
தங்களைப் பற்றிய ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு