வணக்கம், நான் உங்கள் தோழன் mr.x . கதையை படித்து விட்டு ஆதரவு தரும் நல்ல காம உள்ளங்களுக்கு நன்றி. “உங்கள் கருத்துகள் நாளைய என் கதைகள்”.
என் கதையின் வாசகி என் மாமியார் – 2→
சென்ற பகுதியில் நானும் என் மாமியாரும் மொட்டை மாடியில் ஓத்து மகிழந்தோம். அதில் ஒரு பெண்ணின் உருவம் எங்களை பார்த்து கொண்டு இருப்பதோடு கதையை முடித்தேன். அவள் யார் எனக்கும் அவளுக்கும் என் தொடர்பு என்பதை இக்கதையில் பார்போம்.
என்னுடன் உங்கள் உணர்வுகளை பாகிருந்து கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அனைவரும்(வயது முக்கியம் இல்லை)
 என்ற மெயில் id க்கு மெசேஜ் அல்லது Google chat இல் மெசேஜ் பண்ணுங்க.
(குறிப்பு:- கை அடிக்க தையராக இருங்க)
அதன் பின் இருவரும் எழுந்து போர்வை போர்த்தி கொண்டு நிலவின் அழகை ரசித்த படி லிப் கிஸ் செய்து கொண்டிருந்தோம். சுவற்றின் ஓரமாக நின்று. என் மாமியார் ” லவ் யூ மாப்ள” இப்படி ஒரு காம சுகம் கிடைக்கும் எதிர் பாக்கலா .. நானும் அத்தை உங்களை இப்படி என் மனைவி விட உங்களை ஒப்பேன் எதிர் பாக்கலா… என்று சொல்ல
அவள் ” எதிர் பார்கத்தை எதிர் பார்” என்று என் கன்னத்தை கிள்ளி விட்டு முத்தம் கொடுத்தாள். பின் உடைகளை அணிந்து கொண்டு கிளம்பினாள். நானும் உடைகள் அணிந்து அங்கேயே படுக்க போக..
என் மாமியார்.. மாப்ள அங்க பாருங்க தூரத்தில் ஒரு பொண்ணு உருவம் நம் இருவரையும் பாக்கர மாறி இருக்கு என்று கூறி பயந்தாள்.
நான் எழுந்து சென்று பார்க்க. என் மாமியார் கிட்ட சொன்னேன் ” அது வேறு யாரும் இல்லை அத்தை .. நாம இப்படி ஓத்து என்ஜாய் பண்ணவே அவ தான் காரணம்” என்றேன்.
அவள் அதிர்ச்சியில் ” என்ன சொல்றீங்க மாப்ள..?” எனக்கு புரியல….?, அவளுக்கும் உங்களுக்கும் என்ன கனெக்சன்
நான்: அவள் பெயர் நீலாம்பரி (நடிகை ரம்யா கிருஷ்ணன் போல இருப்பாள்)
மாமியார்: எங்கயோ எனக்கு தெரிஞ்ச பெற இருக்கே, சிக்கிரம் சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை.
நான் என் மாமியாரிடம் கூற ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் மேனேஜர் ஓட மனைவி வயது 43.நான் அலுவலகத்தில் என் மேனஜர்க்கு பிடித்தமான நபர்.அவர் தான் எனக்கு இந்த வீட்டையும் வாங்கி கொடுத்தவர்.
நான் திருமணத்துக்கு முன்பு அங்கு தெரிகிற அவர் வீட்டில் தான் மேல தங்கி இருந்தேன்.
அவருக்கு சொந்தம் சொல்லிக்க அவர் மனைவி மற்றும் அவர் பெண் மட்டுமே. இப்படி இருக்கையில் நானும் அவர்களுடன் பழகி குடும்பத்தில் ஒருவன் ஆனேன்.
அவள் மகள் வெளிநாட்டில் திருமணம் முடித்து செட்டில் ஆகி விட்டாள்.
நீலாம்பரி மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பாள். என்னிடம் அன்பாக பழகுவாள். நாங்கள் இருவரும் நண்பர்களை போல பேசி கொள்ளுவோம். நான் அவளை பார்த்து நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க அடிக்கடி சொல்லி கொண்டே இருப்பேன்.
அவளும், டேய் கண்ணா உனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல அதன் இப்படி சொல்லிட்டு திரியுற, அகாட்டும் அதுக்கு அப்புறம் இப்படி சொல்றியா பார்போம்.
இப்படி இயல்பாக ஓடி கொண்டிருந்த வாழ்க்கையில். ஒரு நாள் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன். என் மேனேஜர் எனக்கு கால் பண்ணி டேய், கண்ணா நம்ம ஆபீஸ் புராஜக்ட் விசியாம நாளைக்கு வெளியூர் போகனும், அதனால் மார்னிங் என்னை ஏர்போர்ட் ல ட்ராப் பண்ணும். கொஞ்சம் சிக்கிரம் எந்திருச்சு வா என்று கூறினார். நானும் ஓகே சார் என்று கட் செய்தேன்.
விடியர் காலை 5 மணிக்கு எழுந்து கீழே வர. அவரும்,நீலாம்பரியும் பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்.
என்னங்க ஒரு வாரம் ஆகும் சொல்றிங்க. அப்போ நா எப்படி தினமும் நடைபயணம் போறது.
என்ன செல்லம் பண்றது பெரிய வைப்பு மிஸ் பண்ண கூடாது. நீ ஒன்னும் பெருசா கவலைபடாத. அதான் இவன் இருக்கானே இவன கூட கூட்டிடு போ.
சரி, பார்த்து போயிட்டு வாங்க. லவ் யூ
லவ் யூ மை பொண்ட்டாடி
என்று இருவரும் கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்த விடை பெற்றனர்.
Sir அ பார்த்து ட்ராப் பண்ணிட்டு வாடா. என்று என்னிடம் கூறினாள்.
நானும் தலை அசைத்து விட்டு கார்யை ஸ்டார்ட் செய்து கிளம்பினோம்.
என் மேனஜர் என்னிடம் டேய், கண்ணா உன்னை நம்பி தான் ஆபீஸ் and அவளையும் விட்டு போறன். நல்ல பார்த்துக்கோ. என்று சொல்லி விட்டு அவர் கிளம்பி போனார். நானும் அவரை ட்ராப் செய்து விட்டு,வீட்டுக்கு சென்றேன் அங்கு அவள் குளித்து முடித்து விட்டு சேலையை உடுத்தி மண்டையில் ஒரு கொண்டையை போட்டு கொண்டு உடம்பில் அங்கு அங்கு நீர் துளிகள் இருக்க சமைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளை பார்த்து முதல் முதலாக காமவயபட்டேன். அப்படி இருந்தாள் சூரிய ஒளி அவள் உடம்பில் பட்டு அவள் உடம்பில் இருந்த நீர் துளிகள் மின்னின.
நான் மெல்ல சமையல் அறையில் சென்று சாய்ந்த நின்று கொண்டு. என்னையே மறந்துஅவள் முளை மற்றும் இடுப்பை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஆர்வமாக சமைத்து கொண்டு இருந்ததில் என்னை கவனிக்கவில்லை. பின் கவனித்து என்னடா அவரை ட்ராப் பண்ணிட்யா .
ம்ம்…பண்ணிட்டாங்க, பரவலா 2 பேரும் இப்பயும் ரொமான்டிக் இருகிங்க. கொடுத்து வச்சவரு சார்.
அவள் சிரித்து கொண்டே, டேய் கண்ணு வைக்காத நாங்க லவ் மேரேஜ் டா அதான் இப்படி. காதலுக்கு வயசு இல்ல தெரியும் ல. உனக்கு கல்யாணம் ஆனாத புரியும்
ம்ம்… உங்களை பார்த்துக்கு அப்புறம் தான் தெரியுது. எனக்கு எப்படி வரபொராலோ தெரியுல.. உங்கள் மாறி வந்த நல்லருக்கும்.
ஓஹோ, உனக்கு இப்படி ஒரு ஆசை இருக்க.
ஏண்டா என்னை சைட் அடிப்ப போல ஹ்ம்ம்…
உண்மைய சொல்லனும்னா.. ஆமா . ஏன் கேட்குறிங்க.
சும்மா கேட்டேன் டா, சரி குளிச்சுட்டு வா உனக்கும் சேர்த்து தான் ரெடி பண்ணிருக்கன் சப்புடு போ ஆபீஸ்க்கு.
ஹ்ம்ம் ஓகே, என்று நான் கிளம்பி அவளை நினைத்து என் தம்பியை பிடித்து குலுக்கி விட்டு குளித்து முடித்து விட்டு. கீழே சென்று இருவரும் பேசி கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு. நான் ஆபீஸ் சென்றேன்.
பின் மறுநாள் காலையில் அவளுடன் வாக்கிங் செல்ல ரெடி ஆகி அவள் வீட்டு காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன். கதவை திறந்ததும்.
நான் கண்ட காட்சியை எவனும் கண்டாலும் அவன் சுன்ணி விறைத்து கொள்ளும். எதோ நடிகை ரம்யா கிருஷ்ணன் நம் நேரில்
பிங்க் கலர் ட்ஷிர்டி மற்றும் பிளாக் கலர் ட்ராக் போட்டு கொண்டு வந்துதது போல நின்றாள்.
ஆமா 36 இன்ச் முலை, அளவான சிறிய தொப்பையுடன் இருக்கும் வயிறு 40 இன்ச் அகன்ற சூத்து. அப்படி ஒரு அழகிய பெண்ணாக என் முன் நின்றாள்.
நான் சில நொடி அவளை ரசித்து பார்க்க. டேய் கண்ணா வா சைட் அடிச்சது போதும் போலம் என்று என் கன்னத்தை பிடித்து அடித்து விட்டு முன் செல்ல நான் அவள் பின் சென்றேன்.
அதிகாலை வேற நேற்று இரவு பெய்த மழையில் குளிர் கொஞ்சம் அதிகம் போல எப்படி மேடம் 2பேரும் இவ்ளோ குளிர வாக்கிங் பொரிங்க… என்னால முடியல சாமி….
இப்படி வாக்கிங் போரனாலதான் உடம்ப நல்ல ஹெல்திய வச்சுக்க முடியுது எங்களால.
அதுவென உண்மையைத்தான் பார்க்க செம்ம ஃபிகர் இருக்கிங் மேடம். என்று நான் கண் அடிக்க
சீ…. கொஞ்சம் அமைதியா வாடா விட்ட கல்யாணமே பண்ணிப்ப போல.
உங்களுக்கு ஓகே நா எனக்கு ஓகே என்று நான் சிரித்து கொண்ட சொல்ல.
கொன்றுவண்டா அமைதியா வாடா, என் மண்டையில் தட்டி விட்டு அவள் சூத்து குலுங்க குலுங்க ஓட ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளுடன் ஓட ஆரம்பித்தேன்.
பின் வீடு திரும்பினோம், அவள் காஃபி போட்டு தரண்டா குடிச்சுட்டு கிளம்பு என்று கூறி கொண்டு உள்ளே செல்ல, எனக்கு என் மேனஜர் ஃபோன் பண்ணி அவள் வீட்டில் இருக்கும் ஒரு ஃபைல் பற்றிய விவரங்களை பார்த்து சொல்ல சொன்னார். நான் மேல சென்று அவர்கள் அறையில் இருக்கும் ஃபைல் பார்க்க செல்ல.
அவள் கீழே இருந்து என்னிடம் டேய் சுகர் இல்லை உன் ரூம் ல இருக்க என்று கேட்டாள்.நான் இருக்கிறது போய் எடுத்துக்கோங்க
அவள், சாரி டா இரு எடுத்துவரன். நானும் அவரிடம் ஃபைல் பற்றி சொல்லி விட்டு அதன் பின் அதை பத்திரமா அவர் லாக்கர் வைக்க சொல்ல நான் தவறாக நீலாம்பரி லாக்கெரை திறந்து விட்டேன். அதில் எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி ….
ஆம், அதில் என் குஞ்சு போன்ற ஒரு பொம்மையும், ஒரு வைபுரட்டர் இருந்து இன்னும் சில பெண்களை உச்சம் அடைய வைக்கும் கருவிகள் இருந்து. எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம். நான் அந்த. கருவிகளை எடுத்து கொண்டு கீழே அவளுக்கு வெயிட் பண்ண
நான் அவளுக்கு அதிர்ச்சி தர நினைத்தால்,
நீலாம்பரி என் அறையில் என் லேப்டாப்பை எடுத்து கொண்டு வந்து நின்றாள்.
அப்போது தான் தெரிந்தது நான் இரவு பிட்டு படம் பார்த்து விட்டு, அவளை ஓப்பது போல ஒரு கதையை எழுதி கொண்டு இருந்தேன் அப்படியே லேப்டாப்பை ஆஃப் செய்யாமல் தூங்கி விட்டேன்.
இப்போ அவள் அதை படித்து விட்டாள். இருவரும் கையும் களவுமாகப் மாட்டிகொண்டோம் ஒருவர்க்கு ஒருவர்.
அவள் கதவை மூடி விட்டு வந்து என் கன்னத்தில் அறைந்தால், என்னடா இப்படி எழுதி வச்ருக்க என்று முறைத்தாள்.
நீங்க மட்டும் என்னை இதை எல்லாம் வைத்து என்னை பண்றீங்க…
அது என் பெர்சனல் டா… சொல்ல முடியாது
அப்போ இது என்ன , இதுவும் உங்க பெர்சனல் அ என்று அவள் அலமாரியில் துணிகளுக்கு அடியில் ஒளித்து வைத்து இருந்த என் புகைபடத்தை எடுத்த போட
அவள் வாய் பேச முடியாமல் திணறினாள்.5 நிமிட மௌனத்திற்கு பிறகு கண்கள் கலங்க என் அருகில் வந்து என் கை பிடித்து.எனக்கும் ஆசைகள் இருக்கு அவரால என்னை திருப்தி படுத்த முடியல, அதான் இப்படி இது அவருகும் தெரியும். உன் ஃபோட்டோ தவிர,அது என்னோட ஆசைக்காக வச்சு இருந்தண்டா.
என்று சொல்லி முடித்து அமைதி ஆனால், சரி விடுங்க நான் எதும் நினைக்கல. பின் நீ ஏண்டா அப்படி எழுதி வச்சிருக்க என்னை பத்தி
உங்களுக்கு இருக்கற மாறி தான் எனக்கும்,நான் காலேஜ் படிக்கும் போது எழுத ஆரம்பிச்சான் அதுக்கு அப்புறம் இப்போ தான் எழுத ஸ்டார்ட் பண்ண உங்களுக்கா என்று அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க செல்ல, அவள் வேண்டாம் டா எனக்கு கற்பனையே போதும் என்று தடுத்தாள்
நானும் அவளை கட்டாய படுத்த விரும்பு வில்லை பின் நான் எழுந்து செல்ல. என் கதைகளை படிக்க ஆசை படுவதாக சொன்னாள், நானும் சரி படிச்சுட்டு நாளைக்கு கொடுங்க லேப்டாப் , என்று நானும் ஆபீஸ் போக…..
அடுத்த நாள் காலையில் எழுந்து வாக்கிங் செல்ல புறப்பட்டோம், நான் அமைதியாக செல்ல அவள் பேச ஆரம்பித்தாள் ஸ்டோரி பயங்கரமா இருக்கு டா என்னால அடக்க முடியாமல் இருந்தது சிரித்தபடி இருவரும் பேசி கொண்டு இருக்க ஒரு கார் எங்கள் மீது சகதியை தெளித்து செல்ல அவள் நிலைதடுமாறி என் மீது விழுந்தாள் இருவரும் புரண்டு எழுதுந்து. பின் சுத்தம் செய்ய வீட்டிற்கு சென்றோம். நான் மேல என் அறைக்கு செல்ல அவள் கீழே சென்றாள். ஒரு 5 நிமிட கழித்து அவள் கதை தட்ட நான் இடுப்பில் துண்டோ வந்து திறக்க, அவள் அதே உடையில் வந்து நின்றாள் நான் என்னாச்சு குளிகலயா என்று கேட்க. அவள் நாம் உருண்டு போரண்டதில் சாவி எங்கயோ துளைந்து விட்டது நான் பாத்ரூம் பயன்படுத்தி கொள்ளவா என்று கேட்க உங்க வீடு நீங்க எடுத்துக்கோங்க சொல்ல அப்போது என் நெஞ்சில் கை வைத்து தள்ளி உள்ளே சென்றாள் . அவள் சூத்து குலுங்க குலுங்க சென்றாள் என் அறைக்கு அப்போது அப்படியே அவள் சூத்தை நக்கி ஒக்க வேண்டும் என்று தோன்ற.
அவள், என்னடா உள்ள பக்க லாக் இல்லையா? ஆமா ரிபைர் சொன்ன, நான வேனா வெளிய இருக்கன், நீங்க குளிச்சுட்டு வாங்க. சரி டா கண்ணா உள்ள போய் குளிக்க ஆரம்பிக்க சிறிது நேரத்தில் அவள் அலறும் சத்தம் கேட்டு நான் உள்ளே செல்ல அவள் வழுக்கி விழுந்து கிட்டக்க. நான் அவளை துக்கி நிக்க வைக்க.ஒரு நொடி எங்கள் கண்கள் சங்கமித்து கொள்ள நான் அவளை கட்டி அணைத்து இதழோடு இதழ் சேர்த்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் திமிர ஆரம்பிச்சா அவள் ட்ஷிர்ட் ஒடு அவள் முலைய அமுக்கி பிடித்து அவளை அழுத்தி முத்தம் கொடுக்க… என் சுன்ணி விறைத்து என் துண்டு அவிழ….
அவள் விட சொல்லி ம்ம்மம் மம்ம்மம்…… என்று முனக ஆரம்பித்தாள் என் சுன்ணி அவள் புண்டையில் பட்டு அழுத்த அதை உணர்த்த அவள் கண்கள் விரிய, என் முதுகில் அடித்தவாரு ம்ம்ம்ம்ம்ம்……. என்று திமிர என்னை தள்ளி விட்டாள்.
வேண்டாம் கண்ணா என்னால முடியாது டா.உன் ஏஜ் என்ன என் ஏஜ் என்னடா வேணாடா விற்று… என்று சுவரில் சாய்ந்த படி கெஞ்சினாள்…
நீங்க தான் காதலுக்கு வயசு இல்லானு சொன்னிங்க இதுவும் ஒரு வித காதல் தான,என் ஃபோட்டோ ஓட மட்டும் செஞ்ச எப்படி நீலாம்பரி.. நான் அருகில் சென்று அவள் ட்ஷிர்டை கிழித்து…. அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்….
அவளோ மீண்டும் துள்ள … இம்முறை அவள் கைகளை பினே மடக்கி பிடித்து… அவள் ப்ராவில் இருந்து ஒரு பக்க முலையை வெளியே எடுத்து தொங்க விட்டு …. அதை அமுக்கி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவலும் முயன்று கொண்டே முனகி கொண்டு இருந்தாள் ம்ம்ம்ம்ம்மம்……ம்ம்ம்ம்மம்…
நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு முத்தம் கொடுக்க… முதலில் விரிந்த கண்கள்… கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுகத்தில் சொக்க ஆரம்பிக்க ,என் பிடியை தளர்த்தி விட… இப்போது அவள் கைகள் என் சூத்தை அழுத்தி பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பிததாள்..
நானும் அவள் பிராவை கழட்டி எறிந்து விட்டு அவள் பால் முலைகளை அமுக்கி என் கை அட்சு அவள் முளைகளை பதியும் அளவும் அமுக்கி அவள் இதழகளில் முத்தம் கொடுக்க அவலும் வெறி பிடித்து வேகமா என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்… இப்படி திமிறி கொண்டு இருந்த அவள் என்னை திணற வைக்கும் அளவுக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.இப்படி 5 நிமிட செய்ய அவள் புண்டை தண்ணி வழிய அவள் பண்ட் ஈரம் ஆகி கசிய ஆரம்பித்தது என் சுன்னியில் தெரிய அப்போது தான் அவள் ஜட்டி போடவில்லை என்பது தெரிய… நான் ஷவரை திறந்து விட்டு அவள் முன் மண்டியிட்டு அவள் பண்டை கிழித்து அவள் புண்டையில் என் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்…
அவள்…. இஸ்ஸ்ஸ்ஷ்…. கண்ணா……….ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மிம்….. ஓஹோ………ஹ்ம்ம்…. வேண்டாம் டா போதும்…….. என்று அவள் வாய் சொல்ல… அவள் ஒரு கை அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டு மற்றொரு கை என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருக்க.
நான் அவள் ஆடைகள் முழுவதையும் கிழித்து அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன்.
மிகவும் செக்ஸி ஃபிகர் இருந்தாள் நீலாம்பரி அவள் புண்டைய பற்றி சோழ வேண்டும் என்றால் வயது பெண்ணை போல சுத்தம் செய்து வைத்து மிகவும் கவர்ச்சியாக வைத்து இருந்தாள்… சொல்ல போனால் நான் நடிகை ரம்யா கிருஷ்ணன் ஓப்பது போலவே இருந்தது..
இப்படியே அவள் புண்டயில் வை வைத்து அழுத்தி தேய்த்து சப்பி கொண்டே என் விரலை விட்டு குடைந்து விட ஆரம்பித்தேன்…. அவள் ஒரு முலையை பிசைந்து கொண்டே…..
அவள், டேய் பொறுக்கி நாயே…… தேவிடியா மகனே நல்ல சப்பு டா…… நல்ல டி
சப்பு என்புண்டைய நல்ல சப்பு……ஹேம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்…….ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்……இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்……
என்று என் தலையை பிடித்து அழுத்தி என் வாயில் அவள் புண்டைய தேய்க்க ஆரம்பித்தாள் …… வேகமா
நானும் என் நக்கு மற்றும் விரலை விட்டு வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன்….. இப்டியே செய்ய வேகம் அதிகரிக்க…..ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து அவள் அலறியபடி…..
அய்யோ……..இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்….. அஹங்…….அஹங்க…. தாங்க முடியலடா …… கண்ணா……. வருது டா…….ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம் …… அஹா…… அஹா
என அலறியபடி உடல் நடுங்க உச்சம் அடைந்தாள் அவள்…. என் முகத்தில் பீச்சி அடிக்க ஆரம்பித்தாள்… நான் அவள் காம ரசத்தை நக்கி சுவைக்க… அவள் மூச்சு இறைக்க சுவரில்சாய்ந்த படி… மேல இருந்து தண்ணி விழ அவள் கண்களை மூடி கொண்டு சுகத்தில் முனகினாள்.
நான் எழுந்து மேல செல்ல அவள் இதழ் முத்தம் வைத்து. அவள் புண்டை தண்ணியை அவளுக்கு கொடுக்க அவள் என்னை அனைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்…
இம்முறை என்னை சுவரில் சாய்த்து என் கழுத்தில் இருந்து முத்தம் இட்டு கொண்டே என் சுன்ணி நோக்கி சென்றாள்.
பின் மண்டியிட்டு என் சுன்னியோடு அவள் முகம் வைத்து அழுத்தி தேய்த்து விட்டு கொண்ட…. உன் சுன்ணி சூப்பர் இருக்கு…என் முன்தோலை நீக்கி விட்டு என் 9இன்ச் தடித்த சுன்னியின் மொட்டை நாவினால் வருடி விட்டு கொண்டே குலுக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் தலையில் கைவைத்து அழுத்த… அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்….. சப்பி சப்பி….. எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறி அவள் தலையை பிடித்த அழுத்த
அவளுக்கு குமட்டி கொண்டு வந்து, டேய் கண்ணா…. மெதுவா…. விடு… என்றாள்
நான் … அவள் தலையயை பிடித்து மூடிட்டு ஊம்புடி தேவிவிடியா…. என்று என் சுண்ணியை தூக்கி அவள் வாயில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்… என் முழு சுன்னியும் இப்போது அவள் வாயில் விட்டு தொண்டை வரை விட்டு வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன்… அவள் கண்கள் விரிய என்னை பார்த்து கொண்ட இருக்க அவள் கன்னத்தில் அறைந்து ஊம்ப வைத்தேன்
ஒவ்வொரு பத்து குதுக்கும் என் சுண்ணியை வெளிய எடுத்து எடுத்து அவள் வாயில் விட்டு தொண்டை வரை விட்டு ஊம்ப வைக்க ….6 முறை அவளே என் கைகளை தட்டி விட்டு… ஒரு தேவிடியா போல என் தொடை பிடித்து என் சுன்னிய முழுவதும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.. வேகமாக ஒரு கட்டத்தில் அவள் புண்டையில் ஓப்பது போல இருந்தது அவள் ஊம்பிய ஊம்பில் என் சுன்ணி கஞ்சியை விட தயார் ஆனது அதை உணர்ந்த அவள் என் சுன்னியை அவள் முளைகள் நடுவில் விட்டு ஊம்பி எடுத்தாள்…. இப்படி நாங்கள் செய்த 15நிமிட கழித்து என் சுன்ணி கஞ்சியை அவள் முஞ்சில் தெளிக்க… அவள் உடனே. அவள் வாயில் விட்டு கொண்டாள் என் சுன்னியை… நான் ஹாஹா…… ஹ்ம்ம் என்று முனகி கொண்டு அவள் வாயில் விட்டு பீச்சி அடிச்சேன்.
பின் எழுந்து அவள் லிப் லாக் செய்து கொண்டு இருந்தாள் 5 நிமிட பிறகு போதும் டா கிளம்புறேன் இதுக்கு மேல இருந்த பண்ண கூடாதுலாம் பண்ணிடுவோம் போலாம் என்று விலக நான் அவளை பிடித்து பண்ணி என்ன வாடி என்று அவளை திருப்பி அவள் முளைகள் சுவரில் அழுந்தசாய்த்து நிக்க வைத்து அவள் கைகளை பினனால் பிடித்து கொண்டு அவள் அருகே சென்று …. ஓக்கலாமா….. என்று கேட்க
அய்யோ விற்றுடா வேண்டாம் டா அதாளம் வேண்டாம் டா கண்ணா…. பிளீஸ் விடுடா…. என்று கதற நான் அவள் சூத்தின் மீது அடித்து விட்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு ஒரே குத்தில் முழுவதும் உள்ளே இருக்க…
அவள் அடிவயிற்றில் பொய் மூட்ட. அவள் ஐய்யோ……. ஹ்ம்ம்……… அஹா……… வலிக்குது டா……. புண்டை என்று அலறி அடித்து துடிக்க…. நான் அவள் சூத்தின் மீது வைத்து இடிக்க ஆரம்பித்தேன்…. வேகமாக…. மம்மம்மம்….. என்று முனக ஆரம்பித்தாள். அதன் உள்ள விட்டு ஓத்து எடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டா விடு டா கைய நல்ல ஒழுத்து எடு டா சுன்ணி என்று… அவள் சுவற்றில் கை ஊன்றி என் சுண்ணியை ஒக்க ஆரம்பித்தாள் முன் பின்னும் இடுப்பை ஆட்டி வேகமா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா……. அப்படித்தான் செல்லமே குத்து அஹா….. ஹ்ம்ம்….. நானும் அவளுடன் சேர்ந்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் .
உரலில் போட்டு அரிசி இடிபது போல என் சுன்னியும் அவள் புண்டையும் இடித்து கொண்டன ….. சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அப்படியே நின்றபடி அவள் முளைகளை கசக்கி பிடித்த படி அவளை ஒக்க செய்தேன்…. அவலும் சுவற்றில் இருந்த கைகளை பின்னே கொண்டு வந்து என் கழுத்தை சுற்றி பிடித்து கொண்டு அவள் கால்கள் இரண்டும் என் கால்களை பின்னி கொள்ள அப்படியே லிப் கிஸ் செய்து கொண்டு ஒக்க ஆரம்பித்தோம் இப்படி ஓத்து கொண்டு இருக்க அவள் உச்சம் அடைந்தாள்…. கண்ணா…..கண்ணா… என்று முனகி கொண்டு…
போதும் டா பெட்க்கு போலாம் என்று கூற நான் அவளை தூக்கி கொண்டு சென்றேன் அங்கு அவளை படுக்க வைத்து என் சுன்னியைப் அவள் வாயில் விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன்… அவள் புண்டயில் என் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு 5 நிமிடம்…. அதன் பின் அவளை படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து அவள் மேல் படுத்து கொண்டு என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டையில் விட நான் அவளை ஒக்க ஆரம்பித்தேன்….
இருவரும் பச்சை பச்சையாக பேசி கொண்டு ஓல் போட்டு கொண்டோம்…
என் தேவிடியா….. என் கூதி மகனே…..என் ஒளுமரி புண்டை ….. என் புண்டை வெறி பிடிச்சா புண்டைமகனே… இப்படி பேசி கொண்டு இருக்க அவள் மீண்டும் உச்சம் அடைந்தாள்… பின் அவளை நாய் போன்று நிற்க வைத்து என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் சூத்தில் விட்டு சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தி சூத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்…. அவள் …. செமயா இருக்கு என் புருசன் குட என்னை இப்படி மாறி மாறி ஒக்க மாட்டான் அஹா அப்படித்தான் ஹ்ம்ம்……ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மிம்…..இஷாஷ்ஷ்ஷ்ஷாஷ்ஷ்……. என்று முனகி கொண்டு ஓல் வாங்கினாள்….. சிகிரம் கஞ்சிய உள்ளே விடு என்னால் முடியல டா… வா வந்து என் புண்டைல விட்டு ஓத்து கஞ்சியை விடு என்றாள்.
பின் அவள் என் மேல ஏறி என் நெஞ்சில் கை வைத்து அவள் சூத்தை தூக்கி தூக்கி என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு வேகமா குத்த ஆரம்பித்தாள் அவளே உச்சம் அடையும் அளவுக்கு என் மீது ஏறி ஓத்து எடுத்தாள்… எப்போ விடுவா தேவிடியா மகனே ஏண்டா என்னை இந்த வயசு ல புண்டை வெறி பிடிக்க வைகுற …. என்று கத்தி கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள்… நான் அப்படியே அவள் கட்டி அணைத்து உட்கார்ந்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் முலையில் சப்பி கொண்டு…. எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்கு டி என்று சொல்ல இருடா நா உன்ன ஓத்து எடுக்குற உன் கஞ்சியை நீ என்று சொல்லி…
என்னை படுக்க வைத்து என் கால்களை விரித்து பிடித்து கொண்டு என் விறைத்து நின்ற சுன்ணியில அவள் புண்டை வைத்து ஓல் போட செய்தாள். இந்த நிலையில் நான் பெண் போல விரித்து படுத்த இருக்க அவள் ஆண் போல புண்டையில் சுன்ணி விட்டு ஓத்து எடுப்பது போல…. அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை விட்டு ஓத்து கதறினாள்….. டேய்…. விடு……கஞ்சிய விடு…… அஹா
ஹ்ம்ம்…… சிக்கிரம்…….
இப்படி விடாமல் 10 நிமிட கழித்து என் சுன்ணி கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க ரெடி ஆனது… நானும் வருது டி… நல்ல ஒளுடி……வரபொகுது நி கேட்ட கஞ்சி … தேவிடிா…. ஓலு என் பச்சை தேவிடியா ஓலு……
ஒலுகுரன் டா புண்டை……என் தேவிடியா பையா……💋💋💋💋💋💋💋 இருவரும் ஒரு சேர முனகி கொண்டே அஹா……. ஹ்ம்ம் அஹா…..ம்ம்…… அங்…… அங்….. ஹ்ம்ம்….இஷாஷ்ஷா….ப்பூயோபூப்போபோ……… அயோ என்று அவள் அலறி கொண்டு உச்சம் அடைந்தாள் நானும் இந்தாடி என்று என் கஞ்சியை விட்டேன் அவள் புண்டையில். ஹாஹா…… ஹாஹா……💦💦💦💦💦💦💦💦
சிறிது நேரம் கட்டி அணைத்து படி உறங்கி விட்டோம் பின் எங்கள் உறுப்புக்களை மாறி மாறி நக்கி சுத்தம் ஸ் செய்து எழுந்தோம். நான் சென்று கிழித்த அவள் ஆடைகளை எடுக்க சென்றேன். அப்போது அவள் லோயர்இல் இருந்து அவள் வீட்டு சாவி இருந்தது. அப்போதான் புரிந்து அவள் என்னிடம் ஓழ் வாங்க தான் இப்படி செய்தாள் என்று.
பின் அவள் என்னை வந்து கட்டி அணைத்து கொண்டு.கண்டுபிடிச்சி டா …உன் கதையை படித்து பிறகு உன்ன ஓக்கணும் முடிவு பண்ணி இப்படி பிளான் பண்ணிடன் சாரி என்று முத்தம் வைத்தாள்.
ஏண்டி கேட்ட நானே ஓத்து இருப்பேன். அது எப்படி டா நாங்க பொம்பளைங்க அப்படி கேட்க மாட்டோம் நீங்க தான் புறுஞ்சுகணும்
போ பொய் என் டிரஸ் எடுத்து வா இனி இங்க தான் என் புருசன் வர வரைக்கும் என்ற என்னை தள்ளி அவள் குளிக்க சென்றாள்.
இப்படி எங்கள் கதையை என் மாமியாரிடம் சொல்லி முடிக்க அவள் வாயில் கை வைத்த படி நிற்க.
அவள் எதுக்கு என்னை ஓல் போடா சொன்ன என்று கேட்டாள்.
அதுவா அவள் வேற யாரும் இல்லை உங்க பாலிய சினேகிதி “கடம்பூர் நீலாம்பரி”
என்று சொல்ல என் மாமியார்க்கு தலை சுற்றி என்னை பிடித்து கொள்ள.
நீங்கள் இருவரும் சிறுவயதில் ஓரின சேர்க்கை செய்து வீட்டில் மாட்டி கொண்டு. அதன் பின் அவளை வேற ஊருக்கு அழைத்து சென்றதாகவும். நீங்கள் பலியை அவள் மீது பொட்டதகவும். ஒருநாள் என் வீட்டில் இருக்கும் என் கல்யாண போட்டோவை பார்த்து உங்களை பற்றி என்னிடம் சொன்னாள். அதன் பின் நீங்கள் என் கதையை படித்ததை அவளிடம் கூற. அவள் கொடுத்த ஆலோசனை படி உங்களை மயக்கி ஓத்து விட்டேன்.
என் மொபைல் ரிங்டோன் அடிக்க, இந்தங்க உங்க ப்ரெண்ட் தான் பேசுங்க என்று அவளிடம் கொடுக்க.
என் அத்தை காதில் வைத்து ஹலோ…… என்றாள் மறுமுனையில் இருந்து
நீலாம்பரி …… “வெல்கம் பேக் மை ப்ரெண்ட்”(welcom back my ப்ரெண்ட்)
தொடரும்…….
Next பார்ட் வேணுமா நீங்கள் சொல்லும் கருத்துகளில் மூலமே நான் எழுத முடிவு செய்துள்ளேன் என் நண்பிகளேமற்றும் என் நண்பர்களே.
என்னுடன் உங்கள் உணர்வுகளை பாகிருந்து கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அனைவரும்(வயது முக்கியம் இல்லை)
 என்ற மெயில் id க்கு மெசேஜ் அல்லது Google chat இல் மெசேஜ் பண்ணுங்க.
உங்கள்(பெண்களின்) உணர்வுகள் மதிக்கப்படும் மற்றும் பாதுக்காப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு