அன்று இரவு ஒரு முறை அவளை ஓத்துவிட்டு சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அப்படி நாங்கள் பேசிக்கொண்டு இருந்தாலும் என் கை அவள் முலையை பிசைந்துகொண்டுதான் இருந்தது ஜோதியிடம் நான் ஏய் பொண்டாட்டி இன்னொரு ரௌண்டு போலாமா என்று கேட்க அவள் என் பூளை தொட்டு பாரத்ஹால் அது ஓளுக்கு தயாராக இருந்ததை
பேருந்தில் கிடைத்த பேரழகி பகுதி 2→
ஜோதி என்ன மாமா உங்க பூல் அதுக்குள்ளே எழுந்து இப்டி நிக்குது நாம்ம ஓத்து இன்னும் 1 மணி நேரம் கூட ஆகல அதுக்குள்ள உங்க பூல் இப்டி எழுந்து நிக்குதே
நான். இப்பொடி ஒரு காம தேவதை பக்கத்தில் இருந்தால் அது எப்படி டி எழுந்துருக்காம இருக்கும் உன்ன இன்னைக்கு விடிய விடிய ஓதுகிட்டே இருக்கபோறேண்டி என் அழகு ராணியே
ஜோதி. இன்னைக்கு ராத்திரி மட்டும் போதுமா மாமா
நான். அடியைபொண்ட்டாடி உன்ன ஒரு ஒரு நாளும் விடிய விடிய ஓத்தாலும் என் ஆசை அடங்காதுடி
இவ்வாறு நான் பேசிக்கொண்டே அவள் முலையை பிசைய அவள் என் பூளை உருவிக்கொண்டு இருந்தால்
நான் ஜோ குட்டி
ஜோதி. சொல்லு மாமா
நான். இந்த முறை புதுசா ஊழலாமா
ஜோதி. எப்படி மாமா
நான் நீ எழுந்து முட்டிபோட்டு குனிஞ்சிக்கோ நான் உன் பின்னாடி இருந்து உன் அழகான கூதில என் பூலை சொருகி ஓக்குறேன்
ஜோதி. ஓக்கே மாமா
இவ்வாறு அவள் கூறிவிட்டு முட்டிபோட்டு குனிந்து நிற்க அவள் கூத்தி அழகாக காச்சியளித்தது நான் உடனே அவள் பின்னால் சென்று அவள் கூதியில் முத்தம் வைத்து ஒரு நாக்கு நக்கிவிட்டு என் பூளை அவள் கூதிக்குள் சொருகினேன்
ஜோதி. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
என்ற முனைகளோடு என் பூலை அவள் கூதியில் வாங்கினால் நான் அவள் கூதியில் என் முழு பூல் சொருகியதும் அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு அவளை பொறுமையாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்
ஜோதி. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஊஊஊஒ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமா சூப்பரா இருக்கு இப்டி ஓக்கறது இதுவும் ஒருவித சுகமா இருக்கு மாமா அப்டித்தான் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செம சூப்பர் ம்ம்ம்ம்ம் அப்டித்தான் நல்ல குத்து மாமா அயோ அம்மா
என்று ஜோதி முனக எனக்கு அவளுடைய முனகலும் வார்த்தையும் கேட்டு மூடு அதிகமாக என் ஓக்கும் வேகமும் அதிகமானது அவள் அதறலும் அதிகமானதை நான் அவள் மீது படுத்து அவள் தொங்கும் முலைகளை பிடித்து பிசைந்துகொண்டே ஓக்க அவள்
ஜோதி. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா அம்மா அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்டித்தான் மாமா நல்ல கசக்கு ணல்ல ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கொத்து மாமா ஒஒஒஒஒஒ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
இவ்வாறு நான் அவளை ஓக்க அவள் முனக என் பூளும் அவள் கூதியும் வித விதமாக சத்தம் எஸ்த்துப்ப அது எண்களின் ஓலை இன்னும் அழகு சேர்த்து
ஜோதி. மாமா மாமா இடுப்பு வலிக்குது மாமா
நான். சரிடி பொண்டாட்டி வேற விதமா ஓக்கலாமா
ஜோதி. எப்படி மாமா
நான். நான் உன் மேல படுத்து ஓத்த மாதிரி நீ என்மேல படுத்து ஓல் வாங்குடி பொண்டாட்டி
ஜோதி. சரி மாமா
இவ்வாறு கூறியதும் நான் மல்லாக்க படுக்க ஜோதி என் மீது படுத்தாள் அவள் கால்கள் இரண்டையும் என் பக்கவாட்டில் வைத்து அவள் கூதியில் என் பூளை சொருக
ஜோதி. ம்ஹ்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா
என்று முனகினாள் அவள் கூதியில் என் பூளை முழுமையாக சொருகிவிட்டு நான் கீழிருந்தபடியே என் இடுப்பை அசைத்து அவளை ookka
நான். ஜோக்குட்டி
ஜோதி. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் என்ன மாமா ம்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்
நான். லேசா உன்னோட சூத்த தூக்கி தூக்கி உக்காருடி நல்லாருக்கும்
இவ்வாறு நான் கூற அவள் வெக்கத்தோடு தன சூத்தை என் பூளில் இருந்து சற்று அவள் சூத்தை மேலே கீழே என்று ஏறி இறங்கினால் அவளுக்கு இது மிகுந்தசுகத்தை கொடுத்திருக்கும்போல வேகமாக சூத்தை என் பூளில் இருந்து தூக்க அவள் கூதியில் இருந்து என் பூல் வெளியே வந்துவிட்டது நான் மறுபடியும் அவள் கூதியில் என் பூளை சொருகி
நான். ஜோக்குட்டி பொறுமையா வேகமா உன் விருப்பப்படி எழுந்து உக்காரு டி ஜோ அனா ரொம்ம அதிகமா எழியந்திரிச்சிடாத சூத்த மேல தூக்காத சரியாகி பொண்டாட்டி
ஜோதி. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஉஉஉஉஉஉஉ ஒஒஒஒஒஒ ம்ம்ம்ம்ம்ம் சரி மாயா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
இவ்வாறு முனகி கொம்பே அவள் என் மேல் ஏறி மட்டை உரிக்க நான் அவள் முலையை சப்பிக்கொண்டும் கசக்கி கொண்டும் அவளை கீழ் இருந்து ஓத்து கொண்டிருந்தேன் அவள் இப்பொழுது என் மேல் படுத்த நிலையில் இல்லாமல் எழுந்து அமர்ந்தபடி குதிக்க ஆரம்பித்தாள் என் நெஞ்சில் கையை ஊன்றிக்கொண்டு அவள் வேகா வேகமாக அதே சமயத்தில் என் பூல் அவள் கூதியில் இருந்து வெளிவராத வகையிலும் குதித்துக்கொண்டே இருக்க அவளின் குதிக்கும் வேகத்திற்கு ஏற்றவாறு அவளுடைய முலைகள் மேலும் கீழுமாக ஆடியது அதை நான் ரசித்துக்கொண்டே அவள் சூத்தை தூக்கி அவள் குதிப்பதற்கு வசதி செய்த்திக்கொண்டு இருந்தேன் அவளின் வேகம் அதிகரித்தது என் நெஞ்சில் இருந்த அவள் கை என் நெஞ்சை கீரியது அவள் உச்சம் அடைய போகிறாள் என்று நான் நினைக்க நான் நினைத்தது போலவே அவள் உச்சம் அடைந்தாள் அவள் காம நீர் என் பூளை நனைத்து என் இடுப்பு வழியாக கட்டிலில் இறங்கியது அவள் அப்படியே என் மேல் படுத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள் நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவளை கீழே மடுக்கவைத்து அவள் மேல் ஏறி நான் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் உச்சம் அடைந்துவிட்டால் ஆனால் எனக்கு இன்னும் வரவில்லையே அவள் கால்கல் இரண்டையும் என் தோள்மேல் போட்டுகொண்டு அவள் கூதியை வேகமாக குத்தி ஓக்க அவளும் எனக்கு ஈடுகொடுத்தால் எனக்கு வருவதுபோல இருக்க அவள் கூதியில் மீண்டும் என் விந்தணுக்களை பாய்ச்சினேன் அப்படியே அவள் மீது படுத்தேன் அன்று அத்துடன் எங்களின் இனிமையான முதல் இரவு நடத்து முடித்தது நாங்கள் இருவரும் தலைப்பில் இருவரும் கட்டிப்பிடித்த படியே உறங்கி விட்டோம்
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு