அனைவருக்கும் வணக்கம். இந்த தளத்தில் இது நான் எழுதும் முதல் கதை.
இந்த கதை என்னுடைய ஆசிரியர் பற்றிய கதை. கற்பனையும் உண்மையும் கலந்த கதை ஆகும்.
(பாதுகாப்பு காரணத்திற்காக கதையில் சில மாற்றங்கள் செய்து உள்ளேன்)
என் பெயர் கண்ணன் . எனக்கு 19வயது ஆகிறது.என்னை எங்கள் வீட்டில் சிறுவயத்தில் எனக்கு சரியா பேச்சு வரவில்லை என்று லேட்டா தான் ஸ்கூல் செத்தார்கள்., நான் இப்போது தான் 10ஆம் வகுப்பு சேர்த்துள்ளேன்.
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் காயத்ரி . அவளுக்கு வயது சுமார் 35 மேல் இருக்கும். கணித ஆசிரியர்.அவள் பார்ப்பதற்கு . சினிமா நடிகை பார்வதி மேனனைப் போன்ற தோற்றம் அளவுக்கு.. அவள் பாடம் நடத்தும்போது பொதுவாக நான் அவளை பார்த்து ஜொள்ளு வழிவேன்.
சேலையில் மிஸ்ஸின் சூத்தை பார்த்தாலே எனக்கு பைத்தியம் பிடிக்கும். வகுப்பில் சில ஆண் மாணவர்கள் அவளின் சூத்திற்கு அடிமை என்று கூட சொல்லலலாம். அவள் சூத்து குலுங்கும்போது எனக்கு இங்க அவள் சூத்தில் தட்டுவது போல உணர்வேன். அது மட்டும் இல்லாமல் அவளின் ஜாக்கெட்டில் சைடு மொலை பார்க்கும்போது நம் கண்களுக்கு குளிச்சரியான காட்சி, அதை நான் ஒருபோதும் தவற விடுவது இல்லை.
மிஸ் நடக்கும்போது அவள் உடல் அசைவுகளைப் பார்ப்பதும் என்னுடைய வேலை. அவளுக்கு என் மீது ஒரு அக்கறை, அது என்ன என்றால் அவள் பாடத்தில் நான் சரியாக மார்க் எடுப்பதில்லை. அதனால் என் மீது ஒரு எக்ஸ்ட்ரா கேர்.
அவள் எப்போதும் பாடம் நடத்தும்போது அவளின் புடவை வழியாக அவளின் சைடு ஜாக்கெட்டில் அவளின் மொலை பார்ப்பேன்.
அன்று ஒரு கிளாஸ் டெஸ்ட். பெஞ்சில் ஒருவர் மட்டும் அமர்ந்துகொண்டு இருந்தனர்..
எக்ஸாம் தொடங்கி அனைவரும் எழுத ஆரம்பித்தனர். நானும் ஏதோ எழுத ஆரம்பித்தேன். அப்போதுதான் மிஸ் என் பக்கத்தில் வருவதை கவனித்தேன். என்னுடைய பெஞ்ச்உம் சுவருக்கும் இடையில் இருந்தது. ஒருவர் போகும் அளவுக்கு பெருசா இடம் இல்லை. அவள் கடக்கும்போது அவள் சூத்து பெஞ்சில் உரசும்.
அப்போது தான் எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. நான் ​​என் கை பெஞ்சின் பக்கத்தில் வைத்தேன்.. வழக்கம் போல் மிஸ் அங்கு கடந்து செல்லும்போது என் கை மிஸ்ஸின் சூத்தில் உரசியது . நான் வேகமாக என் கையை எடுத்தேன். மிஸ் என்னைத் திரும்பிப் பார்த்தாள். நான் எதுவும் தெரியாதது போல் அமர்ந்திருந்தேன்.
அடுத்த முறை இது தொடர்ந்தது.
மூன்றாவது முறை மிஸ் என்னை கவனித்து விட்டால்.
இதை பார்த்த மிஸ் என்னை நிஜமாகவே பார்த்தாள். எனக்கு வியர்த்து விட்டது . ஆனால் மிஸ் எதுவும் பேசாமல் அங்கிருந்து சென்று விட்டாள்.
மீண்டும் மிஸ் வந்ததும் நான் கை வைக்கவில்லை. நான் எழுதும் போது மிஸ் என் பின்னால் இருந்து பார்த்தாள். மேசையில் கையை வைத்துப் பார்த்தாள் மிஸ்.
மிஸ்ஸின் மார்பகங்கள் என் தோளுக்கு அருகில் இருந்தன. என்னை தொடாதது போல் மிஸ்ஸின் வியர்வை வாசனையும் சென்ட் வாசனை கலந்து போதையை உண்டாக்கியது.மிஸ் நடக்கும்போது அவளின் மார்பு என் தோல் பட்டைய மோதியது. நான் தோள்களை தேய்த்தேன்.. ரப்பர் பந்தை அடித்தது போல் இருந்தது.
மிஸ் உடனே நிமிர்ந்து நின்றாள். பின்னர் அவள் நடந்து சென்று பெஞ்சின் முனையிலிருந்து என்னைப் பார்த்தால் .நான் எதுவும் தெரியாதது போல் அமர்ந்திருந்தேன். மிஸ் என்னைப் பார்த்துவிட்டு நடந்தாள்.
அப்போது மிஸ் வந்து என் பெஞ்சின் ஒரு முனையில் அமர்ந்தாள். நான் பயந்து அங்கே பார்க்கவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து மிஸ்ஸைப் பார்த்து அதிர்ந்தேன். ஏனென்றால் மிஸ் பெஞ்சில் அமர்ந்து இரண்டு கைகளையும் மேசையில் வைத்துக்கொண்டு நேராகப் பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறாள் .
மிஸ்ஸின் புடவை விலகி, அவளின் ஜாக்கெட் வழியாக அவள் மார்பகம் பார்த்தேன்.. இதையெல்லாம் பார்த்த என் ஆணுறுப்பு என் பேண்டில் படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது.
பிறகு அவ்வப்போது அவளை பார்த்தேன். ஆனால் அதை பார்த்த மிஸ் சேலையை சரி செய்தாள். அப்புறம் என்னைப் பார்த்து
மிஸ்: என்ன பார்த்துட்டு இருக்க எக்ஸாம் எழுது
நான் பயந்து போய் அவளை பார்க்கவில்லை. சிறிது நேரத்தில் மிஸ் எழுந்து சென்று விட்டாள். நேரம் வந்ததும் எல்லோருடைய பேப்பர் எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினாள் மிஸ்.
அடுத்த பீரியட் PT. முடிந்ததும், பியூன் ராமேதன் வந்து, காயத்ரி டீச்சர் என்னை ஸ்டாஃப் ரூமுக்கு குப்புறங்க என்றார். நான் பயந்து போய் ஸ்டாப் ரூம் அடைந்தேன். அங்கே மேசையில் மிஸ் அமர்ந்திருந்தாள். நல்லவேளையாக அங்கு வேறு யாரும் இல்லை.
மிஸ்: என்ன எழுதி இருக்க ? இந்த பேப்பரில் ஒரு மார்க் கூட போட முடியாது.
நான் தலை குனிந்து நின்றேன்.
மிஸ்: உன்னால் இந்த ஆண்டு ஸ்கூல் 100 ரிசல்ட் கொடுக்காது .
நான்: மிஸ் எனக்கு மேக்ஸ் சரியா வராது
மிஸ்: முதலில், உன் மனசுல இருக்குற தேவை இல்லாத குப்பை வெளியே எடு தான மேக்ஸ் வரும்.
நான் இன்னும் எதுவும் சொல்லவில்லை.
மிஸ்: வீட்டில் பாடம் சொல்லி கொடுக்க யாரு இருகாங்க?
நான்: அம்மா மட்டும். அப்பா வெளிநாட்டில் இருக்கிறார். நான் தனியாக அம்மா உடன் இருக்கிறேன்.
மிஸ்: சுத்தம் போ
பின்னர் மிஸ்ஸும் என்னோட கணவர் கூட வெளி நாட்டுல தான் வேலை செய்கிறார் என்று சொல்லி அவள் வீட்டை பற்றி சொல்ல ஆர்மபித்தால் , இது எனக்கு அவளுடன் நெருங்கி பழக ஒரு வாய்ப்பு கூட .
மிஸ்: நன்றாக படிச்சு நல்ல ஜாப் போ. வெளிநாட்டில் எல்லாம் வேலை செய்ய போவதா , மனசுல இருக்கரு குப்பையா வெளியே எடு.
நான் தலையை ஆட்டி விட்டு அங்க இருந்து சென்றேன். அங்கிருந்து இறங்கி வந்ததும் காற்றும் மழையும் வீசியது.
அப்படி சில நாட்கள் ஓடின இப்போது நானும் மிஸ்ஸும் நெருங்கி பழகினோம். மிஸ்ஸின் உடல் காட்சியையும் நான் மிஸ் பண்ணுவது இல்லை . இதற்கிடையில் மிஸ் என் வீட்டிற்கு அருகில் ஒரு வீட்டை வாடகைக்கு எடுத்தார்.
ஒரு நாள் ஸ்கூல் இருந்து வரும் போது பலத்த மழை பெய்தது. நல்லவேளையாக அன்று என் கையில் ஒரு குடை இருந்தது. சிறிது நேரம் மழை குறைவதை பார்த்தேன் . இதற்கிடையில், சில மாணவர்கள் கிளம்ப ஆரம்பித்தனர்.
மழை லைட்டா பெய்வதால் நான் கிளம்ப ஆரம்பித்தேன் .அப்போ கண்ணா என்று என்னை கூப்பிடும் சத்தம் திரும்பி பார்த்தால் , காயத்ரி மிஸ் என் குடைக்குள் வந்தால் .
மிஸ் என் கையைப் பிடித்து முன்னே வந்தாள், அவளது மார்பகங்கள் மெதுவாக என் கையில் உரசியது .
மிஸ்: கண்ணா , நானும் உன்னுடன் வரேன் . மிஸ்ஸும் என்னுடன் வந்தார்கள். மழை நிற்கவில்லை இன்னும்.
நான்: வாங்க மிஸ் உங்க கூட வீட்டிற்கு வந்து விட்டு போறேன்..
மிஸ்: தேங்க்ஸ் கண்ணா
நானும் மிஸும் ஒரே குடையின் நடந்தோம். அவ்வப்போது மிஸ்ஸின் தலையில் குடை இடித்தது கொண்டிருந்தது.
மிஸ்: கண்ணா நான் குடை பிடிச்சிக்கிறேன் டா .
நான் :சரி மிஸ்
மிஸ்: நீ இன்னும் படிப்பில் கவனம் செலுத்தணும் , பாஸ் பண்ணனும்னு எண்ணம் இல்லையா .
நான்: இருக்கு மிஸ்
மிஸ்: அப்போ ஏன் பாடத்துல கவனம் செலுத்த மாட்னரா
நான் அமைதியாக நடந்தேன்.
மிஸ்: வீட்டில் அம்மாபாடம் சொல்லி கொடுப்பது இல்லையா?
நான்: அம்மா அதிகம் படிக்காதவங்க
மிஸ்: நான் நாளை உன்னோட வீட்டிற்கு வருகிறேன். என்னால உன்னை இப்படி விட்டுட்டு இருக்க முடியாது.
நான்: மிஸ் ஏன் எங்க வீட்டுக்கு வரீங்க ?
மிஸ்: பயப்படாதே, உன்ன போட்டு கொடுக்க வரல என்னோட வீடு உங்க வீடு பக்கத்துல தான் இருக்கு அதான் வரேன்
இப்படியா பேசிக்கொண்டு . அவள் வீட்டை அடைந்ததும், மிஸ் கதவைத் திறந்து உள்ளே சென்றாள். சரி மிஸ் நான் கிளம்புறேன்.
மிஸ்: , டீ சாப்பிட்டுட்டு போகலாம் வாடா
நான் இல்லை என்றேன். இருந்தாலும் மிஸ் வற்புறுத்தியதால் உள்ளே போனான். நான் மேஜையில் அமர்ந்திருந்தேன். அப்போது மிஸ்ஸின் வேலைக்காரி லதா வந்தாள்.
அவர்களை பார்க்க ஒரு ஐம்பது வயது இருக்கும் .
மிஸ்: லதா இவனுக்கு காபி போட்டுக்கொடுங்க என் ஸ்கூல் படிக்கிறான் இவன் .
மிஸ் சொல்லிவிட்டு அறைக்குச் சென்றாள். லதா இரண்டு கிளாஸ் டீ கொண்டு வந்து டேபிளில் வைத்து என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
லதா: பலாப்பழம் இருக்கு உனக்கு வேணுமா என்று அவள் கேட்டல் .
நான்: ஹ்ம்ம் எனக்கு பலாப்பழம் பிடிக்கும்.
லதா: ஹ்ம்ம் உன்ன பார்க்கும்போதே தெறித்து என்று
என்று சொல்லிக்கொண்டே சமையலறைக்கு சென்றாள். அப்போது மிஸ் வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள்.
மிஸ்: இந்த மழையில் சூடாக டீ குடிப்பது நல்ல இருக்குல்ல ?
நான்: ம்ம்ம்…
டீ குடிக்க ஆரம்பித்ததும் லதா வந்து எங்களுக்கு ரொட்டியும் முட்டைக் கறியும் கொடுத்தால் சாப்பிட்டுவிட்டு கை கழுவ எழுந்தேன்.
மிஸ்: வாஷ் பேசின் கிச்சன் பக்கத்துல இருக்கு, அங்கே எழுந்திரு.
வாஷ்பேசினில் குழாயைத் திறந்தபோது தண்ணீர் வரவில்லை. அப்போது லதா வந்து குனிந்து பேசினின் அடியில் இருந்த வால்வை திறந்தாள். அந்த நிமிடம்அவளுடை பெரிய மார்பகம் பார்த்தேன். இந்த வயதில் இப்படி ஒரு மொலய என்று
லதா அப்படியே நின்று வாஷ் பேசின் அடியில் இருந்த வால்வை திறந்து, நிமிர்ந்து நின்று நேராக வைத்தாள். அந்த நேரம் அவள் மார்பகங்களின் அழகை ரசித்தேன். அவர்கள் என்னைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு சமையலறைக்குச் போனால்
லதா மற்றும் காயத்ரி மிஸ் கிட்ட சொல்லி விட்டு அங்க இருந்து கிளம்பினேன்.
அடுத்த நாள் மாலை மிஸ் வீட்டிற்கு வந்தாள். மிஸ் சுடிதார் மற்றும் லெக்கின்ஸ் அணைந்து இருந்தா . அந்த டிரஸ் மிஸ்ஸைப் பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை. படிக்கட்டுகளில் ஏறி வரும் மிஸ்ஸை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
மிஸ்: என்னடா என்னை முதல் தடவை பார்ப்பதுபோல பாக்குற ?
நான்: இந்த டிரஸ் உங்கள முதல் முறை பார்க்கிறேன். மிஸ் இந்த டிரஸ் மிகவும் அழகாக இருக்கீங்க ஸ்கூலுக்கு வரும்போது போட்டு வாங்க
மிஸ்: இல்லடா இந்த ட்ரேஸ்ல கஷ்டம்
நான்: இந்த டிரஸ் அவளுக்கு இன்னும் அழகு சேர்த்தது
அப்போது மிஸ்ஸின் முகத்தில் ஒரு மகிழ்ச்சி தெரிந்தது. நான் சொன்னது மிஸ்க்கு பிடித்திருந்தது.
மிஸ்: வெளியே யாருடைய ஸ்கூட்டர் அது ?
நான்: என்னுடையது.
மிஸ்: நீநீ ஸ்கூட்டர் ஓட்ட தெரியுமா?
நான்: பத்து வயசுல இருந்து பைக் ஓட்ட ஆரம்பிச்சேன். பிறகு ஸ்கூட்டர்.
மிஸ்: ஹ்ம்ம், சரி license இருக்க?
நான்: 10th எக்ஸாம் மூடிகிட்டு எடுக்கணும் .
மிஸ் உள்ளே போனாள். அம்மாவும் மிஸ்ஸும்நன்றாக பேசிக்கொண்டு இருந்தனர் .
அம்மா: இவனுக்கு நீங்க டியூஷன் எடுக்கிறிங்க?
மிஸ்: ஓ, நானும் அதையே சொல்லப் வந்தேன் . அத சொல்ல மறந்துவிட்டேன்.
அம்மா: ஈவினிங் கிளாஸ் முடிஞ்சதும் எடுக்குறீங்களா?
மிஸ்: இன்னும் இரண்டு மாதம் போகட்டும். கணவர் அடுத்த வாரம் லீவில் வருகிறார். அதற்குள் தேர்வு நேரம் வந்துவிடும்.
அம்மா: ஆமாம். அவரு போய் எவ்வளவு நாளாச்சு
காயத்ரி மிஸ் : மூன்று வருடங்கள் ஆகிவிட்டது. இரண்டு மாதங்கள் மட்டும் தான் லீவு
அம்மா: அப்படியே
மிஸ்
அங்க இருந்து கிளம்பிவிவிட்டால்
மறுநாள் மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. இந்த முறை என்னிடம் குடை இல்லை. இதைப் பார்த்த மிஸ் என்னையும் தன்னுடன் அழைத்துச் சென்றாள். நடக்கும்போது மிஸ்ஸின் உடம்பில் முடிந்தவரை உரசி கொண்டேன். மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. மேலும் மிஸ்ஸின் வாசனைவேர்வை மற்றும் சென்ட் வாசனை என்னை மிகவும் கவர்ந்தது.
மிஸ்ஸின் வீட்டிற்குள் நுழைந்ததும், ஷூவை அவிழ்க்க மிஸ் குனிந்தாள். சேலையின் இடைவெளியில் மிஸ்ஸின் மார்பகங்களைப் பார்த்தேன்.
அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்த என்னை மிஸ் பார்த்தாள். மிஸ் நான் பார்த்ததை புரிந்து கொண்டு நிமிர்ந்து நின்றாள். நான் என்னோட கண்களை வேறு எங்கயோ பார்ப்பது போல பார்வை மாற்றினேன். வேகமாக அங்கிருந்து டீ குடித்துவிட்டு கீழே இறங்கினேன்.
பின்னர் அவர் கணவர் வருகிறார் என்று சொன்னர்கள். நானும் மறுநாள் போனேன்.
மிஸ் வீட்டுக்குப் போனபோது அவர் கணவரைக் காணவில்லை. மேலும் மிஷின் முகம் மிகவும் கவலையுடன் காணப்பட்டது. அவள் அன்று புடவை கட்டி இருந்தால்
நான்: என்ன ஆச்சு மிஸ்? எங்க உங்க கணவர்?
மிஸ்: அவரு வரல அடுத்த வருஷம் தான் வருவாராம்
நான்: ஓ,ஏன் வரவில்லை ?
மிஸ்: அவன் மங்கா மடையன் மேனேஜர் லீவு கொடுக்கவில்லையாம்
நான்: சரி விடுங்க மிஸ். மிஸ்ஸின் முகத்தில் மிகவும் கவலையாக இருந்தால்
மிஸ்: நான் எப்படி தனியா இங்க உட்காருவது ? என்னை யாரு பார்க்க போறாங்க?
நான்: ஐயோ அப்படி சொல்லாதீங்க மிஸ் ரசிகர்கள் கவலை படப்போறாங்க
மிஸ்: ஃபேன்ஸோ?
நான்: ஆமாம். கிளாஸ் ல் எல்லாரும் மிஸ்ஸின் ரசிகைகள்.
மிஸ்: அப்படியா நீ?
நான்: நான் அவர்களின் தலைவன் .
மிஸ் அப்போது வயிறு குலுங்க சிரித்துவிட்டு மெதுவாக என் காதில் முத்தமிட்டாள்.
மிஸ்: ஹ்ம்ம் . திங்கட்கிழமையிலிருந்து டியூஷனுக்கு வா
நான்: ஹ்ம்ம்
நான்: மிஸ் என்ன எதுக்கு வர சொன்னிங்க இப்போ ?
மிஸ்: நான் சில மளிகை பொருட்கள் வாங்கணும் அதுக்குதான் உன்ன வரச்சொன்னேன்
நான்: ஹ்ம்ம் , போகலாம்.மிஸ்
மிஸ்: பஸ்ஸில் போனால் லேட்டா ஆகும் அதான் வண்டி எடுத்து வர சொன்னேன். நான் என் உடையை மாற்றிக் கொண்டு வருகிறேன் அது வரை நீ இங்க உட்கரு
நான்: லதா அக்கா இல்லே?
மிஸ்: வீட்டுக்கு போயிருக்க நைட் தான் வருவா
அவள் எனக்கு ஜூஸ் குடிக்க கொடுத்துவிட்டு அறைக்கு சென்றாள். ஹாலில் அமர்ந்தேன். அப்போதுதான் எனக்குள் இருந்த காம பிசாசு எழுந்தது.
நான் எழுந்து மிஸ் அறை அருகே சென்றேன். சாவி ஓட்டை வழியாகப் பார்க்க முயன்றபோது எதுவும் தெரியவில்லை . அது மூடப்பட்டுள்ளது. அப்போதுதான் கதவுக்கு அடியில் இருந்த இடைவெளியைப் பார்த்தேன். நான் தரையில் படுத்து அதன் வழியாகப் பார்த்தேன்.
அறையின் உள்ளே பார்க்க முடிந்தது ஆனால் முழுசா இல்லை. அறைக்கு சற்று கீழே பார்த்தேன் . சிறிது நேரம் கழித்து, மிஸ்ஸின் கால்களைப் பார்த்தேன். குளியலறையிலிருந்து வெளியே வந்தால் . கருப்பு பாவாடை தெரிந்தது
மிஸ் அப்படியே நடந்து வந்து கட்டிலின் அருகில் நின்றாள். இப்போது பாவாடையில் மிஸ்ஸின் தொடை பாதி பார்த்தேன் . என்னால் முடிந்தவரை முயற்சித்தேன் ஆனால் அதிகம் பார்க்க முடியவில்லை.
அப்படிப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும்போதே ப்ளவுஸ் கட்டிலில் கிடப்பதைப் பார்த்தேன். மிஸ் ஜாக்கெட் கழற்றி இருக்கிறாள் என்று என்பதை அப்போது உணர்ந்தேன். பின்னர் மிஸ் ப்ராவோட தான் இருக்கிறாள் என்று யூகித்தேன்
பின்னர், பாவாடை தொடையில் இறங்குவது தெரிந்தது. அப்போது அந்த வெள்ளை, வாழைப்பழ வடிவ தொடைகளை பார்த்தேன். கதவின் அடிப்பகுதி வழியாக என்னால் பார்க்க முடிந்தது அவ்வளவுதான்.
மிஸ்ஸின் கால்கள் என்னை போதையில் ஆழ்த்தியது. என் பூல் விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அப்போது தான் மிஸ்ஸின் பேண்டி அவள் தொடையிலிருந்து இறக்கினால் . கால் தூக்கி பேண்டியை கழற்றி கட்டிலில் போட்டாள். இப்போது மிஸ் வெறும் ப்ராவுடன் இருக்கிறாள் .
மிஸ்ஸின் கால்கள் அலமாரியை நோக்கி நகர்ந்தன. அலமாரியைத் திறந்ததும் கால்கள் மீண்டும் பெட் கிட்ட வந்தால் . நடக்கும்போது தொடைகள் ஆடுவது பார்ப்பது வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
அப்போது மிஸ்ஸின் தொடை வரை நீல நிற பேண்டி போட்டால் . லெக்கின்ஸ் போடும்போது தான் பார்த்தேன் அவள் ப்ரா கூட அணியவில்லை என்று. அப்போ
திடீரென்று என்னையறியாமல் என் கை கதவை மெதுவாகத் தட்டியது. நான் திரும்பிப் பார்த்தேன், மிஸ்ஸியின் கால்கள் டோரீனை நோக்கி வருவதை கண்டேன். சட்டென்று எழுந்து சோபாவிற்கு சென்றேன். அந்த நேரத்தில் மிஸ் கதவைத் திறந்து என்னைப் பார்த்தாள்.அப்போது மிஸ் உடை அணிந்து கொண்டு வந்தால்
மிஸ்: கண்ணா என்ன கூப்பிட்டா?
நான்: இல்லை மிஸ், என்ன ஆச்சு?
மிஸ்: கதவைத் தட்டுவது போல் இருந்தது. அதான் . ஒரு 5 மிஸ் வெயிட் பண்ணு டா
நான்: சரி மிஸ்.
மிஸ்: டிவி வேணுமா பாரு டா போர் அடிச்சா
நான்: பரவலா மிஸ் ஒன்னும் பிரச்னை இல்லை
என்னுடைய அதிர்ஷ்டம் அவ்ளோதான் என்று நினைத்தேன் .
கதை தொடரும் ……….
கதை பற்றிய விமர்சனம் பதிவு செய்ய இந்த ஈமெயில் மற்றும் ஹாங்கவுட் மூலம் சொல்லலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு