வணக்கம நண்பர்களே. தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும். வேலை பலு காரணமாக இந்த கதையை தொடர முடியாமல் போனது. என் வேறு சிறு கதைகளை படித்து விட்டு என்னை தொடர்பு கொண்டு ஆதரவு தந்த அனைத்து நேயர்களுக்கு என் நன்றியை தெரிவித்துக்கொண்டு இந்த தொடரின் நிறைவு பகுதியை நான் நிறைவு செய்கிறேன். வாருங்கள் நிறைவு பகுதியை காணலாம்.
காதலில் விழுந்தேன் (S2) – 3→
சுஜாதா வாயிலாக தற்பொழுது கதை நகர்கிறது. நானும் ரத்தினவேலும் எங்களை மறந்து இதழ் முத்தம் பரிமாறிக்கொண்டு இருக்க, திடீரென வீட்டின் முன் காய் கறி காரன் “ம்மா…கீரை மா” என்று கத்த, நான் சட்டென அவரை விலக்கினேன்.
ரத்தினவேல்: ஹே… என்ன ஆச்சு ?
நான்: இல்லங்க…பயமா இருக்கு.
ரத்தினவேல்: என்ன பயம். நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் தான ஆச இருக்கு. அப்றம் என்ன?
நான்: இல்ல அவரை நினைச்சா… என நான் இழுக்க, ரத்தினவேல் என்னை விட்டு விலகி
ரத்தினவேல்: சரி நான் கிளம்புறேன். இனி இங்க இருந்து நான் ஒன்னும் பண்ண போரதில்ல. அந்த ரௌடிங்க வந்தா திரும்ப கூப்பிடு. என்று கூறி என் அறையின் கதவை திறக்க, நான் சட்டென ஓடி சென்று அவரை பின் புறமாக அணைத்தேன். என் கண்களில் கண்ணீர் ததும்ப
நான்: sorry…. என கூற, அவர் சட்டையின் பின்புறம் முழுவதும் என் கண்ணீர் ஈரம் படர்ந்தது. என் பக்கமாக திரும்பி, என் கண்களில் வடிந்த கண்ணீரை துடைத்து
ரத்தினவேல்: லூசு…. புருஷன் கிட்ட போய் பொண்டாட்டி sorry எல்லாம் கேக்கணுமா? என்று கூற,
நான்: என்னது புருஷனா ? என கேட்டேன். அதற்கு ரத்தினவேல் என்னை இன்னும் இறுக்கமாக அணைத்த படி
ரத்தினவேல்: ஆமா…இப்ப உன்ன நான் பண்ண போறேன்னா நான் உன் புருஷன்னு தான அர்த்தம். என்று கூற, நான் வெட்கப்பட்டு தலை குனிய, ரத்தினவேல் தன் கைகளை என் இரு கண்ணத்திலும் வைத்து என் முகத்தை தூக்கி என் நெற்றியில் முத்தமிட்டார். பின் என் இடுப்பில் அவர் கைகளை படர விட்டு, என் பிட்டத்தை அழுத்தி தன்னுடன் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டார். என் கழுத்தில் வழிந்த வியர்வையை நாக்கால் நக்க, நான் சுகத்தில் என் தலையை தூக்கினேன். பின் என் முலையை jacket உடன் பிசைந்த படி என்னை படுக்கையில் அமர வைத்து, தன் உடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாக என் முன் நின்றுக்கொண்டிருந்தார். அவரின் நிர்வாண உடலையும் அவரின் 8 inch சுண்ணியை பார்த்ததும் வெட்கமாக இருந்தது.அவர் என் அருகில் வந்து, என் jacket ஹுக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட, நான் அவருக்கு ஏதுவாக என் கைகளை விரித்து, என் jacket ஐ கழட்டி வீசினேன். இப்பொழுது நான் வெறும் bra உடனும் பாவாடையுடனும் கட்டிலில் உட்கார்ந்த படி இருக்க, என் தோல்பட்டையில் கை வைய்தவாரே ரத்தினவேல் என்னை படுக்கையில் சாய்த்து, அவரும் என் மேல் சாய்ந்தார். இப்பொழுது நான் படுக்கையில் படுக்க, ரத்தினவேல் அம்மணமாக என் மீது படுத்த படி என் தொப்பிலில் முத்தமிட்ட படி அவரின் நாக்கை என் தொப்பிலில் விட்டு நக்கிக்கொண்டு என் தொப்பிலை அவரின் எச்சிலால் ஈரமாக்க, நான் சுகத்தில் லயத்த படி அவரின் தலை முடியை கோதினேன்.. பின் என் வயிற்றில் அவரின் முகத்தை வைத்து அவரின் மீசையும் தாடியும் என் வயிற்றில் பட, நான் கூச்சத்தில் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…” என முனகினேன்.
ரத்தினவேல் சற்று கீழ்நோக்கி நகர்ந்து என் பாவாடை நாடாவை தன் பற்களால் கவ்விக்கொண்டே இழுக்க, அது அவிழ்ந்து சற்று loose ஆக, என் பாவாடையை கால் வழியே இழுக்க, நான் என் கால்களை எக்க, ரத்தினவேல் என் பாவாடையை என் உடலில் இருந்து கழட்டி தூரமாக எறிந்தார். ஏற்கனவே அவர் செய்த செயல்களில் என் புண்டை நீர் கசிந்து இருந்தது. முதல் முறையாக கணவன் இல்லாத ஒரு ஆணுடன் நான் கட்டிலில் படுத்து இருப்பதை எண்ண எண்ண, எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது. என் புண்டையில் அவர் உதட்டை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே, “ப்ச்…ப்ச்…” என்று என் புண்டையில் முத்தமிட, நான் சிலிர்த்து போய் “ஹ்ஹ்ஹ்ம்…” என முனகினேன். ரத்தினவேல் என் புண்டையில் தன் நாக்கை நுழைத்து, என் புண்டை நீரை ருசிக்க, நான் சுகத்தில் என் குதி கால்களை தூக்கி அவர் நாக்கு தரும் சுகத்தை அனுபவித்த படி அவர் தலை முடியை கோதினேன். என் புண்டை ரத்தினவேல் மொத்தமாக நக்க, நான் “ஸ்ஸ்ஸ்…” என முனகினேன். பின் என் ஒரு இதழை விரித்து நாக்கால் நக்க, என் புண்டை விம்மி அடங்கியது. பின் அவர் 69 position ல் படுக்க, என் உதட்டில் அவருடைய விரைத்த சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க, நான் அவரின் சுண்ணியை என் வாயினுள் வைத்து குழந்தை lollipop சப்புவது போல் சப்பினேன். அவர் என் புண்டை பருப்பை நுனி நாக்கால் நிமிட்ட, பின் உதட்டால் சப்பி உரிய, எனக்கு போதை ஏறியது போல் இருந்தது. பின் என் புண்டைக்குள் தன் நாக்கை வைத்து வட்டமிட்ட படி நக்க ஆரம்பிக்க, நான் அவர் சுண்ணியையும் கொட்டையையும் சேர்த்து நக்கினேன். இப்படியே ஒருவரது உறுப்பை மற்றவர் சுவைத்துக்கொண்டு இருக்க, ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து இருவரும் உச்சகட்ட நிலையை அடைந்தோம்.
பின் ரத்தினவேல் கட்டிலில் மல்லாக்க படுக்க, நான் அவரின் மார்பை நக்கிக்கொண்டே, அவரின் மார்பிலுள்ள முடிகளை கோதியபடி, மார்பு காம்பை ஊறிய, அவர் “ஸ்ஸ்ஸ்…” என சத்தமாக முனகினார். என் முதுகில் தன் இரு கைகளையும் படர விட்டு, என் bra ஹுக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி என் bra வை தூரமாக எறிந்து, என்னை தன் மேல் போட்டுக்கொண்டார். என் முலைகள் அவரின் மார்பில் அழுந்த, என் விரைத்த முலை காம்புகள் அவர் நெஞ்சில் பட்டு நசுங்கின. பின் நான் எழுந்து, அவரின் விரைத்த சுண்ணி மொட்டை என் புண்டையில் நல்ல அழுந்த தேய்த்த படி என் புண்டையினுள் அவரின் சுண்ணியை அழுத்த, அது முதலில் செல்ல சிரமமாக இருந்தது. கிட்டத்தட்ட திருமணமாகி 6 வருடம் ஓல் வாங்காத காரணத்தால், என் புண்டையில் அவரின் சுண்ணி பாதி தான் உள்ளே சென்றது. மீண்டும் நான் எழுந்து ரத்தினவேலின் சுண்ணியை என் புண்டையில் விட, அவரும் அவர் பங்கிற்கு மெத்தையில் இருந்து தன் கால்களை எக்க, நானும் என் புண்டையை அழுத்த, இப்பொழுது அவர் சுண்ணி என் புண்டையினுள் முழுவதுமாக சென்றது. நான் அவரின் மேல் இருந்து எக்க, அவரும் கீழிருந்து எக்க, இருவரின் அந்தரங்க உறுப்புகளும் ஒன்றோடு ஒன்றாக உரசி சுகம் அளித்தன. நான் அவரின் மேலிருந்து குதிக்க, என் இரண்டு முலைகளும் குலுங்கின. ரத்தினவேல் என் இரு முலைகளையும் பிசைந்த படி என் இரு மார்பு காம்புகளையும் நிமிட்டிக்கொண்டே எக்கி எக்கி தன் சுண்ணியை என் புண்டையில் விட்டு எடுத்தார். திடீரென அவர் தாக்குதலை நிறுத்த, நான் அவரை பார்க்க,
ரத்தினவேல்: கட்டில்ல முட்டி போட்ட மாதிரி குனிஞ்சு படு என கூற, நான் புரிந்துக்கொண்டேன். அவர் கூறியதை போல் நான் படுக்க, அவர் என் பின்புறம் வந்து தன் விரைத்த சுண்ணியை வைத்து என் புண்டையை தேய்க்க
நான்:ஆஹ்ஹ்ஹ்…. என முனகியதும், என் புண்டையில் அவர் சுண்ணியை விட்டு என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தார். என் குண்டியில் அவரின் தொடை பட்டு “டப்ப…டப்ப…தப்ப்…” என சத்தம் எழுப்ப, என் இரு முலைகளையும் பிசைந்த படி என்னை ஓத்தார். ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து நான் உச்சமடைய, ரத்தினவேல் இன்னும் வேகமாக இயங்கினார். 5 நிமிடத்தில் அவரும் உச்சமடைய, அவரின் கஞ்சியை என் புண்டையினுள் பீய்ச்சி அடித்தார். இருவருடைய உடலிலும் வியர்வை சொட்ட, நாங்கள் “ஆஹ்ஹ்…அஹ்ஹ ” என்று எங்களை ஆசுவாசப்படுத்திக்கொண்டோம். ரத்தினவேல் கட்டிலில் படுக்க, நான் எழுந்து அவரை அணைத்த படி படுத்தேன். என்னை இறுக்க அணைத்துக்கொண்டு
ரத்தினவேல்: எப்படி டி இருந்துச்சு?
நான்: சூப்பர்
ரத்தினவேல்: இன்னொரு round போலாமா ?
நான்: அய்யோ school விடுற time ஆச்சு. முதல்ல போய் குழந்தைய கூட்டிட்டு வர்ரேன்.
ரத்தினவேல்: சரி வா ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா குளிச்சிட்டு போய் கூட்டிட்டு வரலாம். என கூற, நானும் அவருடன் சேர்ந்து bathroom சென்று ஒன்றாக குளித்து முடித்து பின் என் குழந்தையை பள்ளியில் இருந்து வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தோம். அன்று இரவு உணவு அருந்தி விட்டு என் மகளை தூங்க வைத்து விட்டு மீண்டும் எங்களின் கள்ள ஓல் ஆட்டத்தை தொடரந்தோம். இப்பொழுது கதை சுமதியின் வாயிலாக செல்லும். நான் இரண்டு மூன்று நாட்களாக உடலுக்கு முடியாததால் படுத்து ஓய்வு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். என் mobile ல் whatsapp notification வரவே எடுத்து பார்க்க, அது ரத்தினவேலின் எண்ணில் இருந்து ஒரு video வந்திருப்பதாக காட்ட, நான் அந்த message ஐ திறக்க, அதில் ரத்தினவேல் என் அக்கா சுஜாதாவை ஓத்துக்கொண்டிருந்தார். எனக்கு என்ன நடந்தது என்று ஒன்றும் புரியவில்லை. நான் அவரின் எண்ணிற்கு அழைக்க,
ரத்தினவேல்: சொல்லு டி என் கள்ள பொண்டாட்டி. நான் அங்க தான் வர்ரேன் வந்து என்ன ஆச்சுன்னு சொல்றேன். என்று கூறினார். ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து வீட்டு calling bell சத்தம் கேட்டு நான் சென்று கதவை திறக்க, ரத்தினவேல் உள்ளே வந்து என்னை அணைத்து எனக்கு இதழ் முத்தம் கொடுத்தார். பின் அவரை உட்கார வைத்து,
நான்: எப்படி என் அக்கா…??
ரத்தினவேல்: அவ புருஷன் கடன் வாங்கி தலைமறைவாகுறதுலேயே இருந்தான். சரியா கவனிக்கல. அதான் நான் போய் கவனிச்சேன். என்று கூறி விட்டு தன் shirt button களை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட ஆரம்பித்து
ரத்யினவேல்: சரி வாடி… நாம பண்ணலாம். என்று கூறிக்கொண்டு என் அருகில் வர, எனக்கு வாந்தி வரைவது போல் இருக்க நான் bathroom சென்று வாந்தி எடுத்தேன். என் பின்னாலே வந்தவர் என்னை பார்த்து
ரத்தினவேல்: சுமதி… என்ன ஆச்சு ?
நான்: 2 நாளா உடம்பு சரியில்ல. தலை சுத்துது, வாந்தி வருது என்று கூற அவர் என்னை hospital அழைத்துச்சென்றார். அங்கு சென்று என்னை பரிசோதித்த மருத்துவர் நான் கர்பமாக இருப்பதாக கூற, எங்கள் இருவருக்குமே ஒரு நிமிடம் தூக்கி வாரி போட்டது. இருவருக்கும் என்ன செய்வதென்று புரியாமல் இருக்க, ஒரு 3 நாட்கள் கழித்து மீண்டும் ரத்தினவேல் வந்து என்னை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச்சென்றார். அங்கு சென்று நாங்கள் கருவை கலைக்க முடிவு செய்து, கருவை கலைத்துவிட்டு வந்தோம். எனக்கு மனது சங்கடமாக இருந்தாலும் நாங்கள் செய்த தவறுக்கு அந்த பிஞ்சு கரு என்ன செய்யும். ஆனாலும் குடும்பத்தில் சிக்கல் வராமல் இருந்தால் நல்லது என்று நினைத்து என் மனதை நானே சமாதானப்படுத்த கொண்டேன். ஒரு இரண்டு வாரம் கழித்து நான் கடைக்கு சென்று வந்துக்கொண்டு இருக்க, என் மாமியார் கோபமாக sofa வில் உட்கார்ந்த படி இருக்க,
நான்: என்ன அத்த. ஏன் இப்படி உட்கார்ந்துட்டு இருக்கிங்க. என்ன ஆச்சு ? என்று கேட்க,
மாமியார்: என்ன இது ? என்று ஒரு file ஐ எடுத்து நீட்ட அப்பொழுது தான் தெரிந்தது நான் abortion செய்து அந்த file ஐ மறந்து உள்ளேயே வைத்து விட்டேன் என்று. நானும் நடந்த அனைத்தையும் கூற , அவள் ரத்தினவேலை அழைக்க, அவரும் வந்து நடந்த அனைத்தையும் கூற ,
மாமியார்: மாப்ள, உங்க கிட்ட கொஞ்சம் தனியா பேசனும்.
ரத்தினவேல்: சரி வாங்க அத்த… எனக்கூற இருவரும் மேலே உள்ள அறைக்கு சென்றனர். நான் அழுது கொண்டு உட்கார்ந்த இருக்க, வெகு நேரமாகியும் இருவரையும் காணவில்லையே என்று நான் மேலே சென்று பார்க்க அங்கு என் மாமியார் ரத்தினவேலை கட்டி அணைத்த படி அழுது கொண்டு இருக்க, அவரும் அவளை அணைத்த படி சமாதானம் செய்தார். அவருடைய ஒரு கை அவள் இடுப்பை பிசைய, மரு கையால் அவள் முதுகை வருடி கொடுத்த படி இருந்தார். அடுத்த என்ன நடக்க போகிறது என்று எனக்கு தெரிந்ததால், நான் அங்கு இருந்து வந்து விட்டேன். முற்றும்….. மீண்டும் ரத்தினவேலின் அடுத்த காதலை பற்றி நாம் அடுத்த பாகத்தில் காண்போம். நண்பர்களே நண்பிகளே… உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற mail id அல்லது Google chat ல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். நன்றி மீண்டும் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு