ஹாஷினி அக்கா…
என் பெயர் குமரன், வயது 22. தஞ்சாவூர் மாவட்டத்தின் அருகில் உள்ள ஒரு அழகான கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன். தற்பொழுது கல்லுரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
பார்ப்பதற்கு 5.7 அடி உயரத்தில், விரிந்த மார்புடன் அழகாக அழகாக இருப்பேன். காமத்தில் அதிகமான ஆர்வம் இருந்ததால் அடிக்கடி சுய பழக்கத்தை வைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கல்லுரியில் சில அழகான பெண்களை உஷார் செய்து காமம் தீர செக்ஸ் செய்து கொள்வேன். என் பெற்றோர்கள் கிராமத்தில் விவசாயம் செய்து கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
என் வீட்டுக்கு பின்புறம் 10 ஹேக்கரில் நிலம் வைத்து கொண்டு இருந்தோம். அந்த அழகான வயல் வெளியின் நடுவில் மாமரம் ஒன்று பெரியதாக இருக்கும்.
அந்த இடத்தை சுற்றி பச்சை பசேல் என்று இயற்கையாக இருக்கும். நான் விடுமுறை நாட்களில் பெற்றோர்களுக்கு உதவியாக வேலை செய்து விட்டு அந்த மாமரம் அடியில் படுத்து கொண்டு உறங்குவேன்.
அந்த இயற்கையான இடத்தில் சில்லு என்று காற்று வாங்குவதற்கு கோடி ரூபாய் கொடுத்தாலும் ஈடு ஆகாது.
நாட்கள் சந்தோஷமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, திடீர் என்று இந்தியா முழுவதும் நோய் தொற்று வேகமாக பரவியது ஆகையால் கல்லுரிகளுக்கு விடுமுறை விட்டு ஊரடங்கு உத்தரவு பிறப்பித்தார்கள்.
அந்த நேரத்தில் தான் பல வருடங்களுக்கு பின்பு ஹாஷினியை முதல் முறையாக பார்த்தேன். ஹாசினி என் பக்கத்து வீடு பெண்.
அவளுக்கு என்னை விட 4 வயது அதிகம். தற்பொழுது பெங்களூரில் தாத்தா வீட்டில் தாங்கி வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
நோய் தொற்று காரணமாக பல வருடங்களுக்கு பின்பு சொந்த ஊருக்கு வந்து இருந்தாள். அன்று மாலை காரில் வந்து இறங்கினாள், பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
நானும் அதிக நாட்களில் விடுமுறையில் இருந்ததால், பெற்றோர்களுடன் சேர்ந்து தினமும் விவசாயம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் மதியம் மாமரம் அடியில் படுத்து கொண்டு இருக்கும்போது ஒரு யோசனை வந்தது. என் மாமரம் மிகவும் பெரியதாக இருக்கும் ஆகையால் அதன் மேல் கிளையில் சின்னதாக வீடு அமைக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
அடுத்த சில நாட்களில் பொருட்கள் வாங்கி மாமரத்தின் மேல் சின்னதாக வீடு காட்டினேன். அந்த வீட்டில் உள்ளே இருந்து முழு வயல் வெளியும் பார்க்கலாம் மேலும் இரண்டு முதல் மூன்று நபர்கள் ஒரே நேரத்தில் தாங்கும் விதமாக மிகவும் வலுவாக காட்டினேன்.
அதன்பின் தினமும் வேலையை முடித்து விட்டு மரத்தின் மேல் இருக்கும் வீட்டில் ஓய்வு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
தினமும் வீட்டின் வெளியில் மடிக்கணினியை வைத்து கொண்டு ஹாசினி வேலை செய்து கொண்டு இருப்பாள். “ஹேய் குமாரா! எப்படி டா இருக்க?” என்று பேச ஆரம்பித்தாள்.
“ஹ்ம்ம் நல்ல இருக்கேன் அக்கா! மடிக்கணினியில் என்ன செய்து கொண்டு இருக்குறீங்க? அக்கா!” என்று கேட்டேன்.
“அது ஆஃபிஸில் வேலை டா! மேலும் நீ என்னை அக்கா எல்லாம் அழைக்க வேண்டாம். பெயர் சொல்லி கூப்பிடு !டா!” என்று கூறினாள்.
அவள் இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் லெக்கின்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், பார்ப்பதற்கு படுகவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
சற்று நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், “நான் பெங்களூரில் ஜாலியாக இருந்தேன். தற்பொழுது வீட்டில் இருப்பதற்கு கடுப்பாக இருக்கிறது டா!” என்று கூறினாள்.
உங்களுக்கு கடுப்பாக இருந்தால், மதிய நேரத்தில் என் வீட்டுக்கு பின்புறம் இருக்கும் வயல் வெளியின் நடுவில் இருக்கும் மாமரத்துக்கு வாங்க!” என்று அழைத்தேன்.
“ஹ்ம்ம் கண்டிப்பாக டா!” என்று கூறினாள். பின்பு விளைநிலத்துக்கு சென்று வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன், மிகவும் சோர்வாக இருந்ததால் மாமரத்துக்கு அடியில் வந்து படுத்தேன்.
அந்த நேரத்தில் ஹாஷினி ஸ்கிர்ட் மற்றும் டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு வந்தால், “ஹாய் வாங்க! மரத்துக்கு மேலே பாருங்கள்!” என்று கூறினேன்.
“வாவ்வ்வ்! சூப்பராக இருக்கு டா இந்த வீடு! நான் மேலே சென்று பார்க்கலாமா?” என்று கேட்டாள். “கண்டிப்பாக பாருங்கள்!” என்று கூறினேன்.
அவள் வேகமாக மேலே சென்று சுற்றி பார்த்து விட்டு காலை கீழே தொங்கப்போட்டு கொண்டு அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் சரியாக என் தலைக்கு மேல் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக ஹாஷினியை அந்த கவர்ச்சியான தோற்றத்தில் பார்த்தேன். அவளின் ஸ்கிர்ட் சின்னதாக இருந்ததால் உள்ளே அந்தரங்க பகுதிகள் தெளிவாக தெரிந்தது.
அவளின் இரண்டு தொடைகளும் வாழை தண்டு போன்று இருந்தது, பின்பு எழுந்து நின்றாள். அந்த நிலையில் தான் அந்தரங்க புண்டையை பகுதியை பார்த்தேன்.
அவள் உள்ளே ஜட்டி அணியாமல் இருந்தால் ஆகையால் புண்டை தெளிவாக தெரிந்தது. புண்டை மூடிகள் இல்லாத மாதிரி அழகாக ஷாவ் செய்து இருந்தால், கூதி ஓட்டை பச்சையாக தெரிந்தது.
அந்த நிலையில் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. பின்பு நானும் ஜாலியாக பேசுவது போன்று மரத்தின் மேல் இருந்த வீட்டுக்கு சென்றேன்.
இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். இந்த வீட்டை கட்டிய கைகளுக்கு ஆயிரம் முத்தம் கொடுக்கலாம் என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள்.
அவளின் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்ததால் முலையின் காம்புகள் மென்மையாக மேலே உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளின் காம்புகள் உடம்பில் உரசியவுடன் உடம்பு சிலிர்த்து கொண்டது. நான் ஜட்டி போடாமல் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்ததால், சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது.
அவள் என் சுன்னியை பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி இருந்தாள். அதன்பின் தினமும் என் வயலுக்கு வர ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என்னை விட மூத்த பெண் என்பதால் இருவரின் பழக்கத்தில் ஊர் மக்கள் சந்தேகம் அடையவில்லை. அப்பொழுது தான் ஒரு மிக பெரிய வாய்ப்பு வந்தது, என் பெற்றோர்கள் விவசாய பொருட்கள் வாங்குவதற்கு வெளியூருக்கு சென்று இருந்தார்கள்.
வயலில் வேலையை முடித்து விட்டு கீழே மோட்டார் பம்ப் குளித்து விட்டு மேலே வீட்டில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது மதியம் 1 மணிக்கு ஹாசினி கீழே தண்ணீர் தொட்டியில் குளித்து கொண்டு இருந்தால், ஆடை மாற்றுவதற்கு மேலே மரத்திற்கு வந்தாள்.
நான் திரும்பி நின்று கொள்கிறேன், நீங்க ஆடையை மாற்றிக்கொள்ளுங்கள் என்று கூறினேன்.
நீ பார்த்தால் கூட பிரச்சனை இல்லை என்று உதட்டை கடித்து கொண்டு கூறினாள். அவளை திரும்பி பார்த்தேன், ஈரமான ஆடையில் முலையின் காம்புகள் வெளியில் தெரியும்படி கவர்ச்சி கன்னியாக நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
மெதுவாக அருகில் சென்றேன், அவள் வெட்கத்தில் கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டாள். மெதுவாக கன்னத்தில் ஒரு கையை வைத்துக்கொண்டு உதட்டின் மேல் உதடு வைத்து அழுத்தமாக கிஸ் அடித்தேன்.
அவளின் பிங்க் நிற உதடு மேலும் சிவந்தது. இருவரும் மாமரத்தின் மேல் இருக்கும் வீட்டில் அரை நிர்வாணமாக காம உணர்வில் நின்றோம்.
அவளின் நெற்றி, கன்னம், கண், உதடு என்று வரிசையாக முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின்பு கழுத்தில் புதையல் எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு காம உணர்வு அதிகமாக இருந்தது.
மெதுவாக கீழே படுக்க வைத்து விட்டு டாப்ஸை கழட்டினேன், இரண்டு ஈரமான முலைகளும் ப்ராவின் உள்ளே அடைந்து இருந்தது. முதலில் ப்ராவின் மேல் முகத்தை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பினேன் மற்றும் ஒரு காம்பின் நுனியை கை விரலால் உருட்டி ஆட்டினேன்.
அவளுக்கு சுகம் தாங்கமுடியவில்லை பின்பு ஈரமான பெருத்த முலையை கையால் பிடித்து பால் குடிப்பது போன்று சப்பிகொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு கீழே நகர்ந்து வந்து தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். பின்பு மேலும் கீழே வந்து ஸ்கிர்ட்டை கழட்டி பார்த்தேன்.
உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள். இரண்டு கால்களையும் நக்கி விட்டு புண்டை ஓட்டையில் விரலை விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் உதட்டின் நுனியை புண்டை பருப்பில் வைத்து வேகமாக சீண்டினேன்.
அதன்பின் சுன்னியை மெதுவாக வெளியில் எடுத்து கூதியில் மேல் வைத்து வேகமாக தேய்த்தேன். இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது, பின்பு இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாக பிசைந்தபடி சுன்னியை ஆழமாக விட்டு இறங்கினேன்.
அவளின் கூதியில் சுன்னி மிகவும் மென்மையாக சென்று வந்தது, சுன்னியை வேகமாக உள்ளே வெளியே என்று விட்டு அடித்தேன்.
பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு மேலே ஏறி வேகமாக அடித்தாள். அதன்பின் அவளை டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்தேன்.
சுன்னியை பின்புறமாக விட்டு கூதியில் வேகமாக அடித்தேன். அவள் சுகத்தின் உச்சத்தில், “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா அம்மா அம்மா ! அம்மா அம்மா ம்மா ! ஆஹா ஆஹா ஹா ! ஆஹா ஆஹா” என்று கதறினாள்.
அந்த நிலையில் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வேகமாக வந்தது, ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் கூதி ஓட்டையில் அடித்து இறக்கி விட்டேன். அவளின் பின்புண்டை முழுவதும் விந்தால் மூழ்கியது.
பின்பு இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் என்னை நிற்க வைத்து சுன்னியை வேகமாக குலுக்கி உதட்டில் வைத்து ஊம்பினாள்.
அவள் ஊம்பும்போது சுகத்தின் உச்சியில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ஹாஷினியை தேடிக்கொண்டு கல்லுரி படிக்கும் அவளின் தங்கை மரத்துக்கு அடியில் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து ஹாசினி முகத்தில் அடித்தேன்.
அந்த விந்து வழிந்து கீழே நின்று கொண்டு இருந்த ஹாசினி தலையிலும் வடிந்தது. பின்பு ஆடைகளை சரி செய்துகொண்டு ஹாசினி தங்கையை அழைத்துக்கொண்டு வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள்.
அதன்பின் இருவரும் விடுமுறை முடியும் வரை அடிக்கடி மாமரத்தின் மேல் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
முற்றும்…!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு