‘சொல்லுங்க இளங்கோ’ என டாக்டர் அவர் நோட்டை எடுத்து வைத்து தயாராக இருக்க இளங்கோ எதையோ யோசித்தவண்ணம் இருந்தார். டாக்டர் மீண்டும் அவரது சிந்தனையை கலைத்து ‘இளங்கோ சொல்லுங்க அடுத்த எந்த மாதிரி சம்பவத்தினாலா உங்க மனைவிய தப்பான கண்ணோட்டத்துல தெரிஞ்சாங்க’ என்று கேக்க இளங்கோ ‘சொல்றன் டாக்டர்’ என்று ஆரம்பித்தார்.
சம்பவம் 2:
அடுத்த நாள் காலைல அந்த கெட்ட கனவால சரியா தூக்கமில்லாம சீக்கிரமே எழுந்துட்டன், நான் அன்னைக்கு சீக்கிரமா எழுந்துரிக்கறத பாத்துட்டு என் பொண்டாட்டி ‘என்னங்க அதிசயமா இவ்ளோ சீக்கிரம் எழுந்தீட்டிங்க.. சரி இருங்க நான் காஃபீ போட்டு எடுத்துட்டு வரேன்’னு சொல்லிட்டு அவ போவ நான் வாசல்படில போயி உக்காந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல என் பொண்டாட்டி வந்து எனக்கு காஃபீ கொடுக்கும்போது பேப்பர் போடுற பையன் பேப்பரை தூக்கி போட, என் பொண்டாட்டி குனிஞ்சு எடுத்தா அப்போ அந்த பையன் அவகிட்ட ஏதோ நின்னு பேசிட்டு போனான். எனக்கு இதெல்லாம் ஏதும் தப்பா தெரில டாக்டர்.
என் பொண்டாட்டி பேப்பர் எடுத்து வந்து என்கிட்டே குனிஞ்சு குடுக்கும்போது தான் சரியா பார்த்தேன் அவளோட.. ஜாக்கெட்… சேலை விலகி.. அவளோட மார்பு கொஞ்சம்.. இல்ல ஜாஸ்தியாவே தெரிஞ்சது நான் அவகிட்ட அந்த பையன் என்ன சொன்னான்னு கேட்டேன் அதுக்கு என் பொண்டாட்டி ‘அந்த பையனாங்க குட் மார்னிங் மாமின்னு சொல்லிட்டு போறாங்க, ரொம்ப நல்ல பையன் தெரியுமா தினமும் காலைல பேப்பர் போடும்போது குட்மார்னிங் சொல்லாம போக மாட்டான்’ அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவ உள்ள போயிட்டா ஆனா எனக்குதான் மனசு குத்த ஆராம்பிச்சது.
அந்த யோசனையோடவே குளிச்சுட்டு ஆபீஸ் கிளம்ப, என் பொண்டாட்டி என்கிட்டே ‘என்னங்க இன்னைக்கும் சீக்கிரம் வருவீங்களான்னு’ கேட்டா, அவ அப்படி கேட்டதும் எனக்குள்ள இருக்க சந்தேக மிருகம் தலை தூக்கி ‘எதுக்கு’ன்னு கேட்டேன் அதுக்கு அவ ‘இன்னைக்கு செவ்வாய் கிழமங்கை அதுவும் ஆடில வர முதல் செவ்வாய், கோயில்ல விசேஷமான நாளுங்க, அபிஷாக ஆராதனைலாம் இருக்கும்,நேத்து மாதிரி சீக்கிரம் வந்தீங்கன்னா சேந்து போலாம்னு பாத்தேன், அப்புடியே எல்லாருக்கும் ஒரு அர்ச்சனை ஒன்னு பண்ணிடலாம், என்ன சொல்லறீங்க’.
அப்படி என் பொண்டாட்டி சொன்னதும் அவ முகத்தை என்னால சரியா பாக்க கூட முடியல குற்ற உணர்ச்சி ஜாஸ்தியாகி என் மனச போட்டு குத்தி எடுத்துடுச்சு, இப்படி ஒருத்திய போயி.. ச்ச என் மேலையே எனக்கு செம கோபம் வந்துடுச்சு ‘இல்லாம நேத்தே பாதி வேலைல வந்துட்டேன், அதுனால இன்னைக்கு முடியாது, நீயே போயிட்டு வந்துடு’ சொல்லிட்டு அவ தலையை வருடிட்டு மனுசுக்குள்ளையே மன்னிப்பு கேட்டு ஆபிஸ் கிளம்பிட்டேன்.
நான் ஆபிஸ் முடிஞ்சு வீட்டுக்கு வந்து என் பொண்டாட்டிய தேடுனப்போ அவ இல்லை, கோயிலுக்கு போறேன்னு சொன்னதும் ஞபாகம் வந்ததும், நான் டிரஸ் மாத்திட்டு முகம் கழுவிட்டு உக்கார, காலைல அவ என்ன கோயிலுக்கு கூப்பிட்டது ஞபாகம் வந்தது.
எப்படியும் கோயில்ல இன்னைக்கு கூட்டமா வேற இருந்துருக்கும் டயர்டா வருவா, அதுனால நானே கூட்டிட்டு வந்துடாலம்னு கோயிலுக்கு கிளம்பி போனேன். அவ எதுக்க வராளான்னு பாத்துட்டே கோயிலுக்கே போயிட்டேன், ஆனா அங்க அவளை காணோம், எல்லா எடத்துலையும் தேடி பாத்தேன் காணும்.
அப்போ என் தெருவுல உள்ளவங்க என்ன பாத்து கேக்க, நானும் விஷயத்தை சொல்ல என் பொண்டாட்டி முன்னையே கிளம்பிட்டா நீங்க பாக்கலையான்னு கேட்டாங்க, நான் எதுக்க பாத்துக்கிட்டேதானே வந்தேன், எங்க போயிருப்பான்னு யோசனையோடவே திரும்ப வீட்டுக்கு கிளம்புனேன்.
வண்டியெடுத்துட்டு திரும்ப வீட்டுக்கு வரையிலே, மளிகை கடைல அண்ணாச்சிகிட்ட பாக்கி காசு கொடுத்துட்டு போலாம்னு, வண்டிய நிறுத்திட்டு உள்ள போனேன், கடைல யாரும் இல்ல, சரின்னு அவருக்கு போன் போட்டேன்.
அவரு வீட்டுல இருக்குறதாகவும், கடைல பையன் இருப்பான் அவன்கிட்ட கொடுங்கன்னு சொல்ல, இந்த பையன் எங்க போனான்னு கடைக்குள்ள கண்ணைவிட்டு பாத்தேன், அப்போ அங்க.. ஒரு அர்ச்சனை கூடை அங்க இருந்தது.. எங்க வீட்டு அர்ச்சனை கூடை.. அப்போ என் பொண்டாட்டி இங்கேயா இருக்கா.. அந்த கடைக்கார பையன்.. அவன் எங்க.. ஒருவேளை..
உடனே என் மனசுக்குள்ள திபுதிபுனு எக்கச்சக்க மோசமான யோசனை எல்லாம் வர ஆரம்பிச்சிது.. அப்போ கடைல கதவை திறந்துகிட்டு என் பொண்டாட்டி வெளியே வர, எனக்கு ஒரு நிமிஷம் தலையே சுத்துன்னுச்சு.
ஆனா என் பொண்டாட்டி என்ன பாத்ததும் எந்த சலனமும் இல்லாம ‘என்னங்க நீங்களே வந்துடீங்களா, இப்போதான் உங்களுக்கு போன் பன்னலாம்னு வரன், நீங்களே வந்துடீங்க… இங்க வாங்க இந்த பையன் வேற கைய வச்சிட்டு சும்மா இல்லாம.. என்னங்க பாத்துட்டு நிக்குறீங்க உள்ள வாங்க’ அப்படின்னு சர்வ சாதாரணமா சொன்னா.
எனக்கோ என்ன இவ இப்படி சொல்றா, என்னதான் நடக்குது இங்க ஒன்னும் புரியாம உள்ள போக உள்ள அந்த பையன் சட்டை இல்லாம வெறும் கால்சட்டையோட வேர்த்து நின்னான், நான் புரியாம என் பொண்டாட்டிய பாக்க அவ ‘பாருங்க இவனை இந்த அரிசி மூட்டையை எடுத்து வீட்டுல போடறான்னு சொன்னன், இவனும் பெருசா வாயில பேசிட்டு தூக்கமுடியாம எப்புடி கீழ போட்டு வச்சிருக்கான் பாருங்க’ அப்படின்னு சொல்ல அப்போதான் கீழ கிடந்த மூட்டைய பாத்தேன்.
‘உங்களுக்கு போன் பண்ணி வண்டியெடுத்துட்டு வர சொல்லலாம்னு வந்தா.. நீங்களே வந்துடீங்க.. வாங்க.. டேய் ஒழுங்கா அவரோட சேந்து தூக்கி வண்டில வை.. நல்லவேளை சாக்கு தெறிக்கல.. என்னங்க பாத்து தூக்குங்க’ அப்படின்னு அவ சொல்ல நான் வேற எதுவும் யோசிக்காம அந்த பையோனோட சேந்து தூக்கி வண்டில வச்சி என் பொண்டாட்டியோட வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
என் பொண்டாட்டி ‘இப்போவே மணி ஆறரை ஆயிடுச்சு.. இருங்க விளக்கேத்திட்டு வரன், அதுக்கு முன்னாடி இந்தாங்க இன்னைக்கு பாயசம் பண்ணன் குடிங்க’ன்னு சொல்லிட்டு அவ போவ நான் அப்படியே நின்னன். ஒண்ணுமே நடக்கலையா.. இல்ல ஏதாவது நடந்துச்சா.. எனக்கு தான் பைத்தியமா.. என் பொண்டாட்டி உத்தமிதானா.. அப்படி கேக்குற அளவுக்கு நான் மோசமான எண்ணங்கள உருவாக்கிக்கிட்டேனா புரியல டாக்டர்.
எல்லாவற்றையும் அமைதியாக கேட்ட டாக்டர் ‘ம்ம்.. அன்னைக்கும் ஏதாவது கனவு வந்துச்சா, முதநாள் வந்த மாதிரி’ என்று கேக்க இளங்கோ ‘தரையை பார்த்துகொண்டே ‘ஆமா டாக்டர்’ என்றார். டாக்டர் ‘ம்ம் எந்த மாதிரி கனவு முழுசா சொல்லுங்க’ என்றதும் இளங்கோ கனவை விவரிக்க தொடங்கினார்.
கனவு 2:
அன்னைக்கும் என் தூக்கம் கேட்டு போயி, காலைலேருந்து நடந்ததெல்லாம் யோசிச்சிகிட்டே தூங்கிட்டேன் அந்த மோசமான கனவுல நான் காலைல வாசல்ல காபியோட உக்கார, காலைல வந்த பேப்பர் போடுற பையன் பேப்பரை தூக்கி போட்டுட்டு வாசல்லயே நிக்குறான்.
அப்போ என் பொண்டாட்டி வீட்டுலேருந்து வந்து, அத பாத்துட்டு அவளோட.. அவளோட சேலைய அவளே விளக்கி ஜாக்கெட்ட.. கீழிறக்கி விட்டுட்டு என்ன தாண்டி போயி குனிஞ்சு எடுக்க.. அந்த பையன் என் பொண்டாட்டிய பாத்து ‘சூப்பர் மு… மு…’
இளங்கோ தடுமாறி நிற்க டாக்டர் ‘இளங்கோ இங்க பாருங்க.. நீங்களும் எல்லாத்தையும் பாத்தவரு, நான் எல்லாத்தையும் பாத்தவன் தான், எதையும் ஒளிவு மறைவு இல்லாம அப்படியே சொல்லுங்க.. அது எவ்வளவு கேவலமா, மோசமா இருந்தாலும் பரவால்ல மறைக்காம சொல்லுங்க’ என்று சொல்ல இளங்கோவும் சரியென்று சொல்லிவிட்டு தொடர்ந்தார்.
அந்த பையன் என் பொண்டாட்டிய பாத்து ‘ம்ம்ம் சூப்பர் முலை மாமி, காலைலயே இந்த தரிசனத்துக்கு தான் தினமும் வர்றேன்னே’ அப்படின்னு சொல்ல, என் பொண்டாட்டியும் சிரிச்சிகிட்டே ‘இந்த தரிசனம் போதுமா.. இல்ல இன்னும் வேணுமா’ன்னு கேக்க அவனும் ‘ம்ம்ம் காட்டுங்க மாமி உங்க முழு முலை தரிசனத்தை’ன்னு கேக்க என் பொண்டாட்டியே அங்கேயே அவ ஜாக்கெட்ட…. கழட்டி அவனுக்கு காட்டுற மாதிரி வந்துச்சு…
அதுமட்டுமில்ல டாக்டர் அவ அப்படி கனவுல பண்ணும்போது என்னால நகர முடியல, எதுவும் பேசவும் முடியல அப்படியே நின்னன், அந்த பேப்பர் போடுற பையன் என் பொண்டாட்டியோட முலைய முழுசா பாத்துட்டு ‘ஆஅ மாமி உன் முலையோட தரிசனமே தரிசனம்.. அப்பப்பா உன்னோட முலைக்கு இப்போவே அபிஷேகம் பண்ணனும் போல இருக்கே’ அப்படின்னு சொன்னான்.
என் பொண்டாட்டியும் ‘வாடா அதுக்குதான அவுத்து காட்டுறேன், வந்து நல்லா தொட்டு கும்பிட்டு அபிஷேகம் பண்ணிட்டு போடா’ன்னு சொல்ல அந்த பையன் உள்ள வந்து என் பொண்டாட்டி முலைய தொட்டு கும்பிட்டு ‘அடடா இதுதான் மாமி முலைனா என்ன கணம், என்ன நிறம், நல்லா பருத்த கொழுத்த முலை ம்ம்ம்’ன்னு சொல்லிகிட்டே என் பொண்டாட்டியோட முலைய புடிச்சு ஆட்டுனான்.
என் பொண்டாட்டியும் அவன்கிட்டே ‘ம்ம்ம் சீக்கிரம் அபிஷேகம் பண்ணுடா, என் புருஷன் பேப்பர் படிக்கணும்’னு சொல்ல அந்த பேப்பர் போடுற பையன் அவன் சுன்னிய வெளியே எடுத்து ‘உன் முலைக்கு பண்ணாமையா மாமி.. உன் முலைக்கு என் சுன்னி எப்போவுமே அடிமை தான் மாமி’ன்னு சொல்லி ஆட்ட ஆரம்பிச்சான்.
என் பொண்டாட்டியும் ‘ம்ம்ம் நல்லா குலுக்குடா.. ம்ம்ம் டேய் உன் சுண்ணியால என் முலைய நல்லா தொட்டு கும்பிட்டு குலுக்குடா’ன்னு சொல்ல அந்த பையனும் என் பொண்டாட்டி முலைல அவன் சுன்னிய வச்சி தேச்சு குலுக்குனான் .
அந்த பையன் ‘ஆஅ மாமி ஆஅ மாமி இந்தாடி உன் அழகு முலைக்கு என்னோட கஞ்சி அபிஷேகம்’ன்னு சொல்லிகிட்டே என் பொண்டாட்டி முலைங்க மேல கஞ்சிய ஊத்திட்டு போவ என் பொண்டாட்டி பேப்பர் எடுத்துட்டு எதையும் மூடாம அப்படியே அந்த கஞ்சி முலையோடவே கொடுத்தா.
நான் அதை வாங்கிட்டு அவளை பாக்க அவ ‘நல்ல தரிசனம் இல்லங்க’ன்னு சொல்லிட்டு உள்ள போனா. அந்த கனவுளையும் நான் அப்படியே நிக்க, கொஞ்ச நேரத்துல என் பொண்டாட்டி நல்லா புடவை கட்டிக்கிட்டு அர்ச்சனை கூடையோட வந்து ‘என்னங்க கோயில் போறேன்’ன்னு சொல்லிட்டு போவ நான் பின்னாடியே போனேன்.
என் பொண்டாட்டி அந்த மளிகை கடைக்கு போக நானும் பின்னாடியே போனேன், கடைக்கு உள்ள சின்ன பையன் அதே மாதிரி சட்டை போடாம கால்சட்டையோட நின்னான். என்ன பாத்து அவன் சிரிச்சிகிட்டே கடைக்குள்ள கதவை திறந்து அவன் உள்ள போவ என் பொண்டாட்டியும் என்ன பாத்துட்டு உள்ள போனா.
நான் பொறுமையா அந்த கதவுகிட்ட நின்னு மெதுவா திறக்க உள்ள என் பொண்டாட்டி தரைல ஒரு மூட்டை மேல உக்காந்துட்டு அந்த பையனோட கால் சட்டையை கீழ இழுத்து விட்டு அவனோட சுன்னிய புடிச்சு தடவுனா.
கதவுகிட்ட என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டு அந்த பையனோட சுன்னிய புடிச்சு என் பொண்டாட்டி அவ வாயில வச்சி சப்ப, அந்த பையன் என் பொண்டாட்டி தலையை புடிச்சுகிட்டு ‘ஆஅ ஸ்ஸ் ம்ம் ஆஆ மாமி ஊம்புடி.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் அப்புடிதாண்டி நல்லா என் சுன்னிய சப்புடி.. ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ மாமி சுன்னிய ஊம்புறதுக்கே பொறந்த மாதிரி ஊம்புரியேடி’ன்னு சொல்லிகிட்டே என்ன பாத்து ஒருமாதிரி சிரிச்சான்.
என் பொண்டாட்டியும் அந்த பையனோட சுன்னிய ஊம்பி வெளியே எடுத்துட்டு ‘ம்ம்ம் உன் சுன்னிய ஊம்புறதுக்கு தாண்டா பொறந்துருக்கன்.. ஸ்ஸ் உன் சுன்னிய நல்லா சப்பி, நக்கி, உன் பாயசத்தை குடிக்கிறேண்டா தம்பி ம்ம்ம்’ன்னு சொல்லிட்டு திரும்பவும் அவன் சுன்னிய வாயில வச்சி சப்பி உறிஞ்சா.
அந்த பையனும் ‘குடிடி புண்டை ஸ்ஸ்ஸ் உனக்கு இல்லாத பாயாசமாடி ஸ்ஸ்ஸ் ஆ நல்லா ஊம்பி குடிடி’ன்னு சொல்லிட்டு வேகமா சுன்னிய என் பொண்டாட்டி வாயில விட்டு குத்திட்டு கஞ்சிய ஊத்த என் பொண்டாட்டி அத குடிச்சிட்டே என்ன பாத்து ‘பாயசம் ரொம்ப சூப்பர்.. ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் இப்போ என்னோட பாயசம் குடிக்கிறியாடா’ன்னு கேட்டுகிட்டே என் பொண்டாட்டி மூட்டைலருந்து எழுந்து நின்னு அவ புடவைய இடுப்புக்கு மேல தூக்கி அந்த கடைக்கார பையனுக்கு அவ புண்டைய காமிச்சு நின்னா.
அந்த பையனும் உடனே என் பொண்டாட்டி புண்டைய தடவிகிட்டே என்ன பாத்து ‘ஸ்ஸ்ஸ் உன்னோட புண்டை பாயசத்தை குடிக்கத்தாண்டி காத்துட்டு இருக்கன்’ன்னு சொல்லி சிரிச்சுகிட்டே நாக்கை நீட்டி என் பொண்டாட்டி புண்டைய நக்க அவ ‘ஸ்ஸ்ஸ் இன்னும் உள்ள விட்டு நக்குடா’ன்னு சொன்னா.
அவனும் என் பொண்டாட்டி புண்டைகுள்ள நாக்கை விட்டு நக்கிகிட்டே அவ சூத்த பெசஞ்சி எடுக்க என் பொண்டாட்டி ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம் நக்குடா ஆஆ ம்ம்ம் நல்லா எறக்குடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் இன்னும் கொஞ்ச நேரம்தாண்டா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் என் பாயசம் வந்துடும் ம்ம்ம் என் புண்டை பாயசம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் நக்குடா’ன்னு சொல்லி அவனோட தலையை அழுத்திக்கிட்டே என்ன பாத்தா.
‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம் என்னங்க இந்த பையன பாருங்க ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் கைய வச்சிக்கிட்டு சும்மா இல்லாம.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் புண்டைய சப்பிகிட்டே என் சூத்த எப்புடி பெசையுறான் பாருங்க… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆ இவுனுக்கு என் சூத்துமேல எப்பவுமே ஒரு கண்ணுதான்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்னங்க ஸ்ஸ்ஸ் என் புண்டை பாயசம் வருதுங்க..
ஸ்ஸ்ஸ் என் புண்டைய நல்லா சப்பி வரவச்சிட்டாங்க ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ வருதுங்க.. ஸ்ஸ்ஸ் குடிடா தம்பி ஆஅ என் புண்டை பாயசத்தை நல்லா நக்கி குடிடாஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ என்னால முடியலைங்க வாங்க என்ன தாங்கி புடிங்க’ன்னு சொன்னா.
நான் அடுத்த நொடி என் பொண்டாட்டிய புடிச்சு நிக்க அந்த பையன் என் பொண்டாட்டி புண்டைல வழிஞ்ச அவ தண்ணிய எல்லாத்தையும் நக்கி நக்கி சாப்டான். என் பொண்டாட்டி ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் புண்டை பாயசம் எப்புடிடா’ன்னு கேக்க அந்த பையன் ‘ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பர்டி புண்டை…
தினமும் வாடி உன் புண்டை பாயசத்தை குடிக்கிறேன்’னு சொல்ல என் பொண்டாட்டி ‘என்னங்க என்னால நிக்க முடியல நீங்களே வீட்டுல விட்டுடுங்க..விளக்கேத்தனும்’னு சொல்ல கனவு கலைஞ்சுடுச்சு.
முழுதும் சொல்லி முடித்த இளங்கோ புயல் அடித்து ஓய்ந்தது போல அமைதியானார். பின்னர் அவரே மௌனம் களைத்து ‘முதல் நாள் வந்த கனவோட அதுக்கு அடுத்த நாள் நான் கண்ட இந்த கனவு என்ன நிலைகுலைய வச்சிட்டு டாக்டர், அதுவும் நான் எழுந்துரிச்சதும் என் பொண்டாட்டி சிரிச்ச முகத்தோட என்ன பாக்க நான் செத்துட்டன் டாக்டர்’ என்று முடித்தார்.
எல்லாவற்றையும் கேட்டுவிட்டு டாக்டர் ‘ம்ம் ரெண்டு நாளைக்கே இப்படி ஒரு கனவு.. ம்ம்..’ என்று ஆழமாக யோசிக்க ரிஷப்ஷனிஸ்ட் கதவை தட்டிக்கொண்டு உள்ளே வந்து ‘டாக்டர் அடுத்த பேஷண்ட் வந்துட்டாங்க’ என்று சொல்லிவிட்டு சென்றாள்.
டாக்டர் இளங்கோவை பார்க்க இளங்கோ புரிந்துகொண்டு வெளியேறினார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு