என் பெயர் கவின் வயசு 18
என் மாமா பெயர் முத்து 27
இது என் ரியல் ஸ்டோரி..
என் மாமா வீடு எங்க பக்கத்து வீடு தான்,,என் மாமா வீடுக்கு போய் கேம் வேலையாடுவேன்,,
ஒரு நாள் காலை அவரு வீடுக்கு போனேன் அப்ப யாரு அவங்க வீடு இல்ல மாமா மட்டும் பெட்ல படுத்து கொண்டு மொபைல் யூஸ் பண்ணுனாரு..நானும் அவரு பெட்ல தான் படுத்து கேம் வேலையாடுவேன்,,அப்ப அவரு பக்கத்துல படுத்து கொண்டு இருதேன்,..நானும் மொபைல் பக்கத்துல வச்சு திருப்பி படுத்தேன்..திடீரென்று அவரு கை என் குண்டி மேல் வைத்தாரு..
எனக்கு அவரு மேல ஒரு கண்ணு..எனக்கு ஆண்கள் ரொம்ப புடிக்கும்..என் மாமா செம செஸ்ய இருப்பாரு..அவரு கை வச்ச எனக்கு ஹாப்பி..நானும் avaru கை மேல என் கை போட்டேன்..அவரு உண்மையாவே தூங்குறாரா இல்ல நடிக்கிறாரா தெரிச்சிக்க…மாமா கூப்பிட்டேன் அவரு ஹ்ம்ம் கேட்டாரு.எனக்கு ஷாக்…என்ன டா கேட்டாரு,,இல்ல மாமா உங்க கை என் குண்டி வச்சிருக்கீங்க,,மாமா என் டா வைக்க கூடாத கேட்டாரு..எனக்கு புருச்சுருச்சு இல்ல மாமா வச்சுக்கோ சொன்னே ஓகே டா..
மாமா ஒன்னு கேக்குறேன் உனக்கு புடிக்குமா தெரியல..என்ன மாமா? இல்ல மாமா க்கு ஒன்னு டைம் செஸ் பண்ணும் ஆசை அதான்..ஓகே மாமா அதுக்கு என்ன.இல்ல உன்ன எனக்கு புடிக்கும்..அதுக்கு!! இல்ல டா நான் உன்கூட செஸ் பண்ணலாமா..எனக்கு ரொம்ப ஹாப்பி..மாமா எனக்கு உங்களே புடிக்கும் எனக்கு no problem மாமா..ohh சூப்பர் டா..
என் கை புடிச்சு அவரு வெட்டி ல வச்சரு நான் தொட்டு பாத்தேன்,,செம மூட இருக்கு செம பெருசு..அப்பறம் மாமா வெட்டி கழட்டுங்க சொன்னேன்..நீ கழட்டு டா ஓகே மாமா நான் அவரு வெடியே அவுத்து பத்த jutty la போடலே மாமா தொங்கி செமயா இருக்கு…மாமா சுன்னி கருப்பு,,fat சுன்னி..கொட்டை செமயா தொங்குது..எனக்கு செம மூடு…
மாமா இவளோ பெருசா வச்சிருக்கீங்க..ஆமா டா எல்லாம் உனக்கு தான் ஊம்பு டா செல்லம்..ஓகே மாமா நான் வச்சு ஊம்புனே அவரு இன்னும் பெருசா ஆகுது..நல்லா சுன்னி கொட்டை யே எல்லாமே சாப்பி எடுத்தேன்..என் மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ மோனாங்குனாரு..அவரு நல்லா enjoy பண்ணுனாரு..அப்பறம் 5min oompune..போதுமா மாமா கேட்டேன்..டேய் இன்னும் உன்ன குண்டி அடிக்கல,, உன்ன குண்டி அடுச்ச தான் எனக்கு கஞ்சி வரும்..என்ன மாமா வேண்டாம் குண்டில அடிக்காதிங்க எனக்கு வலிக்கும்..
உங்க சுன்னி பெருசா இருக்கு என் குண்டி ஓட்டை சின்னது..டேய் உன் குண்டி ஓட்டை சின்னது இருக்கட்டும் but உன் குண்டி பெருசு எனக்கு உன் குண்டி ரொம்ப புடிக்கும் plz da..சரி மாமா மெதுவா பண்ணுங்க..thanks டா உனக்கு சூத்து ல ஆயில் போடு அடிக்கிறேன் ஓகேயா ம்ம்ம்..இப்ப நீ உன் டிரஸ் கழட்டு..சரி  மாமா..நான் டிரஸ் கழட்டிட்டு மாமா முன்னாடி அம்மணமா இருதேன்..ப்ப்ப்பப்ப்பா செம்ம டா..உன் சூத்து உன் சின்ன குஞ்சு
…எனக்கு மாமா சுன்னி தூங்குச்சு..கவி உன் சூத்த பாத்த..என் சுன்னி தூக்குது..
ஆமா மாமா உங்க சொன்னேன் அதான் தூக்குது
கவின்  சொன்னா கேப்பியா
சொல்லுங்க மாமா
மாமாவுக்கு உன்னோட சூத்த
உன் சூத்தை நக்கணும்
ஓகே மாமா
நக்குங்க
காட்டுடா
அப்புறம் மாமா வந்து என்னைய குனிய வச்சாரு
நான் நாய் பொசிஷன்ல
குனிஞ்சு
என் குண்டிய
விரிச்சு மாமாகிட்ட
காட்டுன
பா மாமா
என் குண்டிய
அவரு நாக்க வச்சி நக்கினார்
எனக்கு
செமையா இருந்துச்சு
ஆ ஆஹா நல்ல நக்கினார்
எப்படிடா இருக்கு கவின்
நல்லா இருக்கு மாமா
உங்களுக்கு எப்படி இருக்கு
எனக்கு உன் குண்டி செம டேஸ்டா இருக்கு
ஓகே மாமா
விடாம நக்கினார் என் குண்டிய
அப்புறம்
நல்லா நாக்க உள்ள விட்டு என் குண்டிய உறிஞ்சி எடுத்தார்
அவர் நக்க நக்க
எனக்கு செம மூடு ஆயிருச்சு
Dirty
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு