இது முழுக்க முழுக்க கற்பனையான கதை நான் எப்படி கற்பனை பண்ணி எழுதி இருக்கேன் பார்க்கலாம் வாங்க கதைக்கு போகலாம்என் பெயர் கனி வயது 28 எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை வீட்டில் நானும் எங்க அம்மா மட்டும் தான் இருக்கிறோம் எனக்கு அப்பா கிடையாது எங்களுக்கு ஒரு சின்ன சொந்த வீடு இருக்கிறது அதுல தான் வசிந்து கொண்டிருக்கிறோம் .
எங்க அம்மா பத்தி சொல்லனும்னா அவள் பெயர் சர்மிளா பானு அவளுக்கு வயது 44 அண்ணா பார்க்க அப்படி தெரிய மாட்டாள் இன்னும் 33 வயது மாடு இருப்பாள் அவள் இரண்டு மார்பகம் நல்லா பப்பாளி பழம் மாதிரி தொங்கும் அவள் தொப்புள் ஓ ஓட்டை பெருசாக இருக்கும்.
அவள் சூத்து அந்த பூசணிக்காய் மாதிரி இருக்கும் அவளோட புண்டை ரொம்ப உப்பிப்போய் இருக்கும் மொத்தத்துல அவர் சூப்பரான லேடி. அன்னைக்கு ஒரு நாள் வீட்டில் நான் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது எங்க அம்மா என் ரூமுக்குள் வந்தார்கள் என்னையே எந்திரிக்க சொன்னார்கள்.
நான் கேட்டேன் ஏன் இவ்வளவு சீக்கிரமா என்னை எந்திரிக்க வைக்கிறீங்க எனக்கு தூக்கம் வருகிறது உங்க அம்மா சொன்னாங்க டெய்லி உன்னையே மாப்பிள்ளை பார்க்க பொண்ணு வீட்டுக்காரங்க இருந்து வராங்கடா.
நீ டக்குன்னு கிளம்பி குளிச்சிட்டு ரெடியா இருடா அப்படின்னு சொன்னாங்க என்னது பொண்ணு வீட்டுக்காரங்க மாப்பிள்ளை பார்க்க வராங்களா ஏம்மா இவ்வளவு அவசரப்பட்டீங்க நான் சொன்னேன். நான் என்ன பண்றது உனக்கு வயசு ஆகிட்டு இருக்கு என்று சொன்னார்கள் எங்க அம்மா சொன்னது எனக்கு முகம் சோகமாய் விட்டது சரி நான் அப்படியே போய் குளிக்க போனேன்.
குளிச்சிட்டு வெளியே வந்து ரெடியாயிட்டு இருந்தேன் அப்போ பொண்ணு வீட்டுக்காரங்க வந்தாங்க எங்க அம்மா எல்லாத்தையும் வர வச்சாங்க நான் கட்டில உக்காந்தேன் பொண்ணு நல்ல சிவப்பா தான் இருந்தா ஆனா எனக்கு நினைப்பு இல்ல எங்க அம்மா மேல தான் இருந்தது அடுத்த பொண்ணுகிட்ட வாங்க எல்லா பேசி முடிச்சு அவங்க வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டாங்க.
நானும் வெளிய போய் விட்டேன் அடுத்து மறுநாள் பொண்ணு வீட்டுக்காரங்க எங்க அம்மாக்கு போன் பண்ணாங்க அவங்க என்னைய பிடிக்கவில்லை என்று போன்ல சொல்லி இருக்காங்க போல அவங்க அப்படி பேசிட்டு போன கட் பண்ணிட்டாங்க.
நான் வெளியே போயிட்டு அப்பதான் வீட்டுக்குள்ள வந்தேன் எங்க அம்மா சோகமா கட்டில்ல உட்கார்ந்துகிறார்கள் ஏமா சோகமா இருக்கிறீர்கள் நீ பொண்ணு வீட்டுக்காரங்க போன் பண்ணாங்கடா உன்னைய பொண்ணுக்கு பிடிக்கவில்லை என்று சொன்னாங்க.
அப்படின்னு எங்க அம்மா சொன்னது எனக்கு உள்ளுக்குள்ள ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தது அணை வெளிப்படுத்தவில்லை.
அது நானும் சோகமா இருக்கிற மாதிரி நடத்தேன் அடுத்து நான் எங்க அம்மா கிட்ட சொன்னேன் கவலைப்படாதீங்கம்மா வேற பொண்ணு கிடைக்கும் என்று சொன்னேன் வேற எந்த டா பொண்ணு கிடைக்கும் அப்படி எங்க அம்மா சோகமாக பேசுனாங்க.
அம்மா நான் ஒன்னு கேக்குறேன் அதை நீங்க தப்பா நினைக்க மாட்டீங்களா கேளுப்பா அவங்க அம்மா தான் தப்பா நினைக்க மாட்டேன் அம்மா இது வெளிநாட்டில் சர்வ சாதாரணமாக நடக்கும் என்ன வெளிநாட்டில் சர்வ சாதமா நடக்கும்.
எங்க அம்மா கேட்டாங்க அம்மா சொல்லுன்னு சொன்னாங்க நான் உங்களை கல்யாணம் பண்ணிக்கிற வா எங்க அம்மா உன் மூஞ்சிய பார்த்து நான் கேட்டேன்.
டேய் நான் உங்க அம்மா டா நான் எப்படி தான் உன்னை கல்யாணம் பண்ண முடியும் நீ எப்படி என்னையே கல்யாணம் பண்ண முடியும் அப்படின்னு கொஞ்சம் சத்தமா பேசினாங்க அம்மா இது வெளிநாட்டில் சர்வசாதாரணமாக நடக்கும் அது வெளிநாட்டு நடக்கும் நம்ம நாட்டுல அது நடக்காது.
அடுத்த கம்மட சொன்னேன் அம்மா நான் உங்க மேல அதிகமா பாசம் வச்சிருக்கேன் உங்கள தவிர்த்த வேற எந்த பொண்ணும் பார்க்க எனக்கு விருப்பமில்லை வேறு எந்த பொண்ணோட வாழ எனக்கு விருப்பமில்லை. வாழ்ந்தவங்க கூட தான் வாழ்வேன் செத்தான் உங்ககிட்ட தான் சாவேன் என்று சொன்னேன் அப்படி நான் சொன்னேன்.
அடுத்து ஏம்மா உங்களுக்கு ௪௪ வயசு அடுத்து ஏம்மா உங்களுக்கு 44 வயசு ஆனாலும் இன்னும் 33 வயசு மாதிரி தான் இருக்கீங்க நம்ம இரண்டு பேரும் வெளியே போகும் போதும் புருஷன் பொண்டாட்டி வெளியே போற மாதிரி பேசிக்கிட்டு இருக்காங்க.
அப்படின்னு எங்க அம்மா கிட்ட நான் சொன்னேன் எங்க அம்மா எது பேசாம நிண்டுகிட்டு இருந்தாங்க நான் கேட்டேன் என்னங்கம்மா சொல்றீங்க டக்குனு பதில் சொல்லுங்க எங்க அம்மா கொஞ்ச நேரம் சேர்ந்து ஓகேன் என்று சொன்னாங்க.
அவங்க சொன்ன உடனே எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் இருந்தது அடுத்து கேட்டேன் நீங்க குடும்ப கட்டுப்பாடு பண்ணிட்டீங்களா அடுத்து அவள் சொன்னால் குடும்ப கட்டுப்பாடு ஒன்னும் பண்ணவில்லை என்று சொன்னால் அத கேட்டு எனக்கு இன்னும் டபுள் சந்தோஷமா ஆகிவிட்டது.
அம்மா இன்னைக்கு நல்ல நாள் இன்னைக்கு நம்ம ரெண்டு பேரும் கல்யாணம் பண்ணிக்குவோம் அவளும் சரி சொன்னாள் இவ வருங்கால பொண்டாட்டி நீ போய் குளித்து பொண்ணு மாதிரி ரெடியா இரு. கடைக்கு போய் கருகமணி செயின் தங்கத்தில் வாங்கிட்டு வரேன் வரேன் நானும் ஏ டி எம் போய் பணத்தை எடுத்து ஒரு தங்கம் கருகமணி செய்து வீட்டுக்கு வந்தேன்.
என்னோட பொண்டாட்டி நல்லா குளிச்சு முடிச்சு சூப்பரா பொண்ணு மாதிரி உட்கார்ந்து இருந்தால் நேரம் காலை பதினொன்றரை மணி நான் நான் அவளைக் கூப்பிட்டு செயின் நீட்டினேன் உங்களுக்கு சம்மதம் தானா அவளும் சம்மதம் சொன்னால்.
அடுத்து அவள் கழுத்தை கீழே குனிஞ்சால் நான் அந்தத் தங்க கருகமணி செயின் அவள் கழுத்தில் போட்டு விட்டேன் இப்ப என் அம்மா கிடையாது இப்ப நீ என் பொண்டாட்டி நான் மகன் கிடையாது நான் உன் புருஷன் அப்படி நான் சொன்னேன்.
அவளும் சரிங்க புருஷன் என்று செல்லமா சொன்னாள் அடுத்த சொன்னேன் நம்ம இரண்டு பேருக்கு இன்னைக்கு நைட்டு முதல் இரவு என்று சொன்னேன் அதுவரை நம்ம என்ன பண்ணலாம் என்று அவள் கேட்டால் வா நம்ம படத்துக்கு போவோம் மதியம் சாப்பாடு வீட்டுக்கு சாப்பிட்டு நான் படத்துக்கு கிளம்ப போனோம்.
அவள் அவள் நல்ல பச்சை கலர் சேலையை நல்லா கட்டிக்கிட்டு இருந்தாள் நானும் நல்ல புது ஃப்ரெண்ட் புது சட்டை எல்லாம் போட்டு இருந்து ரெடியாக இருந்தேன் இப்ப இரண்டு பேரும் நான் பைக் கிளம்பினோம் அது ஒரு ஹாலிவுட் திரைப்படம் தியேட்டரில் ஓடிக் கொண்டிருந்தது.
அந்தப் படத்துக்கு நாங்க இரண்டு பேரும் போகணும் டிக்கெட் வாங்கினோம் மொத்தம் மொத்தத்துல தியேட்டர்ல ௪௦ பேர் டிக்கெட் வாங்கினோம் மொத்தம் மொத்தத்துல தியேட்டர்ல 40 பேர் தான் நான் டிக்கெட் வாங்கிட்டு தியேட்டருக்குள் போனேன்.
தியேட்டரில் கடைசி சீட்டில் அவ்வளவு உக்கார வைத்து அவள் பக்கத்தில் நான் உட்கார்ந்து இருந்தேன் படம் ஓடிக் கொண்டிருந்தது நான் ஒக்காந்து அப்படியே அவள் தொடை மேல் கைய வைத்து அப்படியே சேலையை மேலே தூக்கினேன் தொடை வரை முழுசா தூக்கி கொண்டேன்.
அவளும் ஏதும் சொல்லாமல் நான் செஞ்சதை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் சிவப்பு கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தாள் அந்த ஜட்டி லேசா தொடை வரி கழட்டினேன். நான் என் கையை கொண்டு போய் அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன் அடுத்து என் நடுவில் எடுத்து அவள் புண்டையை ஓட்டைக்குள் விட்டு விட்டேன் அவன் நல்ல கண்ண மூடிக்கிட்டு முனைக்கிட்டு இருந்தால்.
என் விரல் கொண்டு வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன் நான் குத்த குத்த அவளுக்கு மூடு அதிகமாகி அவள் கையை கொண்டு என் சுன்னி மீது வைத்து தேய்த்தால் நான் உடனே என் ஃப்ரெண்ட் சிப்பை கழட்டி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து இப்பொழுது அவள் கை என் சுன்னி மேல இருந்தது அடுத்து எனக்கு கை அடிக்க ஆரம்பிச்சா.
நான் என் விரலை கொண்டு அவள் புண்டையில் வேகமாக குத்தி கொண்டு இருந்தேன் அவளுக்கு அவள் தூண்டில் இருந்து தண்ணி வர ஆரம்பித்தது. நான் அதை என் வாயில வச்சு சப்பி எடுத்து அவள் என் சுன்னி வேகமாக கையெடுத்துக் கொண்டிருந்தால் எனக்கு அப்புறம் என் இந்து இருந்து வந்து வந்தது அது அவள் வாயில் வைத்து சாப்பிட்டு எடுத்தால்.
அடுத்து தியேட்டரில் படம் முடிந்து விட்டது நாம் இரண்டு பேரும் கிளம்பி வெளியே வந்தோம் அடுத்து பாக்குக்கு போனும் எல்லா இடத்திலும் சுத்தி பார்த்துட்டு இரவு எட்டு மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தோம் நான் வந்தவுடன் என் பொண்டாட்டி இன்னைக்கு உன்னை நான் ஓக்கப் போறேன் என்று சொன்னேன்.
அவளும் சரிங்க புருஷா நீங்கள் டக்குனு நீ போய் குளிச்சிட்டு வா என்று சொன்னால் நான் பாத்ரூம் போய் குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்புறம் நான் குளித்து முடித்து வெளியே வந்தேன் இப்ப என் பொண்டாட்டி குளிக்க போனால்.
அவள் குளித்து முடித்து ஒரு சேலையை கட்டிக்கொண்டு அதிக வந்தால் அப்புறம் இரண்டு பேரும் ஒக்காந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம் சாப்பிட்டு முடிச்ச பிறகு நான் கட்டிலில் உட்கார்ந்து இருந்தேன் என் பொண்டாட்டி கையில் பால் செம்போட வந்தால்.
என்னைய பார்த்து சிரித்தாள் நாங்க கட்டில் ஒக்காந்து இரண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம் நல்ல வாயோட வாய வெச்சு நல்ல முத்தம் கொடுத்துகிட்டு இருந்தேன் அவளும் நல்லா ஈடு கொடுத்தாள் ஆட்சி ரெண்டு பேரும் கட்டில் சாய்ந்தோம்.
நான் என் பொண்டாட்டி மேல் படுத்து சேலையை கழட்டுனேன் கழட்டி எறிந்தேன் அவள் உடனே ஏங்க பொறுமையா செய்யுங்க நான் இங்கதான் இருக்கிறேன் அப்படின்னு சொன்னாள் நான் அடுத்து சட்ட பேண்டு எல்லாம் கழட்டி ஜட்டியோடு நின்றேன்.
இப்ப அவள் மீது நான் படித்தேன் அவள் நெற்றி முதல் பாதம் வரை எல்லா இடத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் நல்ல சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தால் அவள் வாயை வாடை வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் அவள் கழுத்தில் கீழே இறங்கி அவள் ஜாக்கெட் கொக்கி அவிழ்த்தேன் உள்ள அவள் இரண்டு மூளையும் செம்மையாக இருந்தது அவள் பிரா கழட்டி அவள் முளை இரண்டு விடுதலை கொடுத்தேன்.
அடுத்து அவள் இரண்டு மலையும் நல்லா பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சுகத்தில் நல்ல மெதந்து கொண்டு இருந்தால் அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் என்று முனைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் முழக்காமல் என் பல்ல வைத்து கடித்து இழுத்து அவள் வலி தாங்க முடியாமல் கத்தினால் அடுத்து அவள் ஒரு முலையும் கைகளையும் இன்னொரு மூலையும் வாயில் சப்பி எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் அடுத்து வாயை வாயை வைத்து சப்பி பால் குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நல்ல அரை மணி நேரத்தில் அவள் மாறி மாறி அவள் இரண்டு மொழி பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அடுத்த அப்டேட் கீழே இறங்கி அவள் தொப்புள்கிட்ட வந்து தொப்புள் ஓட்டைக்குள் வைத்து நல்ல முத்தம் கொடுத்து அப்படி என் நாக்கை எடுத்து தொப்புள் ஓட்டைக்குள் உள்ள விட்டு விட்டு விட்டு ஆற்றினில் அது நாக்க உள்ள விட்டு விட்டு செஞ்சேன்.
அப்படியே அவர் கீழே இறங்கி அவ பாவாடை நாடாதே என்னால் கழட்டினேன் கழட்டி எறிந்தேன் இப்ப உள்ள அவள் ஜட்டி போட்டு இருந்தால் நல்ல சிவப்பு கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தால் அவ புண்டையில் ஒரு மயிரும் இல்லாம சேவ் பண்ணி சூப்பரா வச்சிருந்தா.
நான் ஜட்டியோட வாய வைத்து தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவன் நல்ல சொர்க்கத்தில் முடங்கி கொண்டு இருந்தால் அடுத்து கொஞ்ச நேரத்துல அவள் ஜட்டியை கழட்டி அவளை அம்மணமாக ஆக்கினேன். இப்ப நான் போட்டு இருந்த ஜட்டியை கழுவிட்டு நான் அம்மணமாக நின்று என் ஆறு இஞ்சி சுன்னியை எடுத்து அவள் மூஞ்சிக்கு கொண்டு போனேன்.
அது அவள் பார்த்து மிரண்டு போனாள் அப்படி கீழே இறங்கி அவள் இரண்டு மார்பகம் நடுவுல வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் நான் அப்படி தேக்க தேக்க எனது சுன்னி அவன் வாய்க்குள் போயிட்டு போயிட்டு வந்தது நல்லா ஒரு பத்து நிமிடம் அப்படியே செஞ்சுக்கிட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே கீழே இறங்கி அவன் தொப்புள் ஓட்டைகள் கூட்ட வந்தேன் அவள் தொப்புள் ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியை வைத்து குத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் நல்ல சுகத்தின் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள் அத்தை கீழே இறங்கி முக்கியமான இடத்தில் வந்து என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் செமையா இருக்கு செம்மையா இருக்கு சூப்பரா இருக்கு எந்த கத்திக்கிட்டு இருந்தாள்.
அவள் ஜட்டிய கழட்டினேன் என் சுன்னியை கொண்டு அவள் புண்டை ஓட்டுக்குள் சொருகப் போகிறேன் புண்டை ஓட்டில் ரொம்ப நாள் போடாம இருந்த நாளா என் சுன்னி உடனே போக மாட்டேங்குது அடுத்த அவளை சொன்னேன் கால கொஞ்சம் மேல தூக்கு ன்னு சொன்னேன்.
இப்ப அவளுக்கு கால தூக்கிட்டு என் சுன்னிய எடுத்து அவள் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் புண்ட போனேன் அது மெல்ல மெல்ல எனது சுன்னி உள்ள உள்ளே போனது அடுத்து என் முழு சுன்னின் உள்ளே போயிடுச்சு நான் அடுத்து கு குத்த ஆரம்பித்தேன். நல்லா ஓங்கி ஓங்கி ஓங்கி ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் வலி தாங்க முடியாமல் கத்திக்கிட்டு இருந்தாள் அடுத்து போகப் போக நல்ல சோகத்தின் மிதந்து கொண்டிருந்தால்.
அடுத்து என் இரண்டு கை எடுத்து அவன் மார்பகத்தை புடிச்சு குத்து ஆரம்பிச்சேன் நல்ல அருமையான ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவளுக்கு அவள் புண்டைல இருந்து மதன நீர் என் சுன்னில தெளிச்சது
அடுத்து நான் ஓங்கி ஓங்கி குத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு முக்கால் நேரத்தில் எனக்கு எனக்கு விந்து வருமாறு இருந்தது சற்று எனக்கு விந்து வந்தது அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் புல் விந்து விட்டேன்.
சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளை எந்திரிக்க சொன்னேன் அவளும் எந்திரிச்சால் நாய் மாறி குனிய சொன்னேன் அவன் நாய் மாதிரி குனிந்தால் அவன் சூத்து ஓட்டைக்குள் என் விரலை விட்டு ஆத்துனேன் அவள் ஜி கரும்பு அது வந்து ஆயி வரை இடம் அதுல போய் விரலை விட்டு ஆட்டுகிறீர்கள் என்று சொன்னால்.
அவள் சும்மா இரு இதுல தான் சுகம் அதிகமா எடுக்கும் அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் ஆயில தடவுனேன் சுன்னி ஆயுளை தடவினேன் அவள் சூத்தை விரிச்சு என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன் அவளுக்கு வலி தாங்க முடியாமல் நல்ல கத்தி கொண்டு இருந்தால்.
நான் குத்த ஆரம்பிச்சேன் நல்ல குத்து கிட்டு இருக்குமோ அவன் சூத்து ஓட்டு விழுந்து ரத்தம் வந்தது நல்லா 15 நிமிடம் சூத்து ஓட்டு கொண்டு இருந்தேன் அடுத்து சூத்து ஓட்டைக்குள் இருந்து என் சுன்னி எடுத்தேன்.
எடுத்து அவள் வாய் கிட்ட கொண்டு போனேன் அவளின் சுன்னிய ஊம்ப சொன்னேன் அவளும் சலிக்காமல் என் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள் நல்ல 30 நிமிடம் ஊம்பி எடுத்தாள் எனக்கு அடுத்து விந்து வர மாதிரி இருந்தது என் விந்து அவள் வாய்க்குள் விட்டேன் அவள் முழுசும் குடித்து விட்டாய்.
அடுத்து ஒரு 15 நிமிடம் எது செய்யாமல் பக்கத்தில் அம்மணமாக படுத்து இருந்தோம் அடுத்து என்னோடு சுன்னி மறுபடியும் எந்திரிச்சு நின்றது அதை அவள் பார்த்து விட்டாள் இவ்வளவு நடந்து உன்னோடு சுன்னி இன்னும் தெம்பரா இருக்குன்னு சொன்னா.
இப்ப என் சுன்னியை நீ கை எடுத்து விடு நான் சொன்னேன் அவளும் கை அடிக்க ஆரம்பித்தாள் அப்படி கைய கையெடுத்து கொண்டிருக்கும் போது எனக்கு பத்து நிமிடில் இருந்து வந்து உன் மூஞ்ச தெளிச்சது அத அப்படியே வாய்க்கு போய் விட்டது அடுத்து ரெண்டு பேரும் அம்மணமாக பாத்ரூமில் குளித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அடுத்து பாத்ரூம் சாத்த அடிக்க ஆரம்பிச்சோம் அப்படியே அன்றைய பொழுது முடிந்து விட்டது அடுத்து மூணு மாசம் பிறகு அவளுக்கு அவள் வயிற்றில் எனது குழந்தை வளர்ந்து கொண்டிருந்தது அடுத்து பத்து மாசத்துக்குள் ஒரு பெண் குழந்தை பெத்து கொடுத்தாள்.
இப்ப நாங்க மூணு பேரும் நல்ல சந்தோஷமாக வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறோம் இதோட இந்த காதல் முடிந்து விட்டது.
அடுத்த கதையில் எப்படி எங்க வீடு பக்கத்து வீட்டு ஆன்ட்டியை கரெக்ட் பண்ணி அவங்க சம்மதத்துடன் அவங்க பொண்ணு நான் ஒத்தது சொல்கிறேன் நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு