வணக்கம் இந்த கதையில் நான் வேலைக்கு செல்லும் வழியில் சந்தித்த பெண் கூட படுத்த கதையை தான் எழுதி இருக்கேன்.
என் பெயர் பார்த்திபன். நான் தனியார் கல்லூரியில் படித்து பட்டம் பெற்ற பின் ஒரு நல்ல இடத்தில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
நான் தினசரி வேலைக்கு செல்லும் முன் ஒரு கடையில் டி குடிப்பது என் வழக்கம். அப்படி நா நின்று டி குடிக்கும் போது என் கண்ணில் படும் ஆண்டிகளை பார்த்து சைட் அடித்து கொண்டே வாங்கிய டி குடுப்பேன்.
வணக்கம் இந்த கதையில் நான் வேலைக்கு செல்லும் வழியில் சந்தித்த பெண் கூட படுத்த கதையை தான் எழுதி இருக்கேன்.
என் பெயர் பார்த்திபன். நான் தனியார் கல்லூரியில் படித்து பட்டம் பெற்ற பின் ஒரு நல்ல இடத்தில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
நான் தினசரி வேலைக்கு செல்லும் முன் ஒரு கடையில் டி குடிப்பது என் வழக்கம். அப்படி நா நின்று டி குடிக்கும் போது என் கண்ணில் படும் ஆண்டிகளை பார்த்து சைட் அடித்து கொண்டே வாங்கிய டி குடுப்பேன்.
நான் அந்த பெண்ணுக்கு உதவி செய்த போது அவளின் அழகான மொலை பாகத்தை பார்த்து ரசித்து கொண்டே உதவி செய்வேன். சில நேரம் அவள் தொப்புள் தரிசனமும் கிடைக்கும். இப்படி போய் கொண்டிருந்த போது அவள் என்னோடு நல்லா நெருங்கி பேச ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு நாள் நான் அவளுக்கு உதவி செய்த போது உள்ளே வாங்கி என்று அழைத்தாள்… நானும் அவளும் கடையில் அமர்ந்து பேசிய போது மெல்ல அவளிடம் கேட்டேன். நீங்க பார்க்க நல்ல குணமுள்ள பெண் போல தான் தெரியுது..! ஆனால் இந்த ஏரியா ஆண்கள் சிலர் உங்களை தப்பாக பேசுறாங்க ஏன் என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன்.
நான் சொன்னதை கேட்டதும் அவள் தனியாக ஒரு பெண் இருந்தால் இப்படி தான் பேசு வாங்க என கூறினால்.
ஏன் சில நேரம் நானும் உன்னை கவனித்திருக்கேன். உன் பார்வை கூட சில நேரம் தப்பா தான் இருக்கும் என சொன்னால்.சாரிங்க லைட்டா லுக்கு விடுவேன் என சொன்னேன்.
சரி அப்பறம் ஏன் நீங்க என் மேல் கோவபடாம அன்பா பேசுறிங்க என்று கேட்டேன்.
அதற்க்கு அவள் நீ மற்ற ஆண்கள் போல இல்லை டா எனக்கும் உன் கூட பேசும் போது மனசு லேசாகும் அதான் உன்னிடம் பேசினேன் என்று கூறினால். ஓஹோ அப்போ நான் உங்க உடம்பை எப்படி வேண்டுமானலும் ரசித்து பார்க்கலாம் என கிண்டலாக கேட்டேன்…?
அவளும் முறைத்து பார்த்து கொண்டு எந்திரித்து நான் சில ஆண்களிடம் உதவி கேட்கும் போது உள்ளே வந்து இந்த கதவை சாற்றி உதவி செய்கிறேன் சொல்லி வந்து படுக்க கூப்பிடுவாங்க நான் சம்மதித்தால் நல்லவள் மறுத்தாள் கெட்டவளா நீயே சொல்லு என வேலையை பார்த்து கொண்டு கேட்டால்…
நான் ஏதும் சொல்லாமல் இருந்தேன். அவளும் இந்த விசயத்தில் நீ மற்றவர்கள் போல இல்லை அதான் உன்ன பிடித்தது என சொல்லி நான் சொல்வது சரியா என்று கேட்டால்…? நானும் அவளின் பின்னழகை பார்த்து மயங்கி ஏதும் பேசாமல் இருந்தேன்.
என்ன நான் கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லாம என்னையே பார்த்துட்டு இருக்க சொல்லி அவளின் சேலை விலகி இருந்ததை பார்த்து அவளும் சேலையை இழுத்து சரி செய்து கண்ணை நொண்டி எடுத்துருவேன் என்றால்.
சாரிங்க உங்க இடுப்பு நல்லா எடுப்பா இருந்தது.அதான் நான் என்னை மறந்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன் என சொன்னதும் அவள் கோவ படாமல் சிரித்தால்.
என்னங்க நான் உங்களை வெட்கபட வச்சுட்டேன் போல என சொல்லி கொண்டே அவ அருகில் நெருங்கி போனேன். அவள் தையல் வேலைக்காக அலமாரியில் துணியை எடுத்து கொண்டிருந்தாள். நான் பின்னால் சென்றதும் ஏன் இப்போ என் பின்னால வந்து நிக்குற என கேட்டால்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு உதவிக்கு நான் வரலாமா என கேட்டு அவளின் பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். ஹா…ஓ…ஓ…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம். வேணாம் என்னை விடு என முனகினால்.
நான் அப்படியே அவள் சேலைக்குள் கையை விட்டு வயிற்றை தடவி கொண்டே மெல்ல அவள் கண்ணத்தை கடித்து முத்தமிட்டேன். அவளும் என் கையை பிடித்து கொண்டு தடுக்காமல் நான் கொடுக்கும் முத்தத்தை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அப்படியே அவள் அழகிய கண்ணத்தை நக்கி கொண்டே கழுத்தை முத்தம் வைத்தேன். அவளும் என் கையை பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் வைத்து அமுக்கி என் உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் அவளின் புண்டையை தடவி கொண்டே கழுத்தை ரசித்து ருசித்தேன்.ஆஹா…
ஆஹா….ஆஹா….ஹா…ஆ.
என முனகி என் நெஞ்சில் சாய்ந்தால்.
அவளின் பின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே அழகிய இரண்டு மொலையை அமுக்கினேன்
ஹா…ஹா…ஹா…ம்ம்ம்…ஆ.
என நெளிந்து பின் பக்கம் கை கொண்டு வந்து என் பெரிய சுன்னியை தடவினால்.நானும் அவளை திருப்பி இடுப்பை பிடித்து இழுத்து என் விடைத்த சுன்னியை அவள் புண்டைல இணைத்து அவள் அழகான உதட்டை கவ்வி ருசித்தேன்.
அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு உதட்டை உறுஞ்சி முத்தம் கொடுத்தாள். நானும் அவளின் குண்டியை அமுக்கி பிடித்து கொண்டு அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் இழுத்து சப்பினேன்.
அவள் ஸ்ஸ்..ம்ம்…ஹா…ஹா.
என முனகி நெளிந்தாள்.
நானும் அவள் கண்ணத்தை சுவைத்து கழுத்தில் உதட்டால் உரசி மெல்ல முத்தமிட்டேன். அவள் ஹா…ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.. என முனகி கொண்டே அவள் கழுத்தை காட்டினால். நான் அவளின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து குண்டியை என் சுன்னியில் படும் படி இடித்து இருக்கமாக அழுத்தி கட்டி பிடித்தேன். அவளின் உடம்பு சூடாகி கண்ணை முடி முனகி ரசித்தாள்.
நான் அவளின் உதட்டை ருசித்து கொண்டு அவளின் புடவையை அவிழ்த்தேன். அவளின் சேலை மடிப்பை பல்லால் கடித்து உருவி அம்சமான தொப்புளில் என் நாக்கால் வருடி முத்தமிட்டு நக்கினேன்.ஆஹா…ஆஆஆ.
என முனகி என் தலையை அவள் வயிற்றில் அமுக்கி கட்டி அணைத்தால்.
நானும் அவளின் வயிற்றில் இருந்து நடு நெஞ்சு வரை என் உதட்டால் வருடி கொடுத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் என் சட்டைய கழற்றி பேண்டை கழட்டு என்றால். நானும் என் துணியை கழற்றி கொண்டே அவள் உதட்டை ருசித்து என் ஜட்டியையும் கழற்றினேன்.
அவள் என் சுன்னியை பிடித்து குளுக்கி கொண்டே உதட்டை ருசித்தால்.நானும் அவளின் பாவாடையை அவிழ்த்து ஜாக்கெட்டை கழற்றி அவள் மொலையை அமுக்கினேன்
அவளும் என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே அவள் புண்டையில் உரசினால்.
ஆ..ஆஹா.இந்த புதுமையான காம உணர்ச்சி என் சுன்னிய விடைக்க வைத்தது.
நான் அப்படியே அவளின் புண்டை குழியில் என் பெரிய சுன்னியை உரசி கொடுத்து சூடாற்றினேன்.
அவளும் ஆஹா…ஆஹா…ஆ.
என முனகி கொண்டே என் உதட்டை சுவைத்தால். நான் அவளை தையல் மிஷின் மேல் உட்கார வைத்து தொடையை அமுக்கி காலை விரித்தேன். என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே நானும் அவளின் புண்டையில் நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் தன் கழுத்தை தூக்கி கொண்டு ஹா…ஹா…ஹா..
என கதறினால்.நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து வேகமாக குத்தி ஓத்தேன்.அவளோ வலி தாங்காமல் கதறி கொண்டே என்னோட உதட்டை சப்பி வலியை பொறுத்து கொண்டு முனகி தவித்தால்.
நானும் அவளின் உதட்டை ருசித்து கழுத்தை நக்கி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே
புண்டைய கிளித்து கொண்டு
கொண்டிருந்தேன். அப்போது
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அவள் புண்டையின் மேல் என் கஞ்சியை தெரிக்க விட்டு மெல்ல புண்டையை தடவி கொடுத்தேன்.
அவளும் கண்ணை மூடிகிட்டு
ஹா…ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
என கழுத்தை தூக்கி முனகி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து புண்டையை தடவி கஞ்சிய எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தேன்.
அவளும் என் விரலை சப்பி கொண்டே எச்சிலை எடுத்து மொலையில் தெய்த்தாள்.
நானும் அவள் மொலையை அமுக்கி பிடித்து மொலை காம்பை சுவைத்தேன்.
அவளும் என்னை தள்ளிவிட்டு தையல் மிஷினில் இருந்து இறங்கி என் பெரிய சுன்னியை பிடித்து நாக்கை நீட்டி அடித்து குளுக்கினால்
என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே நுனி மொட்டை அவளின் வாயில் வைத்து சப்பினால்.ஆஹா…ஆஹா.
சுகத்தில் நானும் முனகி கொண்டிருக்க..!
அவளோ என் சுன்னியை முழுவதுமா வாயில் நுழைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி விடைத்து இரும்பு கம்பி மாதிரி நீட்டி இருந்தது.
அவளும் காம வெறி பிடித்து போல வேகமாக சுன்னியை வாயில் விட்டு நக்கி ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். என் நுனி பகுதியை கடித்து சப்பினால்.
மெல்ல சுன்னி ஓட்டையில் நாக்கை உரசி ஊம்பினால்..
என் சுன்னி உச்சம் பெற்றது. அவளிடம் கஞ்சி வரபோது என சொன்னேன்.அவளும் வாயில் இருந்து சுன்னியை எடுத்து வேகமா குளுக்கி கொண்டே அவள் நாக்கை நீட்டி காட்டி குளுக்கி கொண்டிருந்தாள்.
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி தெரித்து அவளின் முகத்திலும் நாக்கிலும் அடித்தது.
அவள் அப்படியே கஞ்சியில் குளித்த என் சுன்னிய வாயில் வைத்து சப்பி குடித்தாள். ம்ம்ம்…ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ.என முனகி புடைத்த சுன்னிய குளுக்கினால்.நான் அவளை படுக்க வைத்து அவளின் மேல் படுத்து மொலையை கசக்கி கொண்டே காம்பை கடித்து சப்பினேன். அவள் என் தலையை வருடி கொடுத்து ஆஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..என முனகி சுகமாக இருக்கு என்றால்.
நானும் மெதுவாக அவளின் மொலையில் இருந்து உதட்டால் வருடி தொப்பிள் மேல் முத்தமிட்டேன். அவளின் இடுப்பை முத்தம் கொடுத்து தொடையின் பக்கம் வந்து நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் காலை விரித்து காட்டி புண்டையை நக்கு என சொன்னால்.
நானும் அவளின் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்து மெல்ல என் நாக்கை கொண்டு உரசி நக்க தொடங்கினேன்.அவளும் என் தலையில் கையை வைத்து ம்ம்ம்…ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்…ஆ..
என முனகினால்.நானும்அவள் புண்டை பருப்பை நாக்கால் ஆட்டி விட்டு கொண்டு சப்பி இழுத்தேன்…
அவளின் மொலை காம்பை கிள்ளி அமுக்கி கொண்டே வேகமாக என் நாக்கை அவ புண்டைக்குள் நுழைத்து நக்கி கடித்தேன்…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா..ஆ
என சுகத்தில் முனகி கதறி நெளிந்தாள். நானும் அவள் புண்டையை விடாமல் நாக்கை உள்ளே விட்டு வேகமா நக்கி கடித்தேன்..
அவளும் புண்டையை விரித்து காட்டி புண்டை பருப்பு உள்ளே விட்டு நக்கு என முனகி கதறினால்…
நானும் காம வெறி ஏறி அவள் புண்டைக்குள் விரல் நுழைத்து வேகமாக நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.அவளோ சுகம் தாங்காமல்ஆஹா…ஹா..ஹா
என கதறி துடித்தாள். பின் உச்சம் அடைந்த அவளின் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வந்தது.
நானும் அவளின் கஞ்சியை சிந்தாமல் சிதறாமல் நக்கி குடித்தேன்.அவளின் முனகல் சத்தம் குறைந்து மொலையை பிடித்து அமுக்கி சினுங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளின் மேல் படுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் என்னை அவள் கடைக்கு பின்னால் உள்ள தன் வீட்டிற்கு அழைத்து சென்று என் ஆடைகள் கழற்றினாள் மீண்டும் என் பூலை ஊம்ப அது படம் எடுத்து ஆட நான் அவள் ஆடைகளை அவிழ்த்து அவளை அம்மணமாக்கி அவள் கூதிக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் மீண்டும் தன் மதனநீரை காக்கா அவள் என் பூலை அவள் கூதிக்குள் சொருகி கொண்டு இருக்க நான் அவள் கூதிக்குள் இயக்க அவள் சுகத்தில் ம்ம் ம்ம் ஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனங்க நான் என் வேகத்தை கூட்டினேன் ஒரு 20 நிமிடத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம்.
அவள் என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டு என்னை என் சம்மதத்தோடு ஓக்க நினைத்த உன் நேர்மைக்கு நான் கொடுத்த பரிசு தான் இது என சொன்னால். இனிமே உன் விருப்பப்படி எப்போது வேண்டுமானலும் என் கூட படுக்கலாம் என சொல்லி கட்டிபிடித்து கொண்டாள்.
நன்றி வணக்கம் அடுத்த கதையில் சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு