Aunty messaging to next door boy
ஆண்ட்டி : டேய் செல்லம்…
பாய் : சொல்லுங்க ஆண்ட்டி
ஆண்ட்டி : இன்னிக்கி என் பிரின்ட் ஓட பையன் 1st birthday பார்ட்டி இருக்கு டா….அங்கிள் தான் வெளி ஊருல இருக்காரே அது ரொம்ப தூரம் போகணும் அவா வீட்டுக்கு நீயும் என் கூட வரிய…என்கூட வந்தானா என்ன ட்ராப் பண்ணிட்டு அப்படியே நைட் டின்னர் முடிச்சிட்டு வந்துராளம்….ஓகே வா டா வரிய…
பாய் : ஆண்ட்டி அது நான் இன்னும் ரெடி ஆகளையே ஆண்ட்டி நீங்க முன்னாடியே சொல்லி இருக்கலாம் லா…
ஆண்ட்டி : என் டா வேற எங்க ஆச்சு போரா வேலை இருக்க….இருந்த சொல்லு டா நான் கால் டாக்சி பேசிட்டு போய்ட்டு வரேன் என்ன னா அவ்ளோ தூரம் போன்னும் கொஞ்சம் பயமா இருக்கு அதன்…நீ வந்த நல்ல இருக்கும் பாத்தேன்…
பாய் : ஆண்ட்டி எனக்கு வேற ஒர்க் லா இல்லை இன்னும் ரெடி ஆகளா அதன்…
ஆண்ட்டி : டேய் இப்போனா இப்போவே இல்லை டா ஈவினிங்  7க்கு மேளா தான் பார்ட்டி…நீ பொறுமையா ரெடி ஆகிட்டு ஒரு 6குள்ள என் வீட்டுக்கு வந்துரு….நம்ம போலம் உன் பைக்க்கு பெட்ரோல் நான் போட்டுக்குறேன் செரிய…
பாய் : ஓஹ் ஈவினிங் 7க்கு தானே ஆப் ஓகே ஆண்ட்டி….பைக் லா நானே பெட்ரோல் போட்டுக்குறேன் ஆண்ட்டி…
ஆண்ட்டி : டேய் ஸீன் போடாத டா…நான் 500 தரேன் போட்டுக்கோ…
பாய் : செரி ஆண்ட்டி போலம்….
பாய் நல்ல குளிச்சிட்டு ரெடி ஆக்குறான்
பாய் : ஆண்ட்டி 6க்கு வர சொன்னங்க மணி 5:40ஆகுது செரி போவோம் ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு கொஞ்ச நேரத்துல கெளம்பிறது தானே….
ஆண்ட்டி சாரீ கட்டிட்டு இருக்க….
இவன் அவா வீட்டுக்கு போய் காலிங் பெல் அடிக்குறான் காலிங் பெல் அடிச்சிட்டு கதவு மேளா கை வைகுறான் காதவு தானா துரக்குது…
பாய் : ஓஹ் நம்ம வருவோம் ன்னு ஆண்ட்டி லொக் பண்ணாம தான் வெச்சி இருக்காங்க போலையே…
ஆண்ட்டி ஆண்ட்டி…
அந்த ஆண்ட்டி பாத்ரூம் லா இருக்குறதுனால இவான் கூப்பிடுறது கேக்காலா…
பெட்ரூம் டோர் க்ளோஸ் ஆகி இருக்கு செரினு இவன் ஹால் லா உக்காந்து இருக்கான்….அப்போ ஆண்ட்டி facewash பண்ணிட்டு அவன் வந்து காலிங் பெல் அடிச்சி ரூம்ல கேக்கதுன்னு சாரீ அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கிட்டே டோர் ஆஹ் ஒப்பேன் பண்ணுற….
ஆண்ட்டி : ஹே டா வந்துட்டிய…எப்படி உள்ள வந்த….
பாய் : அது அது ஆண்ட்டி அது வந்து(ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்ன இது ஆண்ட்டி இப்படி ப்ரா போடாம லோகட் ஜாக்கெட் போட்டுட்டு செமையா ஸீன் காட்டுறாளே ஆஹ்ஹ் )
ஆண்ட்டி : என்ன டா வார மாட்ட கடைசி நேரத்துல வர மாட்டன்னு சொல்லுவான்னு நெனச்சேன் எனக்கு முன்னாடி ரெடி ஆகி உக்காந்து இருக்க……
அவனோட பேண்ட் ஆஹ் அட்ஜஸ்ட் ஜிப் மேளா கை வெச்சி அமுக்கி அமுக்கி விட்டுட்டே தயங்கி தயங்கி பேசுறான்…
பாய் : ஆண்ட்டி அது நீங்க கூப்பிட்டு நான் வாரளா சொல்லுவேணா….
ஆண்ட்டி : ஹாஹாஹா செரி இங்க கொஞ்ச வாயென்….
பாய் : என் ஆண்ட்டி தோ வரேன் இருங்க….
சொல்லுங்க ஆண்ட்டி
அவன் பூலு பேண்ட் சைடு லா போபாச்சிட்டு இருக்குறாத பாக்குற..
ஆண்ட்டி : (ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹ்ஹ் என்ன நம்ம பெரிய முலைய 2நிமிஷம் பார்த்ததுக்கே இப்படி நிக்குதே அஹ்ஹ்ஹ இவனா விடவே கூடாது இன்னிக்கி….6மாசம் ஓலு வாங்காம எவளோ நாள் தான் விரல் போடுறது….)ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் டேய் அது இந்த செயின் கொக்கி பின்னாடி மாட்டி விடு டா…
பாய் : ஓகே ஆண்ட்டி
அவளோட முடி ஸ்மெல் அவளோட perfume ஸ்மெல் and அவா white உடம்பு அவனா இன்னும் மூட் ஆகுது அவனா டெம்ப்ட் பண்ணுது….
ஆண்ட்டி அவன் அவளோட உடம்ப ஸ்மெல் பண்ணுறதா கண்ணாடில பாத்துகிட்டே அவா அவளோட சூத்த அவன் பூலு கிட்ட கொண்டு போரா….
பாய் : ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹ்ஹ ஆண்ட்டி…..
ஆண்ட்டி : என்ன டா…
பாய் : செம்ம ஸ்மெல் வருது ஆண்ட்டி உங்க மேளா இந்த ஸ்மெல்க்கு உங்களா….
ஆண்ட்டி : டேய் என்ன…
பாய் : ஐயோ ஒன்னும் இல்லை ஆண்ட்டி….
ஆண்ட்டி : டேய் என்னனு சொல்லு வர ஸ்மெள்க்கு….
பாய் : கட்டி பிடிச்சி கிஸ் பண்ணனும் போல இருக்கு ஆண்ட்டி உங்க முதுக கிஸ் பண்ணி நல்ல உங்க முலைய கசக்கி காம்ப பிடிச்சி இழுத்து உங்க சாரீயா தூக்கி ஓக்கனும் போல இருக்கு….
ஆண்ட்டி : அட பாவி என்ன டா இப்படியெல்லாம் பேசுற….ஆஹ்ஹ் உண்ண பிரின்ட் ஓட பையன் பார்ட்டிக்கு போன்னும் சொல்லி போரா வழி லா என் முலைய உன் முதுகுளா உரசி மூட் ஆகி ஓக்கலாம் நெனச்சா இப்படி என் கிளீவேஜ் பாத்தா உடனே மயங்கிட்டியே டா செல்லம் ஆஹ்ஹ் வா டா வந்து என்ன ஓலு டா செல்லம் அஹ்ஹ்ஹ….
பாய் : ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் ஆஹ்ஹ் ஆண்ட்டி உங்களா ஓக்க நான் ரொம்ப நாள் காத்துட்டு இருந்தேன் ஆண்ட்டி அஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ் இந்த பிளாட்க்கு நீங்க வந்த நாள் இருந்து கூட அதுவும் உங்க husband வெளி நாட்டுளா வேலை செய்யுறாருன்னு தெரிஞ்சும் எனக்கு ரொம்ப ஆசை வந்துருச்சு ஆண்ட்டி ஆஹ்ஹ்…சீக்கிரம் வாங்க function க்கு போய்ட்டு வந்து நைட் நம்ம கச்சேரியை ஸ்டார்ட் பண்ணுவோம்….
ஆண்ட்டி : ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் டேய் பார்ட்டிக்கு போகணும் சொன்னது எல்லாமே பொய் டா உனக்கு விரிக்கனும்ன்னு ஆசை பட்டு தான் அப்படி ஒரு பொய் சொன்னேன்….அஹ்ஹ்ஹ வ டா இப்போ வந்து என்ன அனுபவி டா….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு