அவா 25. ஏற்கனவே திருமணமானவர்.
2 பசங்க அவளுக்கு. கணவன் கிட்ட இருந்து பிரிஞ்சி வந்துடா அவ…
முதல்ல அவ்ளோவா இன்ட்ரெஸ்ட் இல்ல எனக்கு. சும்மா ஆபீஸ் ல இருக்க எல்லா பொண்ணுங்களயும் சைட் அடிப்பேன்..
Athu oru சின்ன நிறுவனம்…
அதனால நல்லா பேசுவா. அண்ணா னு கூப்டு கடுப்பு யேத்துவா. அவ பசங்க ல ஆபிஸ் கூட்டிட்டு வருவா. விளையாடுவேன் பசங்க கூட. அதுல ஒண்ணு கை கொழந்த அந்த டைம் ல. ஒரு வருடம் கூட ஆகலா…!
ரெஸ்ட் ரூம் இருக்கும் விட அவ கேபின் உள்ள. போனும் நா அங்க தா போகணும். அப்படி ஒரு நாள் உள்ள போனே அப்போ, அவ டாப் அ ஃபுல் ஒரு காலட்டிட்டு அரை நிர்வாணமாக இருந்தா பாத்ரூம் உள்ள. நான் பாத்தேன்…!
செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள். திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள். காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள், முஸ்லிம் ஆண்டிகள ரொம்ப பிடிக்கும் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய Gmai or Gchat id canikissyou01021997@gmail. com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.
அவளும் உடனே திரும்பிடே. நான் டோர் லாக் பண்ணிட்டு போயிட்டேன்.
இரவு நான் ரூம் ல இருந்தா
அப்பா மெசேஜ் பன்னா. Payanthutiya nu ketta. Atha thrumbitiye appuram yenna nu kalaichen. Appuram atha pathi pesala. ஆனால் அண்ணா நு கூபிட்ரதா நிறுத்திடா..
Appuram en கூட க்லோஷ் ஆகிட்டா . Kai a pidichi pesurthu. அவல டிராப் பன்னா சொல்ரது நு போச்சி. Enakum food edututu vararthu, தினசரி அரட்டை, ippadiye 3 months pochi ….. appuram slow va flirt panna start பன்னென்….
அவளும் rly பன்னா அதுக்கு. இரட்டை பொருள் msg la anupuven. யென்னா டா இவ்லோ கெட்ட பையன் அ நீ சீ நு வெக்கா பட்டா ஓரு நாள். அவா கண்ணம் லா செவம்துடுச்சி அன்னிகி நான் பேசினத்து லா….!
Avlo white a irupa ava. அவா கோலந்தாய் ஓடா முதல் பிறந்த நாள் வான்துச்சி. Kaasu selavu பன்னதன் நான் அலங்கரித்தல் பன்னூரென் நு பிற்பகல் நானும் அவலம் கெலம்பிடோம் பொட்டுட்டுவை விட்டு விடுங்கள். அன்னைக்கு நான் அலங்காரம் ல முடிச்சிட்டு டயர்டா இருக்கு னு அவ ரூம் ல போயி படுத்தேன். கேக் கட் பண்ணிட்டு எல்லாரும் சாப்டுட்டு இருந்தாங்க ஹால் ல. நான் அவ ரூம் ல இருந்தேன்….
குழந்தைக்கு பால் தரணும்னு ரூம்க்கு வந்து என் முன்னாடியே பால் கொடுக்க ஸ்டார்ட் பண்ணா. ஏய்
திரும்பு டி எல்லா தெரியுது எனக்கு னு சொன்னேன். நீ ஏற்கனவே பாத்துடா ல அப்புறம் என்ன நல்லா பாத்துக்கோ னு சொன்னா.
பாக்க மாட்டும் தானா, வேற எதுவும் இல்லயா னு கேட்டேன்….
மொராச்சா முதல் லா. நான் வெளியா போயிட்டேன். நைட் அவ வீட்ல டின்னர் சாப்டேன் அவ கூட. அவங்க அம்மா இருந்தாங்க. அதனால் பெருசா பேசிகளா. கெளம்பும் போது, ​​அவ வீட்டு வராண்டா ல அவள செவுத்துல தள்ளி ஒரு மூட் ல கிஸ் பண்ணிட்டேன்…… அவ என்ன தள்ளி விட்ட முதல் ல…
வீட்டு உள்ள அம்மா வரங்களா னு செக் பண்ணிட்டு, அவளே மறுபடியும் கிஸ் பண்ணா. 2 நிமிஷம் நல்லா கிஸ் பண்ணிடே அவ இடுப்பா நல்லா கை வச்சி டைட் அ பிடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் தான் எல்லாமே ஆரம்பம் ஆச்சு. அடுத்த நாள் அவ ரூம் ல தனியா இருக்க டைம் ல போயி பேசினா…
ஈவ்னிங் என்னா டிராப் பண்ணுற அப்ப பேசிக்கலாம் னு சொன்னா.
நானும் வந்துதேன்.
சாயங்காலம் pogum pothu enna deep a katti pidichitu vantha….
அப்படியே ஒரு பொது பூங்கா போனேன். பேசலாம் னு. கணவன் இல்லாம திருப்தி இல்ல. அவன் சொன்னா ஏமாற்றி டான். அத நீ பூர்த்தி பண்ணு னு  கேட்டா. ஆடு அதுவ வந்து
thalai அ கொடுக்குதே னு நெனச்சிட்டு
அங்கயே oru மூலை ல கூட்டிட்டு
போய் ஆழமாக ஒரு முத்தம் பண்ணேன் அவள
நல்ல தடவி. அப்புறம்
கெளம்பிடோம்….
அப்புறம் 1 மாசம் கு தினசரி முத்தம். அப்ப அப்ப மொலை ல அவளே கை எடுத்து வச்சி அமுக்க சொல்லுவா….எனக்கு அவள இடுபு ல தூக்கி வச்சி கிஸ் பண்ணனும்னு ரொம்ப ஆசை. லீன்அ தான் இருப்பா….
அவளோட பெரிய குழந்தைய அவங்க அம்மா அவங்க வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போயிட்டாங்க. அன்னைக்கு நைட்டே என்ன அவ கூட தங்க சொன்னா. நான் வெளிய போயி காண்டம் பாக்கெட் ல வாங்கிட்டு வரனு போய்ட்டு வந்துடுவேன். வந்தா அவள முதல் முறையா சட்டை மற்றும் ஷார்ட்ஸ் ல பாத்தேன். உடனே எனக்கு மூட் ஆயிடுச்சி. உள்ள எதுவும் போடல நிப்பிள் லா நல்ல தெரிஞ்சிது சட்டை மேல…
உள்ள போய் கதவு ஒரு லாக் பண்ணிட்டு பின்னாடி போயி கட்டிப்பிடிச்சு கழுத்துல கிஸ் பண்ணேன். குழந்தைய தூங்க வச்சிட்டு வரேன் இரு டா னு
சொல்லிட்டு போயிட்டா..
நானும் அறை உள்ள போனேன்.
குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க ஸ்டார்ட் பண்ணா. டி ஷர்ட் மேல தூக்கி கொடுத்துட்டு இருந்தா. தொப்புள் ல இருந்து முக்க வாசி எல்லாமே
தெரிஞ்சிது. இதுக்கு காலடிட்டு
கொடுகளம் னு கிண்டல் பண்ணேன்….
நான் அவள ரசிச்சிட்டு இருந்தேன்
பக்கத்துல உக்காந்து . குழந்தை கொஞ்ச நேரத்துலா தூங்கிட்டா பெட் ல படுக்க வச்சிட்டு, என் முன்னாடி வந்து நின்னா. அவ மொலைலாம் அமுங்குரா மாரி நான் அவள ஹக் பன்னி டி ஷர்ட்ஸ் மேல கிஸ் பண்ணேன். டேய் மாமா, எனக்கு தாலி கட்டி என்ன உன் பொண்டாட்டியா அனுபவி டா நு என் கை ல தாலிய கொடுத்தா….
கொஞ்சம் தயங்குனேன். அப்புறம் கட்டி அவள டீப் அ ஹக் பன்னே. அவ கண்ணுலாம் லைட் அ தன்னி வந்துச்சி. அவலா துக்கி வச்சி கிஸ் பன்னென். பெட் லா படுக்க போட்டு, அரை மணி நேரம் முத்தம் பன்னி மாரி மாரி தடவிட்டு இருந்தோம், கொஞ்சம் கொஞ்சமா டிரஸ் அ கலட்டிட்டு இருந்தோம். நிர்வாணம் ஆனா அப்புரம். நான் அவா மொலை ல வாய் வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சேன். பால் வந்துச்சி, இளஞ்சிவப்பு பழுப்பு முலைக்காம்பு. பாக்கவே சூடு ஏருச்சி எனக்கு. ஆழமான ஒரு இன்னோரு பக்கம் கை ல கசக்கிட்டே நல்லா சக் பன்னி குடிச்சென்…
Ava உடம்பு ல ஒரு இடம் விடாம கிஸ் பன்னென். மாமா சீக்ரம் டா அரிக்குது னு மோனங்குனா. மெதுவா நான்  புண்டை ல ரப் பண்ணிட்டே, பால் குடிச்சிட்டு இருந்தன். Appadiye fingering பன்ன ஸ்டார்ட் பன்னென். அவா சத்தமா அ மோன் பன்னா உதேன் குழந்தை முலிச்சிட்டா. அவள கவானிச்சிட்டு வந்தா. நேராக அ வந்து முட்டி போட்டு ஊம்ப ஸ்டார்ட் பண்ணிடா. உடம்புலா ஒட்டு துணி இல்லாமா, தாலி மட்டும் இருக்கு. என் பூல அவ வாயில வச்சி சப்பி எடுத்தா…
15 நிமிடங்கள் லா கஞ்சிய அவ வாய்ல விட்டுட்டென் ….. அடுத்து அவள படுக்கா வச்சி நான் லிக் பன்னென். Vai a mooditu moan pannitu iruntha kolantha mulichika poguthu nu. Naaku patta udane ava thudichita. உடல் லா ஷேக் ஆகா ஸ்டார்ட் ஆச்சி அவலுகு. கொஞ்ச நேரத்துல இ ஃபேஸ் லா ஸ்கர்ட் பன்னிடா…. லைட் அ மயங்கிட்டா. கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு நான் அவ புண்டைல லா ரப் பன்னி மெதுவ உள்ள எறக்குனென். அவ கண்ணு சொருக சொருக அவள மெதுவா அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சேன். En 6 அங்குல டிக் அ அவ புண்டைல இன்ச் இன்ச் அ இறக்குனேன். அவ என்ன இலுத்து அனச்சிகிட்டா. கொஞ்ச கொஞ்சமா அ அவளும் வெரி ஆகிட்டா….
🫦 நானும் வேகமாக  பன்னா ஸ்டார்ட் பன்னென். முதல மிஷ்னரி லா கொஞ்ச நேராம், மெதுவா பன்னிட்டு, கேப்டன், பட்டாம்பூச்சி னு பன்னேன். முதல் சுற்று லா கஞ்சி வரும் போது எடுத்து அவ தொப்புள் ல தெரிக்க விட்டேன். அவ முகம் லா வெர்து போய் செம்மாயா ரிலாக்ஸ் அ இருந்தா ஓய்வெடுங்கள். அவ பக்கத்துல படுத்து கட்டிப்பிடித்து கிட்டேன்.🫂
10 நிமிடங்கள் லா அடுத்த சுற்று கு ரெடி ஆகிட்டா. எனக்கு கை வேலை பன்னிட்டே என் முலைக்காம்பு அ சக் பன்னிட்டு இருந்தா …. எனக்கு ஏறிடுச்சி …. என் மேல ஏறி உட்கார்ந்து 2 வது சுற்று முழுசா என்ன டாமினேட் பண்ணா. கவ் கேர்ள், ரிவர்ஸ் கவ் கேர்ள், தலைகீழ் மிஷ்னரி ல என் மேல படுத்து கட்டி பிடிச்சிட்டு என்னா ஃபக் பன்னா. எனக்கு உச்சம் ஆகிடுச்சு லீக் பன்னிடென் ….. அடுத்த சுற்று என்ன ஆச்சு நு தெரியல.😍
ஆணுறை போடாமா நேராக அ உள்ள விட சொல்லிட்டா. Thrupi mutti pottu ava ass a adichite ava idupa iluthu pidichi ava pussy la ulla erakunen. அவா கண்ணு சொருகரத பாக்கா முடியல. ஆனால் அவ உடம்பு லா ஷிவர் ஆச்சு. Mudi a iluthu pidichi ava ass la adichite avala fuck panna start பன்னென். Ahhhh ummm nu moan panna silent a vaai a mutidite. மெதுவான வா பன்னாம வேகாமா அடிச்சென். லைட் எ குனிஞ்சி ஒரு மொலைய கை லா பிடிச்சி கசக்கைட் அவள டீப் அ ஓல் போட்டன். அவ முதுகுல லைட் அ கீரிட்டேன் வெரி ல. 20 நிமிடங்கள் ல அவ புண்டை ல என் கஞ்சிய ஃபில் பன்னிடென். Appadiye padututom.
செக்ஸ் ஆக ஏங்கும் பெண்கள். திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள். காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள், முஸ்லிம் ஆண்டிகள ரொம்ப பிடிக்கும் உங்களுக்கு செக்ஸ் வேணும்னா என்னுடைய Gmai or Gchat id canikissyou01021997@gmail. com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களுடைய ரகசியம் மற்றும் அனைத்து விவரங்களும் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு