அனைத்து தோழர் தோழிகளுக்கும் என்னுடைய வணக்கம் தாமரையின் அழகிய பூ பகுதி 11 தொடர்ச்சி வாசகர்களின் வேண்டுகோளை ஏற்று உங்களின் பார்வைக்கு இந்த நிகழ்வை சமர்ப்பிக்கிறேன் வாருங்கள் நிகழ்விற்கு செல்வோம்
தாமரையின் அழகிய பூ பகுதி 11→
தோழர்களே தோழிகளே நான் தாமரையின் மகள் நான் ஊருக்கு சென்று எனக்கும் மீராவிற்கும் ஏற்பட்ட பழக்கத்தினை வீட்டில் கூறி எங்கள் திருமணத்திற்கு சம்மதம் வாங்குவதற்காக ஊருக்கு சென்றேன் ஆனால் அங்கு நடந்தது தான் உங்களுக்கு
சிந்துவின் தேன் சிந்தும் கூதி
என்ற கதை மூலமாக கூறியிருக்கிறேன் அல்லவா படிக்காதவர்கள் கதையை முழுதாக படித்தால் உங்களுக்கு புரியும் நான் மீண்டும் சென்னைக்கு வந்தேன் அங்கு மீராவும் தாமரையும் என்ன நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் என்று யோசித்துக் கொண்டும் அவர்களிடம் நான் என்ன சொல்லி சமாளிப்பது என்றும் குழம்பிக்கொண்டே வந்தேன் ஆனால் அங்கு நடந்ததை நீங்களே பாருங்கள் படித்து தெரிந்து கொள்ளலாம்
நான் ஊரிலிருந்து ஞாயிற்றுக்கிழமை வந்தபோது தாமரையின் வீட்டில் அனைவரும் இருந்தார்கள் என்னைப் பார்த்ததும் தாமரை முகமலர்ச்சியோடு புண் சிரிப்போடும்
தாமரை. வாங்க சார் இப்பதான் வர்றீங்களா என்ன ரொம்ப நாள் வீட்ல வேலையோ
நன். அப்படிலாம் ஒன்னும் இல்லைங்க ஊருக்கு போய் ஆறு மாசம் ஆச்சு இல்ல அதான் போய் உடனே வர முடியல ஒரு ஒரு வாரம் தங்க வேண்டிய தாக ஆயிடுச்சு
என்று கூறிவிட்டு நான் மாடிக்கு வந்துவிட்டேன் எனக்கு கொஞ்சம் களைப்பாக இருந்ததால் அப்படியே படுத்து தூங்கிவிட்டேன் காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு எழுந்தேன் யாராக இருக்கும் தாமரையா அல்லது மீராவா என்று யோசித்துக்கொண்டே கதவை திறக்க அங்கு தாமரை வந்திருந்தாள் நான் அவளை ஒருவாரமாக பார்க்காமல் (ஓக்காமல்) இருந்ததால் அவளை உள்ளே ழுத்து போட்டு ஓக்க என் மனம் ஏஐக்கியது அவள் கையை பிடித்து நான் இழுக்க நினைக்கும்போது அவள் பின்னால் யாரோ ஒரு பெண் நிற்பதுபோல இருந்தது நான் அது மீரா என்று நினைத்து மீரா என்று கூப்பிட அந்த பெண் தாமரையின் பின்னால் இருந்து வந்தால் அது மீரா இல்லை உடனே தாமரையும் அந்த பெண்ணும் உள்ளே வந்தார்கள்
நான். யார் இவங்க
தாமரை. இவள் என் கடைசி தங்கை ராமயா நேற்றுதான் ஊரில் இருந்து வந்தால் நீ இவளுக்கு ஒரு உதவி செய்ய வேண்டும் ராஜ
நான். நானா ? நான் என்ன உடதவி செய்ய வேண்டும்
தாமரை. நான் இந்த உதவியை உன்னை தவிர வேறு யாரிடமும் கேட்க முடியாது
Nஆன். என்ன சொல்றிங்க நீங்க எனக்கு புரியற மாதிரி சொல்லுங்க
இப்பொழுது தாமரையும் ரம்யாவும் கட்டிலில் உட்கார நான் அருகில் இருந்த சோபாவில் அமர்ந்தேன் ராமாயாவின் முகமும் எதையோ எதிர்பார்பதுபோல் இருந்தது தாமரை சற்று தயங்கி கோடி
தாமரை. அது வந்து மீ நீ
நான். ஹ்ம்ம் சொல்லுங்க
தாமரை. ராஜா இவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி 2வருஷம் ஆகுது இவளுக்கு கொழந்தை இல்ல
நான். ஹாஸ்ப்பிட்டல் கூட்டிட்டு போகணுமா ?
தாமரை. அதுக்கு நீ ethukkudaa
நான். வேற என்ன உதவிங்க பண்ணனும்
தாமரை. இவளோட புருஷன் சரியில்லை அவனால இவளை சந்தோசமா வாசிக்க முடியல
நான். ஏன் குடிகாரரா ?
தாமரை. டேய் நா சொல்றத மொதல்ல முழுசா கேளு இடைல எதுவும் பேசாத
நான். சரி சொல்லுங்க
தாமரை. இவளோட புருஷனால இவளுக்கு கொழந்த கொடுக்க முடியாது ஆனா இது அவருக்கு தெரியும் ஆனாலும் இவளோட மாமியார் இவளை ரொம்ப அசிங்க படுத்துறாங்களாம் புள்ள பெத்து தர முடியலன்னு அதான் என்கிட்ட சொல்லி பொலம்புனா அப்போதான் எனக்கு உன் நினைவு வந்தது நீதான் புள்ளவராம் கொடுக்கணும் இவளுக்கு
நான். என்ன சொல்றிங்க இது தப்பாகிடும்ங்க
தாமரை. என்ன தப்பாகிடும்
நான். இவங்க புருசனுக்கு கொழந்த கொடுக்க முடியாதுனு விஷயம் தெரியும்ல இப்போ இவங்க கொழந்த பெத்துக்கிட்டா அது தப்பாகாதா
தாமரை. அது தப்பாகாது இவை புருஷன் கொழந்த பெத்துக்க முடியாதுனு தெரிஜிக்கிட்டு இப்போ ஹாஸ்பிடல் போய் செக் பண்ணி மாத்தறை சாயிடுறாரு இப்போ கொழந்த உண்டானாலும் மாதர சாப்டதுனால அவருக்கு பிரச்னை சரியாகி கொழந்த பொறந்ததுனு சொல்லிக்கலாம் நாம சொல்லவே தேவல்ல அவரே அப்டி புரிஞ்சிப்பாரு
நான். நீங்க சொல்றது சரிதான் அப்போ நீங்க சொல்ற மாதிரி கொஞ்ச நாள் காத்திருந்து பாக்கலாமே அவருக்கு சரியாகுதான்னு
தாமரை. அதுக்குள்ள இவளோட மாமியார் இவளை அசிங்கப்படுத்தியே கொன்னுடுவாங்கடா புரிஞ்சிக்கோடா ராஜா
நான். இதுக்கு இவங்களுக்கு சம்மதமா
தாமரை. சம்மதம் இல்லாமலாடா இங்க இவளை கூட்டிட்டு வந்திருக்கேன் அவளுக்கு நம்ம விஷயம் எல்லாத்தையும் சொல்லி அவளும் எல்லாம் தெரிஜிக்கிட்டு முழு சம்மதத்தோடதான் வந்துருக்கா சரிடா நான் இங்க இருந்தா உங்க ரெண்டு பேருக்குமே தயக்கமா இருக்கும் மொத முறைங்கறதுனால அதனால் நா கீழ போயிடு அப்புறமா நான் வாரத்துக்கு முன்னாடி உனக்கு கால் பண்றேன் ஓக்கவா
இவ்வாறு தாமரை சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட நான் ரம்யாவை பார்க்க அவள் முகத்தில் தயக்கமும் ஏக்கமும்
கலந்த ஒரு விதமான ஏக்கத்தை வெளிப்படுத்த்தியது
ராமாயாவின் அழகை பற்றி சில வரிகள் அவள் உயரம் 5. 3 எடை 55 மொலையின் சைஸ் 34 இடுப்பின் அளவு 30 சூத்தின் அளவு 36 நிறம் மாநிறம் கண்டிப்பாக அவளை பார்த்தல் ஓக்க தொன்றும் அப்படி இருக்க அவளே ஓளுக்கு வலிய வரும்போது யார்விடுவார்கள்
நான். ராமயா
ராமயா. ஹ்ம்ம்
நான். உங்களுக்கு சம்மதமா
ராமயா. ஹ்ம்ம்
நான் அவள் தயக்கத்தையும் கேக்கத்தையும் புரிந்துகொண்டு நான் அவள் அருகில் செண்டு கட்டிலில் அமர்ந்தேன் அவள் லேசாக தயங்கினாள் நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து அவள் கையை பிடித்தேன் அவளின் உடல் சிலிர்த்தது
நான். ராமயா நீ ரொம்ப அழகா இருக்க
ராமயா. நிஜமாவா ?
நான் நெஜமாத்தான் ராமயா நீ செம அழகா இருக்க
ராமயா. ஹ்ம்ம் சரி
நான். நான் உன்கிட்ட ஒன்னு கேக்கட்டுமா
ராமயா. ஹ்ம்ம் கேளுங்க
நான். உன்ன உரிமையோடு கொஞ்சவா
ராமயா. உங்க விருப்பப்படி என்னவேனாலும் பண்ணுங்க என்னோட அனுமதி உங்களுக்கு தேவையே இல்ல
நான். என் அழகு செJல்லமே என் அழகு தேவதையே
என்று கூறி அவளை கட்டியணைத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டேன் அவளும் என்னை கட்டிப்பிடித்தாள் பின் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன் அவளும் என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள் அவள் வாயுடன் என் வாய் வைத்து உரிய அவள் சொக்கி போனால் அவள் கண்கள் சொருக கிரங்கிபோனால் நான் அவள் உதட்டை கவ்விகொண்டே அவளுடைய ஒரு பக்க மார்பகத்தை பிசைய எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது காரணம் திருமணம் ஆகி இரண்டு ஆண்டுகள் ஆகியும் இன்னும் அவள் முலை கைபடாமல் இருப்பது போல இருந்தது அவளுடைய மாராப்பை விளக்கி அவளுடைய ஜாக்கட்டை ஒரு கையால் கழட்ட முயற்சித்தேன் ஆனால் கழட்ட சிரமமாக இருந்ததால் அவளே என் நிலை புரிந்து கொக்கிகளை கழட்டினாள் நான் நினைத்தது சரிதான் இதுவரையிலும் அவள் முலையில் யாhmரு கையும் படவில்லை என்பதை அவளுடைய நிமிர்ந்து நிற்கும் முலை உணர்த்தியது மூளையே இப்படி கைபடாமல் இருக்கே கூதி எப்படி இருக்குமோ என்று யோசித்து கொண்டு அவள் இரு முலைகளையும் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலையை முலையில வைத்து அழுத்தினாள் நான் அவள் முலையை சப்பிகொண்டே இன்னொரு முலையை மென்மையாக கசக்கி கொண்டேன் அவருடைய இன்னொரு மாம்பழத்தை சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் அவளும் நான் மாம்பழத்தை சப்பிக்கொண்டு கசக்கி கொண்டிருக்கும் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டே பழகிக் கொண்டும் என் தலையை அவள் மார்பகத்தில் வைத்து அழைத்துக் கொண்டு இருந்தால் அவளுக்கு நான் செல்வது மிகவும் பிடித்திருக்கும்போது அவளின் தலையை அழுத்தும் அழுத்தத்திலிருந்து நான் அதைப் புரிந்து கொண்டு அவளுடைய மார்பக காம்பை வாயில் வைத்து லேசாக பலப்படாமல் கடித்து இழுத்து விளையாடி அவளுக்கு மூடு ஏற்றிக் கொண்டிருக்க அவள் அப்படியே கட்டிலில் சரிந்தான் நான் அவளுடைய ஒரு மார்பை சப்பி கொண்டேன் என் கையை அவள் வயிற்றில் தடவி அவளுடைய மர்ம பிரதேசத்தை அடைந்தேன் புடவை மேலாக அவள் வர்ம பிரதேசத்தை தொடங்க அவள் நெளிந்தாள் நான் புடவையை பாவாடையுடன் சேர்த்து அவள் இடுப்புக்கு மேல் சுருட்டி விட அவளுடைய தொடையை என் கைகளால் தடவ அவளுக்கு கூச்சம் ஏற்பட்டிருக்கும் போல அவருடைய மனகர் அதிகரித்தது நான் அவளுடைய அடுத்த மார்பக கலசத்தை சப்பி கொண்டேன் அவளுடைய ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவருடைய மர்ம உறுப்பை தொட்டேன் அவள் தடுத்து போனால் அவருடைய மர்ம உறுப்பு நான் மேலே செய்யும் வேலைகளும் என் கை வேலை காரணமாக அவளுடைய பெண்ணுறுப்பு ஈரமாக இருந்தது நான் அவருடைய பெண்ணுறுப்பை மென்மையாக தடவி நீ சாக ஒரு அழுத்தம் கொடுத்து அவ இருக்கியா பிடிக்க அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள் முனகினாள் நான் எழுந்து அவளுடைய இரு கால்கள் எங்கிருக்க அவள் நான் அவளைஓக்க போவதாக நினைத்திருப்பாள் போல ஆனால் நான் அவள் கால்களை விரித்து வைத்து குனிந்து அவள் மர்ம பிரதேசத்தில் அவளுடைய அழகியகூதியில் குனிந்து முத்தம் வைக்க அவள் உணர்ச்சி பொங்கிஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இன்று உணவுகளோடு என் தலையை அவளுடையகூதியில் வைத்து அழுத்தினால் நானும் அப்படியே இயக்கத்தை புரிந்து கொண்டு அவனின் நீர் சிறக்கும் கிணற்றை என்னவா நக்க தொடங்கினேன் அது மிகவும் இனிமையாக இருந்தது அதன் சுவை இனிப்பு என்ற சொல்ல முடியாது சற்று புளிப்பாக லேசான உப்பு கலந்த கலவையாக இருந்தது ஆனால் அந்த சுவையை இந்த உலகத்தில் வேறு எந்த பணத்தினாலும் கொடுக்க முடியாத ஒரு இன்பமான சுவை அதை அப்படியே பருகி கொண்டிருக்க அவருடைய தாமரை இதழ் போல் இருக்கும் அவளின்கூதியை பிரித்து அதனால் என் நாக்கை செலுத்தி நான் நக்க நக்க அவளோ துடிதுடித்து என்னுடைய தலையை அழுத்திக்கொண்டு தன்னுடைய முக்களும் முனைகளும் வெளிப்படுத்தினால் நானும் இடைவிடாமல் அவளுடைய இன்ப ரசத்தை லக்கி பருகி கொண்டிருக்க ஒரு கட்டத்தில் அவள் கைகளால் என் தலை முடியை பிடித்து மேலே இழுக்க நான் அவளை எழுந்து பார்க்க
ரம்யா. டேய் செல்ல புருஷா நான் இதுவரையில என் வாழ்க்கையில என்னடா பொய் கதை சுகத்தை கொடுத்துட்டடா இதுக்கு மேல என்ன காக்க வைக்கதாடா வாடா வந்து என்னஓத்து தள்ளுடா என் செல்லமே
என்று கூற நான் தயாராக அவள் கால்களை நன்றாக விரித்துஎன் பூளை உருவி அவள் கூதி வாசலில் தேய்த்து அவள் கூதியில் சொருக அது உள்ளே செல்ல மறுத்தது
நான். ஏய் ரம்யா குட்டி என்னடி உள்ளேயே போக மாட்டேங்குது
ரம்யா. டேய் நான் இன்னும் வரல அது உள்ள வாங்கனதே இல்லடா இப்போ நீ தாண்டா மொத மொத அதைத் தொட்டு தடவி முத்தம் கொடுத்து நக்கிருக்க நீ தாண்டா இப்ப மொத மொத என்னோடகூதி சீல் உடைக்க போற என் அழகு புருஷா
இப்படி ரம்யா கூறியதுமே என் மகிழ்ச்சிக்கு அளவே இல்லை ஹலோ எனக்கு மட்டும் எப்படி கன்னிபுண்டைகளாகவே கிடைக்கிறது இதற்கெல்லாம் ஒரு கொடுப்பினை வேண்டும் போல என்று மகிழ்ச்சியோடு நான் குனிந்து அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்துவிட்டு நான் குத்தும்போது அவள் கத்தாமல் இருக்க அவள் வாயோடு வாய் வச்சு மூடி முத்தம் கொடுத்தபடியே என்னுடையபூளை அவள் கூதிக்குள் அழுத்த அது இறுக்கமாக சென்றது எனக்கு சோகமாக இருந்தது ஆனாலும் முழுவதும் உள்ளே செல்லவில்லை பாதிக்கும் குறைவாகவே சென்றது நான் லேசாக என்னுடையபூளை பின்னால் இழுத்து ஒரு அழுத்த அழுத்தினேன் அது எதையோ கிழித்துக்கொண்ட உள்ள உள்ள போவது போல் எனக்கு தோன்றியது அதே நேரம் என் உதட்டை ரம்யா கடித்துவிட்டால் வலியின் காரணமாக ஆனால் நான் கத்தாம அவள் நிலையை புரிந்து கொண்டு மீண்டும் அவர் உதட்டில் முத்தமழைத்தபடியே என் இடுப்பை அசைக்காமல் சற்று நேரம் அப்படியே அவள் மீது படுத்து இருக்க ஒரு சில வினாடிகள் கழித்து என் இடுப்பை லேசாக அசைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது வலி குறைந்து லேசாக உலகத்தொடங்கினார்
ரம்யா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹஹஜ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் உஉஉஉ ஸ்ஸ்ஸாஆ ஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஒஒஒஒஒஒ
வரவழைத்துக்கொண்டிருக்க நான் அவரிடம்
நான். எப்படி இருக்கு செல்லக்குட்டி
ரம்யா. இதுவரைக்கும் நான் அனுபவிக்கிறதா சோண்டா புருஷா ரொம்ப சுகமா இருக்குடாஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ பிற வார்த்தையாக சொல்ல முடியாது டாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஜ் அனுபவிச்சா தான் தெரியும்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கேன் டாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் குத்துடா குத்து நல்ல குத்து இனிமே நான் உனக்கு பொண்டாட்டி நீ தான் எனக்கு புருஷன் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம் வாழ்நாள் முழுக்க நான் உனக்கு மட்டும் தான் டா இனிமே படுக்க என் வாழ்நாள் முழுக்க நீ மட்டும் தான் எனக்கு புருஷன்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செம சோகமா இருக்குடா செல்ல புருஷா அடிடா குத்துடா குத்தி கிழிடா இது வரல இந்த சுகத்தை அனுபவச்சதே இள்ள நான் இனிமே என்னால இது இல்லாம இருக்க முடியாது என்னயும் என் கூதியையும் காய விடாமல் பார்த்துக்கொள்வது உன்னோட கடமை நீ என்ன சொன்னாலும் நான் கேட்கிறேன்டா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு