எல்லாரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டு விட்டு அம்மா சுந்தரி அக்கா லட்சுமி அக்கா என அனைவரும் பாத்திரம் எடுத்து வைத்து விட்டு அதை கழுவி கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் தேவி யும் டிவி பார்த்து கொண்டு தோல் மேல் கை போட்டு அவளிடம் பேசி கொண்டே இருந்தோம்.
பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே நான் அவள் மூலை மேல் கை வைத்து அமுக்கினேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லவும். கை யை தட்டி விடவும் இல்லை. நான் அவள் மூலை மேல் கை வைத்து அமுக்கினேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் பேசி கொண்டே இருந்தால்.
அவள் நைட்டி உள்ளே பிரா பாவாடை போட்டு இருந்தால். அவள் மூலை பெரிதாகவும் இல்லாமல் சிறிதாகவும் இல்லாமல் இருந்தது. நான் அவள் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவளும் பேசி கொண்டே இருந்தால்.
அப்போது அவள் கை யை எடுத்து என் சுன்னி மேல் வைத்து தடவினால். நானும் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. தடவி கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் கை யை என் லுங்கி க்குள் கை விட்டு என் சுன்னி யை பிடித்தால். பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தால்.
நாங்கள் இருவரும் அப்படியே எழுந்து ரூம்க்கு சென்றோம். ரூம்க்கு போய் அவளை தரை யில் படுக்க போட்டு அவள் மேல் நானும் படுத்தேன். படுத்து அவள் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் நன்றாக கம்பெனி கொடுத்தால்.
நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி முத்தம் கொடுத்தால். நானும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் புண்டை மேல் கை வைத்து தடவினேன். அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே இருந்தால். நாங்கள் இருவரும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருக்கும் போதே கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது.
யார் என்று பார்த்தால் அம்மா லட்சுமி அக்கா சுந்தரி அக்கா அவங்க புருஷன் களும் ரூம் க்கு வந்தார்கள். நானும் அவளும் அவர்களை பார்த்து விட்டு எங்கள் வேலைகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். என் அம்மா வும் லட்சுமி அக்கா புருஷனும் ஒரு ஆட்டத்திற்கு தயார் ஆனார்கள். லட்சுமி அக்கா மற்றும் சுந்தரி அக்கா புருஷனும். சுந்தரி அக்கா என் அருகில் வந்தால்.
நான் தேவி வாயில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் நைட்டி யை கழற்றி போட்டேன். சுந்தரி அக்கா என் லுங்கி யை கழற்றி விட்டால். நான் அப்படியே தேவி மூலை யை பிரா உடன் அமுக்கினேன்.
அங்கு லட்சுமி அக்கா புருஷன் என் அம்மா புண்டை யை சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தார். லட்சுமி அக்கா சுந்தரி அக்கா புருஷன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். நான் தேவி பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டேன்.
கழற்றி அப்படியே தேவி மூலை யில் வாய் வைத்து சப்பினேன். அவள் ஒரு பக்க மூலை யை சப்பி கொண்டே ஒரு பக்க மூலை யை அமுக்கினேன். லட்சுமி அக்கா புருஷன் என் அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார். என் அம்மா நல்லா கூதி யை விரிச்சி காமித்து படுத்து ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நான் அப்படியே தேவி புண்டை அருகில் சென்று அவள் பாவாடை நாடாவை அவுத்தேன்.
அவள் புண்டை யில் கொஞ்சம் மூடி இருந்தது. புண்டை நல்லா உப்பி போய் இருந்தது. நான் அப்படியே அவள் புண்டை யில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். சுந்தரி அக்கா கீழே படுத்து கொண்டு பின் பக்கம் இருந்து என் சுன்னி யை பிடித்து ஊம்பினால்.
நான் இங்கு தேவி புண்டை யில் விரல் விட்டு ஓத்து கொண்டே அவள் புண்டை யை நக்கினேன். அவள் மேலே அவள் கையால் அவள் மூலைகளை கசக்கி கொண்டு முனங்கி கொண்டு இருந்தால். நான் தேவி புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
சுந்தரி அக்கா என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். அங்கு என் அம்மா புண்டை யை லட்சுமி அக்கா புருஷன் பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தார். என் அம்மா சுகத்தில் அப்படி தான் டா நல்லா ஓத்து என் புண்டை அரிப்பு அடக்கு அப்படி தான் டா நல்லா ஓத்து என் புண்டை யை கிழி என என் அம்மா சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே அவரிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் தேவி புண்டை யை நக்கி முடித்து விட்டு அவள் புண்டை யில் என் சுன்னி யை விட்டேன். அவளே அவள் கையால் என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து உள்ளே விட்டால். விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
சுந்தரி அக்கா தன் சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் புண்டை யை தேவி வாய்க்கு நேராக வைத்து அவளை நக்க சொன்னால். அவளும் நக்கி கொண்டே என்னிடம் ஓலு வாங்கினால். நான் தேவி மற்றும் அவள் அம்மா சுந்தரி அக்கா மூலை இரண்டு பேர் மூலை யை யும் என் கையால் பதம் பார்த்து கொண்டு அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே சுந்தரி அக்கா வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே எங்கள் இரண்டு பேர் எச்சி யை யும் பரிமாரி கொண்டு ஓலு போட்டோம். லட்சுமி அக்கா புருஷன் என் அம்மா புண்டை யை ஓத்து முடித்து என் அம்மா புண்டை யில் கஞ்சி யை நிரப்பி கொண்டு இருந்தார். என் அம்மா புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அந்த சுன்னி க்கு முத்தம் கொடுத்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
லட்சுமி அக்கா வை கீழே படுக்க போட்டு மேலே அமர்ந்து சுந்தரி அக்கா புருஷன் லட்சுமி யை கதற விட்டு கொண்டு இருந்தார். நான் உச்சம் அடையும் முன்பே தேவி உச்சம் அடைந்து விட்டால். அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்து கொண்டு இருந்தது. அந்த வடிந்த கஞ்சி யை அவள் அம்மா சுந்தரி அக்கா நாக்கால் நக்கி அவள் மகள் புண்டை யை யும் என் சுன்னி யை யும் நக்கினால்.
அவள் உச்சம் அடைந்தாலும் நான் சுன்னி யை அவள் புண்டை யில் இருந்து வெளியே எடுக்காமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அங்கு என் அம்மா அவரை தரையில் படுக்க போட்டு என் அம்மா அவர் மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்து அடுத்த ரவுண்டுக்கு இரண்டு பேரும் தயார் ஆனார்கள். நாங்களும் இங்கு முதல் ஆட்டத்தை முடிக்க போனோம் . எனக்கும் கஞ்சி வந்தது.
கஞ்சி யை அப்படியே அவள் புண்டை யில் விட்டு விட்டு என் சுன்னி யை வெளியே எடுத்தேன். வெளியே எடுத்து சுந்தரி அக்கா சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தேன். அவளும் அவள் அம்மா சுந்தரி அக்கா புண்டை யை நக்கினால்.
நானும் தேய்த்து கொண்டே அப்படியே உள்ளே விட்டேன். அப்படி யே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுந்தரி அக்கா புண்டை யில் என் சுன்னி உள்ளே சென்றது. நானும் சுந்தரி அக்கா இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தேன்.
நான் சுந்தரி அக்கா வை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். தேவி எழுந்து வந்து என் வாய்க்கு நேராக நின்றால். நின்று புண்டை யை நல்லா விரிச்சி காமித்தால். நானும் அவள் புண்டை யை நக்கினேன். அவள் புண்டை யை விரல் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே நான் நக்குவதை ரசித்து சுகத்தில் இருந்தால்.
நானும் அவள் அம்மா சுந்தரி யை ஓத்து கொண்டே மகள் தேவி புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே தேவி புண்டை யில் இருந்து சர் சர் சர் சர் சர் சர் சர் சர் என மூத்திரம் என் வாயிலும் அவள் அம்மா சுந்தரி தலை மற்றும் வாயில் மூத்திரம் இருந்து விட்டால். அதற்கு அவள் அம்மா சுந்தரி தேவி யை தேவடியா மூண்ட தேவடியா க்கு பிறந்தவலே மூத்திரம் வந்தா சொல்ல மாட்டயா டி.
என் தலை மூலை ல எல்லாம் இப்படி மொண்டு வச்சி இருக்க என்று தேவி யை திட்டினால். அதற்கு தேவி நீயும் தானே தேவடியா பெத்த பொன்னு கண்ணு முன்னாடியே புண்டை யை விரிச்சி ஓலு வாங்கிட்டு அங்க பார் உன் புருஷன் உன் கண் முன்னாடி வேறு ஒருத்தி புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருக்கான்.
அதுல நீ மட்டும் என்னை ய தேவடியா னு சொல்லுற. என் மூத்திரத்தை குடிச்சிட்டு வாய மூடி ஓலு வாங்கு டி என்னைய பெத்த தேவடியா அம்மா. சுந்தரி யும் தேவி புண்டை யில் சொட்டு சொட்டாக வடிந்த மூத்திரத்தை நக்கி குடித்து விட்டு என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவி கொண்டே அப்ப அப்ப அவள் இடுப்பில் கில்லி விட்டு கொண்டே அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் எனக்கு நல்லா கம்பெனி கொடுத்து நல்லா புண்டை யை விரித்து காமித்து ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் அவள் இடுப்பில் வடிந்து இருந்த வேர்வை மற்றும் தேவி மூத்திரம் இரண்டையும் நக்கி கொண்டு சுந்தரி யை ஓக்கும் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன். ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே லட்சுமி புருஷன் சுந்தரி யை என்னிடம் அனுப்பு என்று கூறினான்.
நானும் அனுப்பி விட்டுனேன் . அவன் என் அம்மா யை எனக்கு அனுப்பினேன். நான் அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தேன். அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது. நான் கஞ்சி யை அப்படியே என் அம்மா புண்டை யில் விட்டேன். விட்டு வெளியே எடுக்காமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே எனக்கு மூத்திரம் வந்தது. அதையும் அப்படியே அம்மா புண்டை யில் விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுத்தேன். கொஞ்ச மூத்திரத்தை அம்மா வாயில் இருந்தேன். இருந்து முடித்து விட்டு நானும் அவளும் என் மூத்திரத்தை குடித்தோம்.
அவள் வாயில் இருந்த மூத்திரத்தை எனக்கும் கொஞ்சம் கொடுத்தால். மூத்திரத்துடன் அவள் எச்சியும் மூத்திரத்துடன் கலந்து இருந்தது. அதை நாங்கள் மாரி மாரி குடித்தோம். குடித்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் அம்மா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது.
நானும் அவள் புண்டை அருகில் வாய் யை கொண்டு போய் கஞ்சி யை நக்கி குடித்தேன். அங்கு சுந்தரி யும் உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டை யில் கஞ்சி வந்தது. நாங்கள் குடும்பமாக மாரி மாரி ஓலு போட்டு கொண்டு இருக்கிறோம்.
முற்றும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு