போன பாகத்தில் என் அம்மா மேஸ்திரி முருகன் உடன் படுத்து ஓலு வாங்கியதை உங்களிடம் கூறினேன். இந்த பாகத்தில் யார் யார் உடன் படுத்து புண்டை அரிப்பை அடுக்குகிறார்கள் என்று உங்களிடம் கூறுகிறேன். மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு கொஞ்ச நேரம் படுத்து விட்டு அடுத்து வேலை யை பார்த்தோம்.
அன்று சனிக்கிழமை எங்களுக்கு சம்பள நாள் என்பதால் வேலை யை முடித்து விட்டு கை கால்களை கழுவி விட்டு எல்லாரும் சம்பளம் வாங்க போனோம். வாங்கிட்டு நான் அம்மா சுந்தரி அக்கா மற்றும் லட்சுமி அக்கா என அனைவரும் நடந்து பேசி கொண்டே போனம்.
பத்து நிமிடத்தில் வீட்டுக்கு போய் சேர்ந்தோம். சுந்தரி அக்கா வீட்டில் கல்லூரி படிக்கும் வயதில் ஒரு பெண் இருந்தால். சுந்தரி வீட்டில் அவள் மட்டும் தான் இருந்தால். நாங்கள் அனைவரும் வீட்டுக்குள் சென்றோம். லட்சுமி அக்கா பாத்ரூம் போய் விட்டால். அம்மா வும் சுந்தரி அக்கா வும் சமையல் செய்ய கிச்சனுக்கு சென்றார்கள்.
நான் ஒரு பத்து நிமிடம் டிவி பார்த்து விட்டு நானும் அவர்கள் உடன் சென்றேன். அங்கு அம்மா வும் சுந்தரி அக்கா வும் சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அங்கு போய் இரண்டு பேர் குண்டியிலும் பளார் என்று ஒரு அடி அடித்தேன்.
நான் :என்ன சுந்தரி அக்கா. உனக்கு இப்படி ஒரு மகள் இருக்கானு சொல்லவே இல்லை.
சுந்தரி அக்கா : உனக்கு சர்ப்ரைஸ் டா.
நான் : அக்கா அவளும் உன்னை ய மாரி தானா.
சுந்தரி அக்கா : என் மகள் என்னைய மாரி இல்லாமல் எப்படி இருப்பால்.
நான் சுந்தரி அக்கா உடன் பேசி கொண்டே அவள் குண்டி யை மாவு போல் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே என் சுன்னி யை சேலை உடன் அவள் குண்டி மேல் வைத்து தடவினேன். தடவி கொண்டே என் ஒரு கையால் அம்மா குண்டி யை பிசைந்தேன்.
நான் அப்படியே சேலை யை தூக்கிட்டு சுந்தரி குண்டி யை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே கீழே உக்காந்து அவள் இரண்டு குண்டி சதைகளையும் விரித்து பிடித்து நாக்கால் நக்கினேன். அதற்கு சுந்தரியும் அவள் இரண்டு கால்களையும் அகற்றி வைத்து எனக்கு கம்பெனி கொடுத்தால். நான் அவள் குண்டி யில் எச்சி யை துப்பி அவள் குண்டி யை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். நக்கி முடித்து விட்டு அப்படியே எழுந்து அவள் குண்டி யில் சுன்னி யை விட போனேன்.
என் சுன்னி யில் எச்சி யை துப்பி என் சுன்னி யை எச்சியால் குளிப்பாட்டி என் சுன்னி யை சுந்தரி அக்கா குண்டி யில் விட்டேன். அவள் இரண்டு இடுப்புகளை யும் பிடித்து கொண்டு அவள் குண்டி யில் அடித்து ஓத்தேன். அவள் என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டே அவள் சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் குண்டி யில் ஓத்து கொண்டே அவள் முகம் மற்றும் கழுத்து பகுதியில் வடிந்து இருந்த வேர்வை யை நக்கி கொண்டு அவளை குண்டி யில் ஓத்தேன். அப்படியே அவள் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே அவள் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து கொண்டு அவளை ஓத்தேன் .
ஓத்து அவள் குண்டி யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து நான் என் சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் குண்டி யில் விட்டு ஓத்தேன். என் அம்மா இரண்டு மூலைகளையும் கசக்கி கொண்டே அம்மா குண்டி யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் எனக்கு கம்பெனி கொடுத்து ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அம்மா வை ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. நான் அப்படியே அம்மா குண்டி யில் விட்டு விட்டு நான் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து விட்டு போய்ட்டேன்.
அம்மா வும் சுந்தரி அக்கா வும் சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் சமையல் அறையில் இருந்து வெளியே போகும் போது லட்சுமி அக்கா உள்ளே வந்தால். நான் அவளிடம் கண்ணாலே சைகையில் பண்ணலாமா என்று கேட்டேன். அவளும் சரி என்று சொன்னால்.
நானும் அவளும் ரூம்க்கு சென்றோம். அப்படியே அவளை தரையில் படுக்க வைத்து நான் அவள் மேல் அமர்ந்தேன். என் சுன்னி யை அவள் வாய்க்கு நேராக வைத்து அவளை ஊம்ப சொன்னேன். அவளும் என் சுன்னி மொட்டை முதலில் நாக்கால் நக்கினால். நான் அம்மா மற்றும் சுந்தரி அக்கா வை ஓத்து விட்டு வந்ததால். என் சுன்னி யில் கஞ்சி யாக இருந்தது. அதை அவள் நாக்கால் நக்கினால்.
நக்கி விட்டு என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்பினால். என் சுன்னி யில் எச்சி யை துப்பி கொண்டே அவள் ஊம்பினால். நானும் இடை இடையே அவள் வாயில் என் சுன்னி யை வைத்து ஓத்தேன். நான் எழுந்து அவள் சேலை யை கழத்தினேன். அவள் பாவாடை ஜாக்கெட் உடன் படுத்து இருந்தால்.
நான் அப்படியே அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டு அவள் மூலை யில் வாய் வைத்து சப்பினேன். இரண்டு மூலைகளிலும் மாரி மாரி சப்பி பால் குடித்தேன். அப்படி அவள் அக்குளை நக்கினேன். அவள் அக்குளில் மூடியாக இருந்தது. அவள் இரண்டு அக்குளையும் நாக்கால் நக்கினேன்.
பின்னர் அவள் தொப்புல் ஓட்டையில் விரல் விட்டு குடைந்தேன் . குடைந்து விட்டு அப்படியே நாக்கால் அவள் தொப்புல் ஓட்டை யை நக்கினேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே இருந்தால். நான் அவள் தொப்புல் ஓட்டை யை நக்கி விட்டு அவள் புண்டை பகுதிக்கு சென்றேன்.
லட்சுமி அக்கா புண்டை யில் காடு போல் மூடி யாக இருந்தது. நான் அவள் புண்டை யை அப்படியே என் கையால் தடவினேன். தடவி கொண்டு அப்படியே லட்சுமி அக்கா புண்டை யில் விரல் விட்டு ஓத்தேன். அப்படியே எச்சியை யும் அவள் புண்டை யில் துப்பி அவள் புண்டை யில் விரல் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கினால். நான் இன்னும் வேகமாக விரல் விட்டு ஓத்தேன். விரல் விட்டு ஓத்து கொண்டு நாக்கால் லட்சுமி அக்கா புண்டை யை நக்கினேன். நல்லா அவள் புண்டை யை விரித்து பிடித்து அவள் புண்டை க்குள் எச்சி யை துப்பி விரல் விட்டு ஓத்து கொண்டே நக்கினேன். நக்கி கொண்டே என் சுன்னி அவள் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்த்தேன்.
தேய்த்து கொண்டே அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்னி யை லட்சுமி அக்கா புண்டை யில் விட்டு சர் சர் என்று புண்டைக்குள் சென்றது. நான் அவள் இரண்டு மூலைகளையும் கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவள் புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே அவள் தொப்புல் ஓட்டை மற்றும் வயிற்றை நாக்கால் நக்கினேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் அவள் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் நல்லா கம்பெனி கொடுத்து ஓலு வாங்கினால். நானும் அவள் வாய் முதல் புண்டை வரை நக்கி கொண்டு அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அரை மணி நேரம் ஓத்த பிறகு அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது. நான் அதை என் நாக்கால் நக்கி குடித்தேன்.
குடித்து விட்டு என் சுன்னி யை உள்ளே விட்டு ஓத்தேன். எனக்கும் உச்சம் அடைந்து கஞ்சி வந்து விட்டது. நான் கஞ்சி யை அவள் புண்டை யில் விட்டு விட்டு அவளை நாய் போல் நீக்க வைத்து அவள் புண்டை யை நக்கினேன். அவள் நாய் போல் நீக்கும் போது அவள் இரண்டு மூலைகளும் கீழே தொங்கி கொண்டு இருந்தது. அதை கசக்கி கொண்டே அவள் புண்டை யை நக்கினேன்.
நக்கி விட்டு அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு அடுத்த ரவுண்டுக்கு இரண்டு பேரும் தயார் ஆனோம். அவள் புண்டை யை நக்கி விட்டு அவள் தலை யில் மூடி யை கொண்டை போட்டு இருந்தால். நான் அந்த கொண்டை யை அவுத்து விட்டு அவள் மூடி யை நான் என் கையால் பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு அவளை நாய் போல் ஓத்தேன்.
அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டே இருந்தால். நான் அவள் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து ஓத்தேன். புண்டை யில் ஓத்து விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அவள் குண்டி யில் விட்டு ஓத்தேன்.
குண்டி யில் ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்தேன். ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. நான் கஞ்சி யை அப்படியே அவள் குண்டி யில் விட்டு விட்டு அப்படியே சுன்னி யை வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். ஐந்து நிமிடம் ஓத்து விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுத்தேன்.
அவளும் கழத்தி போட்ட சேலை ஜாக்கெட் பாவாடை யை எடுத்துட்டு போய் போட்டு விட்டு நைட்டி அணிந்து வெளியே சென்றால். நானும் அவள் சென்ற பிறகு வெளியே போனேன். அம்மா சுந்தரி அக்கா இரண்டு பேரும் சமையல் வேலை எல்லாம் செய்து முடித்து விட்டார்கள்.
நாங்கள் இருவரும் வெளியே போனோம். எங்களிடம் என் அம்மா என்ன நல்லா ஓலு என்று கேட்டால். நானும் ஆமா என்று அம்மா குண்டி யை தட்டி கொண்டே சொன்னேன். நாங்கள் ஓத்து முடித்து வெளியே போய் பார்த்தால் சுந்தரி அக்கா மற்றும் லட்சுமி அக்கா புருஷன் இரண்டு பேரும் வந்து இருந்தார்கள். அவர்களிடம் பேசி விட்டு எல்லாரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டோம்.
சாப்பிட்டு விட்டு நானும் சுந்தரி அக்கா பொன்னும் டிவி பார்த்தோம். அப்போது அவளிடம் நான் பேசினேன். அவளை பற்றி கூறினால். அவள் பெயர் தேவி வயது 22 அவள் கல்லூரி படிக்கிறால். அவளும் அவள் அம்மா வை மாரியே படுத்து புண்டை யை விரிக்கிறால் என்று அவள் சொல்லும் போதே தெரிந்து கொண்டேன்.
அவளிடம் பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே அப்படியே அவள் தோல் மேல் கை போட்டு அவள் ஒன்றும் சொல்லும் இல்லை. தட்டி விடவும் இல்லை. அப்படியே பேசி கொண்டே இருந்தால். நானும் அவள் உடன் பேசி கொண்டே இருந்தேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு