போன பாகத்தில் அம்மா பால் காரன் உடன் படுத்து ஓலு வாங்கியதை உங்களிடம் கூறினோம். நானும் அம்மாவும் வெளியில் மண் அரிக்க மற்றவர்கள் எல்லாம் உள்ளே வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். அப்போது அவள் அம்மா வை மேஸ்திரி முருகன் அழைத்தான்.
முருகன் : வள்ளி ரூம் க்கு வா என்று அழைத்தார்.
வள்ளி (அம்மா): ம்ம் வாரேன் .
அம்மாவும் சிமெண்ட் மூட்டை எல்லாம் வைக்கும் ரூம்க்கு சென்றால். அம்மா போகும் போது என்னையும் வா என்று அழைத்து சென்றால். அவள் சென்ற பின் நானும் அவள் பின் சென்றேன். முதலில் முருகன் போய் அந்த ரூமில் இருந்தான். பின்னர் அம்மா அந்த அறைக்கு சென்றால்.
அம்மா சேலை பாவாடை ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தால். சேலை க்கு மேல் சட்டை அணிந்து இருந்தால். அம்மா அந்த அறைக்கு சென்ற பின் அம்மா கதவை உடைத்தால். நான் அந்த ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன். அவன் அம்மா உள்ளே போனதும். அம்மா வை கட்டி பிடித்தான்.
கட்டி பிடித்து அம்மா சேலை மற்றும் சட்டை உடன் அவன் அம்மா மூலை யை கசக்கினான். அம்மா வை கட்டி பிடித்து முடித்து விட்டு அவன் சட்டை மற்றும் கைலி யை கழற்றி விட்டு அம்மா முன் அம்மணமாக நின்றான். அம்மணமாண பிறகும் அம்மா வை கட்டி பிடித்தான்.
அவன் சுன்னி அம்மா புண்டை க்கு நேராக இருந்தது. ஆனால் அம்மா இன்னும் டிரஸ் ஸை கழத்த வில்லை. அம்மா வை கட்டி பிடித்து அப்படியே அம்மா முதுகை கை வைத்து தடவி கொண்டே இருந்தான். அம்மா வும் அவன் உடம்பை தடவி கொண்டு இருந்தால்.
அப்படியே அவன் அம்மா சட்டை பட்டனை கழற்றினான். அம்மா இப்போது சேலை ஜாக்கெட் பாவாடை உடன் நின்றால். அம்மா வும் அவனும் வாயில் முத்தம் கொடுத்தார்கள். அவன் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே தூக்கியது. இதை பார்த்து கொண்டு இருந்த என் சுன்னி யும் கைலி யை தாண்டி தூக்கி கொண்டு இருந்தது. வாயில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அம்மா ஒரு பக்க கை யை தூக்கினான் .
அக்குள் வேர்வையால் நனைந்து போய் இருந்தது. அதை அவன் நாக்கால் நக்கினான். அம்மா அவன் மூலை காம்பை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே அவன் இரண்டு மார்பை யும் அம்மா நக்கினால். அவன் அம்மா அக்குளை நக்கினான் நாக்கால். அம்மா அக்குளை நக்கி கொண்டே அம்மா மூலை யை கையால் பிசைந்தான். நான் அதை பார்த்து என் சுன்னி யை தடவி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்படியே என் சுன்னி யை குலுக்கினேன். அதை பார்த்து கொண்டே. அவன் அப்படியே அம்மா சேலை யை விளக்கி விட்டு அம்மா ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழற்றி அம்மா ஜாக்கெட் உள் கை விட்டு அம்மா மூலை யை கசக்கினான். அம்மா அவன் உடம்பை நக்கி விட்டு அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கினால்.
அம்மா அவன் சுன்னி மற்றும் அவன் கொட்டை இரண்டையும் கையில் பிடித்து குலுக்கி மற்றும் தடவி கொண்டு இருந்தால். அவன் அம்மா மூலை யை பிசைந்து விட்டு அம்மா மூலை யில் வாய் வைத்து அம்மா மூலை காம்பை சப்பினான்.
அம்மா மூலை யை கையால் பிசைந்து கொண்டே அம்மா மூலை காம்பை வாயில் வைத்து சப்பினான். சப்பி கொண்டே அம்மா சேலை யை கழத்தி கீழே விரித்தான். அம்மா ஜாக்கெட் யை யும் கழற்றி விட்டான். அம்மா இப்போது பாவாடை உடன் நின்று கொண்டு இருந்தால்.
அவன் அம்மா ஒரு பக்க மூலை யை சப்பி முடித்து விட்டு இன்னொரு பக்க மூலை யை சப்பி கொண்டே இருந்தான். அம்மா அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து நீவி விட்டு கொண்டு இருந்தால்.
அம்மா கீழே அமர்ந்து அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து அம்மா நாக்கால் அவன் சுன்னி மொட்டை அம்மா அவள் நாக்கு உனியால் நக்கினால். அப்படியே அம்மா அவன் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வாயில் வைத்து ஊம்பி அவன் முழு சுன்னி யையும் அவள் வாயில் விட்டு ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
அவன் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ வள்ளி வள்ளி நல்லா ஊம்பு ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே அம்மா மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டு இருந்தான். அம்மா தலையில் கொண்டை போட்டு இருந்தால். அவன் அம்மா கொண்டை யை கையில் பிடித்து அமுக்கி அமுக்கி நல்லா ஊம்பு டி வள்ளி என் சுன்னி யை என்று அவன் அம்மா கொண்டை யை அமுக்கி அமுக்கி அவன் சுன்னி யை அம்மா ஊம்பினால்.
பத்து நிமிட அம்மா அவன் சுன்னி யை ஊம்பிய பிறகு அவன் அம்மா வை கீழே படுக்க போட்டு அம்மா பாவாடை யை தூக்கி அம்மா வயிறு மேல் போட்டு அம்மா புண்டை யை கை வைத்து தடவினான். அம்மா புண்டை யில் மூடியாக இருந்தது. அதை அவன் கையால் அம்மா புண்டை யை தடவினான்.
அப்படியே அம்மா புண்டை மூடி யை கை வைத்து நீக்கி விட்டு அம்மா புண்டை யை பார்த்தான். அப்படி யே அம்மா புண்டை யில் வாய் வைத்து நக்கினான். அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே இருந்தால்.
அவன் அம்மா புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி நக்கி கொண்டு இருந்தான். நக்கி கொண்டே அம்மா புண்டை யில் விரல் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே நக்கி கொண்டு இருந்தான். அப்போது அம்மா என்னைய பார்த்து சிரித்து கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் அவளை பார்த்து சிரித்து கொண்டே கை அடிக்கிறேன். என்று அவளிடம் கூறினேன். அவளும் சிரித்து கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அவன் அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டே விரல் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தான். அம்மா வும் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே இருந்தால். அவன் நக்கி கொண்டே அம்மா புண்டை மேல் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தான்.
அம்மா வும் அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து அவள் புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தால். தேய்த்து கொண்டே அப்படியே அவன் அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டான். அவன் சுன்னி சர் என்று உள்ளே சென்று விட்டது.
அவன் சுன்னி யை உள்ளே விட்டு அம்மா புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அவன் ஓக்கும் போது அம்மா இரண்டு மூலைகளையும் குலுங்கியது. அதை அவன் கையால் பிடித்து அமுக்கி கொண்டே அம்மா வை ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
பத்து நிமிட அம்மா புண்டை யில் ஓத்தான். ஓத்து விட்டு அம்மா வை நாய் போல் நீக்க வைத்தான். அவளும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு நாய் போல் நின்று புண்டை யை அவனுக்கு தூக்கி காமித்தால். அவன் அம்மா புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி எச்சியால் அம்மா புண்டை யை தடவி அவன் சுன்னியிலும் எச்சி யை துப்பி அவள் புண்டை யில் விட்டான். அவள் இடுப்பை பிடித்து அவன் அம்மா வை ஓத்தான்.
ஐந்து நிமிடம் அவன் ஓத்தான் அடுத்த ஐந்து நிமிடம் அம்மா முன்பும் பின்பும் மாக போய் ஓத்தால். இப்படியே அவன் அம்மா வை ஓத்தான். பத்து நிமிட ஓலுக்கு பிறகு அவன் அம்மா புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அம்மா குண்டி யில் விட்டு ஓத்தான்.
அம்மா குண்டியில் எச்சி யை துப்பி அம்மா குண்டி யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அவன் குண்டியில் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது. அவன் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து கஞ்சி யை அம்மா புண்டை மேல் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் என்று விட்டான்.
கஞ்சி யை விட்டு விட்டு சுன்னி யை அம்மா வாயில் திணித்தான். அம்மா வும் அவன் சுன்னி யில் வடிந்து இருந்த கஞ்சி யை நக்கி குடித்தால். குடித்த பிறகு அவன் டிரஸ் அணிந்து கொண்டு போய் விட்டான். அவன் சென்ற பிறகு நான் அந்த ரூம்க்கு போனேன்.
நான் : என்ன அம்மா நல்லா ஓத்தானா.
அம்மா : அரிப்பு எடுக்க வச்சிட்டு போட்டான் டா. தேவடியா க்கு பிறந்த தேவடியா பயா.
என்று அவனை திட்டி கொண்டே என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து என் சுன்னி யில் எச்சி யை துப்பினால். துப்பி என் சுன்னி முழுவதையும் அவள் எச்சியால் குளிப்பாட்டினால். அவளே எடுத்து என் சுன்னி யை அவள் புண்டை யில் விட்டு ஓலு டா என்றால்.
நானும் அவளை இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் அம்மா வை பத்து நிமிடம் ஓத்தேன். பத்து நிமிடத்தில் அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது. அதை நான் அப்படியே நாக்கால் நக்கினேன். அவளும் என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினால்.
ஐந்து நிமிடம் ஊம்பி இருப்பால் என் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி அவள் வாயில் தெரித்தது. பின்னர் நான் அம்மா டிரஸ் அணிய உதவி செய்தேன். நானும் அம்மாவும் அந்த ரூமில் இருந்து வெளியே வந்து வேலை செய்தோம். அனைவரும் மதியம் ஓன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டோம்.
சாப்பிட்டு எல்லாரும் படுத்தோம். என் அம்மா அருகில் படுத்து என் சுன்னி யை தடவி கொண்டே படுத்து இருந்தால். நான் அவள் மூலை மேல் கை வைத்து அமுக்கினேன். சுந்தரி லட்சுமி இரண்டு பேரும் சேலை உடன் புண்டை யை மாரி மாரி குடைந்து குடைந்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அம்மா வும் அப்படியே கை யை என் கைலி க்குள் விட்டு என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து என் அம்மா தடவி கொண்டே இருந்தால். அப்படியே பேசி கொண்டே இருந்தோம். பின்னர் நேரம் ஆனது எல்லாரும் எழுந்து வேலை செய்ய போனம் .
(தொடரும்) …..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு