போன பாகத்தில் நான் வீட்டில் அம்மா உடன் ஓலு போட்டு நானும் அம்மாவும் கட்டி பிடித்து அப்படியே தூங்கினோம்.
மறு நாள் காலையில் அம்மா எனக்கு முன்பாக வே எழுந்து நைட்டி அணிந்து கொண்டு வேலைகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தால். நான் அப்படியே அம்மணமாக படுத்து இருந்தேன். அப்போது வீட்டுக்கு பால் காரன் கொண்டு வந்து இருந்தான்.
அவன் : வள்ளி அக்கா. வள்ளி அக்கா பால்.
அம்மா : இருடா வாரேன்.
அவன் : என்ன அக்கா இப்ப தான் எழுந்தயா.
அம்மா : ஆமா டா. அங்க பாரு என் பையன் எப்படி தூங்கிட்டு இருக்கானு.
அவன் : என்ன அக்கா. அம்மணமா தூங்கிட்டு இருக்கான் .
அம்மா : ஆமா டா. நைட்டு என்னைய ஓத்தான். அப்படியே இரண்டு பேரும் தூங்கிட்டோம்.
அவன் : சரி அக்கா. அதான் உன் மூலைலையே லிட்டர் கணக்கில் பால் கறக்கலாமே அக்கா. நீ என்கிட்ட பால் வாங்கிட்டு இருக்க.
அம்மா : உனக்கு வேணும் னா கறந்துட்டு போ. உள்ள வா.
அம்மா அவனை உள்ளே அழைத்து வந்தால். அம்மா பாலை கிச்சனில் வைத்து விட்டு கதவை அடைத்து விட்டு இரண்டு பேரும் என் அருகில் வந்து படுத்தார்கள். அவன் அம்மா உதடை சப்பினான். அம்மா வும் காலை யில் மூடாக இருந்ததால். அம்மா வும் அவனுக்கு கம்பெனி குடுத்து அம்மா வும் அவன் உதடை சப்பி கொண்டே அவன் சுன்னி யை ஒரு கையிலும் என் சுன்னி யை ஒரு கையிலும் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தால்.
அவன் உதட்டை பதம் பார்த்து விட்டு அப்படியே கீழே சென்று அம்மா நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு மூடி நிறைந்து உப்பி போய் இருந்த அம்மா புண்டை யை பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அம்மா புண்டை யில் நானும் அம்மாவும் இரவு ஆட்டம் போட்டு வடிந்த கஞ்சி காய்ந்து போய் இருந்தது. அவன் அம்மா புண்டை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டு அம்மா புண்டை யை தடவினான்.
அம்மா எங்கள் இரண்டு பேர் சுன்னி யை யும் கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தால். அவன் அம்மா புண்டை யை தடவி கொண்டு அப்படியே ஒரு விரலை எடுத்து அம்மா புண்டை யில் விட்டு ஆட்டினான். அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே எங்கள் இரண்டு பேர் சுன்னி யும் குலுக்கி கொண்டே இருந்தால்.
அவன் அம்மா புண்டை யில் இரண்டு விரல்களை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு அவள் புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தான். அவளும் அவனுக்கு புண்டை யை விரித்து படுத்து கொண்டு இருந்தால். அவன் புண்டை யை விரல் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தான். நான் அப்படியே தூக்கித்தில் இருந்து எழுந்து அம்மா மூலை மேல் கை வைத்து அமுக்கினேன்.
அப்படி அம்மா நைட்டி சீப்பை கழற்றி விட்டு அம்மா மூலை யில் கை வைத்தேன். கை வைத்து அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன். அம்மா வும் என் சுன்னி யை குலுக்கி முடித்து விட்டு என் சுன்னி யை வாயில் வைத்து என் சுன்னி மொட்டை யை நக்கினால். நான் அம்மா மூலை யில் வாய் வைத்து சப்பி அம்மா மூலை யில் மூலை பால் குடித்தேன்.
அம்மா : தினமும் என் மூலை யில் தான் டா நீ பால் குடிக்கனும்.
நான் : சரி அம்மா. நீ யே சொல்லிட்ட நான் குடிக்காம இருப்பேனா.
நான் அம்மா மூலை யில் பால் குடித்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். அவன் என் அம்மா புண்டை யை நக்கி முடித்து விட்டு அவன் சுன்னி யில் எச்சி யை துப்பி நீவி கொண்டு இருந்தான்.
நீவி முடித்து விட்டு அவன் சுன்னி யை அம்மா புண்டை யில் விட்டான். நான் அம்மா ஒரு பக்க மூலை யில் பாலை குடித்து விட்டு அடுத்த பக்க மூலை யை வெளியே எடுத்து அம்மா மூலை யை அமுக்கி அமுக்கி பாலை குடித்து கொண்டு இருந்தேன் . அவன் அம்மா ஒரு பக்க மூலை யை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே அம்மா புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
அம்மா : இன்னும் நல்லா உள்ள விட்டு குத்து. என் புண்டை அரிப்பு அடங்கவில்லை. இன்னும் சுன்னி யை உள்ள விடு என்று முனங்கி கொண்டே அவனிடம் ஒலு வாங்கி கொண்டு என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். நான் அம்மா மூலை யை சப்பி முடிப்பதற்குள் என் அம்மா என் சுன்னி யை ஊம்பி என் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி எடுத்து விட்டால்.
கஞ்சி யை முழுவதும் என் சுன்னி யில் இருந்து எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து இருந்தால். பின்னர் புண்டை யில் ஓலு வாங்கி கொண்டே என் வாய் அருகில் வந்தால். வந்து என் கஞ்சி யை எனக்கு கொடுத்து குடி டா என்றால். நானும் எச்சி உடன் என் கஞ்சி யை குடித்தேன். குடித்து விட்டு அவள் வாய்யோடு வாய் வைத்து நானும் அம்மாவும் எச்சி யை பரிமாரி கொண்டோம்.
பின்னர் நான் அம்மா மேல் படுத்தேன். என் அம்மா வாய்க்கு நேராக என் கொட்டை இருந்தது. என் வாய் அம்மா புண்டை க்கு நேராக இருந்தது. நான் அம்மா புண்டை யை தடவி கொண்டே அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே அம்மா புண்டை யில் வெளியே வரும் போது பால் காரன் சுன்னி யை யும் ஊம்பினேன். அம்மா வும் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே என் கொட்டை யை சப்பி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் அம்மா புண்டை யை தடவி கொண்டு அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவன் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே அம்மா புண்டை யில் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கஞ்சி வந்தது. அதையும் நான் அப்படியே நக்கினேன்.
அம்மா புண்டை யில் நானும் விரல் விட்டு ஓத்தேன். அவன் சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு என் விரல் இடமும் அம்மா அவள் புண்டை யில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அவள் என் கொட்டை யை சப்பி கொண்டே என் சுன்னி யை கையால் குலுக்கி கொண்டு இருந்தால்.
ஐந்து நிமிடத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது. அந்த கஞ்சி யை அவன் அப்படியே அம்மா புண்டை யில் விட்டு விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் வாயில் திணித்தான். நான் அவன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்பினேன்.
அவன் கஞ்சியும் என் அம்மா கஞ்சியும் கலந்து போய் இருந்தது. இரண்டு பேர் கஞ்சி யையும் இருந்த அவன் சுன்னி யை நக்கி குடித்து அவன் சுன்னி யை சுத்தம் செய்தேன். அவன் ஓத்து விட்டு பால்க்கு நீ காசு தர வேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டு வீட்டுக்கு போய் விட்டான். நான் என் சுன்னி யை வைத்து அம்மா புண்டை யை பதம் பார்க்க சுன்னி யை ரெடி பண்ணினேன்.
என் சுன்னி யை அம்மா வாயில் கொடுத்து அவளை ஊம்ப சொன்னேன். அவளும் என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஐந்து நிமிடம் ஊம்பினால். நானும் என் சுன்னி யில் எச்சி யை துப்பி அவள் புண்டை முழுவதும் எச்சி துப்பி என் சுன்னி யில் அவள் புண்டை க்குள் விட்டேன். சர் சர் என்று புண்டைக்குள் சுன்னி சென்று விட்டது.
அம்மா : யாரு ஓத்தாலும் பையன் கிட்ட ஓலு வாங்குறது. தனி சுகம் டா. நீ ஓலு டா நான் பெத்த மகனே.
என சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே இருந்தால் என் அம்மா. நான் அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டே இருந்தேன்.
நான் என் சுன்னி மற்றும் என் ஒரு விரலை அம்மா புண்டை யில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் நன்றாக கம்பெனி கொடுத்து கொண்டு இருந்தால்.
அப்படியே அவளை பத்து நிமிடம் ஓத்து அவள் புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டேன். கஞ்சி யை விட்டு விட்டும் சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் அம்மா புண்டை யில் வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மாவும் அவள் புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை அவள் கையில் நக்கி குடித்து கொண்டு இருந்தால்.
ஐந்து நிமிடம் ஓத்து அம்மா புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தேன். அம்மா புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை நாக்கால் நக்கினேன். நக்கி அம்மா புண்டை யை சுத்தம் செய்தேன். அவளும் என் சுன்னி யை சுத்தம் செய்து விட்டு நைட்டி யை சரி செய்து விட்டு சமையல் வேலைகளை பார்க்க போய் விட்டால். நானும் எழுந்து அம்மாவுக்கு உதவி செய்தேன்.
பின்னர் நானும் அம்மாவும் சாப்பிட்டு விட்டு வேலைக்கு போக ரெடி ஆனோம். நானும் அம்மாவும் நடந்தே வேலைக்கு போனோம். நாங்கள் நடந்து போகும் போதே எங்கள் உடன் வந்து சுந்தரி லட்சுமி இரண்டு பேரும் எங்கள் உடன் நடந்து வந்தார்கள்.
சுந்தரி : உன் சுன்னி யை நினைத்து தான் டா என் புருஷன் இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் : அப்படியா அக்கா. உங்க புண்டை யும் நல்லா தான் அக்கா இருந்துச்சி.
அம்மா : என் புண்டை நல்லா இல்லை யா டா அப்பணா.
நான் : உன் புண்டை யும் சூப்பர் தான் அம்மா.
சுந்தரி: வள்ளி நீயும் சுந்தரும் நைட்டு என் வீட்டுக்கு வந்துருங்க. நாளைக்கு ஞாயிற்றுக்கிழமை வேலை இல்லை. இன்னைக்கு நைட்டு இருந்து ஓலு போடுவோம்.
அம்மா : சரி டி வாரோம்.
நான் : சுந்தரி அக்கா குண்டி யில் அடித்து சூப்பர் என்றேன்.
சுந்தரி : லட்சுமி நீ யும் தான். வந்துரு. உன் புருஷன் கிட்ட நான் பேசுகிறேன்.
லட்சுமி : சரி டி. அவனுக்கு உன் புண்டை தான் டி உசுரு.
சுந்தரி : தெரியும் டி.
அப்படியே பேசி கொண்டே நடந்து சென்றோம். வேலை செய்யும் இடத்திற்கு போய் சேர்ந்தோம். வேலை செய்தோம். நானும் அம்மாவும் வெளியில் மண் அரிக்க மற்றவர்கள் எல்லாம் உள்ளே வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு