எல்லாரும் வேலை முடிந்து வீட்டுக்கு சென்றார்கள். நானும் அம்மாவும் நடந்தே வீட்டுக்கு போனம்.
நான் : அம்மா.
அம்மா : சொல்லு டா.
நான் : அம்மா அது வந்து.
அம்மா : என்ன டா சொல்லு.
நான் : அம்மா சாப்பிட்டதுக்கு அப்பரம் என்னைய மேல மாடிக்கு சுந்தரி அக்காவும் லட்சுமி அக்காவும் கூப்பிட்டு போனாங்க அம்மா. அங்கு போய் சுந்தரி அக்கா புண்டை ய லட்சுமி அக்கா நக்குனாங்க அம்மா என்றேன்.
அம்மா : என்ன டா சொல்லுற. இதுக்கு தான் டா. நான் உன்னைய இந்த வேலைக்கு லாம் வர வேண்டாம் என்று சொன்னேன். இப்ப பாத்தயா.
நான் : இது ல என்ன அம்மா. இருக்கு எல்லாரும் பண்ணுறது தானே அம்மா.
அம்மா : சரி டா. நீ இத பத்தி வேற யாரு கிட்டயும் சொல்ல கூடாது சரி யா.
நான் : சரி அம்மா . அம்மா அதுக்கு அப்புறம் அவங்க சொன்னாங்க. அங்க வேலைக்கு பாக்குற எல்லாரையும் மேஸ்திரி ஓத்து இருக்கிறாராம். உண்மையாவா அம்மா.
அம்மா : ஆமா டா சுந்தர். அவர் கிட்ட ஓலு வாங்கினாதான். அங்க வேலை பாக்க முடியும் டா. நானும் வாரத்தில் இரண்டு நாட்கள் அவர் உடன் ஓலு வாங்குவேன் டா சுந்தர்.
நான் : என்ன அம்மா சொல்லு ற உண்மையா வா.
அம்மா : ஆமா டா. உனக்கும் எல்லாம் தெரிந்து விட்டது. நீ உன் கிட்ட போய் சொல்லி என்ன ஆக போகுது டா சுந்தர்.
நான் : சரி அம்மா.
நானும் அம்மாவும் இப்படியே பேசி வீடு வந்தோம். பின்னர் அம்மா போய் குளித்து விட்டு நைட்டி பாவாடை அணிந்து வந்தால். அதற்க்கு பிறகு நான் போய் குளித்தேன். அங்கு அம்மா கழற்றி போட்ட ஜாக்கெட் பாவாடை கிடந்தது. அதை எடுத்தேன்.
அம்மா ஜாக்கெட்டில் அக்குள் வேர்வை யை நக்கினேன். அப்போது என் சுன்னி படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது. ஜாக்கெட்டை நக்கி முடித்து விட்டு அம்மா பாவாடை யை மோந்து பார்த்தேன். அந்த பாவாடை யில் மூத்திர வாடை அடித்தது.
அதையும் மோந்து பார்த்து அப்படியே கை அடித்து விட்டு குளித்து முடித்து விட்டு வந்தேன். அம்மா சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தால். நான் சமையல் செய்யும் இடத்துக்கு போனேன்.
அம்மா : என்ன டா சுந்தர். குளிக்க இவ்வளோ நேரமா டா.
நான் : இல்லை அம்மா. அது வந்து.
அம்மா : சொல்லு டா. அம்மா ஒன்னும் நினைக்க மாட்டேன்.
நான் : அங்க நீ கழத்தி போட்ட ஜாக்கெட் பாவாடை கிடந்தது. அதை மோந்து பார்த்து கை அடிச்சேன் அம்மா. அதான் இவ்வளோ நேரம்.
அம்மா : சீ சீ அது அலுக்கு டா சுந்தர். அத போய்.
நான் : அம்மா உன் பாவாடை ல உள்ள மூத்திர வாடை தான் அம்மா சூப்பர்.
அம்மா : சரி என்னமும் பண்ணு.
நான் : அம்மா சுந்தரி அக்கா புண்டை யை நக்குன மாரி. உன் புண்டை யை நக்கலாமா அம்மா.
அம்மா : இதை பத்தி நானே. உன் கிட்ட கேக்கனும் னு இருந்தன் டா. நீ அம்மா புண்டை உனக்கும் உண்டு டா என் செல்லம்.
நான் : சரி அம்மா.
என்று சொல்லி விட்டு அம்மா கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு நான் டிவி பார்க்க போய் விட்டேன். எட்டு மணிக்கு அம்மா சமையல் செய்து முடித்தால். நானும் அம்மாவும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அம்மா வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு என் அருகில் வந்து படுத்தால்.
நான் அம்மா மேல் கை போட்டேன். அம்மா என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டால். நான் அம்மா வை கட்டி பிடித்தேன். அம்மா கை யை என் சுன்னி மேல் வைத்து தடவினால். நானும் கை யை எடுத்து மூலை மேல் வைத்தேன்.
நான் : அம்மா. நான் உன் மூலை ல பால் குடிக்க வா. பால் வருமா அம்மா.
அம்மா : குடி டா செல்லம். ஆனா பால் வராது. நீ அம்மா வுக்கு ஒரு குழந்தை கொடுத்தா. பால் வரும் நீ குடிக்கலாம்.
நான் : சரி அம்மா. என்று சொல்லி விட்டு அம்மா நைட்டி சீப்பை கழற்றி அம்மா ஒரு பக்க மூலை யை வெளியே எடுத்து போட்டேன்.
அம்மா மூலை யை கை வைத்து அமுக்கி கொண்டே வாயில் வைத்து அம்மா மூலை காம்பை சப்பினேன். ஐந்து நிமிடம் ஒரு மூலை யை சப்பினேன். கை யை உள்ளே விட்டு இன்னொரு பக்கம் மூலை யை வெளியே எடுத்து போட்டேன். அந்த மூலையிலும் அதே மாரி சப்பினேன்.
என் அம்மா சுன்னி யை தடவி கொண்டு இருந்தால். நான் அம்மா மூலை யை சப்பி முடித்து விட்டு அம்மா நைட்டி யை கழற்றி போட்டேன். அம்மாவும் என் கைலி யை கழற்றி போட்டால். அம்மா என் சுன்னி யில் வாய் வைத்து ஊம்பினால். குலுக்கி கொண்டு ஊம்பி கொண்டே இருந்தால்.
நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே அம்மா ஊம்புவதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். இருபது நிமிடம் ஊம்பி அம்மா என் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி யை வரவழைத்து விட்டால். பின்னர் அந்த கஞ்சி யை முழுவதும் குடித்தால். எப்படி டா சுந்தர். அம்மா நல்லா ஊம்புனேனா . சூப்பர் அம்மா நல்லா ஊம்புன.
நான் : அம்மா நான் பிறந்த இடத்தை எனக்கு காமி அம்மா.
அம்மா : இந்த பாரு டா சுந்தர். இது தான் அம்மா புண்டை. இது வழியா தான் டா. நீ வெளியே வந்த. அந்த இடத்துல நீ இப்ப உன் சுன்னி ய விட்டு ஓக்கனும் சரியா சுந்தர்.
நான் : சரி அம்மா.
நான் அம்மா புண்டை யில் கை வைத்து பார்த்தேன். அம்மா புண்டை யில் மூடியாக இருந்தது. அந்த மூடி யை அகற்றி விட்டு அம்மா புண்டை யை கை வைத்து பார்த்தேன். நான் அப்படியே தடவினேன். அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கினால்.
நான் அப்படியே என் நாக்கை வைத்து அம்மா இரண்டு கால்களையும் நல்லா விரிச்சி அவள் புண்டை யில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவள் என் தலை யை பிடித்து அமுக்கி அப்படி தான் டா நல்லா நக்கு நல்லா நக்கு என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் அவள் புண்டை யை நக்கி கொண்டே என் ஒரு விரலை அவள் புண்டை க்குள் விட்டு குத்தி கொண்டே அவள் புண்டை யை நக்கினேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் டா என் செல்லம். நக்குனது போதும் டா அம்மாவுக்கு புண்டை அரிக்குது. உன் சுன்னி யை உள்ள விடு டா என்றால். நானும் என் சுன்னி யை அம்மா புண்டை க்குள் விட்டேன். என் அம்மா அவள் புண்டை யை நல்லா விரிச்சி காமித்தால்.
நானும் அம்மா விட்டு ஓத்தேன். முதலில் டைட்டாக சென்றது. போக போக புண்டை கொஞ்சம் லுசாக இருந்தது. நானும் அவள் புண்டை க்குள் விட்டு ஓத்தேன். என் அம்மா என் சுன்னி யை ஊம்பியே கஞ்சி யை எடுத்ததால். எனக்கு இந்த முறை கஞ்சி வர நேரம் ஆனது.
நானும் அம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டே அந்த மூலை யை சப்பி கொண்டே அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா வும் என் வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் தலை மூடி யை பிடித்து நீவி கொண்டு.
நல்லா ஓத்து அம்மா புண்டை யை கிழி டா என் செல்லம் என்று சொல்லி கொண்டு முனங்கி கொண்டே இருந்தால். நானும் அவள் பேசுவதை காதில் வாங்காமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் அம்மா குண்டி யை பிசைந்து கொண்டே அம்மா புண்டை யில் ஓத்தேன்.
அம்மா குண்டி மூலை இரண்டும் கல்லு போல் இருந்தது. ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே எனக்கு கஞ்சி வந்தது. நான் அப்படியே சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல். என் கஞ்சி முழுவதையும் என் அம்மா புண்டை யில் விட்டேன். என் அம்மாவும் உச்சம் அடைந்து விட்டால்.
என் அம்மா புண்டை யில் இருந்தும் கஞ்சி வடிந்தது. நான் அம்மா புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டு விட்டு என் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அம்மா புண்டை யில் வடிந்து வந்த கஞ்சி யை நான் நாக்கால் நக்கி குடித்தேன். நான் உள்ளே விட்ட கஞ்சி யும் வடிந்து கொண்டு வந்தது.
நான் அந்த கஞ்சி யும் நக்கி குடித்தேன். கஞ்சி யை குடித்து விட்டு அம்மா புண்டை யை நக்கி முடித்தேன். அம்மாவும் என் சுன்னி மற்றும் கொட்டை இரண்டையும் மாத்தி மாத்தி சப்பினால். சப்பி விட்டு அம்மா என்னைய கீழே படுக்க போட்டு என் மேல் என் அம்மா அமர்ந்தால்.
எனக்கு என் அம்மா என்ன செய்ய போகிறால் என்று தெரியாமல் இருந்தேன். என் மேல் அமர்ந்த என் அம்மா என் சுன்னி யை பிடித்து குலுக்கினால். ஐந்து நிமிடம் என் சுன்னி யை குலுக்கி விட்டு அவள் வாயில் இருந்து எச்சி யை துப்பி என் சுன்னி முழுவதையும் அவள் எச்சியால் குளிப்பாட்டினால்.
பின்னர் என் சுன்னி யை அவள் கையால் பிடித்து அவள் புண்டை யில் வைத்து தேய்த்தால். தேய்த்து முடித்து விட்டு என் சுன்னி யை அவள் புண்டை க்குள் விட்டால். விட்டு விட்டு என் அம்மா ஆட்டு உரல் ஆடுவது போல் என் அம்மா அங்கும் இங்கும் ஆடினால்.
ஆடி விட்டு என் அம்மா எழுந்து எழுந்து குதித்து குதித்து ஓத்தால். அப்போது அவள் மூலையும் அவள் குதிப்பது போல் மேலும் கீழும் ஆடியது. நான் அந்த இரண்டு மூலைகளையும் கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினேன். அப்போது தான் கேட்டேன்.
அம்மா விடம் என்ன அம்மா பண்ற என்று. அம்மா சொன்னால். மட்டை உரிக்கிறேன் டா. என்றால். நானும் சரி அம்மா என்று சொல்லி விட்டு அம்மா செய்வதை ரசித்து அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அப்படி செய்யும் போது என் சுன்னி வெளியே வந்து கொண்டே இருந்தது.
அப்போது எல்லாம் என் அம்மா சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்பி மீண்டும் உள்ளே விட்டு உரிக்க ஆரம்பித்தால். இருபது நிமிடம் இப்படியே ஓத்தால். ஓத்து முடித்து விட்டு என் மேல் இருந்து எழுந்து விட்டால். ஆனாலும் என் சுன்னி தூங்க வில்லை அது படம் எடுத்து கொண்டு தான் இருந்தது.
நான் அதை பிடித்து குலுக்கி கொண்டே இருந்தேன். என் உடன் சேர்ந்து அம்மா வும் குலுக்கி கொண்டு அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டால்.
அவள் விட்டு நான் ஐந்து நிமிடம் அவள் புண்டை யில் ஓத்தேன். என் தம்பி இரண்டாவது முறையாக கஞ்சி யை என் புண்டை கக்கினான். நான் அப்படியே அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை வைத்து விட்டு நானும் அம்மாவும் அப்படியே கட்டி பிடித்து தூங்கினோம் …
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு