என் பெயர் சுந்தர் வயது 22 நான் பன்னிரண்டு வரை தான் படித்தேன். அதற்கு மேல் படிக்க வில்லை. என் அம்மா உடன் வேலைக்கு போக ஆரம்பித்து விட்டேன். நாங்கள் இருப்பது ஒரு கிராமம். அந்த கிராமத்தில் எங்கள் வீடு கடைசியாக உள்ளது.
அடுத்து என் அம்மா பெயர் வள்ளி வயது 45 இருக்கும். மூலை 38 இருக்கும். பிரா வெளி ஊருக்கு செல்லும் போது அணிந்து கொள்வால்.
வீட்டில் பாத்ரூம் லாம் கிடையாது. கிராமம் என்றாலே உங்களுக்கு தெரியும். வீட்டில் நானும் அம்மாவும் தான். அப்பா இல்லை. நாங்கள் காலை 9 மணிக்கு வீட்டில் இருந்து வேலைக்கு கிளம்பினால். சாயங்காலம் வீட்டுக்கு வர 6-7 மணி ஆகிறும். சரி கதைக்கு செல்வோம்.
நான் : அம்மா நானும் உன் கூட வேலைக்கு வாரேன்.
அம்மா : நீ லாம் எதுக்கு டா அங்க. நீ லாம் அங்கு வந்தா வேலை செய்ய மாட்ட. வேண்டாம் என்றால்.
நான்: நானும் இன்னைக்கு உன் கூட வருவேன் என்றேன்.
அம்மாவும் பத்து நிமிடம் எதையோ யோசித்து கொண்டு சரி வா என்றால். நானும் சரி என்று அம்மா வுடன் கிளம்பினேன். நானும் அம்மாவும் நடந்தே பக்கத்து ஊரில் ஒரு வீட்டில் வேலை நடந்தது. அங்கு சென்றோம். அப்போது அம்மா அவள் மேஸ்திரி இடம் என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்தால்.
அவனும் சரி வேலை செய்யட்டும் என்று என் அம்மா விடம் கூறினான். மேஸ்திரி பெயர் முருகன் என்று அம்மா கூறினால். அந்த முருகன் என்னை ய அழைத்து சென்றான். உள்ளே நிறைய ஆண்கள் பெண்கள் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். அப்போது அங்கு செந்தில் என்று ஒரு கொத்தனார் இருந்தார். அவரிடம் என்னைய விட்டு விட்டு சென்றார்.
செந்தில் : யாரு பா நீ. யார் உடன் வேலைக்கு வந்த. உன் பெயர் என்ன.
நான் : என் பெயர் சுந்தர். என் அம்மா வள்ளி. என் அம்மா உடன் தான் வந்தேன். என்றேன்.
அப்போது அவர் வள்ளி தான் உன் அம்மா வா என்றான். நான் ஆம் என்றேன்.
செந்தில் : சரி பா. நீ இன்னைக்கு நாங்கள் செய்யும் வேலை எல்லாம் பாரு சரியா. அப்பறம் இவா பெயர் லட்சுமி, கனகா என்றார்.
நான்: சரி நான் பாக்குறேன். என்றேன்.
அப்போது அங்கு ஒரு பெண் வேலைக்கு வந்தால்.
செந்தில் : வா டி சுந்தரி. இப்ப தான் வாரியா.
சுந்தரி : ஆமா. இப்ப தான் வரேன் என்றால்.
அப்போது எனக்கு தெரிந்தது இவள் பெயர் சுந்தரி என்று. அப்போது சுந்தரி என் அருகில் வந்து வள்ளி பையனா என்று கேட்டு கொண்டே என் சுன்னி யில் கை யை வைத்தால். நான் ஒன்னும் செய்யாமல் அப்படியே இருந்தேன். அவள் கை வைத்த போது என் சுன்னி எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தான்.
சுந்தரி : சுந்தர் செமையா வச்சி இருக்கான். என்று லட்சுமி இடம் கூறினால்.
செந்தில் லட்சுமி சுந்தரி மூன்று பேரும் மட்டும் அந்த ரூமில் இருந்தார்கள். நான் அவர்கள் வேலை செய்வதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் கனகா என் அம்மா இரண்டு பேரும் வெளியே வேலை செய்ய போய் விட்டார்கள். லட்சுமி சுந்தரி இரண்டு பேரும் சேலை அணிந்து இருந்தார்கள்.
அப்போது எனக்கு அவர்கள் இரண்டு பேர் இடுப்பு மற்றும் ஒரு பக்க மூலை எனக்கு தெரிந்தது. இரண்டு பேரும் ஒரு பக்க சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கி இடுப்பில் சொருகினார்கள்.
அப்போது நான் அவர்கள் வேலை செய்வதை யும் அவர்கள் இரண்டு பேர் உடம்பு காட்சிகளையும் நான் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். என் சுன்னியும் எழுந்து நின்று கொண்டே இருந்தது. செந்தில் சுந்தரி இடுப்பை கில்லி என்னடி நேத்து எப்போ வீட்டுக்கு போன.
சுந்தரி : செந்தில் நான் வீட்டுக்கு போக மணி 7:30 ஆகிட்டு. இந்த மேஸ்திரி அந்த சின்ன சுன்னி யை வச்சிட்டு என்னைய படாத பாடு படுத்தி விட்டான் என்றால்.
நான் என்ன இவர்கள் இப்படி லாம் பேசுகிறார்கள். அவன் என்ன இப்படி இடுப்பை கில்லு கிறான் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
சுந்தரி : சுந்தர் இங்கு இதுலாம் சகஜம். நீ இப்ப தான வந்து இருக்க போக போக உனக்கு தெரியும் என்றால். நானும் சரி என்றேன்.
நான் : சுந்தரி அக்கா என் அம்மா வள்ளி எப்படி என்றேன்.
சுந்தரி : சுந்தர் உன் அம்மா மட்டும் இல்லை. இங்கு வேலை பாக்குற வேலை பார்க்கு ற எல்லாரும் தேவடியா தான். எல்லாரும் எல்லார் கிட்டயும் ஓலு வாங்கி இருக்கோம். என்றால்.
நான் : அப்படியா சுந்தரி அக்கா. என்றேன்.
சுந்தரி : ஆமா டா சுந்தர். இங்க எந்த பொம்பள வேலைக்கு வந்தாலும் ஓலு வாங்கிருவா. நானும் உன் சுன்னி யை பார்த்ததில் இருந்து என் புண்டை யும் உரிட்டு தான் இருக்கு என்றால் .
நான் : சரி அக்கா என்றேன் .
இப்படி அவர்கள் பேசி கொண்டு வேலை செய்தார்கள். மதியம் சாப்பிடும் வேலை நேரம் வந்தது. அப்போது நான் இருக்கும் இடத்திற்கு சென்றேன் . அம்மா வள்ளி லட்சுமி சுந்தரி அனைவரும் சாப்பிட கை கால்களை கழுவினார்கள்.
அப்போது எல்லார் உடைய தொடையும் என் கண்ணுக்கு காட்சி அளித்தது. எல்லா தொடையும் ராடு போல இருந்தது. அதே போல் மூலை யும் கல்லு போல் இருந்தது. எல்லாரும் கழுவி விட்டு சாப்பிட வந்தார்கள். நாங்கள் எல்லாரும் ஒன்றாக சாப்பிட அமர்ந்தோம். சாப்பிடும் போது எல்லாரும் நேற்று இரவு யார் யார் உடன் படுத்து ஓலு வாங்கினார்கள் என்று பேசி கொண்டே சாப்பிட்டார்கள். என் அம்மா மட்டும் பேசாமல் இருந்தால்.
சுந்தரி : வள்ளி உன் பையன் இருக்கான் னு பேசாம இருக்கயா. உன் பையனுக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சொல்லி கொடுத்தாச்சு டி. அவனுக்கும் இப்ப எல்லாம் தெரியும் நீ யும் சொல்லு டி என்றால்.
வள்ளி : போடி என்றால்.
நான் நினைத்தேன். இதுக்காக தான் அம்மா முதலில் வேலைக்கு வர வேண்டாம் என்று கூறினாலோ என்று நான் நினைத்துக் கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தேன். பின்னர் சுந்தரி மற்றும் லட்சுமி இரண்டு பேரும் மேல் மாடிக்கு என்னைய அழைத்து சென்றார்கள். நானும் அவர்கள் உடன் சென்றேன் .
மேலே ஒரு ரூமில் மண் நிறைய குமித்து போட்டு இருந்தார்கள். அந்த ரூம்க்கு சென்றார்கள். அங்கு அவர்கள் வைத்து இருந்த துண்டை மண் மேல் விரித்து படுத்தார்கள். சுந்தரி மட்டும் படுத்தால். ஆனால் லட்சுமி படுக்காமல் இருந்தால். நான் என்ன செய்ய போறால் என்று தெரியாமல் இருந்தேன்.
அப்போது நான் அங்கு கண்ட காட்சி லட்சுமி சுந்தரி சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் புண்டை யில் கை வைத்து தேய்த்தால். அவள் புண்டை யில் மூடியாக இருந்தது. நான் அதை பார்த்தும் என் சுன்னி எழுந்து டெம்பராக இருந்தது. அதை கை யில் பிடித்தால் சுந்தரி.
சுந்தரி : சுந்தர் உன் சுன்னி இடம் ஓலு என் புண்டை எங்கிட்டு இருக்கு என்றால். அப்போது அவள் ஜாக்கெட் அக்குள் வேர்வை யாக இருந்தது.
நான் : சுந்தரி அக்கா எனக்கு உங்கள் அக்குளை நக்க ஆசையாக இருக்கிறது. நக்கலாமா என்றேன்.
சுந்தரி மற்றும் லட்சுமி இரண்டு பேரும் சிரித்தார்கள்.
சுந்தரி : இதை லாம் இனி நீ என்னிடம் கேக்க வேண்டாம் டா. நீ எப்ப கூப்பிட்டாலும் நான் என் புண்டை யை விரிக்க ரெடி என்றால்.
நான் : சரி சுந்தரி அக்கா என்றேன்.
அப்போது அவள் ஒரு கை யை தூக்கி காமித்தால். அவள் அக்குள் முழுவதும் நனைந்து போய் இருந்தது. நான் என் நாக்கை யை வைத்து அவள் ஜாக்கெட் மேல் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். சுந்தரி என் லுங்கி க்குள் கை விட்டு என் சுன்னி யை பிடித்து வெளியே எடுத்து போட்டால்.
போட்டு என் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே இருந்தால். நானும் அவள் அக்குளை நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் குலுக்கி கொண்டே இருக்கும் போதே அவள் வாயில் வைத்து என் சுன்னி மொட்டை நாக்கால் நக்கினால். அப்படியே வாயில் வைத்து ஊம்பினால். நான் அவள் அக்குளை நக்கி முடித்தேன்.
லட்சுமி சுந்தரி புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே நக்கி கொண்டு இருந்தால். என் சுன்னி யை முதல் முதலில் ஒரு பெண் வாயில் வைத்து நக்கி கொண்டு இருக்கிறால் என்று நினைத்து கொண்டு அந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அப்படியே கை யை கீழே கொண்டு போய் சுந்தரி மூலை மேல் கை வைத்தேன். அந்த மூலை கல்லு போல் இருந்தது. அதை கை வைத்து அமுக்கினேன். நக்கி கொண்டே அவள் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன். லட்சுமி சுந்தரி புண்டை யில் நக்கினால் அப்போது அவள் புண்டை யில் இருந்து வெள்ளையாக வந்தது. அதை அப்படியே நக்கி குடித்தால்.
அப்போது நான் லட்சுமி அக்கா விடம் இது என்ன என்று கேட்டேன். அப்போது அவள் தான் இது தான் டா கஞ்சி என்றால். அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது. லட்சுமி சுந்தரி புண்டை யை நக்கி யே கஞ்சி யை எடுத்து விட்டால். அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்து கொண்டு இருந்தது.
அதை அப்படியே நக்கி குடித்தால் லட்சுமி. குடித்து முடித்து விட்டு அந்த விரலை யும் நக்கினால். சுந்தரி என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டே இருந்தால். என் கொட்டை கீழே ஆடி கொண்டு இருந்தது. அதையும் கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே என் சுன்னி யை ஊம்பினால் சுந்தரி அக்கா. எனக்கு எதோ வருவது போல் இருந்தது. நான் : சுந்தரி அக்கா எதோ வருது என்றேன்.
சுந்தரி : சரி டா வரட்டும். அதை நான் குடிக்கிறேன். என்றால். எனக்கு வெள்ளையாக வந்தது. அப்போது தான் எனக்கும் தெரிந்து இது தான் கஞ்சியா என்று சுந்தரி அக்கா விடம் கேட்டேன். அவளும் இது தான் டா கஞ்சி என்றால். பின்னர் சுன்னி யில் இருந்து வந்த கஞ்சி யை முழுவதும் நக்கி குடித்தால். நானும் கீழே சென்று சுந்தரி புண்டை யில் வடிந்து இருந்த கஞ்சி யை நக்கினேன்.
அது சலி மாரி இனிப்பாகவும் இல்லாமல் புளிப்பாகவும் இல்லாமல் ஒரு மாரியாக இருந்தது. நானும் சுந்தரி அக்கா புண்டை யில் இருந்து வடிந்து இருந்த கஞ்சி யை நக்கி முடித்து விட்டு அவர்கள் இரண்டு பேரும் சேலை யை சரி செய்தார்கள்.
நானும் என் லுங்கி யை சரி செய்து விட்டு வேலை செய்ய போய் விட்டோம். சாய்காலம் வரை வேலை செய்தோம். பின்னர் எல்லாரும் கை கால் எல்லாம் கழுவி விட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினார்கள்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு