வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு 22 வயது இளைஞன்.
இந்த கதை என் ஊரில், பக்கத்து வீட்டு அம்புஜம் மாமியுடன் நடந்த உண்மைச் சம்பவம். அவளை பத்தி சொல்லனும்னா, 34 வயசு தேவதை, பால் நிறம், தர்பூசணி சூத்து, வளைந்த அகலமான இடுப்பு, பப்பாளி முலைகள். பார்த்தாலே அவள் புண்டைய கிழிக்கனும்னு தோணும். அப்படி பட்டவள எப்படி என் வசம் ஆனாள்னு பார்ப்போம்.
நான் மாசித் திருவிழாவுக்கு பாட்டிய பாக்க ஊருக்கு போனேன். அங்க ஒரு வாரம் தங்கி என் சித்தியை ஓக்கலாம்னு திட்டம் போட்டேன், ஆனால் அவள் குடும்பத்தோட மாமியார் வீட்டுக்கு போய்ட்டாள். எனக்கு மனசு வருத்தமா இருக்க, ஒரு மென்மையான குரல்ல “பாட்டிமா, இருக்கீங்களா?” அப்படின்னு கூப்பிட, நான் வெளியே போய் பார்த்தேன். தலைல மல்லிப்பூ வச்சிட்டு, ஒரு செம்ம நாட்டு கட்டை உடம்புல மஞ்சள் நிற புடவையை கட்டி, இடுப்புல குடத்தை வச்சிட்டு அம்புஜம் மாமி நின்னுட்டு இருந்தாள்.
நான்: என்ன மாமி, எப்படி இருக்கிங்க?
மாமி: டே குட்டி பையா, என்னடா இப்படி வளர்ந்துட்ட! எப்படி இருக்க? எப்போ வந்த?
நான்: நேத்து நைட்டு வந்தேன், சொல்லுங்க மாமி என்ன விஷயம்?
மாமி: அது ஒன்னும் இல்ல பா, பாட்டிகிட்ட பசும்பால் வாங்கிட்டு போலாம்னு வந்தேன்.
நான்: இடுப்புல குடத்தோட எப்படி பால் வாங்குவிங்க? நீங்க போங்க மாமி, நான் வீட்டுக்கு வந்து குடுத்துடுறேன்.
மாமி: ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா குட்டி பையா!
அவள் திரும்பி நடந்து போனாள், குடம் தண்ணி வழிஞ்சதுல சேலை இடுப்புக்கு கீழே நனைய, அவள் சூத்து பாவாடையோட ஒட்டி பளிச்சுனு தெரிய, நடக்கும் போது ரெண்டு சூத்தும் ஆடுறத பார்த்துட்டே இருந்தேன். பிறகு என் பாட்டி வந்ததும் மாமி வந்தத பத்தி சொல்லி அவங்க வீட்டுக்கு பால் எடுத்துட்டு போனேன். போய் கதவ தட்டினேன், அவள் குளிச்சிட்டு வந்திருப்பாள் போல, சோப்பு வாசம் என்னை இன்னும் மூடு ஏத்துச்சு. ஈர தலையோட, துண்டை மேல போர்த்திகிட்டு கருப்பு நிற பாவாடையை மார்பு வரை கட்டி இருந்தாள்.
மாமி: வாடா குட்டி பையா, சரியான நேரத்துல வந்த! பாலை குடு
நான்: சரி மாமி, நான் கிளம்புறேன்.
மாமி: அதுக்குள்ள என்ன அவசரம், கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு போ!
என் கையை புடிச்சு உள்ளே இழுத்து சோஃபாவில் உக்கார வச்சாள். அவள் உடை மாத்த ரூம் உள்ள போனாள், ஆனால் கதவை சாத்தல. எதிர்ல இருக்குற கண்ணாடி வழியா ரூம் முழுக்க தெரியும். நான் டிவி பாக்குற மாதிரி கண்ணாடிய பாத்துட்டு இருந்தேன். அவள் துண்டை எடுத்து பெட்ல போட்டு பாவாடையை அவுத்து இடுப்புக்கு இறக்கி கட்டி பிரா போட ஆரம்பித்தாள். ரெண்டு முலையும் குலுங்கி குலுங்கி பிரா உள்ள அடங்குச்சு, பிறகு கருப்பு ஜாக்கெட் போட்டுட்டு நீல நிற சேலைய எடுத்து கட்டிட்டு இருந்தாள். அவள் தொப்புள் இன்னும் என்னை கிறங்க வச்சுது. பிறகு வெளியே வந்து என்னை பால் பொங்காம பாத்துக்க சொல்லி சாமி கும்பிட்டுவிட்டு கிச்சனுக்கு வந்தாள். அங்க ரெண்டு பேருக்கு மேல நிக்க முடியாது, என்னை இடிச்சிகிட்டு நின்னாள். எனக்கு வேர்க்க ஆரம்பிச்சுது, நான் வெளிய போக முயற்சி பண்ணேன். ஒருபக்கமா வெளிய வர, ரெண்டு பேரும் கிச்சன்ல மாட்டிகிட்டோம். அவள் சூத்து என் சுண்ணிய அமுக்கிட்டு இருந்துச்சு. பிறகு அவள் இடுப்பை பிடிச்சு முன்னால தள்ளி நான் வெளிய வந்தேன். பின் பால் காய்ச்சிட்டு என்கிட்ட வந்து பேசுனாள்.
மாமி: அப்பறம் குட்டி, எப்படி இருக்கு?
நான்: (இரட்டை அர்த்தத்தில்) என்னது மாமி?
மாமி: வீடு எப்படி இருக்குடா? புது வீடுல
நான்: (இரட்டை அர்த்தத்தில்) நல்லா இருக்கு மாமி!
மாமி: சரி என்ன சாப்பிடுற?
நான்: (இரட்டை அர்த்தத்தில்) பாலே குடுங்க மாமி!
பிறகு ரெண்டு பேரும் பால் குடிச்சிட்டே பேசினோம்.
நான்: வாழ்க்கை எப்படி போகுது மாமி? மாமா என்ன பண்றாரு?
மாமி: அந்த கழிசடைய பத்தி பேசாத! எதுக்கும் உதவாத ஜென்மம்! எப்ப பாரு கோவிலுக்கும் தர்மகர்த்தா வீட்டுக்கும் தான் அலையுது, குடும்பம்னு ஒன்னு இருக்குன்றதே மறந்துட்டாரு. அதான் ஒரு புள்ளையோட நின்னுடுச்சு. அவனும் இப்ப என் அண்ணன் வீட்டுல இருந்து படிக்குறான்.
நான்: ஏன் மாமி, அப்பறம் எதுவும் நடக்கலயா?
மாமி: (அழுதுகொண்டே) ஊரே என்னை ஓக்க துடிக்குது! ஆனா இந்த ஆளுக்கு ரெண்டு குத்து கூட குத்த மாட்றான்.
நான்: சரி மாமி, கவலைப்படாதிங்க, இதுக்கு நம்ம ஒரு வழி கண்டுபிடிக்கலாம்.
மாமி: சரிடா, குட்டி பையா!
நான் சரின்னு சொல்லி கிளம்புனேன். தர்மகர்த்தா வீட்டு வழியா போக, உள்ள இருந்து ஒரு குரல். யாருனு பார்த்தா என் உறவுமுறை அக்காவ கல்யாணம் பண்ணிகிட்ட மாமா தான், அவர் தான் தர்மகர்த்தா.
மாமா: மச்சான், எப்ப வந்த?
நான்: நேத்து தான் மாமா.
மாமா: வீட்டுக்கு வந்துட்டு போறது?
நான்: இல்ல மாமா, பாட்டி தனியா இருக்காங்க, நான் நாளைக்கு வரேன்.
எதிர்ல மாமி புருஷன் வந்து கோவில் சாவியை என் மாமாகிட்ட குடுக்க, அவரு உள்ள என் அக்கா கிட்ட குடுக்க சொன்னாரு. மாமி புருஷனும் உள்ள போக, மாமாவும் வெளிய கிளம்பிட்டாரு. நானும் கிளம்ப, ஏதோ தப்பா தோனுச்சு. சரின்னு நான் அக்கா ரூமை எட்டி பார்த்தேன், அக்கா மாமி புருஷன் பூலை சப்பிட்டு இருந்தாள். எனக்கு ஆச்சரியம், ஊரே ஓக்க துடிக்குற பொண்டாட்டிய வச்சிகிட்டு இவன் வேற புண்டைய தேடி போறானேனு நினைச்சேன். இதை வச்சே மாமியை மடக்கிடலாம்னு திட்டம் போட்டேன். நடக்குறத எல்லாம் வீடியோ எடுத்துட்டு இருந்தேன். அக்கா பூசாரி பூலை ஊம்ப, பூசாரி அவள் முலைய புடிச்சு பிசைஞ்சான். பிறகு அக்கா நைட்டியை தூக்கிட்டு குனிஞ்சு நிக்க, பூசாரி அவள் இடுப்பை பிடிச்சு புண்டைல பூலை சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சான். 15 நிமிஷம் கழிச்சு ரெண்டு பேரும் தண்ணி ஊத்திட்டாங்க.
அக்கா: சாமி, இது மட்டும் என் புருஷனுக்கு தெரிஞ்சுது, நீ ஊருக்குள்ள கால் வைக்க முடியாது.
பூசாரி: தெரியும் மா, நீங்க சொல்றத போலதான் செய்யுறேன். அதெல்லாம் ஒன்னும் நடக்காது.
பிறகு பூசாரி வெளிய வந்து கிளம்பிட்டாரு. நானும் வீட்டுக்கு போய் பாத்ரூம்ல கையடிச்சிட்டு வந்து படுத்துட்டேன்.
அடுத்த நாள் திருவிழா ஆரம்பமாகி கோலாகலமா இருந்துச்சு. நானும் பாட்டியும் கிளம்ப, பாட்டிக்கு உடம்பு சரியில்லாமல் போச்சு, அப்போ மாமி வந்து என்னை கூட்டிட்டு போனாள். திருவிழால ஒரே ஐஸ் கிரீமை ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டோம். அவளுக்கு வளையல் பொட்டு எல்லாம் வாங்கிட்டு சாமியை பார்க்க போனோம். கூட்டம் அலைமோத புழு மாதிரி நகர்ந்தாங்க, மாமி என்னை விட்டுட கூடாதுனு என் கையை அவள் அக்குள் வழியா புடிச்சிகிட்டு நகர்ந்தாள். எனக்கு தம்பி நட்டுகிட்டான். என்ன பண்றதுனே தெரியல, சரி இதான் வாய்ப்புனு அவள் குண்டில அழுத்துற மாதிரி நெருங்கி போனேன். கூட்டத்துல யாருக்கும் தெரியல, இன்னும் அழுத்த அவள் நெளிந்தாள். கோவில் உள்ள போக இன்னும் 15 நிமிஷம் ஆகும்னு பாதி கூட்டத்தை நிறுத்திட்டாங்க. எங்க ரெண்டு பேர சுத்தி கூட்டம் எல்லா பக்கமும் தள்ள, நான் அவள் முலைய பொறுமையா பிசைஞ்சேன். அவள் எதையும் உணரல, நான் அவள் குண்டிய இடிச்சிகிட்டே முலைய பிசைஞ்சேன். பிறகு எங்களை கோயில் உள்ள விட்டாங்க. ரெண்டு பேரும் சாமி கும்பிட்டு அவள் வீட்டுக்கு போனோம்.
மாமி: என்னடா குட்டி, திருவிழா எப்படி இருந்துச்சு?
நான்: சூப்பரா இருந்துச்சு மாமி!
மாமி: ம்ம் பாத்தேன் பாத்தேன், நீ சந்தோஷமா இருந்தத பாத்தேன்.
நான் திருதிருவென முழிக்க…
மாமி: என்னடா, எனக்கு எதுவும் தெரியாதுனு நெனச்சியா? ஆனாலும் நான் ஏன் அமைதியா இருந்தேன் தெரியுமா?
நான்: ஏன் மாமி?
மாமி: நீ ஒருத்தன் மட்டும் தான் என் முலைய அமுக்குனேனு நெனச்சியா? ஆனால் அங்க சில பேரு என் புண்டைய தடவிட்டு இருந்தானுங்க, என் தொப்புளை நோன்டிட்டு இருந்தானுங்க, நீ என் சூத்துமேல தேய்ச்சுகிட்டு இருந்தே.
நான்: என்ன மாமி சொல்றீங்க?
மாமி: இதுக்கே இப்படி அதிர்ச்சி ஆகுறியே, உன் மாமா தர்மகர்த்தா, என் புருஷனை கோவிலுக்கு போக சொல்லிட்டு என்னை எப்படிலாம் செய்வான் தெரியுமா? நேத்து கூட நீ போனதுக்கு அப்பறம் வந்து என்னை ஓத்துட்டு போனான்.
நான் அவளிடம் நேத்து எடுத்த வீடியோவ காட்ட, அவள் அதிர்ந்து போனாள்.
நான்: நீங்க தர்மகர்த்தா கிட்ட ஓழ் வாங்குனிங்க, ஆனால் பூசாரி அவரோட மனைவிய ஓத்துட்டு இருக்காரு.
மாமி: ஐயோ, இந்த விஷயம் தர்மகர்த்தாவுக்கு தெரிஞ்சா எங்களை ஊரை விட்டே துரத்திடுவாரே!
நான்: அதுக்கு என்கிட்ட ஒரு யோசனை இருக்கு, இன்னைக்கு எப்படி இருந்தாலும் விடிய விடிய திருவிழா நடக்கும். தர்மகர்த்தா மாமா கண்டிப்பா உங்களை ஓக்க வருவாரு, இந்த வீடியோவ காட்டி அவரை நம்ம வழிக்கு கொண்டு வந்தால் நீங்களும் சந்தோஷமா இருக்கலாம், நாங்களும் சந்தோஷமா இருக்கலாம்.
மாமி: இது ஒத்து வருமா?
நான்: கண்டிப்பா நடக்கும்!
பேசிட்டே மாமி இடுப்புல கை வைக்க, மாமி என் உதடுகளை கவ்வி முத்தம் குடுத்தாள். நான் அவள் முலைய புடிச்சு கசக்கிகிட்டே முத்தம் குடுத்தேன். திடீர்னு யாரோ கதவை தட்ட, நான் ஒளிஞ்சுகிட்டேன். மாமி கதவை திறந்து பாத்தா என் மாமா நிக்கிறாரு.
மாமி: என்ன தம்பி, கோவிலுக்கு போகல?
மாமா: பூஜையே இங்கதான் நடக்க போகுது, கோவில்ல தான் உன் புருஷன் இருக்காரே, அவரு பாத்துப்பாரு.
நான்: என்ன மாமா, சௌக்கியமா!
மாமா: (பதற்றத்தில்) மச்சான், இங்க என்ன பண்ணுற?
நான்: நீ எதுக்கு வந்தியோ அதுக்காகத்தான் நானும் இங்க இருக்கேன்.
மாமி வீடியோவ பத்தி சொல்ல, மாமா கோவப்பட, நான் அவருக்கு யோசனை சொன்னேன்.
நான்: பூசாரி உன் பொண்டாட்டிய ஓக்குறது உனக்கு தெரியாத மாதிரியே காட்டிக்கோ, எப்பலாம் பூசாரி உன் வீட்டுக்கு வராரோ அப்போ நீ மாமியை ஓத்துடு.
மாமா: மச்சான், அருமையான யோசனை டா.
மாமி: ரெண்டு பேரும் வெட்டி கதை பேசாம என் புண்டைய கிழிங்கடா!
மாமா அவள் புடவையை இழுக்க, அவள் சுத்தி வந்து என் மேல சாய்ந்தாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடிச்சு பிசைஞ்சுகிட்டே முத்தம் குடுத்தேன். மாமா சூத்தை பிசைந்தபடி மாமி கழுத்துல முத்தம் குடுத்தாரு. பிறகு மாமி திரும்பி நின்று அவருக்கு முத்தம் குடுக்க, நான் அவள் இடுப்பை இறுக்கி புடிச்சு தொப்புள நாக்கால குடஞ்சு நக்கினேன். பிறகு அவள் ஜாக்கெட் பிராவை அவுத்து ரெண்டு முலையும் தூக்கி காட்டினாள். நானும் மாமாவும் ஒவ்வொரு முலைய புடிச்சு கசக்கிகிட்டே காம்பை கடித்து சுவைத்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆனு முனகினாள். நான் நல்லா பால் குடிச்சிட்டு கீழே போனேன். மாமா பால் குடிச்சிட்டு இருக்க, நான் அவள் காலை விரிச்சு நிக்க வச்சு புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து புண்டைல அழுத்திகிட்டே மாமாவுக்கு முத்தம் குடுத்தாள்.
பிறகு அவளை படுக்க போட்டு மூன்று பேரும் அம்மணமாகி நான் அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணிய விட, என் மாமா அவள் புண்டைல சுண்ணிய விட, ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில ஓக்க ஆரம்பிச்சோம். நான் அவள் வாயில வச்சு ஓத்தேன், மாமா அவள் புண்டைல குத்த, தீடீர்னு மாமாவுக்கு ஃபோன் அழைப்பு வந்தது. உடனடியா கோவிலுக்கு வர சொன்னாங்கனு என் மாமா மாமிக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு கிளம்பிட்டாரு.
மாமி: என்னடா அவன் கிளம்பிட்டான்!
நான்: கவலைப்படாத மாமி, நான் இருக்கேன்ல!
மாமி: பாத்துடா குட்டி, மெதுவா பண்ணு டா
நான் மாமி மேல படுத்து முத்தம் குடுத்துகிட்டே அவள் புண்டைய விரிச்சு என் சுண்ணிய விட்டு வேகமா ஓத்தேன். அவள் இடுப்பை பிடிச்சு குத்திட்டே முலைய கடிச்சு சப்பினேன். அவள் ஆஆஆ… பொறுமையா டா குட்டி….ஸ்ஸ்ஸ்…மாமி அரிப்பை அடக்குடா….ம்ம்ம்ம்னு முனகிகிட்டே முத்தம் குடுத்தாள். நான் அவள் முலைய கசக்கி பிழிஞ்சுகிட்டே புண்டைல சுண்ணிய விட்டு வேகமா குத்துனேன். பிறகு அவளை குனிய வச்சு கூதில வேகமா இறக்கி அவள் தலைமுடியை இழுத்து புடிச்சிகிட்டு புண்டைய குத்தி கிழிச்சேன்.
மாமி: ஆஆஆ….குட்டிஇஇஇ… வலிக்குதுடா மெதுவா பண்ணு…..உஉஉஉ….. ம்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
நான் அவள் கூதியை பதம் பார்த்துட்டு, அவளை முட்டி போட வச்சு வாயில கஞ்சிய ஊத்துனேன்.
மாமி: டே குட்டி, இப்பதான் புரியுது நீ இவளோ பெரிய பையன் ஆகிட்டேனு! சூப்பரா பண்ணடா! ஊருல இருக்குற வரைக்கும் நீ எப்ப வேணும்னாலும் என் புண்டைய ஓத்துக்கோ!
நான்: சரி மாமி! நான் இல்லாத பட்சத்தில மாமா உங்களை கவனிக்கட்டும். அது வரைக்கும் நான் பாத்துக்குறேன்!
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தாலும், பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னுடன் பேசவேண்டும் என்றாலும் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்றாலும் (  )ல் gmail மற்றும் google chat ல் தொடர்பு கொள்ளலாம். அவர்கள் ரகசியம் பத்திரமாக காக்கப்படும்.
மீண்டும் அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு