கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
இந்த முகவரிக்கு. google சாட்டில் கூட  தொடர்பு கொள்ளலாம்

ஒரு நாள் என்னுடைய நண்பன் எனக்கு போன் செய்தான். அவன் வீட்டோட மாப்பிள்ளை. என்னுடைய நண்பனின் மாமியார் வயது  54. பார்க்க 24 வயது உடையவளே போல் இருப்பாள். அவளூடைய மகளை விட இவள் தான் அழகாக இருப்பாள். என் நண்பன் என்னிடம். அவனுடைய வாழ்க்கையில் எல்லாவற்றையும் பகிர்ந்து கொள்வான். அப்படித்தான் இன்றும் எனக்கு போன் பண்ணி அழைத்தான். என்னாச்சுடா என்று கேட்டேன். டேய் மச்சான் எங்க இருக்க என்று கேட்டேன் வீட்ல இருக்கேன் டா. சரி அங்கே இரு நான் உன்னை பார்க்க வாரேன் என்று சொல்லிவிட்டு. என் வீட்டுக்கு வந்தான். எப்படிடா இருக்க என்று கேட்டேன். ஏதோ இருக்கேன் மச்சான். என்னாச்சுடா என்று கேட்டேன். அதை ஏண்டா கேக்குற என் மாமியார் தொல்லை தாங்க முடியலடா. நான் அவனிடம் பணக்கார பொண்ணு மேல ஆசைப்படாத மச்சி வச்சி செய்வாங்கன்னு சொன்னேன் கேட்டியா. நான் என்னடா பண்றது. சரி சொல்லு இன்று என்ன பிரச்சனை அத சொல்லு என்று சொன்னேன் அவன் அதற்கு. டேய் என் மாமியார் ஒரு சரியான தேவிடியா டா. சத்தியமா முடியலடா. ஏண்டா என்று கேட்டேன் நானும் காலேஜ் படிச்சிட்டு இருக்கேன். என் பொண்டாட்டியும் படிச்சிட்டு இருக்கா. ரெண்டு பேருக்கும் படிக்க வேண்டிய விஷயம் எவ்வளவு இருக்கும். அப்படி படிக்கக்கூடிய நேரத்துல வந்து எனக்கு இந்த வேலை செய் இந்த வேலை செய் என்று சொல்லி உயிர் எடுக்கிறாடா.
ஏன்டா வேலைக்காரி உண்டு இல்லை என்று நான் கேட்டேன். டேய் வேலைக்காரிய வீட்டுக்கு போக சொல்லிட்டு வச்சு செய்றா டா. எனக்கு அவனை பார்க்க பார்க்க சிரிப்பாக வந்தது. உங்களுடைய நண்பனும் இப்படி இருந்தால் சிரிக்க தானே செய்வீர்கள். சத்தியமா சொல்லுகிறேன் அவன் சொல்லுகிற விதத்தைப் பார்த்து எனக்கு சிரிப்பாக தான் வந்தது . நான் அவனிடம் உன் மாமியார் உன்னுடைய பொண்டாட்டியை விட அழகாக இருக்கிறாள். பேசாம அவளை கரெக்ட் பண்ண வேண்டியதுதானே என்று கேட்டேன். அதற்கு அவன் என்னிடம். வேற வேலை இல்ல. என் பொண்டாட்டி எனக்கு போதும். நான் அவனைப் பார்த்து சொன்னேன் அடே நாயே நீ எல்லாம் என்னத்துக்கு இருக்கிறாயோ என்று கேட்டேன். உன் பொண்டாட்டி என்ன சொன்னா என்று கேட்டேன். அவ என்ன சொல்லுவா எங்க அம்மா பேச்சை கேளுங்க என்று சொன்னாள். காரி மூஞ்சியில் துப்பாத குறைதான். அவனுடைய நிலைமை இருந்தது. காலேஜ் படிக்கும்போதே சொன்னேன். பணக்கார பொண்ண கல்யாணம் பண்ணும் போது பார்த்து பண்ணு அதுவும் வீட்டுக்கு ஒரே பொண்ணு பார்த்து பண்ணு ன்னு சொன்னேன் கேட்டியா. அவன் அதற்கு இப்ப என்னடா பண்றது முடியலடா  என்று சொன்னான். நான் சொன்னேன் இப்ப எதுக்கு என்கிட்ட வந்து பொலம்பிட்டு இருக்க. டேய் மச்சான் ஏதாவது ஹெல்ப் பண்ணுடா நான் என்னடா பண்ண முடியும். நீ தான் பல பொண்ணுங்கள மேட்டர் முடிப்பாயே. எப்படியாவது ஏன் மாமியார் மேட்டர் பண்ணுடா. எனக்கு ஷாக் ஆக இருந்தது நான் சொன்னேன் ஏன்டா அது உன் மாமியாடா. அதற்கு என் நண்பன் நானே வெட்கத்தை விட்டு சொல்கிறேன் காப்பாத்துடா மச்சான். டேய் டேய் மச்சான் என்ன என்னை மாட்டிவிட்டு வேடிக்கை பார்க்கலாம்னு நினைக்கின்றாயா சோம்பி வாயா என்று என்னுடைய நண்பனை பார்த்து கேட்டேன். அவன் அதற்கு. டேய் சத்தியமா அப்படி இல்லடா ராம். சரி இப்போ உனக்கு என்ன வேணும் அதை சொல்லு. டேய் என் பொண்டாட்டி கூட நான் நிம்மதியா வாழனும் நல்லா படிக்கணும். அதுக்கு. நீ என் மாமியார் கரெக்ட் பண்ணு. ஏண்டா இது உனக்கே அநியாயமாக இல்ல. சத்தியமா கிடையாது . என்று சொன்னால் அது மட்டுமில்லாமல் என டார்ச்சர் பண்ணி கொல்லுரா என் மாமியார். என் மாமனார் வெளிநாட்டில் பிசினஸ் பண்ணி சேர்த்து வைத்திருக்கிறார் அங்கேயே தங்கி விட்டார் என்னுடைய மாமியார். இவ இங்கிருந்து என்ன கொன்னுட்டே இருக்கா. என்னுடைய மாமியாருக்கு ஓழ் போட முடியலன்னு சொல்லிட்டு என்ன வச்சி செய்றாடா. நான் என்னடா பண்றது என்று கேட்டேன். டேய் என் வீட்டுக்கு நீ அடிக்கடி வா. நைஸா பேசிக் கொடுத்து எப்படியாவது மடக்கிட்டுடா. நான் அவனுடைய மூஞ்சியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் . பார்த்த பார்வையில் அவன் காலில் விழுந்து விட்டான் என்ன செய்வது. டேய் நாயே வா போகலாம் வீட்டுக்கு. இதுவரை நான் எத்தனையோ பேரை போட்டு இருக்கேன் டா ஆனா உன்ன மாதிரி மாமியாரை போட சொன்ன ஒரே நபர் நீ தாண்டா என்று சொன்னேன். அதுக்கு என் நண்பன் அது நானாவே இருந்துட்டு போறேன் மச்சான் தயவு செய்து வா. அவனுடைய மாமியார் எப்படி இருப்பாள் என்றால். சன் ஆப் குமரன் மகாலட்சுமி வரும் நதியாவை போல இருப்பாள். செம அழகு.  என்னுடைய நண்பன் பையன் எப்படியோ அவளுடைய பொண்ணை மடக்கி கல்யாணம் பண்ணிட்டான் வேற வழி இல்லாம சேர்த்து வச்சுக்கிட்டு அவங்க வீட்டிலேயே வச்சிருக்காங்க. நானும் அவனோடு வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அவன் மாமியார். கால் மேல் கால் போட்டு இருந்தாள். என்னுடைய நண்பனின் மாமியார்.என் நண்பனை பார்த்து எங்கடா ஊர் சுத்திட்டு வர. என்று கேட்டவுடன் எனக்கு புரிந்து விட்டது.கேட்ட கேள்வியில் என்ன மரியாதை இவனுக்கு இருக்கிறது என்று புரிந்து கொண்டேன். இது யாரு என்று கேட்டாள் என்னை பார்த்து. நானும் அவன் ஏதாவது சொல்லி சொதப்பி விடுவான் என்று சொல்லிவிட்டு. ஹாய் அண்ணி எப்படி இருக்கீங்க என்று கை கொடுத்தேன். அவளும் கை கொடுத்தால் ஒரு சந்தேகமான பார்வையில். என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தபோது. டேய் மச்சான் அண்ணி எவ்ளோ அழகா இருக்காங்க டா. நீ என்ன அறிமுகப்படுத்தி வைக்கவே இல்ல அவங்க கிட்ட என்று என் நண்பனிடம் சொன்னேன். அவன் வாயடைத்து போனான். அண்ணி நீங்க செமையா இருக்கீங்க. நானும் மச்சான் ஏதோ நார்மலான பொண்ணு தான் கல்யாணம் பண்ணி இருப்பான் அப்படின்னு நினைச்சு நீங்க வேற லெவல்ல இருக்கிறீங்க. யூ சோ பியூட்டிஃபுல். யூ லுக் சோ அமேசிங் என்று சொன்னேன். அவ்வளவுதான். அவள் உடனே மயங்கி விட்டாள். ஐயோ நீங்க என்ன தப்பா நினைக்கிறீங்க. நான் அவனுடைய மாமியார். சும்மா சொல்லாதீங்க அண்ணி . பார்க்க 24 வயசு பொண்ணு மாதிரி தான் இருக்கிறீங்க. அதுவும் சன் ஆப் குமரன் மகாலட்சுமி படத்துல வரக்கூடிய நதியா மேடத்தை போல. செமையா இருக்கீங்க. என் நண்பனுடைய மாமியார் தம்பி தப்பா நினைக்காதப்பா உண்மையில உன் நண்பனுடைய நான் மாமியார் தான் பா. சும்மா சொல்றீங்க. நீங்க நதியாவை போல இருக்கீங்க. இன்று மாமியாரைப் பார்த்து திரும்பவும் அவள் உடனேஐயோ எனக்கு வெக்க வெக்கமா வருதே. சும்மா இருங்க தம்பி எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குது. என்று சொல்லிவிட்டு ரூமுக்குள் ஓடிவிட்டாள். என் நண்பன் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.நான் ரூமுக்குள் செல்லும் நான் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் . போய்க் கொண்டிருக்கிற மாமியாரை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். டேய் மச்சான் ராம் என்னடா நடக்குது இங்க. விடுடா மச்சான் . இது எல்லாம் சகஜம்டா. என்று சொன்னேன் தெரியுதுடா தெரியுது. டேய் நீ சொன்ன வார்த்தையில அது வெட்கப்பட்டு ஓடிப் போயிட்டுடா. அதுக்கு என்னடா மச்சான். என் வாழ்க்கையில அது கத்திக்கிட்டு இருந்ததுதான்டா பாத்திருக்கேன். ஒருநாள் சிரிச்சு கூட பேசினது இல்லடா. இன்னைக்கு தான்டா சிரிச்சுகிட்டு ஓடுது. சரி சரி விடு விடு. ஆமா உனக்கு என்ன வேலை இங்க. இது என்னுடைய வீடு டா மச்சான். இனிமேல் இது நம்ம விடுடா. எது எப்படியோ என்னை காப்பாத்திடறா மச்சான் என்று காலில் விழுந்து விட்டான். கவலைப்படாத மச்சான் நான் பாத்துக்குறேன். சரிடா மாமியாரோட அரை எங்கே இருக்கிறது. அன்னா ஓடிப்போனாங்க பாத்தியா அந்த அரை தான். சரியா உள்ள பாத்து சொல்லிட்டு போயிட்டு வரேன் ஓகேவா. நாளைக்கு வரேன் டா. நீ நடத்து மச்சான். நானும் அவளுடைய அரைக்கும் சென்றேன். அவளுக்கு என்னை பார்க்க கூட முடியவில்லை.
இப்பதான் என் நண்பன் சொன்னான் உங்களை பத்தி என்னை மன்னித்து விடுங்கள். நானும் நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்களா உங்கள பாத்து தப்பா நினைச்சுகிட்டேன் என்று சொன்னேன். ஐயோ பரவாயில்லைங்க. ஆமா உங்க பேர் என்ன என்று அவளிடம் கேட்டேன். நதியா. அப்படின்னா நான் சொன்னது தப்பு இல்லையே. நடிகை நதியாய் போல தான் இருக்கிறீர்கள். என்ன அவர்களை விட கொஞ்சம் அழகு கூடுதல். நீங்க வேற எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு சும்மா இருங்க என்று மரியாதையாக பேசினாள். ஐயோ நான் ஒரு பைத்தியக்காரி உங்கள வந்த உடனே நீங்க ஏதாவது சாப்பிடுறீங்களா ன்னு கேக்க மறந்துட்டேன். அதெல்லாம் பரவாயில்லை என்றேன். அப்படியெல்லாம் சொல்லக்கூடாது ஏதாவது சாப்பிடணும் என்று சொல்லிவிட்டு. முந்திரிப் பருப்பு பிஸ்தா பாதாம் பேரிச்சம் பழம் எல்லாம் எடுத்துக்கொண்டு வந்தாள். நான் அவளுடைய அறையில் தான் இருந்தேன். அவள் வரும்போது அறையை பூட்டிவிட்டாள். பிறகு என்னிடம் சாப்பிட சொன்னாள். ஐயோ என்னங்க இவ்வளவு எடுத்து வச்சிருக்கீங்க. பரவாயில்ல சாப்பிடுங்க. சின்ன பையன் தானே சாப்பிட்டா ஒன்னும் செய்யாது. யார் செய்யதுன்னு சொன்னா. நல்லாவே செய்யும் வச்சி. என்று சொன்னவுடன் அவளுக்கு புரிந்து விட்டது. அப்படின்னா நீங்க நல்லா பண்ணுவீங்கன்னு சொல்லுங்க என்று சொன்னாள். கண்டிப்பா. இது போட்டா எப்படியும் ஆறு மணி நேரம் ஆகும் என்று சொன்னேன் ஒரு ரவுண்டு முடிவதற்கு. சும்மா சொல்றீங்களா என்று கேட்டாள். நான் எதுக்கு சும்மா சொல்ல போறேன். வேண்டுமென்றால் ட்ரை பண்ணலாமா என்று கேட்டேன். அவள் பின்னாடி திரும்பி பார்த்து. மாப்பிள்ளை என்று சொல்வதற்குள் அவள் முன்பாக வந்து நின்று. அவள் கண்களைப் பார்த்து மெதுவாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைத்தால் என்னை தள்ளி விடவும் வேண்டாம் என்று சொல்லகூடவில்லை. அவளை முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டேன் இரண்டு பந்துகளைக் கொண்டு தா முக்கி முளையில் கை வைத்து பிதுக்கி  கட்டிப்பிடித்து. அவளுக்கு மூடு ஏத்தினேன்.ஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கினாள் அவளும் கொஞ்ச நேரம் என்னை பார்த்துவிட்டு. . க முத்தமிட்டுக்கொண்டே. அவளை அப்படியே தூக்கி. மெத்தையில் படுக்க வைத்து விட்டு. அவள் இரண்டு கால்களை பிடித்து விரித்தேன் ஜட்டி போட்டு இருந்தாள். ஜட்டியை. விலக்கிவிட்டு புண்டை பார்த்தேன். சேவ் செய்யப்பட்டு மிகவும் அழகாக வெள்ளை நிறத்தில் இருந்தது. புண்டை பகுதி இளம் புண்டை சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது. பார்த்தவுடன் மூடாக ஆகிவிட்டது. எச்சி துப்பி. நக்க தொடங்கினேன். அவளுக்கு இது மிகவும் பிடித்திருந்தது.ஆஆஆஆ ம்ம் டேய் டேய் அங்கெல்லாம் நக்குவியாடா அங்கெல்லாம் யாரும் நக்க மாட்டாங்க டா. எனக்கு அவள் எதுவும் சொல்வது எதுவுமே கேட்கவில்லை நக்கி கொண்டே இருந்தேன் ஆஆஆஆ நல்லா இருக்குடா நல்லா இருக்கு ஏதோ ஒரு மாதிரி இருக்கு ரொம்ப கூசுது டா ஏதோ வர மாதிரி இருக்குடா ஆஆஆஆஆ ம்ம் என்று சொல்லிக்கொண்டே தன்னுடைய திரவத்தை வெளியேற்றினாள். நான் அவளுடைய புண்டையில் இருந்து வழிந்து வந்த ரசத்தை குடித்துக் கொண்டு நக்கி கொண்டு இருந்தேன்
அவவள் ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ என் தலை முடியை பிடித்து அமுக்கிக் கொண்டே சத்தியமா சொல்றேன் டா யாரும் என்னுடைய புண்டையில் நக்கி தண்ணீர் வர வச்சது கிடையாது நீ முதல் தடவை . என் புருஷன் ஒரு நாள் கூட அங்க நக்குவது இல்லடா எப்படியோ இருக்குடா. என் மாப்பிள்ளை கூட பொண்டாட்டிக்கு நக்கினதை  பார்த்தது இல்லை. நான் அப்போது அவளைப்  நிமிர்ந்து பார்த்தேன். என்னடி சொல்ற அவன் பண்றது உனக்கு எப்படி தெரியும். அது வந்து அவங்க பண்ணும் போது நான் பார்த்து இருக்கேன் டா ஒரு நாள் சரியா கதவு சாத்தல நான்  பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். என் மாப்பிள்ளை அவனுடைய பொண்டாட்டிய பண்ணுவதை பார்தேன் என்னுடைய மாப்பிள்ளை.
ஒழுங்காவே பண்ணல டா என் புருஷனை போல ரெண்டு மூணு குத்து குத்திட்டு வாயில ஓத்துக்கிட்டு இருந்தா கொஞ்ச நேரம் என்னுடைய பொன்னை ஓத்தான் பிறகு புண்டையில் அடிச்சு ஊத்தி விட்டு. போய் படுத்துட்டாண்டா என் பொண்ணு ரொம்ப பாவம்டா புண்டையிஅ விரல் போட்டுட்டு இருந்தா. அந்த கோவத்துல தாண்டா அவன வச்சு செஞ்சுட்டு இருக்கேன். அது சரி இதுதான் காரணமா. அவள் என்னிடம் நீ இப்படி பண்ணுவேன்னு எதிர்பார்க்க கூட இல்ல இப்படி பண்றது நான் அவளிடம்உனக்கு புடிச்சிருக்கா என்று கேட்டேன் ரொம்ப புடிச்சிருக்கு புடிக்காமேயா உனக்கு காலை விரிச்சு இருக்கேன். என்ன என்ன மடக்குவதற்கு என் மாப்பிள்ளை உன்னை ஓக்க சொன்னானா என்று கேட்டாள். எனக்கு புரிந்து விட்டது இவளுக்கு எல்லாமே தெரிந்து விட்டது என்று. நான் பிட்டு மாத்தி போட்டேன். அவன் சும்மா எடுத்து தந்தான் ஏற்கனவே உனக்கு மேல எனக்கு ஒரு கண்ணு தான். அதான் உன்ன போடலைன்னு சொல்லி வந்தேன் அவன் சொன்னாலும் சொல்லாட்டாலும் ஒரு நாள் கண்டிப்பா உன்னை வீடு ஏறி குதித்து பண்ணி இருப்பேன்டி என்று முத்தம் கொடுத்தேன் ஐ லவ் யூ டி. டேய் வெளிய எடுடா நேரத்தை வீணாக்காத எடுத்து உள்ள விடு. இன்னைக்கு ஃபுல்லா  இங்க இரவு தூங்கு ராத்திரி உனக்கு. ஒரு ஆஃபர் தரேன் என் பொண்ணையே தரேன். ஏண்டி இப்படி பேசுற அது என் நண்பனுடைய மனைவிடி. டேய் டேய் என் பொண்ணுக்கு உன் மேல ஒரு கண்ணு அதனாலதான் என் பொண்ணு தான் அவ புருஷனுக்கு ஐடியா கொடுத்தது. புரிஞ்சா நீ மட்டும் என்ன நல்லா சந்தோஷப்படுத்து இன்னைக்கு ராத்திரி என் பொண்ணையும் உனக்கு தாரேன். என் பிரண்டுக்கு தெரிஞ்சா என்ன ஆகும் டி. டேய் உன் பிரண்டுக்கு எல்லாம் தெரியும். என்னுடைய பொண்ணு பாத்துகிடு வா. இன்னைக்கு எனக்கு நீதான் புரிஞ்சுதா. எடுத்துக்கோ என்று சொல்லிவிட்டு என்னை இழுத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது புண்டையிலிருந்து தண்ணி வடிந்து கொண்டே இருந்தது. நான் மெதுவாக குன்னையை தடவி விட்டு உள்ளே செலுத்தினேன். மிகவும் இறுக்கமாக தான் இருந்தது மெதுவாக சென்றது எவ்வளவு நாட்கள் ஆகிறது உன் புருஷன் கூட படுத்து என்று கேட்டேன் கிட்டத்தட்ட 15 வருஷம் தான். எப்படிடி தங்க்கிட்ட அதெல்லாம் தாங்கிக்கிட்டேன்டா அதெல்லாம் எதுக்கு இப்ப நீ எனக்கு நல்ல சுகத்தை தா. அவளை ஒக்கும் போது எனக்கு சுகமாக இருந்தது.ம்ம் சாரியான புண்டை அவளுடைய புண்டை முஸ்லிம் புண்டையை போல் இருந்தது. செமையா இருக்கு. தேன் ஊறிப்போன புண்டை. ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஆஆஆஆஆ ம்ம் வலிக்குது வலிக்குது ம்ம் fuck me mmmmmm ssssssss so hot fuck baby என்று கத்திக் கொண்டே இருந்தாள்.ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவா பண்ணு சூப்பரா இருக்குடா ம்மம்ம் அப்படிதாண்டா மெதுவா வெளியே எடு மெதுவா உள்ள விடு ம்ம் சூப்பர் டா செல்லம். பிறகு நேராக அவளை தூக்கிக்கொண்டு உன் ஜன்னல் இருக்கும் பகுதிக்கு சென்று. ஜன்னலில் திண்டு பகுதியில் உட்கார வைத்து. இரண்டு கால்களையும் என் தோளில் மேல் போட்டு. சுண்ணியை எடுத்து புண்டையில் தடவினேன் ம்ம் ம் முடியலடா உள்ள விடுடா செல்லம். என்று என்னை முத்தமிட்டு கொண்டே.ஆஆஆஆ என்று கத்தினாள் நானும் மெதுவாக புண்டைக்குள் சுன்னியை பிடித்து உள்ளே விட்டேன்.ஆஆஆ ம்ம் சூப்பரா இருக்குடா. ராம் ஐ லவ் யூ டா. எப்படியா இருக்குதுடா. ம்ம்ம் அஅஅஅஆஆஆஆஆ.. ஐயோ ஐயோ ஐயோ. வேற லெவல் டா செல்லகுட்டி. நல்லா குத்து ம்ம்ம் . என் பொண்ணு மட்டும் இப்ப உன்னை பார்த்தால்  சும்மாவே விட மாட்டடா.ஆஆஆஆஆ ம்ம். அப்படி தான்டா செல்ல குட்டி என்று கத்திக்கொண்டே இருந்தாள். அடுத்த பொசிஷன் செய்யலாம் என்று சொன்னால். குனிய வைத்து டாக்கி ஸ்டைல்லில் பண்ண ஆரம்பித்தேன். ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ டப் டப் டப் என்று குண்டியடி சத்தம் கேட்டுக் கொண்டிருந்தது. அவளுடைய முடியை பிடித்து  ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஆஆஆஆ ம்ம் ம் முடியலடா கத்திக்கொண்டே இருந்தால் இப்படியே. மூன்று மணி நேரம் ஓத்தேன். தேவிடியாவுக்கு முடியவில்லை அதனால் புண்டையில் கஞ்சியை வடித்து புண்டைக்குள் விட்டேன். பிறகு அவளுடைய மகளை எப்படி கூட்டி தந்தாள் அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
இந்த முகவரிக்கு. google சாட்டில் கூட  தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு