இரவு அம்மாவும் நானும் கட்டிப்பிடித்து தூங்கினோம். காலையில் நான் எழுந்து பார்க்க அம்மா என் அருகில் இல்லை, நான் இன்னும் நிர்வாணமாகவே படுத்துக் கொண்டிருந்தேன். மணியை பார்த்தால் மணி ஒன்பது, எனக்கு நன்றாக தெரியும் என் அண்ணன் எட்டு மணிக்கெல்லாம் அலுவலகத்திற்கு சென்று விடுவான் என்று அதனால் நான் நிர்வாணமாகவே அறையில் இருந்து வெளியில் வந்தேன்.
அம்மா டைனிங் டேபிளில் உக்காந்து சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தால். அதுவும் அவள் தலை எல்லாம் குளித்து நல்ல செக்ஸியாக ஒரு புடவை அணிந்திருந்தாள். அவள் தலை முடியை பின்னாததால் அது காற்றில் அழகாக பறந்துக் கொண்டிருந்தது. நான் அவளின் இந்த அழகினை பின்னாலிருந்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் சென்று டைனிங் டேபிளில் அவளின் சாப்பாடு தட்டின் அருகில் உட்கார்ந்தேன். அவள் அடேய் என்னடா இது இன்னும் அம்மணக் குண்டியாவே இருக்க என்று கேட்டால். நான் அத்தா வீட்டுல யாரும் இல்லையே. அப்புறம் எதுக்குமா நீயும் இழுத்து போத்திட்டு இருக்க இந்த முந்தானைய மட்டும் கொஞ்சம் அவுக்கலாம்ல என்றேன்.
உடனே அவள் அவளின் முந்தானையை கீழே இறக்கி அவளின் ஜாக்கெட்டையும் கழட்டி விட்டால். மறுபடியும் அவளின் அழகிய முலைகள் எனக்கு தெரிய எனக்கு நேற்று இரவு அவளின் மார்பை சப்பி ருசித்தது நியாபகம் வந்து என் சுண்ணி விறைத்தது.
அம்மா டேய் என்னடா நீ மட்டும்தா ஏந்திரிச்சனு நெனச்சே இப்ப ஒன்னோட சேத்து ஓ சுண்ணியும் ஏந்திரிச்சிடுச்சு என்றால். நா முந்தானைய மட்டும் கீழ இறக்க சொன்னா நீ ஜாக்கெட்டையும் சேத்து கழட்டிட்ட இப்ப பாக்க நீ எவ்வளவு அழகா இருக்க தெரியுமா அதவிட்டு எல்லாத்தையும் இழுத்து மூடிக்கிட்டு அசிங்கமா இருக்குறது நல்லாவா இருக்கு என்றேன்.
அம்மா அதுசரி உனக்கு நா இதையும் அவுத்துட்டா கூட நல்லாதா இருக்கும், போடா போய் மொதல்ல ஜட்டிய மட்டுமாவது போடு, என்று சொல்லிவிட்டு தட்டில் கைகழுவிவிட்டு அவளின் முந்தானையை பாவாடையில் சொருகிக்கொண்டு தட்டை எடுத்துக்கிட்டு சமையல் அறையில் நுழைந்தாள். நானும் அவளின் பின்னாலே நுழைந்தேன்.
அவள் அவளின் தட்டை கழுவிக்கொண்டிருந்தால். நான் அவள கட்டிப்பிடிச்சி ஏம்மா நா ஒன்ன சேலைய கழட்டிட்டு பாவாடையோட இருக்க சொல்லலாம்னு நெனச்சா நீ என்ன ஜட்டிப்போட சொல்லுரியே? என்று கேட்டேன். ஏ அந்த பாவாடையும் கழட்டிட்டு நானும் ஒன்ன மாதிரி அம்மணமாவே சுத்துரேனே என்று இளித்துக்கொண்டே சொன்னால்.
நான் ஐ எனக்கு ஓகே என்றேன். அவள் நீ அதுக்குத்தானே எப்ப எப்பனு எதிர்ப்பாத்துட்டு இருக்க, மொதல்ல ஜட்டிய போடுட்டு வா ஓ சுண்ணி முட்டிட்டு இருக்கறத பாத்தா என்னோட சேலையும் பாவாடையும் கிழிச்சிட்டு ஏ சூத்துக்குள்ள போகிடும்போல, என்று சொல்லிவிட்டு, இவ மூடானது மட்டும் இல்லாம இருக்குரவங்களையும் சேத்து மூடேத்துறா என்று வாய்க்குள்ளேயே முனங்கினாள்.
நான் என்னா? வாய்குள்ளேயே மொனவுற என்ன விசயம்? என்று கேட்க அவள் ஒன்னும் இல்ல இப்ப மட்டும் நீ ஜட்டிபோடல அப்புறம் எதாச்சும் ஏடாகூடமா ஆகிடும் என்றால். நான் அப்படியா அப்ப நா இன்னைக்கி முழுசும் ஜட்டியே போடமாட்டே, இன்னக்கே எதாச்சும் ஆகட்டும் என்னால அண்ணே கல்யாணம் வரைக்கும் காத்திருக்க முடியாது என்றேன்.
அம்மா அவளை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டிருந்த என்னுடைய இரண்டு கைகளையும் அவளின் கையால் பிடித்து அவளை விடுவித்துக்கொண்டு என்னை திருப்பி என் முதுகில் அவளின் இரண்டு உள்ளங்கைகளையும் வைத்து என்னை தள்ளிக்கொண்டே சென்று. என்னை எனது அறையில் தள்ளி கதவை வெளியில் சாத்திவிட்டு ஒழுங்க சமத்து புள்ளையா ஜட்டிய போடுட்டு வேளியில வா என்றால். நானும் சலித்துக்கொண்டே எனது பீரோவில் இருந்து ஒரு ஜட்டியை போட்டுக்கொண்டு வெளியில் வந்தேன்.
அவள் ஜட்டிக்குள் முட்டிக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணியையே வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தால். நான் என்னம்மா ஜட்டிய போட்டுட்டு வர சொல்லி இப்ப அப்படி பாக்குற புடிக்கலனா சொல்லு உடனடியா கலட்டிடுரே என்று சொல்லி உடனே ஜட்டியை பிடித்து முட்டி வரை கீழே இறக்கினேன்.
அவள் உடனடியாக கண்களை மூடிக்கொண்டு பின்னால் திரும்பி ஐயோ டேய் நாயே மூடுடா இத என்றால். நான் அதற்கு ஒன்றும் அறியாதவன்போல எத மூடனும் என்றேன். அவள் ஏய் ஓ சுண்ணியதா மூடுடா அத என்றால். நானும் உடனே என் ஜட்டியை மேலே உயர்த்தி என் சுண்ணியை மறைத்தேன்.
அம்மா நீ வர வர ரொம்பவும் கெட்டுப்போய்ட்டடா என்றால். நான் என்ன கெடுத்ததே நீதானேமா என்றேன். அதற்கு அம்மா எனக்கு சமையல் வேள அதிகமாக இருக்கு என்று சொல்லி சமாளித்துவிட்டு சென்றுவிட்டாள்.
நானும் என் அம்மாவும் உலகிலுள்ள பெரும்பாலான அம்மா மகனைப்போலவே தான் ஒழுக்கமாகத்தான் இருந்தோம் நான் அவளின் மீது அளவுகடந்த மரியாதை வைத்திருந்தேன்.
ஆனால் காலம் எல்லாரை எல்லா சமயங்களிலும் ஒரே மாதிரி இருக்க விடுவதில்லை. அந்த காலம் ஏற்ப்படுத்தும் மாற்றம் ஒவ்வொருவருக்கும் அவர்களின் வாழ்க்கையை ஒவ்வொரு விதத்தில் மாற்றும். எங்களின் வாழ்க்கையை இப்படி மாற்றிவிட்டது.
சரியாக ஒரு ஆறு மாதத்திற்கு முன்பு ஒருநாள் அப்பா இரந்துபோன சோகத்தில் அம்மா அழுதுகொண்டே இருந்தால். நான் அப்பா இரந்துபோய் ஒன்னரை வருசமாச்சு இன்னும் அவர நெனச்சி அழுதுட்டே இருந்தா எப்படி ஆகுறது அப்பா போனா என்ன அத்தா நா இருக்கேல்ல, அண்ணனும் அப்பாவோட வேளைக்கு போறான், எனக்கும் இன்னும் ஆறு மாசத்துல காலேஜ் முடியப்போது.
ஒன்ன நா அப்பா மாதிரியே நல்லபடியா பாத்துக்குறேமா என்று சொன்னேன். அதற்கு அம்மா உன்னால ஓ அப்பா எனக்கு செஞ்ச எல்லாத்தையும் பண்ண முடியாது, உன்னால அதிகபச்சமா என்ன பண்ண முடியும் நா கேட்டத எல்லாம் வாங்கித்தர முடியும் அவ்வளவுதா என்றால்.
எனக்கு அப்போது அதன் உள் அர்த்தம் புரியவில்லை. அன்று மதியம் அவள் நைட்டியை அணிந்துக் கொண்டு வீட்டிலிருந்த நல்ல உயரமான சிலாப்பில் இருக்கும் அப்பாவின் போட்டோவை ஒரு ஏணி போட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது அந்த ஏணி சரிந்து கீழே விழுந்தது அவளும் கீழே விழும்போது ஒரு பெரிய கம்பியில் அவளின் நைட்டி மாட்டிக்கொண்டது.
அவளின் உடல் அந்த நைடியில் இருந்து வெளியே வந்தது. அவள் வெரும் பிரா ஜட்டியோடு அந்த நைட்டியை பிடித்துக்கொண்டு அந்தரத்தில் தொங்கிக் கொண்டிருந்தால். நான் அவளை பார்த்து பதறிப்போய் அவளை காப்பாற்ற அவளின் அருகில் ஓடினேன்.
நான் அவளின் அருகில் செல்ல அவள் மேலே இருந்து என் மீது விழுந்தால். நான் அவளின் உடலை தாங்கிப் பிடித்துக்கொள்ள முடியாமல் பின்புறம் விழுந்தேன். நல்லவேளையாக அங்கிருந்த பழைய மெத்தையின் மீது நான் விழ என் மீது என் அம்மா விழுந்தால்.
அப்படி விழுந்ததில் அவளின் அந்த பெரிய முலைகள் என் மார்பில் மீது பட்டு நசுங்கியது. என்னதான் எனக்கு அடியில் பஞ்சு இருந்தாலும் என் அம்மாவின் உடல் எடை ஒரு சில நொடிகள் என் மூச்சை நிறுத்திவிட்டது. என்னால் என் உடலை அசைக்க முடியவில்லை. அம்மாவும் என் மீது சிறு அசைவும் அற்று இருந்தால். நான் அவள் அதிக அதிர்ச்சி காரணமாக மயங்கி ஏதும் விட்டாலா என்று பயந்துபோனேன்.
நான் அவளை என்மீது இருந்து இறக்க முயன்றேன் அப்போது அவளின் கைகள் என்னை இறுக்கியது. அவளின் உதடுகள் என் கன்னங்களை தடவியது. அவளின் சூடான மூச்சுக்காற்று என் காதில் பட்டு என்னையும் சூடாக்கியது.
அவளின் கால்களால் என் கால்களை பிண்ணிக்கொண்டால். அவளின் உதடுகள் என் உதடுகளை சிறைப்பிடித்தது. அவளின் விரல்களால் என் விரல்களை கோத்து பிடித்து என்னை முழுவதும் அவள் கைதாக்கினால். நானும் ஒரு கட்டத்தில் என் கட்டுப்பாட்டை முற்றிலும் இழந்தேன்.
அவளின் பற்க்களால் எனது உதட்டை கடித்து இழுத்தால் ஆனால் எனக்கு அப்போது சிறிதும் கூட வலி தெரியவில்லை. அப்போது ஒரு நொடி நாம் தப்பு செய்கிறோம் என்று என் மனதில் தோன்றவே நான் அவளை என்மேல் இருந்து தள்ளி விட்டு அம்மா என்ன பண்ணறிங்க என்று கேடேன்.
அப்போது தான் அவளும் சுயநினைவிற்கு வந்தால். என் வாழ்வில் எனக்கு கிடைத்து நான் தவற விட்ட மிகப்பெரிய ஒரு விசயம் என்று நான் இதைத்தான் இன்றுவரை நினைக்கிறேன்.
நான் மட்டும் அவளை அன்று தடுக்காமல் இருந்திருந்தால் இன்று அவளின் பின்னால் இப்படி கெஞ்சிக்கொண்டு அழைய தேவையில்லை.
அம்மா அவளின் மேல் எந்த ஆடைகளும் இல்லாமல் வெறும் பிரா மற்றும் பேன்டியோடு இருப்பதை தெரிந்து அவளின் கைகளால் அவளின் உடலை மூடிக்கொண்டு அவளின் அறைக்கு ஓடினாள். நானும் எழுந்து வெளியில் வர எனக்கு முதுகுத்தண்டில் பயங்கரமாக வலி ஏற்பட்டது. அம்மா வேறொரு நைட்டியை அணிந்துக் கொண்டு வெளியில் வந்தாள்.
அம்மா சாரிடா கண்ணா, ஓ அப்பா செத்து ஒன்னரை வருசம் ஆகுதுல்ல அத்தா நா ரொம்ப ஏங்கிப்போய்ட்ட அதனாலதா இப்படி எல்லாம் நடந்துடுச்சு என்றால். அப்போதுதான் ஓ அப்பா எனக்கு செஞ்ச எல்லாத்தையும் ஒன்னால பண்ண முடியாது என்று அவள் சொன்னதன் அர்த்தம் புரிஞ்சது.
சரிடா அடி எதுவும் படல இல்ல என்று அவள் கேக்க நான் இல்லமா முதுகுவலிக்கிதுமா என்று சொன்னேன். அவள் சரிடா ஓ ஒதட்டுல இருந்து வர ரத்தத்த முதல்ல தொடடா என்றால்.
என் உதட்டில் கைவைத்து பார்க்க அதில் ரத்தம் இருந்தது, அப்போதுதான் தெரிந்தது அவள் என் உதட்டை கடித்ததில் ஏற்ப்பட்ட காயம் என்று. நான் அதை துடைத்து விட்டு அவளை பார்க்க அவள் வெக்கப்பட்டு தலைகுனிந்தாள்.
நான் எனது அறைக்கு சென்று படுத்தேன். எனக்கு என் அம்மாவின் அந்த அறை நிர்வாணக் கோளம் என் கண்ணெதிரில் தோன்றியது. அவள் எனக்கு கொடுத்த அந்த முத்தத்தின் இன்பம். அவள் மார்புகள் என்மீது மோதும்போது கிடைத்த சுகம் இவை அனைத்தும் என் சுண்ணியை கிளர்ச்சி அடைய செய்தது.
நான் முதன் முதலாக என் அம்மாவை நினைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா சூப்பர்மா, நீ இந்த வயசுலையும் செம்மையா இருக்குறமா, நல்ல சூப்பரான சான்ஸே நா மிஸ் பண்ணிட்டம்மா, ஐயோ லட்சுமி நீ என்னா அழகு.
ஓ மொல எவ்வளவு பெருசா இருக்குடி லட்சுமி, அதோட காம்பு ஏ மேல மோதும்போது எனக்கு ஏதோ முள்ளு குத்துறது மாதிரி இருந்துச்சுடி என்று சொல்லிக் கொண்டே கையடித்துக் கொண்டிருக்க அப்போதுதான் கவனித்தேன் என் அம்மா கதவின் அருகில் நின்றுகொண்டிருந்ததை.
நான் உடனே என் சுண்ணியை எடுத்து உள்ளே போட்டுக்கொண்டேன். அவள் முதுகுவலினு சொன்னல்ல அத்தா ஒனக்கு தைலம் கொண்டுவந்தே இந்தா இத தடவிக்க என்று சொல்லி அவளின் கையிலிருந்த தைல பாட்டிலை அங்கே வைத்துவிட்டு போனால். எனக்கு மிகவும் தர்மசங்கடமாக போனது.
ச்சே என்னா இப்படி ஆகிடுச்சு, அம்மா நம்பல இப்படி பாத்துட்டா அதுவும் அவளபத்தி தப்பு தப்பா சொல்லிட்டு கையடிக்கும்போது, சரி இதுக்கு நம்ப அம்மாக்கிட்ட மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு அவளின் அறைக்கு சென்றேன்.
அங்கு என் அம்மா அவள் கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு அவளின் நைட்டியை இடுப்பிற்கு மேலே தூக்கிக்கொண்டு டேய் கண்ணா செய்யிடா இந்த அம்மாவ செய்யிடா என்று சொல்லி கொண்டே அவளின் விரல்களை அவளின் புண்டையில் விட்டு குடைந்துக் கொண்டிருந்தால்.
கண்ணா அம்மா மேல அவ்வளவு ஆச வச்சிக்கிட்டு அப்புறம் ஏன்டா என்ன தள்ளிவிட்ட, அப்புறம் ஏன்டா என்ன நெனச்சிட்டு ஓ ரூம்ல ஓ சுண்ணிய கையில புடிச்சி ஆட்டிக்கிட்டு இருக்க.
டேய் நா ஓ அப்பா போனதுக்கு அப்புறம் ஓழுக்காக ரொம்ப ஏங்கி அவஸ்தப்படுரேன்டா, கண்ணா நா பெத்த ஏ மகனே இந்த அம்மாவ செய்யிடா, ஐயோ இப்ப ஏ புண்டக்குள்ள இருக்கறது ஏ வெரலா இல்லாம ஓ சுண்ணியா இருந்திருந்தா எப்படி இருக்கும் தெரியுமாடா, என்னோட இந்த கணவு பலிக்குமா என்று சொல்லி குடைந்தாள்.
நான் அவளின் அறையினுள் இருப்பதை கவனித்த அம்மா உடனடியாக அவளின் நைட்டியை கீழே இறக்கி சரிசெய்தாள். அம்மா நீ எப்படா வந்த என்று என்னிடம் கேட்டாள். நான் நீங்க கண்ணா என்ன செய்யிடானு பொலம்பிட்டு இருந்தீங்களே அப்பவே வந்துட்டே என்றேன்.
உடனே அவள் இப்ப எதுக்கு இங்க வந்த என்று கேட்க நான் நா ஏ ரூம்ல உங்கள நெனச்சி தப்புபண்ணிட்டு இருந்தத நீங்க பாத்துட்டீங்க அத்தா உங்கக்கிட்ட சாரி கேக்க வந்தே ஆனா இங்க நீங்களே என்று நான் சொல்ல அவள் வெக்கப்பட்டு அவளின் கைகளால் அவளின் முகத்தை மூடினால்.
அப்போது என் மனதிற்குள் கிடைத்த முதல் சந்தர்ப்பத்தை நழுவ விட்டுவிட்டோம் இது எனக்கு கிடைத்திருக்கும் இரண்டாம் சந்தர்ப்பம் இதையும் விட்டுவிடக்கூடாது, அப்படி விட்டுவிட்டால் வாழ்க்கையில் மீண்டும் இப்படி ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைக்கவே கிடைக்காது என்று தோன்றியது.
உடனே நான் அம்மா நீங்க காலையில ஓ அப்பா எனக்கு பண்ணது எல்லாம் ஒன்னால பண்ண முடியாதுனு சொன்னதுக்கு அர்த்தம் இப்பதா புரிஞ்சது ஒங்களுக்கு ஓகேனா நா அதையும் உங்களுக்கு பண்ண தயார் என்று சொன்னேன்.
அதை கேட்ட அம்மா எனக்கும் ஓகேதா ஆனா இப்பவேனா ஒரு நல்ல நாளா பாத்து நானே சொல்லரே என்றால். அன்று ஆரம்பித்த எங்களின் இந்த உறவுதான் இன்றும் தொடர்கிறது. அன்றிலிருந்து நான் அவளை முத்தமிடுவேன் அவளின் முலைகளை அவளின் ஆடைகளோடு சேர்த்து கசக்குவேன் ஆனால் அதைத்தான்டி பெருசா எதுவும் நடந்தது இல்ல.
ஏதோ நேத்துல இருந்துதா அவளே அவ கையாள கையடிச்சி விடறா. அவ மொலைய நல்லா காட்டறா. அண்ணே கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் ஓக்கலாம்னு கூட சொல்லிருக்கா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு