சுஜா மாமி :அச்சச்சோ இவன் வேற கோவில் உள்ளையே வந்துட்டு நம்மலா நோட்டம் விடுறானே… ஏதோ அவராளா முடிலானு செரி ஒரு வாட்டி பக்கத்து வீடு பையன் தானேன்னு இவன் கூட படுத்து ஓலு வாங்கி சுகம் வாங்கினது தப்ப போச்சு….இப்படி எங்க போனாலும் மாமி மாமின்னு வந்துடுறானே இது செரி பட்டு வராது கோவில் பின்னாடி இருக்கா ஆத்துல வெச்சி கேட்டுவோம்…
டேய் இங்க வா டா
பக்கத்து வீட்டு பையன் : ஓய் மாமி…என்ன இப்போலாம் கண்டக்குரதே இல்லையே மாமி….ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் இந்த சாறி லா செமையா இருக்க மாமி…
சுஜா மாமி : டேய் இங்க பாரு என் இப்படி எல்லாம் பண்ணுற நான் எங்க போனாலும் பின்னாடியே வரியே இதெல்லாம் தப்புடா அம்பி….
பக்கத்து வீட்டு பையன் : அட என்ன மாமி…அன்னிக்கி நைட் உங்க உடம்ப ரசிச்சிக்கிட்டே செய்யும் போது டேய் என் டா என் உடம்ப இப்படி ரசிக்குறியே டா அப்படி இப்படி பேசுனிங்களே மாமி….ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹ்ஹ் அதுவும் நல்ல நெய் சாப்பிட்டு சாப்பிட்டு கொழுத்து இருக்க உங்க ஐயர் உடம்ப பாத்துகிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு…எது எப்படியோ நம்ம ரெண்டு பேரும் ஒரே பிளாட் லா எதிர் எதிர் வீட்டுலா கூடி இருக்குறது நம்ம ரெண்டு பேருக்குமே வசதிய போய்டுச்சி…
சுஜா மாமி : (இவனுக்கு எப்படி சொல்லி புரிய வைக்குறது) டேய் அம்பி போதும் டா இனிமே இது எதுவுமே வேணாம் அன்னிக்கி நான் ரொம்ப அரிப்புலா இருந்தேன் டா அம்பி என்னால அதா அடக்க முடியாம ஏதோ தப்பு பண்ணிட்டேன் டா அம்பி நோக்கு சின்ன வயசு இது இதோட மறந்துடு அதன் நம்ம ரெண்டு பேருக்குமே நல்லது நான் ஆத்துக்கு கிளம்புறேன் டா அம்பி நீ என் பின்னாடி வராத சத்த நேரம் ஆனா பிறகு ஆத்துக்கு போட அம்பி…
பக்கத்து வீடு பையன் : 🙄😥😥என்ன மாமி இப்படி சொல்றிங்க
சுஜா மாமி : டேய் அம்பி சொன்ன சமத்தா கேட்டுக்கோ டா அம்பி திரும்ப வர கூடாது…
பக்கத்து வீட்டு பையன் : செரி மாமி இனிமே உங்களா டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டேன் sorry…
சுஜா மாமி : செரி டா அம்பி அம்பி நாடி ஆகிடுத்து நான் கிளம்புறேன்…
மாமி அப்படியே அவா குண்டியா ஆடிக்கிட்டு நடந்து போரா அப்போ அவா அப்பார்ட்மெண்ட்க்கு போற வழிலா ரோடு எல்லாம் வெட்டி போட்டு இருக்காங்கன்னு வேற பக்கம் சுத்திட்டு போக அங்க ஒரு சந்துளா ஒரு ஆள் ஒரு பொம்பலைய குனிய வெச்சி நல்ல குத்திட்டு இருக்கான் அது அங்க இருக்க street light வெளிச்சத்துல நல்ல தெரியுது….ஆனா அவங்க மாமியா பாக்காம அவங்க வேலைல கூறிய இருக்காங்க ஆனா மாமி அவங்க செய்யுறது நல்ல பாக்குற…
அதா பாத்துட்டு ஒரு பக்கம் மனசு அவங்கள திட்டிடக்கிட்டே வருது….
சுஜா மாமி : ( இதுக்கு தான் இந்த பக்கம் எல்லாம் வரதே இல்லை எப்படி அசிங்கம் செஞ்சிட்டு இருக்காங்களே)
ஆனா இன்னோர் பக்கம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவங்க முனகுற சத்தம் மாமி ஓடா மண்டைக்குள்ள ஓடிக்கிட்டே இருக்க….
வீட்டுக்கு வந்துரா….
மாமி கணவர் : ஹே சுஜா எங்க போயிருந்த நான் வேலை விசியமா வெளி ஊரு கிளம்பிட்டேன் டி…சீக்கிரம் டிபன் வை நான் என் ட்ரெஸ் எல்லாமே பேக் செஞ்சிட்டேன் எனக்கு 10மணிக்கு flight நான் வர 3நாள் ஆகும்…
சுஜா மாமி : (இந்த ஆளுக்கு வேற பொழப்பு இல்லை எப்போ பாரு ஆபீஸ் ஆபீஸ் bussiness னு ச்சி)
மாமி கணவர் : என்ன டி மசா மசான்னு நின்னுகிட்டு இருக்கியே என்ன அச்சு ஒரு 3நாள் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ….
சுஜா மாமி : செரிங்கோ….
அவன் கிளம்பிடுறான் நைட் 9மணி ஆகுது வெளிய திடீர்னு சிலு சிலுன்னு காத்து வீசுது….
இவா சோபா லா உக்காந்து சேனல் மாத்திட்டு இருக்கவும் ஒரு சேனல் லா பத்து பத்து movie சோனா ஹாட் scene ஓடிட்டிட்டு இருக்கு அதா பாக்க பாக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமா மூட் ஆகுது….அதே சமயம் அவளுக்கு அந்த சத்துளா மேட்டர் பண்ணிட்டு இருந்தவங்க நினைப்புக்கு வராங்க….
மாமிக்கு மனசு கேட்டு போகுது அப்போ திடீர்னு போன் லா ஒரு message sorry ஆண்ட்டி ன்னு அதுல ஒரு வீடியோ இருக்கு அதா பாக்குற அதுல முன்னாடி இவங்க ரெண்டு பேரும் செஞ்சு மேட்டர் வீடியோ எல்லாம் டெலிட் செஞ்சி அதா வீடியோ எடுத்து அனுப்புறான்…
சுஜா மாமி : டேய் என் டா என்ன ஆச்சு…
பக்கத்து வீட்டு பையன் : (ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் ரிப்ளை பண்ணிட்டா அஹ்ஹ்ஹ இன்னிக்கி இவா வீட்டுலைய யாரும் இல்ல அவா புருஷன் ஊருக்கு போறேன்னு நம்ம எதிர் லா வரும் போது சொல்லிட்டு போனான் இப்போ நம்ம வீடுளையும் யாரும் இல்லை…இதா யூஸ் பண்ணிக்கிட்ட கண்டிப்பா இன்னிக்கி சுஜா மாமியா மேட்டர் செஞ்சிடலாம்…)
சொல்லுங்க ஆண்ட்டி
சுஜா மாமி : அஹ்ஹ்ஹ என்ன டா புதுசா ஆண்ட்டின்னுலாம் கூப்பிடுற…
பக்கத்து வீட்டு பையன் : என் ஆண்ட்டி இதுல என்ன இருக்கு…
சுஜா மாமி : டேய் first ஆண்ட்டி கூப்புடரத நிப்பாட்டு டா…நானே வீட்டுல தனியா இருக்கேன் உன்கிட்ட பேசலாம் வந்த இப்படி செய்யுற….
பக்கத்து வீட்டு பையன் : (ம்ம்ம் ம்ம்ம் workout ஆகுது)என் அங்கிள் இருப்பாரு லா அவர் கூட பேசுங்க நான் அப்றம் உங்களுக்கு message பண்ணுறேன் ஆண்ட்டி….bye
சுஜா மாமி : ஓஹ் அப்படியா சார்…செரி போங்க…செரி பாவம் ஆச்சே கோவில் வெச்சி ரொம்ப பேசிட்டோம் வீடியோ கால் பண்ணலாம் நெனச்சேன் செரி நீ உன் வேலையா பாரு நம்ம அப்றம் பேசலாம்…
பக்கத்து வீடு பையன் : ஹே மாமி மாமி என்ன சொல்லுற நிஜமாவா சொல்லுறீங்க…
சுஜா மாமி : இப்போ மட்டும் எப்படி மாமினு வருது…..ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அன்னிக்கி நீ என்ன செய்யும் போது ஆஹ்ஹ் மாமி மாமின்னு சொல்லி சொல்லி குத்துனியே அஹ்ஹ்ஹ அது கேட்டு கேட்டு எனக்கு ஒழுகிடுச்சி டா செல்லம்….வீடியோ கால் பண்ணவா இல்லை நேர்ல வந்து மாமியா முழுசா பாத்துகுறிய….
பக்கத்து வீட்டு பையன் : ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் வீடியோ கால் பண்ணு மாமி அப்றம் வந்து உன்ன பண்ணுறேன்….
சுஜா மாமி : ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் செரி டா மாமாக்குட்டி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு