எனக்கு வேலை வாங்கி தருவதாக சித்தப்பா கூப்பிட்டார் நான் சென்று அவர் வீட்டில் தங்கி இருந்து வேலைக்கு சென்று வந்தேன் இருவரும் இணைந்து நன்றாக குடிப்போம் சித்தப்பா ஒரு இரவு ஏன் டா உனக்கு கல்யாணம் வயது ஆச்சு ஏன் பண்ணிக்க வேண்டியது தானே என்று கூற நான் சித்தப்பா கொஞ்சம் பயம் இருக்கிறது என்று கூறினேன் அவர் என்ன பயம் இருக்கிறது என்று கேட்க நான் ஓப்பதை கூறியதும் சித்தப்பா அதில் என்ன என்று கேட்க இல்ல கூச்சமா இருக்கிறது என்று கூறினேன் அவர் ஏன் டா உனக்கு திடீரென்று கூச்சம் இருக்கிறது என்று கூறினார்.
நான் சித்தப்பா நீங்கள் தான் கிளியர் பண்ண வேண்டும் என்று கேட்க அவர் உன் சித்தப்பா நான் பண்ணுவதை பார்த்து நீ கத்துக்கலாம் என்று சொல்லி சித்தி ரூமுக்கு போனார் சித்தி காதில் கூறினார் முதலில் யோசித்த சித்தி உனக்கு நாங்கள் இருவரும் இணைந்து தான் தெளிவு படுத்த வேண்டும் சரியா வா என்றாள் நான் அவள் பின்னால் போக சித்தப்பா சித்தி துணிகளை கழற்றி நீ பார் என்றார்
நான் அவள் உடம்பை பார்க்க சித்தப்பா முதலில் முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே சப்ப சொன்னார் சித்தி சித்தப்பா கிட்ட நீங்கள் தானே பண்ண வேண்டும் இவனை பண்ண விடுறீங்க என்று கேட்க சித்தப்பா பார்த்து எப்படி கத்துக்க உன்னை ஓத்து கத்துக்கணும் என்று மீண்டும் குடித்து கொண்டே இருவரையும் படுக்க வைத்து சித்தி கூதியை நக்க சொன்னார் சித்தி என்னை பார்த்து விட்டு ஐயோ சாமி இவன் பார்க்க ஒரு மாதிரி இருக்கான் என்னை என்ன பண்ண போறானோ என்று காலை விரித்து படுத்தாள் நான் புண்டையில நக்க சித்தி முனங்கல் வந்தது சித்தப்பா உனக்கு என்ன டா இந்த வயதில் கூட படுக்க ஆள் வந்தாச்சு என்னால் முடியாது இனி இவனிடம் படுக்க தயார் ஆகிக் கொள் என்றார்.
பின்னர் சித்தி என்னை பார்த்து சிரிப்பது போல் தெரிகிறது நான் ஏன் சித்தி என்று கேட்க அவள் எனக்கு உன் சாமானை பிடித்து விட்டது ஊம்ப கொடு என்றாள் சித்தி வாயில் வைக்க ஊம்பினாள் சித்தப்பா நல்லா ஊம்பி அவனுக்கு விரைப்பு கூட்ட வேண்டும் என்றார் சித்தி என்னை நல்லா சுவைத்தாள்.
பின்னர் சித்தி காலை விரித்து படுத்தாள் நான் சித்தி என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்க அவள் ச்சீ போடா என் கூதியில் சொருகி பாரு என்று சொல்லி கூதியை விரித்து பிடித்து இருந்தாள் நான் அதை ஒரு நிமிடம் நல்லா பார்த்து விட்டு சொருகி விட்டேன் சித்தி இதை தான் உணர விரும்பினேன் என்று கூற சித்தி அப்படியே ஓலு என்றார் சித்தப்பா நல்லா ஓலுடா உன் சித்தியை கூதிமவ என்னை டார்ச்சர் பண்றாள் நான் அவளை ஓக்க முடியாது இந்த வயதில்
அவள் அரிப்பை நீதான் அடக்க போற என்றார் சித்தியும் ஆமாங்க இவன் நல்லா ஓக்கிறான் இவனை வைத்து நான் ஏக்கத்தை தீர்த்து கொள்கிறேன் என்று கூறினாள் சித்தப்பா அவனும் சில காலம் ஓத்து பழகி கொள்ள வேண்டும் என்று இருவரையும் விட்டு சித்தப்பா போனதும் சித்தி என்னை படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து கொண்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் சித்தி முலைகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் சித்தி என்னை நல்லா வெச்சு ஓத்து விந்து எடுத்து விட்டாள்.
பின்னர் சித்தி குண்டி ஓட்டையில் வைத்து ஓத்தேன் சூத்து அடிக்க அடிக்க சுகம் ஏறியது இருவரும் விரும்ப பட்ட அனைத்தும் பண்ணி விட்டோம். என் கூச்சமும் போனது. சித்தி கூட நான் அடிக்கடி பண்ணிக் கொள்ள சித்தப்பா சம்மதிக்க நாங்களும் இனி ஓலாட்டம் நிகழ்த்த போறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு