வணக்கம். நா தான் பார்த்திபன். இது நான் காலெஜ்ஜில் படிக்கும் போது நானும் என் நண்பனும் சேர்ந்து செய்த காம சேட்டைகளின் தொடர்.
நண்பர்களின் சேட்டை – 2
இதுவரை: காலேஜ்ல ரோஷன் கூட ப்ரெண்ட்ஸ் ஆகி அவன் கூட அவன் வீட்டுக்கு போனேன். அங்க சில சந்தர்ப்பத்தால் அவன் அத்தை மாலினியும் அத்தை பொண்ணு அணுவும் என்ன அம்மணமா பாத்துட்டாங்க. ஆனாலும் ரோஷன் என்ன கம்பெல் பண்ணி அவன் வீட்லயே தங்க சொன்னான். அதனால ரோஷன வெறுப்பேத்த எங்க முன்னாடி அம்மணமா இருந்தா அணு.
அதனால அவளை வெறுப்பேத்த ரோஷனும் நானும் அவ முன்னாடியே அவுத்துபோட்டு கை அடிச்சோம். எங்களை பாத்து அணுவும் கை அடிச்சா. நாங்க 3 பெரும் ஒண்ணா உச்சத்தை அடைஞ்சோம். அப்றம் ரோஷனும் அணுவும் வெளிய போனதுக்கு அப்றம் அத்தை வீட்டுக்கு தலை வலின்னு லீவ் போட்டுட்டு வந்துட்டாங்க. அப்போ நான் குளிக்க போனப்போ அத்தை ஹெல்ப் வேணும்னு கதவ தட்டுனாங்க. கதவை திறந்து பாத்தா அத்தை வெறும் பாவாடையோட நின்னுட்டு இருந்தாங்க…
அத்தை: டேய் பார்த்தி எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் வேணும்டா.
நான்: அத்தை அதுக்கு என் இப்டி வெறும் பாவாடையோட நிக்குறீங்க?
அத்தை: அதுவா, தலை ரொம்ப வலிச்சதுடா, அதான் தலைக்கு எண்ணெய் வச்சி குளிக்கலாம்ன்னு பாத்தேன். அதான் உன்ன தேய்க்க சொல்லலாம்ன்னு கேக்க வந்தேன்.
நான்: சரி அத்தை, நான் தேய்ச்சி விடுறேன். டிரஸ் மாத்திட்டு சொல்லுங்க.
அத்தை: இது தான்டா டிரஸ். வேற ஏதாது போட்டா எண்ணெய் பட்டு கரை ஆகிடும் டா. துவைக்குறது கஷ்டம். அதனால பாவாடையே போதும்.
நான்: அத்தை நானும் வெறும் துண்டு மட்டும் தான் கட்டிருக்கேன். அப்றம் ரோஷன் இல்ல அணு வந்துட்டா தப்பா நெனச்சிக்க போறாங்க.
அத்தை: அதெல்லா நா பேசிக்குறேன்டா. அவங்க ஷாப்பிங் முடிச்சிட்டு வர லேட்டா ஆகும்டா.
நான்: சரி அத்தை, ஒரு சேர் போட்டு உக்காருங்க.
அத்தை: இங்க வேணாம் டா, நீங்க ரூம்ம ரொம்ப கேவலமா வச்சிருக்கீங்க. என் ரூம்க்கு போலாம் வா.
அப்டியே நாங்க அத்தை ரூம்க்கு போனோம். அத்தை ரூம்ம நல்லா சுத்தமா வச்சிருந்தாங்க. அந்த ரூம்ம அணுவும் யூஸ் பண்ற நாள பொண்ணுங்க மேல அடிக்கிற மாதிரி நல்லா வாசனை அடிச்சது. அத்தை அங்க ஒரு சேர் போட்டு உக்காந்தாங்க. என்கிட்டே ஒரு நவரத்னா ஆயில் குடுத்து தலையில தேய்க்க சொன்னாங்க. நா அத்தை பின்னாடி நின்னு தலையில கொஞ்சம் எண்ணெய் ஊத்தி மெதுவா தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன்.
அத்தை: டேய் பார்த்தி, நல்லா சூப்பரா மசாஜ் பண்ற மாதிரியே இருக்குடா.
நான்: அத்தை, உங்க ரூம் புழுக்கமா இருக்கே, ஜன்னல் திறந்துக்கலாமா?
அத்தை: டேய் வேணாம். நா AC போடுறேன் இரு.
நான்: ஓஹ் உங்க ரூம்ல AC இருக்கா, சூப்பர்.
அத்தை AC ஆன் பண்ணிட்டு நல்லா சாஞ்சு உக்காந்தாங்க. எனக்கு அவங்க முலை நல்லா தெரிஞ்சுது. அத பாத்து எனக்கு குஞ்சு விறைக்க ஆரம்பிச்சது. கொஞ்ச நேரம் ஆனதும் துண்டுல முடிச்சி லூசாக ஆரம்பிச்சது. நா முடிச்ச துண்டுல உள்ள இழுத்து விட ட்ரை பண்ணேன். ஆனா என் கைல எண்ணையா இருந்த நாலா டைட்டா இறுக்க முடியல.
அத்தை: என்னடா பின்னாடி நெளிஞ்சிட்டே இறுக்க, ஒழுங்கா தேய்டா.
நான்: இல்ல அத்தை, துண்டு லூசா ஆகுது, எண்ணையா இருக்க நாலா டைட் பண்ண முடியல.
அத்தை: அதனால என்னடா, துண்டை அவுத்து அப்டி ஓரமா போடு.
நான்: ச்சி போங்க அத்தை, எனக்கு கூச்சமா இருக்கும்.
அத்தை: என்னடா இதுக்குலா கூச்ச படுற, சரி இரு.
அப்டின்னு அத்தையே எந்திரிச்சி என் துண்டை எடுத்து உள்ள கைய விட்டு டைட் பண்ணாங்க. அப்போ என் குஞ்சு மேல லைட்டா அவங்க விரல் பட்டுச்சு. நா டக்குன்னு துள்ளி விலகிட்டேன்.
அத்தை: என்னடா ஷேவ் பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆச்சா, குஞ்சு முடி கைல குத்துது.
நான்: ஆமா அத்தை, ஷேவ் பண்ணனும்.
அத்தை: சரி டா, அப்டியே கொஞ்சம் தோள்பட்டைளையும் மசாஜ் பண்ணி விடு டா.
நான்: சரி அத்தை.
நா தோள்பட்டைல கொஞ்சம் எண்ணெய் ஊத்தினேன். அது அப்டியே ஒழுகி ரெண்டு முலைக்கும் நடுவுல போய் பாவாடைக்குள்ள போயிடுச்சி.
அத்தை: டேய் என்னடா இவ்ளோ ஊத்துற. மெதுவாடா.
நான்: ஆமா இப்டி பாவாடையோட உக்காந்தா இப்டி தான் ஒழுகும்.
அத்தை: டேய் என்னடா சொல்ற, எண்ணெய் ஒழுகுதா, இல்ல உனக்கு ஒழுகுதா?
நான்: ரெண்டும் தான்.
அத்தை லைட்டா சிரிச்சாங்க. அப்றம் நா தோள்பட்டையை மசாஜ் பண்ணேன். அப்றம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா கைய இறக்கி முலை மேல மசாஜ் பண்ணேன். ஆனா பாவாடை இருந்த நாள என் கைய உள்ள கொண்டு போக முடியல. ஆனா அப்டியே ரெண்டு முலைக்கும் நடுவுல விரல விட்டு மஸாஜ் பண்ணேன். அத்தை ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க. நா தேய்க்க தேய்க்க பாவாடை கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீழ இறங்க ஆரம்பிச்சது. அப்போ ஒரு பக்கம் முலை காம்பு லைட்டா வெளிய தெரிஞ்சுது. எனக்கு அத பாத்ததும் ரொம்ப சூடாகிடுச்சி. அப்போன்னு பாத்து என் துண்டு கலண்டு கீழ விழுந்துடுச்சி. அதனால நா டக்குன்னு கைய எடுத்து துண்டை கட்டிக்கிட்டேன்.
அத்தை: ஏன்டா நிறுத்திட்ட?
நான்: ஒன்னும் இல்ல அத்தை, சும்மா தான்.
அத்தை: சரி வா நீ உக்காரு. நா உனக்கு மசாஜ் பண்றேன்.
நான்: வேணாம் அத்தை.
அத்தை: டேய் ஓவரா பண்ணாத, உக்காரு.
நா சேர்ல உக்காந்தேன். அத்தை எண்ணெய் ஊத்தி, என் தலை உடம்புன்னு எல்லா பக்கமும் தேய்ச்சி விட்டாங்க. அப்டியே தேய்ச்சி கீழ வந்து துண்டுகுள்ள கைய விட்டாங்க.
நான்: ஐயோ அத்தை, அங்கலா வேணாம்.
அத்தை: டேய் பயப்புடாத, தொடைல தான் தேய்க்க போறேன்.
அப்டியே தொடைல தேய்ச்சாங்க. அப்டியே குஞ்சு முடி இருக்க பக்கமும் தேய்ச்சி விட்டாங்க. எனக்கு குஞ்சு அப்டியே நட்டுகிட்டு நின்னுச்சி.
அத்தை: என்னடா இப்டி தூக்கிட்டு நிக்குது.
நான்: நீங்க நாட்டுக்கட்டை மாதிரி உடம்ப காமிச்சிக்கிட்டு இப்டி தேசீங்கன்னா இப்டி தான் தூக்கும்.
அத்தை: என்னடா என்ன போய் நாட்டுக்கட்டைன்னு சொல்ற, எனக்கு 40 வயசு ஆச்சி டா.
நான்: என்ன வயசு ஆனா என்ன அத்தை, இப்போயும் கும்முன்னு தான் இருக்கீங்க.
அத்தை: சரி சரி எண்ணெய் தேய்ச்சதுலாம் போதும், போய் குளி.
நான்: என்ன அத்தை, இப்போ தலை வலி போய்டுச்சா.
அத்தை: இல்லடா, இன்னும் இருக்கு. என்ன பண்றதுன்னு தெரியல.
நான்: அத்தை நீங்க தப்பா எடுத்துக்காட்டி நா ஒன்னு சொல்றேன், நா வேணா உங்களுக்கு புல் பாடி மசாஜ் பண்ணி விடவா, தல வலி சரி ஆகிடும்.
அத்தை: டேய் பார்த்தி, உனக்கு அதெல்லா தெரியுமா டா. அப்போ பண்ணி விடுடா.
நான்: சரி அத்தை, அப்போ அந்த மெத்தை மேல படுங்க.
அத்தை மெத்தைல படுத்ததும் நா எண்ணெய் எடுத்து தேய்க்க போனேன்.
நான்: அத்தை கொஞ்சம் பாவாடைய லூஸ் ஆக்கிக்கோங்க.
அத்தை பாவாடை முடிச்ச லூஸ் பண்ணிட்டு பாவாடைய இடுப்பு வர இறக்கி விட்டாங்க. நா ஷாக் ஆகிட்டேன். அத்தை ஓட முலை சைடுல நல்லா தெரிஞ்சுது. அப்டியே ரெண்டு முலையும் மெத்தைல நசுங்கிட்டு இருந்துச்சி. நா அப்டியே முதுகுல எண்ணெய் ஊத்தி நல்லா தேய்ச்சேன்.
அத்தை: டேய் சூப்பரா இருக்கு டா. நல்லா பண்ணு.
அப்டியே கொஞ்சம் கீழ இறங்கி இடுப்பை மசாஜ் பண்ணேன்.
நான்: அத்தை போதுமா?
அத்தை: டேய் முழுசா பண்ணுடா.
நான்: அத்தை அதுக்கு பாவாடைய முழுசா கழட்டனும்.
அத்தை: அதனால என்னடா, அத நீயே கழட்டி தூக்கி போடுடா.
அவ்ளோ தான், நா அத்தையோட பாவாடைய கழட்டி அவங்கள அம்மணமா ஆக்கினேன். அவங்க குண்டிய நல்ல ரசிச்சி மசாஜ் பண்ணேன். அப்டியே எண்ணையை வச்சி அவங்க புண்டைலயும் ஒரசுனேன். அத்தை ஆஹ் ஆஹ் நல்லா பண்ணுடானு கத்துனாங்க. நா அப்டியே அவங்க புண்டைக்குள்ள விரல் விட்டேன். அத்தை வெறி ஆகி ஆஹ் ஆஹ்னு சத்தமா கத்துனாங்க. நா ரெண்டு விரல்ல உள்ள விட்டு ஒரு 10 நிமிஷம் செஞ்சேன். அத்தை ஆஹ்ன்னு கத்திட்டே உச்சம் அடைஞ்சாங்க. அத்தை அப்றம் அவங்க பாவாடைய மேல வச்சி மறச்சிட்டு எந்திரிச்சாங்க.
அத்தை: பார்த்தி சூப்பர் டா, வா இப்போ உனக்கு மசாஜ் பண்றேன்
நான்: அத்தை வேணாம், எனக்கு குஞ்சு நட்டுக்கிட்டு நிக்குது, என்னால குப்புற படுக்க முடியாது.
அத்தை: அதனால என்னடா, இப்டியே நிக்க வச்சே மசாஜ் பண்றேன்.
அப்டின்னு என்னோட துண்டை கழட்டி விட்டாங்க. நா அவங்க முன்னாடி ஒட்டு துணி இல்லாம நின்னுட்டு இருந்தேன். அப்டியே குஞ்ச கை வச்சி மறைக்க முடியாம கஷ்டப்பட்டுட்டு நின்னேன்.
அத்தை: டேய் அத ஏன் மறைக்கிற, இங்க நா மட்டும் தான இருக்கேன், அப்றம் என்னடா.
நான்: இல்ல அத்தை, கூச்சமா இருக்கு, அதான்.
அத்தை: இரு உன் கூச்சத்தை நான் சரி பண்றேன்.
அப்டின்னு பாவாடைய அவுத்து தூக்கி வீசுனாங்க.
அத்தை: இப்போ நானும் அம்மணமா ஆகிட்டேன். இனிமே எதுக்கு கூச்சம்.
நான்: அத்தை, உங்களுக்கு செம உடம்பு. இப்டி ஒரு நாட்டுக்கட்டைய நா பாத்ததே இல்ல.
அத்தை: ச்சீய் போடா.
அப்டின்னு எண்ணெய் எடுத்து உடம்பு முழுசா தேய்ச்சாங்க. அப்டியே குஞ்சு மேல என்னை ஊத்தி உருவி விட்டாங்க. அப்றம் கொட்டைல என்னை ஊத்தி நல்லா மசாஜ் பண்ணாங்க. நா தாங்க முடியாம ஆஹ் ஆஹ்ன்னு முனங்குனேன்.
அத்தை: டேய் இப்போ எனக்கு முன்னாடி மசாஜ் பண்ணுடா.
நான்: ஐயோ அத்தை, எண்ணெய் காலி ஆகிடுச்சே.
அத்தை: அதனால என்னடா, அதான் உன் உடம்புல இவ்ளோ எண்ணெய் இருக்கே.
அப்டின்னு என்ன கட்டி புடிச்சாங்க. அப்டியே நாங்க மெத்தைல படுத்து அம்மணமா உருண்டோம். எங்க ரெண்டு பேருக்கும் உடம்பு சூடா ஆகிடுச்சு. அத்தை உடனே என் குஞ்ச புடிச்சி அவங்க புண்டை மேல வச்சி அழுத்துனாங்க. நல்லா எண்ணெய் தடவி இருந்த நாள என் குஞ்சு அவங்க புண்டைகுள்ள வழுக்கிட்டு ஈசியா போயிடுச்சி. நா அப்டியே அத்தைய வெறித்தனமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அத்தை ஆஹ் ஆஹ் பார்த்தின்னு கத்துனாங்க. அப்றம் திடீர்னு அத்தை என்ன கீழ தள்ளி என் மேல ஏறி உக்காந்து என் குஞ்ச அவங்க புண்டைல சொருகி ஏறி ஓக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நான்: அத்தை ஆஹ் ஆஹ் மெதுவா பண்ணுங்க, வலிக்குது.
அத்தை: நீ மட்டும் என்ன மெதுவாவா பண்ண, அதெல்லா முடியாது.
அத்தை என்ன வெறித்தனமா ஏறி ஓத்தாங்க. அப்றம் நா அத்தைய கீழ தள்ளி குனிய வச்சி பின்னாடி இருந்து புண்டைல சொருகுனேன்.
அத்தை: சூப்பர் டா பார்த்தி, வேகமா பண்ணுடா.
நா உடனே வேகமா ஒத்து தள்ளுனேன். எனக்கு உடனே கஞ்சி வர்ற மாதிரி இருந்துச்சி. அத்தை கஞ்சி வர்ற மாதிரி இருக்குன்னு சொல்லி முடிக்குறதுக்குள்ள கஞ்சிய அத்தை புண்டைலயே தெறிக்கவிட்டேன். அத்தையும் ஆஹ் ஆஹ்ன்னு கத்திட்டே உச்சத்தை அடஞ்சி கீழ படுத்துட்டாங்க. நா அப்டியே அத்தை மேல படுத்துட்டேன்.
அத்தை: டேய் ஏண்டா புண்டைக்குள்ளேயே ஒழுகவிட்ட?
நான்: சாரி அத்தை, கண்ட்ரோல் இல்லாம விட்டுட்டேன்.
அத்தை அப்டியே என் குஞ்ச பிதுக்கி பிதுக்கி கஞ்சிய தொடச்சி விட்டாங்க. நானும் அவங்க மொலைய பெனஞ்சிகிட்டு இருந்தேன். அப்போ தான் அவங்க புண்டைய கவனிச்சேன். நல்ல ஷேவ் பண்ணி சுத்தமா வச்சிருந்தாங்க.
நான்: அத்தை, எப்போயுமே ஷேவ் பண்ணிடுவீங்களா?
அத்தை: இல்லடா, உனக்காக தான் பண்ணேன். உன்ன அன்னைக்கு அம்மணமா பாத்ததுமே உன்ன எப்படியாது ஓத்துடனும்ன்னு ஆசைப்பட்டேன். அதனால தான் டெய்லி ஷேவ் பண்ணி ரெடியா வச்சிருந்தேன். கடைசியா இன்னைக்கு தான் ஓக்க முடிஞ்சுது.
நான்: சூப்பர் அத்தை, சரி நா என் ரூம்க்கு போய் குளிக்கிறேன்.
அத்தை: டேய் வாடா, நம்ம சேந்து குளிக்கலாம்.
அப்டின்னு என்ன பாத்ரூம்குள்ள இழுத்திட்டு போய்ட்டாங்க. அங்க பொய் ஷவர்ர திறந்து ரெண்டு பெரும் கட்டிபுடிச்சிட்டு நின்னோம்.
அத்தை என்ன உதட்டுல கிஸ் அடிச்சாங்க. அப்டியே என் வாய உரிஞ்சிட்டே என் குஞ்ச மறுபடியும் உருவ ஆரம்பிச்சாங்க. ஆனா எனக்கு குஞ்சு தூக்கவே இல்ல.
அத்தை: என்னடா ஒரு தடவ கஞ்சி உட்டதுக்கே உனக்கு குஞ்சு தூக்க மாட்டேங்குது.
ஆனா நா ஏற்கனவே அணு முன்னாடி கை அடிச்சி கஞ்சி விட்டேன்னு அத்தை கிட்ட சொல்ல முடியல என்னால.
நான்: தெர்ல அத்தை.
அத்தை உடனே முட்டி போட்டு என் குஞ்ச அவங்க வாயில போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. அப்டியே அழுத்தி உறிஞ்சி எடுத்தாங்க. நா வலியால ஆஹ் ஆஹ்ன்னு கத்தினேன். அப்றம் என் குஞ்சு கொஞ்சம் வெறைச்சிது. ஆனாலும் அத்தை விடாம ஊம்பிட்டு இருந்தாங்க. நா உடனே அத்தைய சமாளிக்க அத்தைய எந்திரிச்சி நிக்க வச்சி நா முட்டி போட்டு அவங்க புண்டைல நாக்க விட்டேன். அப்டியே அவங்க புண்டைல நாக்க விட்டு நக்கி எடுத்தேன். அத்தை ஆஹ் ஆஹ்ன்னு பயங்கரமா கத்துனாங்க. நா போதும்னு நாக்க வெளிய எடுக்கலாம்ன்னு பாத்தேன். ஆனா அத்தை என் தலையை அழுத்தி புடிச்சி எந்திரிக்க விடல.
அத்தை: பார்த்தி, ரொம்ப நல்லா இருக்கு டா, நிறுத்தாம பண்ணு டா.
நான் சரின்னு விடாம நக்கி எடுத்தேன். அப்டியே நக்கிட்டே விரல்லயும் உள்ள விட்டு நோண்டுனேன். அத்தை சுகம் தாங்க முடியாம ஐயோன்னு கத்திட்டே உச்சம் அடைஞ்சாங்க. அப்டியே என் முகத்துல எல்லாம் ஒழுக விட்டாங்க. நா எந்திரிச்சி ஷவர் தண்ணில என் மூஞ்சிய கழுவினேன்.
அத்தை: டேய் பார்த்தி, எப்படிடா இதெல்லா தெரியும் உனக்கு. நா இப்டி ஒரு சுகத்த அனுபவிச்சதே இல்லடா.
இரு இப்போ நான் உனக்கு பண்றேன்.
அப்டின்னு முட்டி போட்டு மறுபடியும் ஊம்ப வந்தாங்க.
நான்: அத்தை வேணாம் இருக்கட்டும்.
அத்தை: டேய் அதெல்லா முடியாது, எனக்கு ஊம்பியே ஆகணும்.
அப்டின்னு என் குஞ்ச புடிச்சி சப்பி எடுத்தாங்க. எனக்கு குஞ்சு இப்போ நல்லா வெரைச்சிடுச்சி. ஆனா இப்போ மூணாவது தடவ கஞ்சி விட்டா வலி தாங்க முடியாதுன்னு எனக்கு தெரியும். அதனால எப்படி நிறுத்துறதுன்னு யோசிச்சேன். அப்போ திடீர்னு வீட்டு கதவு திறக்குற சத்தம் கேட்டுச்சு.
ரோஷன்: டேய் பார்த்தி எங்க டா இருக்க?
— தொடரும் —
இந்த கதையை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற முகவரிக்கு ஈமெயில் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு