திருமண நிகழ்வில் எப்போது போல பின் இருக்கையில் அமர்ந்து தனிமையில் புலம்ப நமக்கு  எப்போது வாழ்க்கை துணை வர போராலோ அதை நினைத்து என்னை அறியாமல் வெட்கத்தில் புன்னகைக்க மறுபக்கம் நமது காதலின் வலியையும் அவளின் அரவணைப்பு எப்போதும் கிடைக்கும் என்று ஏங்கி தவிர்க்க
தீடிரென கண்கள் வாசலில் பார்க்க தாமரை மலர் தண்ணீரில் மிதந்து வருவது போல் நடந்து வர
அவளது விழிகளும் சுற்றி சுற்றி பார்த்து
என் முன் ஒரு ஆண் பக்கத்தில் சிரித்துக்கொண்டே உட்கார அது வேற யாரும் இல்லை அவள் பொண்டாட்டி தான்.
அவள் ஒல்லியாக தான் சுடிதாரில் இருக்க நெஞ்சில் மார்பு இல்லாதது போல் சிறிதாக தென்பட அவள் திரும்பும் போது மான் விழிகளை ரசிக்க காதோரம் கூந்தலை வருடும் போது செவியில் தொங்கிய குண்டலத்தை ரசிக்க பாதங்களை ஆட்டும் போது கெண்டகால் சிலம்பு மணிகளை வெறித்து பார்க்க இப்படியே அவளை ரசித்து கொண்டு இருக்க
அங்கே நடந்த இசைக்கச்சேரியில்
உன் கெண்டக்காலு தெரியுதடி சீல கட்ட இறக்கு உன் சீல கட்ட இறக்கு உன் நெத்தியில சுருண்ட முடி மேல கொஞ்சம் ஒதுக்கு அட மேல கொஞ்சம் ஒதுக்கு
என்று situation பாடல் படிக்க நானும் சிரித்துக்கொண்டே அவளை ரசிக்க
நான் சைட் அடிப்பதை அவள் பார்த்து விட்டால் நானும் முகத்தை திருப்பி விட்டேன்.
அதன் பிறகு அவள் புருஷன் போன் பேச வெளியே போய்ட்டான்.நான் மறுபடியும் ரசிக்க அவள் கண்டு பிடித்து விட்டால்.
நானும் இந்த தடவை விழி அசைக்காமல் சைட் அடிக்க சிரித்து விட்டு முகத்தை திருப்பி விட்டால் அவள் புருஷன் வேற பக்கத்தில் உட்கார்ந்து மறைத்து விட்டான்.
சரி நமக்கு அமைந்தது இந்த தனிமை தான் போல என்று சாப்பிட அமர்ந்தேன் பார்த்தால் அவளும் வந்து விட்டால் அவளை பார்த்ததும் வெட்கத்தில் எனது தலைகள் குணிய அவள் என்னை கடந்து செல்ல அப்புறம் எனது தலைகள் நிமிர அவளை வலதும் இடதும் தேட தீடிரென எனது பக்கத்தில் பின்னால் இருந்து ஷேர் இழுக்க நான் திரும்ப அவள் தான் எனது தாமரை மலர்.நான் சிரித்து வெட்கத்தில் தலையை குனிந்தேன்.
அவள் மெதுவாக அவளது வாயில் கை வைத்து மறைத்து எதற்காக சிரிக்கிற என்று கேட்க
நானும் வாயில் கை வைத்து மறைத்து உங்கள் அழகில் மெய்மறந்து எனது இதழில் சிரிப்பு வந்து விட்டது மன்னித்துவிடுங்கள் என்று கூற
அவள் மெதுவாக சிரித்து நானா உங்களுக்கு ரசிக்க தெரியலை
எனக்கா ரசிக்க தெரியலை உங்கள் பாதங்களில் அணிந்திருந்த கொலுசு மணிகள் அதில் மூன்று நிறம் சிவப்பு பச்சை நீலம்
உங்கள் காதுமடல்களின் பின்னால் ஒரு மச்சம்
உங்கள் இடது கையில் தடுப்பூசி போட்ட தழும்புகள் பக்கத்தில் இன்னொரு பெரிய மச்சம சொல்ல
அவள் அதை பார்க்க
அவள்:ஹேய் சும்மா இருடா எனக்கே வெட்கமாக இருக்கு சிரிக்க
நானே தட்டை குச்சி மாதிரி இருக்க என்னை இப்படி சைட் அடிச்சி இருக்க
நான் சிரித்துக்கொண்டே
ஒல்லிக்குச்சி ஒடம்புக்காரி ஒட்டிக்கிட்டா
உடும்புக்காரி சடையில் அடிச்சே என்னை சாச்சுப்புட்ட என்று பாடல் படித்து ஒல்லியாக இருந்தால் என்ன பெண்ணின் மனம் இருந்தால் மார்க்கம் உன்டு
அவள்:எங்கே அதுகூட சின்னது தான் என்று ஓப்பனாக பேச
நான் சின்னதா இருந்தா என்ன வாயில வச்சி சப்புனா போதாத கடிச்சி திங்கவா போறோம்
அவள்: அதுசரி
அப்படியே மௌனமாக இருவரும் சாப்பிட நான் சாப்பிட்டு முடித்து இலையை மூடி அவள் சாப்பிட்டு முடிப்பதற்காக காத்திருக்க
அவள் நீங்க போங்க என்று சொல்ல
நான்: ஒன்னும் அவசரம் இல்லை பொறுமையா சாப்பிடுங்க யார் பின்னால் நின்றாள் என்ன மெதுவாக சாப்பிடு என்று சொல்ல
அவள்: ம்ம் என்று தலையசைக்க சாப்பிட்டு முடித்தால்.
அவள் எழும்ப அவள் பின்னால் நான் எழும்ப இருவரும் கை கழுவினோம் உங்கள் கனவர் எங்கே என்று கேட்க
அவள்: அதான் 12 ஆயிட்டுலா அந்த நாய் குடிக்க போயிரும் என்று புலம்ப
நான் சிரித்துக்கொண்டே சரி சரி.
மறுபடியும் மேலே அமர அவளும் வந்தாள் அதே இடத்தில் அமர இந்த தடவை அவளுக்கு தெரிந்தே அவளை ரசிக்க அதற்குள் அவன் புருஷன் வந்து எனது ரசனையில் மண் அள்ளி போட்டான்.
ஆமாம் என்னை மறைத்து அவள் பக்கத்தில் உட்கார ஏதோ பேசிவிட்டு மறுபடியும் கிளம்பினான்.
அதற்குள் இங்கே வேறு பாட்டு கச்சேரியில் வேறுபாடல் பாட
இவ கன்னக் குழியோடு வந்து பல்லாங்குழி ஆடு என்ன முத்தமிட்டு மூடு…கொஞ்சம் சத்துணவு போடு
கன்னித் தீவு பொண்ணா கட்டெறும்பு கண்ணா கட்டுமர துடுப்பு போல இடுப்பு ஆட்டுறா இவ கள்ளுப்பான உதட்ட காட்டி…கடுப்பு ஏத்துறா…
என்று பாடல் படிக்க நான் எனது உதட்டை கடிக்க அதை அவள் நோக்க அப்புறம் அவளது போனை என்னிடம் கொடுத்து நம்பர் கேட்க எனது நம்பர் அடித்து அவளிடம் கொடுக்க இது மௌனமாக நடக்க
அதன் பின்பு வாட்ஸ்அப்ல செய்தி அனுப்பினாள்.
அவள்:ஹாய்
நான்:ஹாய்.ம்ம் உங்கள் கனவர் எங்கே
அவள்:அவன் எங்கேயோ ஊர்சுத்த போறான் நைட்டு தான் வருவானா
நான்:ஓகோ சரி
அவள்:என்னடா என்னை பார்த்து அப்படி உதட்டை கடிக்கிற
நான்:இந்த பாட்டு கேட்டு உன் உதட்டை பார்த்து எனக்கு என்னமோ பன்னிட்டு சாரி
அவள்: உனக்கு எல்லாம் பன்னும்.என்னையே இப்படி ரசிக்க இங்கே எவ்வளவு பேரு இருக்காங்க
நான்: எவ்வளவு பேர் இருந்தாலும் நம் மனதை வென்றவர்களை தான் ரசிக்க முடியும்
அவள்:அப்படி தான் நல்ல உருட்டு காது குத்தியாச்சி ஆல்ரெடி
நான்:சில உண்மைகள் சொன்னா கசக்க தான் செய்யும்.
அவள்:விட்டா கடிச்சி தின்னுருவ போல.
நான்: இல்லை இல்லை இதழ்களை இதமாக இனைத்து நிரப்புவேன்.
அவள்:நீ தானே நிரப்புவ நிரப்புவ.இங்கே ஓத்துறுவ போல
நான்: விரித்தாள் நக்க தான் செய்வேன் எனக்கு உள்ளே குத்துவது பிடிக்காது
அவள்:அய்யோடா நீ நக்குவியா அங்கெல்லாம்
நான்:ம்ம் நீ காமி நக்குறன்.
அவள்: உனக்கு ஆசை ரொம்ப தான்.ஒரே நாளிலே ஒருத்தியை விரிக்க சொல்லுற
நான்:அதுக்கென்று தவமாக காத்திருக்க முடியுமா..சில ஆசைகள் இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அதில் தான் இன்பம்.
என்னை பாரு கல்யாணம் பன்னிட்டு ஜாலியா இருக்குற வயதில் பைத்தியம் பிடித்த மாதிரி தனியா சுத்திட்டு இருக்கேன்.
அவள்:ஆமாடா சில ஆசைகள் அனுபவிக்க முடியாமல் மனதில் இருக்கும் ரனங்கள் அதிகம் தான்
நான்: ஆமா அந்த ரனங்கள் அனைத்தும் சிதறும் போது வேறு யுகம் உண்டாகும்.
அவள்:,டே எனக்கு ஒரு மாதி இருக்கு என் வீட்டுக்கு வாரியா.
நான் வந்தால் உன் புருஷன் அடிக்கவா
அவள்:இல்லைடா நீ வா…இந்த மண்டபத்துக்கு பின்னால் தெருவில் தான் வீடு என் பைக் பின்னால் மெதுவாக வா என்று செய்தி அனுப்ப
நானும் சரியென்றேன்.
அவள் முன்னால் செல்ல நானும் பின்னால் தொடர
ஜந்து நிமிடத்தில் அவளது வீட்டிற்கு சென்றாள் நான் வெளியே தள்ளி நின்றேன் அவள் அங்கே பைக் நிறுத்தி விட்டு நடந்து வா என்றாள் நானும் வேகமாக சென்றேன் ஒரு வழியாக அவளது வீட்டிற்குள் சென்றேன்.
நான் உள்ளே வந்ததும் கதவை வேகமாக பூட்டினாள்.
நான் வெறியில் அந்த கதவோடு தள்ளி அனைத்து பின்னால் இருந்து கழுத்து காது எல்லாம் இடத்தில் முத்தம் பதித்து எனது சுண்ணியை அவளது குண்டியில் தேய்க்க அவள் உணர்ச்சி பொங்க பின்னால் திரும்ப எனது விழிகளை பார்க்க நானும் நோர்த்து சிரிக்க கண்விழிகளை பார்த்து கொண்டே உதடுகளை உறிய நாவை இருவரும் உரச எனது கைவிரல்கள் அவளது கழுத்தை இறுக்கமாக இனைத்து கொள்ள இருவரும் முத்தமிட்டோம்.
அவளது முலைதான் சிறியது ஆனால் காம்புகள் புடைத்து  எனது நெஞ்சு இடைக்குள் பிதுங்க அப்படியே விரல்கள் பத்தும் பால் அமுக்கி கசக்கி கொய்ய
அவளது எனது இடுப்பை பிடித்து டி சர்ட் கழற்ற
நானும் அவளின் சுடிதாரை தூக்கி கழற்ற
கூச்சத்தில் குழம்பிய அவளை இடுப்பை பிடித்து இழுக்க அவள் வளைய வளைந்த இடுப்பை விரல் பட்டு நேராக
அவள் கருப்பு நிற ஜிம்மி போட்டு இருக்க அதுக்குள் பதுங்கிய முலைகளை விரல்களால் பற்றி பிசைய கழுத்தில் அங்கும் இங்கும் மீசையால் உரசி நக்க அவள் இன்பத்தில் ம்ம் ஆஆஆ சொல்லும் போது தொண்டை குழி உள்ளே போக எனது நாக்கு அங்கே உள்ளே சென்று சுழற்ற
முலைகளை பிசைந்து கசக்கி காம்பை கிள்ளி திருகி அவளது கழுத்தெழும்பில் நக்கி கொண்டு உதடுகளால் உரசி பொழிய
கைகள் மெதுவாக வயிற்றில் வருட உதடுகளும் மெதுவாக செவியருகே செல்ல இறுதியில் விரல்கள் அவளது லெக்கின்ஸ் உள்ளே படற உதடுகளும் அவளது காதுகளில் தஞ்சமடைய
காது நுனியில் நக்கி கொண்டு
ஐந்து விரல் புண்டை யோனியையும் வதம் செய்ய
இடது விரல் ஐந்தும் குண்டியை பிசைந்து கதம் செய்ய அவளோ எனது மார்போடு உதடுகளால் கவ்வி ரதம் செய்துக்கொண்டு இருக்க
அப்படியே எனது உதடுகள் கீழே வர ஜிம்மிக்குள் துடித்த முலைகளின் நடுவே எனது தலையையும் மூக்கையும் உரசி குலுக்க அவளது அங்கங்களின் காம்புகள் புடைக்க
புடைத்த காம்புகளை எனது உதடுகள் நடுவே பத்திரமாக பூட்டி வைத்து சப்பி சப்பி இழுத்து உறிய
ஜட்டிக்கு வெளியே வருடிய கைகள் இப்போது அதன் உள்ளே சென்று புண்டையில் தடவ இன்ப மழையில் நனைந்தால்… புண்டையை தேய்க்க தேய்க்க அவள் நெழிய நான் முலைகளை சப்ப இன்னொரு கைவிரல்கள் குண்டியை பிசைந்து கடிய
அப்படியே பேண்ட் ஜட்டியை இறக்கி இடுப்புக்கு கீழ் இருந்த பாகங்கள் பார்த்து பிரமிக்க
வெட்கத்தில் எனது இதழ்களில் சிரிப்பு பொழிய புண்டையின் நெழிவு சுழிவை பார்த்து உள்ளம் துள்ள
அறக்கியின் கால் இடையே இந்த கிறுக்கன் மண்டியிட அவளது இரண்டு பாதங்களை பிடித்து சேர்த்து வைக்க இரண்டு காலின் சிலம்பு கொலுசு பிடித்து அவளது கால் பாதங்கள் முத்தமிட்டு கைவிரல்களை மெதுவாக சந்தன கால்தண்டுகளை மூட்டி வரை வருடி இரண்டு மூட்டுகள் நடுவே மூக்கை உரசி தொடையை வருடி நாவால் உரசி புண்டைக்கு நேராக முகத்தை வைத்து மண்டியிட
அவள்:எழும்பு டா போதும்
நான்:இந்த யோனிக்குள் இருந்த நீரைப் பார்க்காமல் எழும்ப மாட்டேன் என்று குண்டியில் விரல்கள் பத்தும் வருட இரு விழிகளும் புண்டைமேனியை கூர்மையாக நோக்க கட்டுக்கடங்கா காதலை அவளது யோனியோடு அவள் குண்டிகளை இழுத்து எனது இரு விழி நடுவே நெற்றியில் புண்டையை அழுத்த அப்படியே இரண்டு நிமிடம் தொடர நெற்றியை விடுவித்து
புண்டை நடுவே மெல்லிய இதழ் முத்தமிட்டு கூதியை சுற்றி நிலவு போல் வட்டமிட்டு நக்க அவளது யோனி ஏங்கி துடிக்க
இன்னும் அதை துடிக்க வைக்க மறுபடியும் எனது மூக்கால் வட்டமாக உரச
துடிப்பு அதிகமாக அவள் எனது தலையை அமுக்க நச்சென்று ஒரு முத்தமிட கால்களை விரித்தாள்.
நான் தொடையும் புண்டையும் இனையும் இடத்தில் விரல்களால் தேய்க்க யோனியின் நடு பகுதியில் நாக்கால் மேலும் கீழும் நக்க கூதி நச நசனு ஆக இப்போது விரல்களால் புண்டையை தடவி தேய்த்து அதை விரித்து பார்க்க உள்ளே இரத்த நிறத்தில் சிவந்த தோல் அதை நாவு பட
அவள் உணர்ச்சியில் இடுப்பை அசைக்க
விரல்களால் கூதிக்கு வெளியே தேய்க்க புண்டை மேல் நுனியில் நக்கினேன் மூக்கை மேலும் கீழும் தேய்த்து பற்ற வைக்க கூதியில் இருந்து தண்ணீர் வடிய வேகமாக எனது தலைமுடியை பிடித்து மேலே இழுக்க
எழுந்து கூதியை இரு விரலால் தேய்த்து கொண்டே அவளது இதழ்களை கவ்வி கவ்வி சுவைக்க தண்ணீர் முழுவதும் வடிய இப்போது எனது பேண்ட் கழற்றி
வடித்த நீருற்று புண்டைக்குள் நின்றுக் கொண்டே அவளது இடுப்பை பிடித்து கூதிக்குள் நுழைக்க இஸ் ஆஆஆஆ என்று எனது தோளில் கை போட்டு ஆஆஆஆ மாமா வலிக்கு என்று கண்களை மூட
மூடிய விழிகளை ரசித்து கொண்டு சுண்ணியை மெதுவாக வெளியே எடுக்க மறுபடியும் அவளை நினைத்து ரசித்து உள்ளே தள்ள ம்ம் ஆ என்று குத்த மெதுவாக வெளியே எடுக்க மறுபடியும் குத்த உஉஉ ஆஆஆ என்று கத்த மெதுவாக கூதியில் குத்தி குத்தி வெளியே எடுத்தேன்.
புண்டைக்குள் வைத்து விட்டே விரலை போட எனது விரல் பட்டதும் மறுபடியும் வெள்ளம் போல் நதி ஓடியது.
அப்படியே இருவரும் அந்த கதவோடு சாய்ந்து கீழே அமர்ந்தோம்.
கன்னிபையனாக இன்னும் மோகத்தின் கனவுகளை கற்பனையாக பகிருறேன். உங்களின் உன்மையான அன்பையும், நேசத்தையும் நீங்க தர விரும்பினால் பெற்று கொள்ள நான் தயாராக இருக்கிறேன்  மெயில் கூகுள் சேட்டுல பேசலாம் பொழுதுபோக்கிற்காக எனது அன்பின் கனவில் விளையாட வேணாம்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு