என் பெயர் ரமேஷ்.நான் எனது கல்லூரி படிப்பை முடித்து விட்டு உள்ளுரிலேயே ஒரு மோட்டார் கம்பேனியில் வேலை பார்த்து வருகிறேன்.எனது வீடும் எனது அத்தையின் வீடும் பக்கத்து பக்கத்தில் தான் உள்ளது.அத்தைக்கு குழந்தைகள் ஏதும் கிடையாது.
அத்தையை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் வயதோ 40. நல்ல உடலை கொண்டவள். பார்க்க சினிமா நடிகை ரம்யா கிருஷ்ணன் போல் இருப்பாள்.தற்போது எடுத்துக்காட்டிற்குள் சென்று படியே கதைக்குள் செல்வோம்.
நான் 12ஆம் வகுப்பு முழுவாண்டு தேர்வு முடித்து விட்டு தேர்வு முடிவிற்காக காத்து கொண்டிருந்த நாட்களில் உள்ளேன். நான் அந்நாட்களில் எனது அத்தை வீட்டில் தான் தினமும் தூங்குவேன்.
ஒரு நாள் மாமா தனது நிலம் வாங்குவது சமந்தமாக சொந்த ஊருக்கு சென்று விட்டார்.அன்று இரவு வழக்கம் போல் தூங்குவதற்காக அத்தை வீட்டிற்கு சென்றேன்.நான் போவதற்குள் அத்தை கதவை தாழ்ப்பாள் போடாமல் தூங்கி கொண்டிருந்தாள்.
நான் வீட்டிற்குள் சென்று அத்தை சேலை கட்டி கொண்டு ஒரு பக்கமாக சாய்ந்து படுத்திருந்தால்.அவள் சிகப்பு நிற சிலுக்கு புடவையும் மஞ்சள் நிற ஜாக்கட்டும் அணிந்திருந்தாள். அப்பாது அவளது முந்தானை இடது மார்பகத்தை மட்டும் மறைக்காமல் கீழே சரித்திருந்தது.
அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஏற தொடங்கியது.பின் நான் வீட்டு கதவை உள் தாப்பாள் போட்டு விட்டு பின் விலக்குகளை அனைத்து விட்டு அப்படியே விடி பல்பை போட்டு விட்டு எனது படுக்கையை விரித்து படுத்துக்கொண்டே அத்தையை நினைத்து சிறிது நேரம் கையடித்து கொண்டிருந்தேன்.அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது அதன் படி செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
நான் அத்தையை எழுப்பி அத்தையிடம் (அத்தை எனக்கு சேலை கட்டி விடுரிங்களா…?) என்று ஆசையாக கேட்டேன்.அதற்கு அத்தை சிரித்து கொண்டே சரி பிரோலில் என்னோட சேலை பாவாடை,ப்ரா மற்றும் ஜக்கட் இருக்கு எடுத்துட்டு வா கட்டி விடுரேன் என்றால்.நானும் அதன் படி மின் விலக்கை ஆன் பன்னிட்டு பிரோலை திரந்து அத்தையின் பச்சை கலர் சிலுக்கு  சேலை, கோல்டு கலர் ஜாக்கெட், கருப்பு நிற பாவாடை மற்றும் ஆரஞ்சு கலர் ப்ரா ஆகியவற்றை எடுத்து கொண்டு அத்தை முன் போட்டு விட்டு.
எனது சட்டை டவுசரை மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அத்தை முன் முழு நிர்வாணமாக நின்றேன்.என்னை நிர்வாணமாக பார்த்ததும் அத்தை கட்டிலில் அமர்ந்து படியே அங்கும் இங்கும் அசைந்தாள் அதை பார்த்ததும் நான் அத்தைக்கும் மூடு  ஏறி விட்டது என்று புரிந்து கொண்டேன்.பின் அத்தை தனது முகத்தில் வெட்கத்துடன் கூடிய புன்னகையுடன் தனது  கைப்பட எனக்கு ஆரஞ்சு நிற ப்ராவை அணிந்துவிட்டாள்.அடுத்து கருப்பு நிற பாவாடையை அணிந்துவிட்டாள்.
பின் கோல்டு கலர் ஜாக்கட்டை அணிந்து விட்டாள்.கடைசியாக பச்சை கலர் சிலுக்கு சேலையை கட்ட ஆரம்பித்தாள்.அவள் எனக்கு சேலையை சுத்தி சுத்தி கட்டும் போது அவளது உடல் குறிப்பாக அவளது முளைகள் எனது உடலில் தடவி சென்றது.அப்போது எனக்குள் ஏற்பட்ட இன்பமே தனி..!பின் சேலையில் இடுப்பு மடிப்பை மடித்து எனது கீழ் வயிற்றில் சொருகும் போது அவளது விரல்கள் எனது சுன்னியின் மேல் பட்டது அப்போது நான் ஸ்…என்று செக்ஸ் முனங்கு முனக்கினேன்.
அதற்கு அவள் என்னை பார்த்து லேசாக சிரித்தாள்.பின் என்னை நடு வீட்டில் நாற்காலியில் அமர வைத்து எனக்கு பவுடர் போட்டு பொட்டு வைத்து காது தோடு,கொலுசு மற்றும் வளையல்களை மாட்டிவிட்டு கடைசியாக லிப்ஸ்டிக் போட்டு விட்டு லேடிஸ் பாடி ஸ்ப்ரேவையும் என்மீது அடித்து விட்டாள்.பின் கண்ணாடி முன் என்னை நிருத்தி என் பெண்ணழகை ரசிக்க வைய்த்தாள்.
கண்ணாடியில் என்னை நான் பார்த்த உடன் எனக்கே என்னை ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.பின் என்னை பார்த்து இன்னும் ஒன்றே ஒன்று குரையுதே என்று கூறிக்கொண்டு பிரோலை திரந்து தனது சுடிதார் ஷால்களை எடுத்து கொண்டு வந்து என் கையில் கொடுத்து விட்டு எனது முந்தானையை லேசாக விலக்கி எனது ஜக்கட்டின் மேல் ஊக்கை மட்டும் கழட்டி விட்டு என் கையில் இருந்த சுடிதார் ஷால்களை வாங்கி நான் ஜக்கட்டிற்குள் அணிந்திருந்த ப்ராவினுள்ளே ஷால்களை தினித்து என் மார்பில் ஒரு அழகான முளை போன்று அமைத்தாள் ‌‌.
பின் என்னை நான் ஒரு பெண்ணாகவே உணர ஆரம்பித்தேன். பின் என்னை நான் கண்ணாடியில் பார்க்க எனக்கு என்னையவே தடவி எடுக்க வேண்டும் என்று வெறியாக இருந்தது.பின் அத்தை என்னை நேருக்கு நேர் பார்த்து இன்னும் ஏதோ ஒன்று குரையுதே என்று கூறிக்கொண்டு கீலே குனிந்து தனது பாவாடையினுல் கீழிருந்து மேலாக தனது கைகளை விட்டு தற்போது அத்தை அணிந்திருந்த லேடீஸ் ஜட்டியை கழட்டி எனது காலடியில் கொண்டு வந்து நீட்டினால்.அத்தை இப்படி செய்வதை பார்த்தவுடன் எனக்குள் ஒரு விதமான அதிர்ச்சி நிறைந்த பேரின்பம் ஏற்ப்பட்டது.பின் அத்தை நீட்டிய சென்டல் கலர் ஜட்டியினுள் இரு கால்களையும் விட்டேன்.
பின் அவளே தனது கைப்பட என் பாவாடையை அரைவாசி உயர்த்தி அவள் கையை விட்டு எனக்கு ஜட்டியை போடு விட்டாள்.அவள் அணிந்திருந்த ஜட்டி மிதமான வெப்பநிலை இருந்து‌ .மேலும் லேடீஸ் அணைவரும்  V டைப் ஜட்டி தான் அணிவார்கள்.நான் டவுசர் டைப் ஜட்டி தான் அணிவேன்.ஆதலால் இது எனக்கு புதிதாக இருந்தது.பின் அத்தை என்னிடம் சரி அப்படியே பெண் கோலத்திலேயே சிறிது நேரம் வீட்டை சுற்றி பார்த்து வா என்றாள்‌‌. நானும் அதன்படி வீட்டை சுற்றி நடந்து பார்த்து என் பெண்மை அழகை ரசித்து கொண்டே இன்பத்தில் திளைத்தேன். பின் நான் பெண்வேடத்தில் இருந்ததால் கட்டிலில் அமர்ந்திருந்த அத்தை என்னை ரமேஷினி!… என அழைத்தாள்.
நானும் (என்ன அத்தை…!சொல்லுங்க?) என்றேன்.எனக்கு ஒரு காபி போட்டு கொண்டு வா என்றாள்.நானும் கிச்சனுக்கு சென்று இரண்டு காப்பி போட்டு கொண்டு வந்து கொடுத்தேன்.இருவரும் காப்பி குடித்து முடித்த பின் டம்ளரை ஓரம் வைத்த பின் நான் கண்ணாடி முன் சென்று நான் கட்டியிருந்த பச்சை கலர் சிலுக்கு சேலையின் முந்தானையை லேசாக விலக்கி எனது முளைகளை பார்துக்கொண்டே எனது இரு கைகளையும் வைத்து  எனது முளைகளை பிசைந்து கொண்டே காம இன்பத்தில் திளைத்தேன்.
பின் அத்தையை திரும்பி பார்த்தேன். பார்த்ததும் எனக்கு தூக்கிவாரிப்போட்டது.ஆம். அத்தை தனது முந்தானையை என்முன் முழுவதுமாக விலக்கிய படியம் என்னை பார்த்து புன்னகையுடன் நின்றால்.பின் என்னிடம் வெட்கத்துடன் (நான் உனக்கு எனது முந்தானையை விரித்து என்னை முழுவதுமாக அற்பனித்து விட்டேன் என்ன பன்னனுமோ பன்னிகோ)என்றால்‌.மாநிரம் மஞ்சள் நிற ஜக்கட்டுடன் இடுப்புக்கு கீழ் சிகப்பு நிற சிலுக்கு சேலை பாதி கட்டியபடி நின்றால் அக்கோலத்தில் அவளை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு தலைக்கேறியது.
நான் வேகமாக அவள் அருகில் சென்று எனது முந்தானையையும் முழுவதுமாக விலக்கிய படி அவளது முளைகளின் மேல் எனது முளைகளை வைத்து தடவி எடுத்தேன்.பின் அத்தையை லிப் டூ லிப் கிஸ் கொடுத்து கொண்டே அவளை முழுவதுமாக தடவி எடுத்தேன்.
பின் அத்தையின் பின் சென்று எனது முளைகள் அவள் முதுகில் ஒட்டியவாறு கட்டி பிடித்து அவளது முளைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.பின் அவள் என்னை கட்டிலில் படுக்கவைத்து என் பாவாடையில் கீழிருந்து மேலாக தனது கைகளை விட்டு நான் அணிந்திருந்த அவளது ஜட்டியை கழற்றி வீசினாள். பின் என் மேலே படுத்து எனக்கு முத்தமிட்டு கொண்டே தனது கைகளால் எனது ஜக்கட்டையும் ப்ராவையும் அவிழ்தாள்.பின் நான் அவளது ஜக்கட் மற்றும் ப்ராவை கழட்டினேன்.
அவளது முளைகளை பார்த்ததும் அவளது ஒரு முளையில் பால் குடித்து கொண்டும் மறு முளையில் எனது கையை வைத்து பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.அந்த சுகத்தை அவள் அப்படியே அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.பின் அவள் என் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு என்னை படுக்க வைத்து எனக்கு ஊம்பி விட்டாள்.அவளது ஊம்பல் சத்தம் அரை முழுவதும் ஓலித்தது.
பின் நான் அவளை படுக்க வைத்து அவளது பாவாடையை கழற்றி அவளை அம்மமாக்கினேன்.பின் அவளது கூதியில் நாக்கு போட்டு நக்கினேன்.பின் அத்தையும் நானும் எங்களது காம வெறிகளை தீர்த்து கொண்டோம். நன்றி…(இக்கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தால் பார்ட் -2 தருகிறேன்.)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு