வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு 22 வயது இளைஞன்.
இந்த கதை என் உறவுமுறை அத்தை மாலதியுடன் நடந்த உண்மைச் சம்பவம். அவள் ஒரு விதவை, அவளுக்கு ஒரு மகள், என்னை விட பெரிய பொண்ணு, ஆனால் கன்னுகுட்டிய விட பசுமாடு செம்மயா இருக்கும். பசுமாடுனு சொல்லும்போதே நீங்க யோசிக்கிறது சரிதான், அவள் முலை ரெண்டும் பப்பாளி பழம் மாதிரி பெருசா தொங்கும், அவள் இடுப்பு சூத்து ரெண்டும் அகலமா இருக்கும், குனிய வச்சு குத்தனும்னு தோணும். எனக்கு பொண்ணுங்க கிட்ட புடிச்சதே தொப்புள் தான், அதுவும் அத்தைக்கு ஆழமான தொப்புள். அதுலயே பூல விட்டு ஓக்க தோணும். காமம் அருவியா ஓடும் இவள் உடம்ப எப்படி பதம் பார்த்தேன்னு பாப்போம்.
ஒருநாள் இவள் சொந்தக்காரங்க கல்யாணத்துக்கு சென்னை வந்தாள். ரயில் நிலையத்துல இருந்து அத்தைய கூட்டிட்டு வர சொல்லி என்னை அனுப்புனாங்க. சரின்னு நானும் போனேன். அவளை எப்பயோ பார்த்த நியாபகம், அப்பவே என் சில்மிஷத்த அவகிட்ட காட்டுனேன். இப்போ எப்படி இருப்பானு நான் எதுவும் நினைச்சு பாக்கல, திடீர்னு யாரோ என் முதுகுல தட்டி கூப்பிட, நான் திரும்பி பார்த்தேன். அவள் சேலை விலகி ஒருபக்க முலையும் தொப்புளும் தெரிய வந்து நின்றாள். நான் அவள் தொடைகளை பாத்துட்டு அதுக்கு அப்பறம் தான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன். பெரிய சிவந்த உதடு, போதை கண்கள், பார்த்தாலே மூடு வரும் போல.
அத்தை: டே ராம் எப்படி டா இருக்க? (என்னை கட்டி பிடிக்க, அவள் முலை என் முகத்துல பதிஞ்சுது)
நான்: நல்லா இருக்கேன். சரி வாங்க வீட்டுக்கு போலாம்.
அத்தை வண்டில உக்கார, அவள் வலது முலை என் முதுகில் உரச, என் தம்பி நட்டுகிட்டான். நான் சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போய் என் ரூம்ல இருக்குற பாத்ரூம்ல அவளை நினைத்து கையடித்தேன். கதவை திறந்து வெளியே வந்தால், அவள் உடம்புல ஒட்டு துணி கூட இல்லாம முதுகையும் சூத்தையும் எனக்கு தெளிவா காட்டுற மாதிரி உடை மாத்துனாள். நான் கதவை லேசா திறந்து அவள் டிரஸ் மாத்துவதை பாத்தேன். பின் அவள் பாவாடைய இடுப்புல கட்டி திரும்பி நின்னு பிரா போட்டாள், அவள் ரெண்டு முலையும் பிராக்குள்ள அடங்காம பிதுங்கி வெளியே வர, அதை நல்லா அமுக்கி பிராவ மாட்டுனாள். பிறகு ஜாக்கெட் போடும்போது அவள் முலைக்கோடு பெருசா தெரிஞ்சுது. பிறகு சேலை கட்டி வெளியே போக, நான் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு வெளிய வந்தேன்.
அத்தையும் அம்மாவும் கல்யாணத்துக்கு போய்ட்டு சாயங்காலம் வந்தாங்க. பிறகு எல்லாரும் நைட்டு சாப்பிட்டு தூங்க போனோம். அத்தை என் ரூம்ல படுக்குறேனு வந்தாங்க. நான் அவங்க படுக்க பெட் ரெடி பண்ணி குடுத்துட்டு நான் கீழ படுக்க ரெடி பண்ணேன். பிறகு ரெண்டு பேரும் அவங்க அவங்க இடத்துல படுத்தோம்.
அத்தை: என்ன டா, கீழ படுத்திருக்க? வா வந்து அத்தை பக்கத்துல வந்து படு. ஒரு ஒத்தாசையா இருக்கும்.
நான்: வேணாம் அத்தை, நான் தூக்கத்துல மேல கால் போடுவேன். அப்பறம் உங்களுக்கு தான் சிரமம்.
அத்தை: டே, நீ யாருன்னு எனக்கு தெரியும் டா, 12வது படிக்கும் போதே என் பால் குடிச்சவன்தான நீ! நடிக்காத வாடா
ஆமா, 12வது படிக்கும் போது என் கொள்ளு பாட்டி இறந்துட்டாங்க. அதுக்காக ஊருக்கு போனேன். அப்போ தான் அவள் என் வசம் ஆனாள்.
.
.
5 வருடங்களுக்கு முன்பு…
கொள்ளு பாட்டி இறந்ததால ஊருக்கு குடும்பத்தோட போனோம். அப்போதான் அவளை முதல் தடவை பார்த்தேன். குடும்பமே ஆழ்ந்த சோகத்துல இருக்க, நான் அவளை எப்படி மடக்குறதுனு திட்டம் போட்டேன். அப்பவும் அவள் விதவை தான்.
சடங்கு எல்லாம் முடிஞ்சு இரவு எல்லாரும் தூங்க போய்ட்டோம். அப்போ நான் அத்தை வீட்டுக்கு போனேன். அவளும் என்னை பாசமா உள்ளே கூப்பிட்டு பேசுனாள். பின் ரெண்டு பேரும் தூங்க போனோம். நான் இவகிட்ட எப்படி ஆரம்பிப்பதுனு யோசிச்சேன்.
நான்: அத்தை, குளுருது அத்தை, ஜில்லுனு இருக்கு!
அத்தை: (போர்வைய தூக்கி) வாடா, அத்தை பக்கத்துல வந்து படுத்துக்கோ
நான் அவள் பக்கத்துல போய் என் முகம் அவள் முலை அருகில் இருந்துச்சு. அவள் என்னை கட்டி அணைச்சு படுத்தாள். முலைக்கு நடுவுல என் முகம் பதிஞ்சுது. நான் தைரியத்த வரவச்சுகிட்டு அவள் இடுப்புல கை வச்சேன். எந்த எதிர்பார்ப்பும் இல்ல, இன்னும் இறுக்கமா பக்கத்துல போய் படுத்து என் வாயை அவள் முலை ஜாக்கெட் மேல வச்சு லேசா முத்தம் குடுத்தேன். அவள் அமைதியா இருந்தாள். இதான் வாய்ப்புனு நினைச்சு அவள் முலைக்காம்ப கடிச்சேன். அவள் முழிச்சிட்டாள். எனக்கு பயம் வந்துடுச்சு,
அத்தை: டே என்னடா பண்ற என்கிட்ட?
நான்: ஒன்னும் இல்ல அத்தை!
அத்தை: பொய் சொல்லாத! நீ என் முலைய கடிச்ச தானே!
நான்: என்னை மண்ணிச்சிடுங்க, ஏதோ ஆசையில பண்ணிட்டேன்.
அத்தை: இல்ல உன்னை இப்படியே விட்டால் சரி வராது! எந்திரிச்சு நில்லு.
நான் பயத்தோட நிக்க, அவள் என் டிரவுசரை அவுத்து சுண்ணிய வாயில போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு பயம் கலந்த சுகம். நல்லா சப்பி எடுத்தாள், நான் கண்ண மூடி ரசித்தேன். பிறகு அவள் என்னை இழுத்து என்மேல படுத்து உதட்டுல முத்தம் குடுத்தாள். நானும் அவள் இடுப்பை இறுக்கி புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன். பின் கொஞ்சம் மேல ஏறி படுத்து பப்பாளி முலைய என் வாயில வச்சு திணிச்சாள், நான் அவள் காம்பை கடித்து சூப்பினேன். அவள் என் தலையை தடவி குடுத்துட்டே என் பூல குலுக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு செம்ம மூடு ஆச்சு. பிறகு அவள் என் சுண்ணிய புண்டை உள்ள விட்டு மட்டை உரிச்சாள், அவள் மட்டை உரிக்கும் போது ரெண்டு முலையும் முயல் மாதிரி துள்ளி குதித்தது. அதை என் கையால பிடிச்சு பிசைய ஆரம்பிச்சேன். பிறகு அவளை படுக்க வச்சு கால விரிச்சு புண்டைல ஒத்தேன். அவள் என்னை இறுக்கி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். நான் விடாமல் அவள் புண்டைய பதம் பார்த்தேன். பிறகு கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் ஊத்திட்டு, அவள் பாலை எனக்கு ஊட்டினாள்.
.
.
தற்போது…
அத்தை பக்கத்துல போய் படுத்தேன். அவள் என் கையை எடுத்து அவள் இடுப்புல வச்சாள்.
அத்தை: என்னடா என் கள்ள புருஷா! வந்த உடனே என்னை ஓப்பேன்னு நினைச்சேன். இப்ப என்னனா அமைதியா இருக்க?
நான்: வீட்டுல எல்லாரும் இருக்காங்க, இப்போ எப்படி?
அத்தை: அதெல்லாம் நான் கத்த மாட்டேன், நீ மூடிட்டு என்னை ஓத்து எடு!
நான் வீட்டுல யாராச்சும் பாத்துடுவாங்கனு பயத்துல இருக்க, திடீர்னு அத்தை என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அத்தை: டே என்னடா இவ்ளோ தடியா இருக்கு! அப்போ இருந்தத விட நல்லா இருக்கு!
அத்தை தொண்டை வரை விட்டு வேகமா சப்பினாள். நான் அவள் தலையை அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம்னு முனகிகிட்டே சப்பினாள். பிறகு அவளை மேலே படுக்க வச்சு முலைய புடிச்சு கசக்கிகிட்டே வாயில வச்சு கடிச்சேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….அஅஅஅ…னு சத்தமில்லாம முனகினாள். நான் அவள் வாய்க்குள் ஜாக்கெட்ட திணிச்சு ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி காம்பை கடித்து சுவைத்தேன். பிறகு கீழ போய் அவ தொப்புள நாக்கால நக்கி எடுத்தேன், அவள் சினுங்கினாள். பின் என் சுண்ணிய அவள் தொப்புள்ல வச்சு அழுத்தினேன்.
அத்தை: அது என் தொப்புள் டா புண்டமவனே! கீழ சொருகுடா!
நான்: எனக்கு உன் தொப்புள் தான் டி புடிக்கும் தேவிடியா முண்ட!
அத்தை: அப்போ வேகமா செய் டா தேவிடியா பையா! என்னை கதற விடுடா!
நான் அவள் கால்களை விரித்து கூதில முத்தம் வச்சு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள். நான் அவள் முலைய கசக்கி பிழிஞ்சுகிட்டே புண்டைல விரல விட்டு குடஞ்சுகிட்டு நக்கினேன். அவள் ம்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. அஅஅஅஅ…..னு முனகினாள். நான் நல்லா அழுத்தி நக்க அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள்.
அத்தை: டே, நக்குனது போதும், உள்ளே விட்டு அடிடா!
நான் அவள் இடுப்பை பிடிச்சு அவ புண்டைக்குள்ள சுண்ணிய ஒரே குத்துல சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் பெருமூச்சு விட்டாள். நான் அவள் முலைய புடிச்சு சப்பிகிட்டே புண்டைய கிழிச்சேன், ஏற்கனவே தண்ணி வழிஞ்சதுல சுலபமா உள்ளே போய்டுச்சு. அவள் என்னை இறுக்கி கட்டி புடிச்சு என் குத்தை வாங்கிட்டே முனகினாள். வெளியே சத்தம் வரக்கூடாதுனு அவள் உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே ஓத்தேன். 30 நிமிஷம் கழிச்சு அவள் புண்டைய என் கஞ்சியால நிரப்பினேன், அவளுக்கும் தண்ணி ஊத்த, என் கஞ்சி அவள் புண்டைல வழிஞ்சு ஓடுச்சு.
அத்தை: ஹப்பா, இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவிக்க எத்தனை நாளா காத்திருந்தேன் தெரியுமா டா!
நான்: அத்தை, என்ன அதுக்குள்ள போதும்னு சொல்ற? இனிமே தான் ஆட்டமே!
அவளை குனிய வச்சு சூத்துல என் சுண்ணிய தடவுனேன்.
அத்தை: என்னடா பண்ண போற? நெஞ்சு படக் படக்குனு துடிக்குது!
நான் அவள் வாயில ஜட்டியை திணிச்சு, சூத்துல பொறுமையா தேச்சுகிட்டு சடக்குனு உள்ள விட்டு வேகமா ஓத்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்…னு கதறி துடித்தாள். நான் அவள் தலையை பிடிச்சு இழுத்து சூத்துல பளார் பளார்னு ரெண்டு அடிஅடிச்சு சுண்ணிய விட்டு விட்டு வேகமா ஓத்தேன். அவள் உடல் நடுங்கி வேர்க்க ஆரம்பிச்சுது. வலியில நெளிந்தாள். கண்ணுல கண்ணீர் வழிய என் ஓழை வாங்கிட்டு இருந்தாள். 10 நிமிஷம் கழிச்சு ரெண்டாவது தடவை கஞ்சி வர, அதை அவள் வாயில வச்சு ஊத்திட்டு உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். பிறகு ரெண்டு பேரும் அம்மணமா அசதியில அப்படியே கட்டில்ல படுத்திருந்தோம்.
அத்தை: டே, ஏன்டா இப்படி பண்ண? வலிக்குதுடா! அசைய முடியல. பொறுமையா உள்ளே விட்டு அடிச்சிருக்கலாம்ல. போடா!
நான்: ஏய் கள்ள பொண்டாட்டி, நீதானே கேட்ட, அதான் என் ஆசை தீர உன்னை ஓத்தேன்.
அத்தை: உனக்கு பொண்டாட்டியா ஒருத்தி வந்து ரொம்ப கஷ்டப்பட போறா டா!
நான்: அதுவரைக்கும் நீதான்டி என் செல்ல தேவிடியா!
ரெண்டு பேரும் மீண்டும் உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டு தூங்கினோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தாலும், பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னுடன் பேசவேண்டும் என்றாலும் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்றாலும் (  )ல் gmail மற்றும் google chat ல் தொடர்பு கொள்ளலாம். அவர்கள் ரகசியம் பத்திரமாக காக்கப்படும்.
மீண்டும் அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு