வணக்கம் நான் உங்கள் கண்ணன். நானும் என் அண்ணியும் நின்று கொன்று காமத்தில் மூழ்கிய கதை….. முதல் மற்றும் இரண்டா பகுதியே படித்து விட்டு வாருங்கள்… வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம். இந்தே பகுதியில் அண்ணியுடன் எப்படி நின்று கொன்று காதலுடன் காமம் செய்தேன் என பார்க்கலாம்…
அண்ணியுடன் காதல் ஆரம்பம் – 2→
அன்று ஞாயிறு காலையில் அண்ணன் கால் பண்ணினான். அவன் மதுரை போறதாக கூறினான். மாலையில் கார் எடுத்துவிட்டு அண்ணி குழநதைகள் மற்றும் அவன் மாமனார் மாமியார் கூட்டிட்டு கோவிலுக்கு போயிட்டு இரவு அண்ணி மற்றும் குழந்தைகளை வீட்டில் விட சொன்னான்.மறுநாள் பயனுக்கு ஸ்கூல் அதான் என்றான் .நானும் சரி என்றேன். ஒரு 5 மணிக்கு போக சொன்னான். நானும் சரி என்றேன்.
அண்ணிக்கு கால் செய்தேன் அவள் எடுக்கவில்லை. நான் 5 மணிக்கு வருவதாக மெசேஜ் பண்ணினேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் வராத நாங்க வெளிய போறோம். இரவு மெசேஜ் பண்றேன்னு அனுப்பியிருந்தாள். அப்பம் அண்ணிக்கு சர்ப்பிரைஸ் குடுக்கலாம்னு நினைத்தேன். என் அழகு அண்ணிக்கு பூ வாட்ச் வாங்கிட்டு போனேன்.
நான் ஒரு 5 மணிக்கு அங்க போனேன். பெரியம்மா வாசலில் இருந்தாங்க அவங்ககிட்ட பேசிட்டு அப்புறம் அண்ணி பற்றி கேட்டேன். அவங்க கிட்சேனுல் இருப்பதாக சொன்னாங்க. பாப்பா தூங்குறதா சொன்னாங்க.
நானும் மெதுவா கிசிச்சேன் போனேன். அங்கெ அண்ணி பால் ஆறவைத்துட்டு இருந்தாங்க. நா அவங்களை இடுப்பு அண்ட் பின்னாடி அழகை ரசித்துட்டே மெதுவா உள்ள போனேன்.
அருகில் சென்று அவங்க இடுப்புல கை வைத்தேன். அவங்க யாருனு திரும்பி பார்க்கும் நேரம் நான் அவங்க லிப்ஸ் ஆஹ் கரெக்ட் ஆஹ் கிஸ் பண்ணிட்டே அவங்களை கத்த விடாம கட்டி பிடித்துக்கிட்டே ஒரு 2 நிமிடம் இருந்தோம் அப்புறம் விலகினோம்.
அவங்க என்னை பார்த்து அதான் வரதானு சொன்னேன்ல சொன்னாங்க. அப்புறம் வெளிய போ வாரேன் சொன்னாங்க. நானும் ஹால்லக்கு சென்று உட்கார்ந்தேன்.
அவங்க தண்ணி கொண்டு வந்தாங்க பெரியம்மா நான் எல்லாம் பேசிட்டு இருந்தோம். அப்பம் தா சொன்னேன் அண்ணா வர சொன்னான் உங்களைக் கூட்டிட்டு போயிட்டு கொண்டு வந்து விட சொன்னான். அண்ணி அப்படியே ஒரு லவ் லுக்கு விட்டா அதுலயே அவ உதடு அண்ட் ஐய பார்த்ததும் ஒரு வித சந்தோசம் எங்களுக்குள்.
ஒரு 30 நிமிடத்தில் கிளம்ப ரெடி ஆனோம். பாப்பா வழக்கம் போல அண்ணி மடியில் பையன் பின்னாடி இருந்தான். நான் காரில் எறியதும் அண்ணி கு பூ வைத்துவிட்டு அவள் கூந்தலில் முத்தம் குடுத்தேன். இதுலாம் அப்புறம் கிளம்பு கொழுந்தனு சொன்னாங்க. அப்புறம் அப்படியே அவங்க அப்பா அம்மா ஏற்றி விட்டு ஒரு கோவில் போக சொன்னாங்க அங்க போயிட்டு அப்படியே சாப்பிட ஹோட்டல் போயிட்டு சாப்பிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்ப தயார் ஆனோம்.
நாங்க இருவரும் நல்ல ஒருவரை ஒருவர் சைட் அடித்தட்டு கண்களால் பேசிக்கொண்டே வந்தோம்…..
அண்ணி அப்பா அம்மா வை இறக்கி விட்டுட்டு அண்ணி வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்.. போகுற வழியில் பாப்பா பையன் தூங்கி விட்டனர்..
நா அண்ணி முலைய அவள் ஜாக்கெட்டோட அமுக்கி கொண்டு வந்தேன்……. அவள் என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டே முனகி கொண்டே இஸ் இஸ் இஸ் இஸ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் வந்தால்…… இடையில் லிப் கிஸ் மட்டும் அடித்து கொண்டால்…..
என் சுண்ணியை இரு முறை மூடோட அமுக்கி விட்டால் கை அடித்து விட சொன்னேன் முடியாது வீட்டுக்கு போனு சொல்லிட்டாங்க……
நா வருத்தத்தோடு அவங்க வீட்டை அடைந்தேன்…. அங்கெ சென்ற பிறகு நா பாபாவை தூக்கி மாடிக்கு போக அண்ணி பையன் தூக்கி கொண்டு வந்தால்…. நா மாடிக்கு போக அங்கெ அண்ணியின் சித்தி பொண்ணு ராணி இருந்தால் ராணி பற்றி அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்…… அவளிடம் குழந்தைகளை குடுத்து விட்டு நா காரை செட்டில் விட கிளம்புனேன்….. அண்ணியும் ரணிட குழந்தய பார்த்துக்கோ கி அவங்களுக்கு தெரியாது…. அண்ட் நா போயிட்டு வாரேனு சொல்லிட்டு வந்தாங்க…அண்ணி
நானும் அண்ணியும் செட்டுக்கு காரில் போனோம்… அங்கெ அவங்க ஓபன் பண்ணிட்டு கார் விட சொன்னாங்க… அப்புறம் நான் வண்டிய விட்டு இறங்கும் முன்னே அவங்க அந்த செட் லைட் ஆப் பண்ணிட்டாங்க….
எனக்கு கடுப்பாகிடு நான் என் மொபைல் எல்லாம் எடுத்துட்டு கார் லாக் பண்ணிட்டு அண்ணின்னு கூப்பிட்டேன்…. அவங்க என் பின்னாடி நின்னு கட்டி பிடித்தாங்க …… அப்புறம் என் காத்தோடா மெதுவா கடித்துட்டு லவ் யூ கொழுந்தனு சொன்னாங்க…. நான் அப்படியே மெய்ய் மறந்து நின்றேன்…..
அப்புறம் கார் முன்னாடி நின்னு இருவரும் கட்டி பிடித்து கிஸ் பண்ணுனோம்….. ஒரு 5 நிமிடத்துக்கு பிறகு நா அண்ணி முலைய பிசைந்துகொண்டே அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டிருந்தேன் அவள் மூடோட மூச்சுக்காத்து என் மேல பட வைத்து என் சுண்ணியை பாண்டோட அமுக்கினாள்…..
அதன் பின் அண்ணி ஜாக்கெட்யை ப்ரோடே தூக்கி முலையை எனக்கு சப்ப குடுத்தாள்…. நா ஒரு முலையை சப்பி கொண்டே இன்னொரு முலையை அமுக்கி கொண்டிருந்தேன்…..
ஒரு 5 நிமிட சப்பலுக்கு பிறகு அவள் என் பேண்ட் ஜிப் அவிழித்து ஜட்டி உள்ள கை விட்டு சுண்ணியை வெளிய எடுத்து அவ சாரீ ல என் சுன்னிய துடைத்துட்டு அப்படியே சட்டென்று யோசிப்பதற்குள் முட்டி போடு என் சுன்னி தோளோடு இழுத்து என் அண்ணி சப்ப ஆரம்பித்தாள்…. நான் அவள் தலையே இறுக்கமா பிடித்து கொண்டு அண்ணி வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…. அவள் அழகாக பள்ளு படாமல் சுண்ணியை ஊம்பினாள்………
இடையில் அப்பம் அப்பம் சுன்னி மீது எச்சில் போடு சப்பினாள்…
நா அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன் …
அதை இப்பம் நினைக்கும் போதும் என் சுன்னி துடிக்கிறது என் காமக்கண்ணி வாணி வாயில் என் சுன்னி ……
நா அப்படியே முனகிட்டே இருந்தேன் மூடு தாங்க முடியாமல் அண்ணி தொடை வரை என் சுண்ணியால் இடித்தேன்…….வாணி அண்ணியோ கொஞ்சம் கூட அசராமல் ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் …..
நான் ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து அண்ணி தண்ணி வர மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன்….. அவள் சுன்னியே வெளிய எடுத்துவிட்டு நிப்பாட்டிவிட்டால்….
என் சுன்னி தண்ணிய கக்காமல் துடித்து கொண்டு இருந்தது…. நான் அவள் கண்களை பார்த்து கொண்டே ஏதாவது பண்ணு அண்ணி என்றேன்……. அண்ணி காதுக்குள் நா சொன்னேன் அண்ணி மூடு தாங்க முடியல ஒன்னு சப்பி எடு அண்ணி இல்லை கை அடித்து விடுன்னு நா சொன்னேன் ….
அண்ணி வேஸ்ட் பண வேணாம் புண்டைல விடுன்னு சொன்னாங்க…. நா எப்படி என்றேன்… அவள் கார் பம்பெரில் ஒரு காலை தூக்கி கொண்டு சேலையை பாவாடையோட தூக்கினாள்…. அவள் புண்டை தெளிவாக தெரியல…..
நா கார் உள்ள போலாம் என்றேன் வேணாம் யாரும் வந்தால் ப்ரொப்ப்ளேம் என்றால்…..
நா அப்படியே அண்ணி புண்டையே என் விரலால் தடிவிட்டே இருந்தேன் அண்ணி உங்க புண்டை இராம இருக்குனு சொன்னேன் சீ போங்கன்னு சொன்னாங்க……..
..
நான் அப்படியே அவள் , முன் முட்டி போடு முகந்து பார்த்தேன் அவள் புண்டை நல்ல வாசனையா இருந்தது ….. அவள் புண்டையே பருப்போடு சேர்த்து நக்க ஆரம்பித்ஜ்ன் ….. அவள் நல்லா மூடுல இருந்தால்…… என் நாக்கு நல்லா வழுக்கி கொண்டு அவள் புண்டை உள்ள சென்றது…..
நா ஒரு 10 நிமிட சப்பலுக்கு பிறகு அவள் என் தலையே பிடித்து மேலே இழுத்து என் உதடோடா முத்தம் குடுத்தாள் …..
அப்புறம் வாணி அண்ணி அவ புண்டையில் என் சுண்ணியை பிடித்து சொருகினாள்…..
எனக்கு சுகமாகவும் கொஞ்சம் சுன்னி வழியாகவும் இருந்தது…. அப்புறம் இருவரும் நின்று கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தோம்….. இருவரது உதடும் மேல சண்டை போட கீழே புண்டையும் சுன்னியும் உள்ளே வெளிய என சண்டை போடு கொண்டிருந்தது….
அவ்வப்போது அண்ணி முலைய அமுக்குவதும்…. குண்டியை அழுத்தி பிசைவதையும் செய்து கொண்டே காம சுகத்தில் திளைத்தோ…………..
அண்ணி புண்டை இறுக்கமா என் சுன்னிய கவ்வி கொண்டது …
ஒரு 5 நிமிட அப்புறம் அண்ணி உச்சம் அடைந்தாள்….. அண்ணி உச்சம் அடையும் போது அண்ணி புண்டை இன்னும் இறுக்கமா என் சுன்னிய கவ்வியது…. அதான் பின் எனக்கும் தண்ணி வர…. நா அப்படியே அண்ணி புண்டையில் விட்டேன்….. தண்ணி பீச் பீச் பீச் என தண்ணியே கக்கி என் சுன்னி மெதுவாக சுருகினான்……
அண்ணி புண்டையில் இருந்து தண்ணி அவள் தொடை வழியே வழிந்தது……
நா அண்ணியை இறுக்கமா கட்டி பிடித்து கொண்டு அண்ணி காதில் முனகி கொண்டே அண்ணி கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு சாய்ந்தேன் …..
அண்ணி பாவாடையோடைய என் சுண்ணியை துடைத்து விட்டால்…. அண்ணி தொடையும் துடைத்தாள்…
பின் இருவரும் கிஸ் செய்து இ லவ் யூ அண்ணி என்றேன் அவள் லவ் யூ கொழுந்தனு சொன்னாங்க………
அப்புறம் அவங்க கை பிடித்து அதில் வாட்ச் கட்டி விட்டேன்…. என்னு கேட்டாங்க உங்க கை பிடித்து நா எப்பவும் இருக்கனும் அட்டஹனு சொன்னேன்……
ஓகே அண்ணி நா கிம்புறேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்ப வெளிய வாரோம் ……….. அங்கெ இருந்து அண்ணி தங்கை ராணி நடந்து போறதை நான் பார்த்தேன் ஆனால் அண்ணியிடம் ஏதும் நா சொல்லவில்லை சொன்னால் பயந்து விடுவாள் என்பதற்காக……..
அடுத்த பகுதியில் என நடந்தது என்பதை கூறுகிறேன் …………….
உங்கள் கருத்துகள் வரவேற்க படுகின்றன நான் என் வாணி அண்ணி சம்மதத்துடன் இந்தே உண்மையே கூறியுள்ளேன் நாங்க இருவரும் உங்கள் comments காத்திருக்கிறோம் …. நீங்கள் தொடர்பு கொள்ளவேண்டிய மெயில் ஐடி …
என்றும் காதலுடன் கண்ணன் …………………………………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு