ஹாய் என் பேரு joel , நான் மயிலாப்பூர்யில் வசிக்குறேன்
Ennai தொடர்பு கொல – 
மெயில் /google சாட் மெசேஜ் செவும் .
வாங்க கதை இக்கு போகலாம் .
நான் காலேஜ் 2nd year அப்போ எங்க வீட்டு பக்கத்துல புதுசா ஒரு பொண்ணு வந்து இருந்தா அவள் பேரு ஜனனி
பாக்க கருப்பா , கலை ya இருப்ப , குட்டை 5’3 தான் ! சூத்து சின்னதா இருக்கும் அண்ணா மொலை செம்ம பெருசு ! இவளுக்கு அக்கா இருக்க , அது அப்பறோம் சொல்லுறேன் !!
பிரஸ்ட் நாங்க பேசல , அப்பறோம் கொஞ்சம் கொஞ்சம் பேச அரும்பிச்சோம் . அவ காலேஜ் 3rd year , கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவும் , ஆன பேசுனா பேசிட்டே இருப்ப . அப்பிடியே நாங்க போன் மாத்திக்கொண்டு டெய்லி சாட்டிங் pannom.
ஒரு நாள் நான் அவளை படம் பாக்க வர்ற சொன்ன , முதல் வர மாட்டேன் சொன்னால் பிறகு வரேன் சொல்லி ஒரு ஆங்கில படத்துக்கு கூட்டிட்டு போனேன் . அப்போ அவள் சுடிதார் போட்டு இருந்தால் . ஒரு 20 min கழிச்சு நான் அவள் கை மேல் கை வெச்சேன் ஒன்னும் சொல்ல வில்லை , பிறகு மெதுவா kai எடுத்து தோல் மெல்ல போட்டேன் ஒன்னும் சொல்ல , நான் அவள் மொலை மேல வெக்க போன்னேன் அப்போ அவள் தடது விட்டால் !! நான் திருப்பி ஏதும் பண்ணல !! Mani 10 ஆச்சு வீட்டுக்கு போற வழியில்  யாரும் இருக்காது எடுத்தில் நிறுத்துனேன்
ஜனனி – ஏன் டா இங்க வந்தா ?
நான் – Janani நான் உன்ன லவ் pannuren!
Janani- என்ன டா சொல்லு ?
1min அவள் பதில் இல்லாம முழிச்சிட்டு இருந்தால் , நான் அந்த செமையாம் அவளை இழுத்து lip lock செய்தேன் , அவள் தடுக்க பாத்தால் பிறகு அவளும் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தால் ஒரு 10 min நாள் எச்சி ஓட எங்கள் உடத்தை நாங்கள் சப்பி எடுத்தோம் அந்த சமையம் நான் அவள் சூத்து , மொலை ரெண்டு தையும் பேசினச்சேன் .
பிறகு நேரம் ஆயிடுச்சு சொல்லி நாங்கள் கிளப்பிட்டோம் .
வீட்டுக்கு வந்தா பிறகு எனக்கு மொபைல் ல இருந்து அவள் கிட்ட மெசேஜ் வந்தது
ஜனனி – இதுக்கு தான் தேத்ரே ல கை போட்டியா , பொறுக்கி ?
நான் – ஹே , அப்போ உனக்கு தெரியும் , எல்லாம் nadichiya! செம்ம கிஸ் டி , நீ செம்ம ஆளு டி செல்ல குட்டி !
ஜனனி – சீ போடா ! நாளைக்கு பாக்கலாம்
இது காப்பறோம் நான் கிடைக்கும் சந்தர்ப்பதில் கிஸ் பண்ணோம் , போன் அமன்ம இருக்குற போட்டோஸ் mathikondom! சும்மா சொல்ல முடியாது ஜனனி ஓட மொலை செம்ம sexy!!
நான் ஒரு நாள் ஜனனி கிட்ட sex பண்ணலாம் கேட்டேன் , அதுக்கு அவள் தையாகினால் !!
அப்பறோம் அவள் சரி சொல்லி விட்டால் ! ஒரு வாரம் கழித்து ஜனனி வீட்டில் அவங்க அப்பா , அம்மா ஒரு சாவு வீட்டுக்கு போய்விட்டேங்கு அப்போ Janani வீட்டில் இருந்தால் !! நான் இதான் செமையும் புரிந்து கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு போன்னேன் . அவள் காதுவு தொறந்தாலே ஜனனி நயிட்டி இருந்தால்
ஜனனி – என்ன டா , என்ன விஷயம் ?
நான் அவளை bedrrom கூட்டி போன்னேன் , bed அவளை தள்ளி விட்டு லிப் லாக் அடிக்க ஆரம்பித்தேன் , அவளும் நல்லா ஒத்தலிச்சல் பிறகு mood ஆயிட்டால் !!
அவள் எழுந்து nighty  அவுத்தல் பாக்க செம்ம sexy ya இருந்தால் , நான் அவள் கருப்பு சாக்லேகாலேட் மொலை ya பிடித்து சப்பினேன் இனொரு மொலை பிடித்து pesinthen
ஜனனி முனகல் தொடங்கினால் !!
பிறகு நான் என்னோட துணிகல் அவது போட்டேன்
ஜனனி என்னோட சுன்னி யா புடிச்சு ஊம்ப வைத்தேன் , முதல் அடம் பிடித்தால் பிறகு ஊம்ப வைத்தேன் . நல்லா தோண்டை la அடித்தேன் 4 min கழித்து அவள் முழுக்க என்னோட கஞ்சி நிரூபினேன் அதை அவள் முனைகி கொண்டால் !! நான் அவளை பட்க போட்டு அவள் புண்டை பாத்தேன் , நல்லா கருப்பு இருந்தேச்சு அது நடுவில் பிங்க் கலர் la அவள் புண்டை யா கவி eduthuen
ஜனனி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் .அம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ . என்று கதிரித்து இருந்தால் !!
நான் ஒரு 10min அவளை புண்டை சப்பி எடுத்தேன் பிறகு அவள் சிறுநீர் , கஞ்சி என்னோட வாயில் அடித்தால் ! பிறகு அவளை திருப்பி போட்டு  சூத்து நக்கினேன் , நல்லா கருப்பு தர்புசாணி மாதிரி இருந்தேச்சு
ஜனனி – டேய் அங்க என்ன டா பண்ணுற ?
நான் – நீ சும்மா இரு !!
நாக்கு போட்டேன் , அவள் முனகல் thodaginaal!! கொஞ்சம் கேட்டா ஸ்மெல் அடித்து அதை கண்டு கொள்ளாமல் நான் அவள் சூத்து நக்கினேன் !!
பிறகு நான் என்னோட சுன்னி எடுத்து அவள் புண்டையில் theithen, அவளை லிப் லாக் அடித்து ஒரு உள்ள தள்ளினேன் போக வில்லை ரெண்டாவது தடவை உள்ளை அடித்தேன் ஜனனி அல்லரிவித்தால் அவள் கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் ஓடியது நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் அவளை வேகமா அடித்து ஒத்தேன்
ஜனனி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .. ம்ம்ம்ம்ம் ….ஆமாஆஆஆஆஆஆஆஆஆ …
கதறி கொண்டு இருந்தால் !!
ஒரு 15min நான் அவள் புண்டை அடித்து ஓத்தேன் ,, என்னோட கஞ்சி எடுத்து அவள் முஞ்சியில் அடித்தேன் !! நானும் அவளும் சொருவில் படுத்து கொண்டோம் !!
Priagu கால்லிங் பெல் அடித்து , நாங்கள் கொஞ்சம் பயந்தோம் யாரு இருக்கும் ?
ரெண்டு பேரும் dress மாத்தி , ஜனனி கதவை தொறந்தால் , பாத்தா அவள் அக்கா – செல்வி !
என்ன பண்ணுறீங்க  கேட்டு விசாரித்தால் அவள் exam இக்கு doubt  நான் சொல்லி தர வந்துருக்கேன் சொல்லி சமாளிச்சல் !!
பிறகு நான் அங்க இருந்து கிளப்பினீன் , நான் வெளிய வந்த பிறகு செல்வி என் பின்னாடி வந்து நிறுத்தி பேசினால்
செல்வி – டேய் நீங்க என்ன பண்ணிங்க எனக்கும் தெரியும்
நான் – என்ன அக்கா சொல்லுறீங்க?
செல்வி – டேய் main கதவை தாபால் போடாம என்னோட தங்கச்சி யா ஓலு போட்டியா டா !!
எனக்கு என்ன சொல்லுறது தெரில , நான் முழித்து கொண்டு இருந்தேன் ! ஜனனி டூர் லாக் பணமா வந்து விட்டால் போல !!
செல்வி – சேரி நான் இது யாரு கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் , அண்ணா நீ எனக்கு கொழந்தை tharanum! இது ஜனனி இக்கு தெரிய கூடாது !!
தொடரும் !!
அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம் ..
என்னை தொடர்பு கொள்ள –

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு