குழந்தைகாக பொண்டாட்டிய கூட்டி கொடுத்த கணவன் பாகம்-1 பகுதி-1
எச்சரிக்கை: இக்கதை படிப்பதால் கையடிக்க நேரிடும்.
குறிப்பு: இது போன்ற காமக் கதை வேண்டும் என்றால் -ல் தொடர்புக்கொள்ளவும்.
இக்கதை உண்மையில் நடந்த சம்பவம். இது ஒரு நெடுந்தொடர் கதை. வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
என் பெயர் மணி வயது 25 எனக்கு ஒரு தோழி இருக்கிறால் அவள் பெயர் சுவேதா வயது 21 பார்க்க மாநிறமாக அழகாக இருப்பால். அவள் கல் போன்ற மாம்பழ முலையும் அதில் கூர்மையான காம்பும் அதற்கேற்ப அவள் குண்டியும் காம தேவதை போல் இருப்பால். அவளை நினைத்து நான் கை அடிக்காத நாளே இல்லை அவளை எப்படியாவது முயற்சி செய்து ஓத்துவிடலாம் என்று நினைத்து மிகவும் நெருக்கமாக பழகி வந்தேன். பிறகு அவளுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது அதிலிருந்து அவள் என்னிடம் இருந்த பழக்கம் குறைந்தது. எப்போதாவது ஒரு முறை அவளை சந்திக்கும் போது பேசுவோம். ஒரு நாள் அவள் என்னிடம் தனியாக எதோ முக்கியமான விஷயம் பேச வேண்டும் என்று என்னை அவள் வீட்டிற்கு அழைத்தால். நான் அவளை சந்திக்க அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
நான்: என்ன சுவேதா எப்படி இருக்க?
சுவேதா: ம்ம் காஃபி குடிக்கிறியாடா?
நான்: இல்ல வேணாம் டி. உன் புருஷன் எங்க டி?
சுவேதா: அவர் வேலைக்கு போய்டார் டா.
நான்: ம்ம். சரி சுவேதா எதோ முக்கியமான விஷயம் பேசும் சொன்ன என்ன டி?
சுவேதா: அது வந்து (தயக்கத்துடன்)
நான்: என்ன சுவேதா சொல்லுடி?
சுவேதா: எனக்கு நீ ஒரு உதவி செய்யனும் டா
நான்: என்ன உதவி டி எதுவா இருந்தாலும் நான் செய்கிறேன் சொல்லுடி
சுவேதா: அது என்னனா…
நான்: என்னடி. பணம் எதாவது தேவையா
சுவேதா: அதெல்லாம் இல்லடா
நான்: அப்பறம் என்னடி உதவி செய்ய! சொல்லு எதுவா இருந்தாலும் நான் செய்கிறேன்
சுவேதா: சரிடா நான் சொல்றேன். நீ எனக்கு
நான்: ம்ம் சொல்லுடி
சுவேதா: நீ எனக்கு குழந்தை கொடுக்கணும் டா
நான்: என்னடி சொல்ற
சுவேதா: ஆமான் டா ஃபிளீஸ் டா நீ எனக்கு குழந்தை கொடுத்தே ஆகனும் டா
நான்: ஏய் உனக்கு தான் கல்யாணம் ஆயிடுச்சுல உன் புருஷன் தான் இருக்காறே.
சுவேதா: அவரால் எனக்கு குழந்தை கொடுக்க முடியாது டா அவர் ஆண்மையற்றவர். என் புருஷனை எல்லோரும் பொட்டைப்பயல்-னு சொல்றாங்க டா என்னை மலடி-னும் சொல்றாங்க டா எங்கள் குடும்ப மானமே இதில் தான் டா இருக்கு எதிர் காலத்தில் எங்களை பார்த்து கொள்ள எங்களுக்கு குழந்தை வேனும் டா. ஃபிளீஸ் டா
நான்: என்னடி இப்படி சொல்ற நான் உன்னை அப்படி நினைத்தது கூட இல்லடி. இவ்ளோ ஈசியா  சொல்ற அதுக்கு நீ என் கூட படுக்கனும் டி.
சுவேதா: எனக்கு தெரியும் டா அதனால் தான் நான் உன்னிடம் கேட்கின்றேன். வேறு யாரிடமும் நான் இப்படி கேட்க முடியாது டா. அதில்லாம  மத்தவங்க கிட்ட இத பன்னா மிஸ்யூஸ் பன்னுவாங்க அப்றோம்  என் மானமும் என் குடும்ப மானமே போயிடும். அதனால் தான் நான் உன்னிடம் படுத்து குழந்தை பெற்றுக் கொள்ள முடிவு செய்தேன். உன்னை பற்றி எனக்கு நன்றாய் தெரியும். யார் கூடயோ படுத்து குழந்தை பெற்றுக் கொள்வதை விட என் வயிற்றில் என் உயிர் நண்பனின் குழந்தையை சுமப்பதில் நான் பெருமிதம் அடைவேன்.(கண்கலங்கி அழுதபடி கேட்க)
நான்: சரி டி ஆனால்.
சுவேதா: என்னடா.
நான்: இது உன் புருஷனுக்கு தெரியுமா?
சுவேதா: இல்ல டா தெரியாது.
நான்: ஏய் புருஷனுக்கு தெரியாம இப்படி முடிவு எடுக்காத டி பின்னாடி பிரச்சினை ஆயிடும்.
சுவேதா: நாங்க ஏற்கனவே பிரச்சினையில் தான் இருக்கிறோம். இதை யாருக்கும் தெரியாமல் செய்வோம்.
நான்: அதில்ல டி உன் புருஷனோ ஆன்மையற்றவன் உனக்கு தெரியும் உன் புருஷனுக்கு தெரியும் திடிரென்று நீ என் மூலமாக கருவுற்றால் உன் புருஷன் இது யார் குழந்தை என்று உன்னிடம் சண்டை போடுவான். பின்பு பல பிரச்சினைகள் வரும் டி அப்றோம் உனக்கு தேவிடியா பட்டம் தான் கிடைக்கும். சாரி டி தப்பா பேசிட்டேன் ஆனால் இது தான் நடக்கும்.
சுவேதா: (அழுதுகொண்டே) சாரி டா நான் குழந்தைகாக உன்னிடம் படுக்க தேவிடியா போல் நடந்து கொண்டேன்.
நான்: ஏய் என்னடி இப்படி அசிங்கமாக உன்னை நீயே திட்டிகொள்கிறாய். இங்க பாரு டி உன் புருஷனுக்கு தெரியாம இத பன்னாதா தவறு தெரிந்தே செய்தால் எந்த தவறும் இல்ல டி. நீ உன் புருஷனிடம் என் கூட படுக்க சம்மதம் கேட்டு வா. உன் புருஷன் சம்மதம் இருந்தால் தான் நான் உன்னிடம் படிப்பேன் குழந்தையும் கொடுப்பேன். ஏனென்றால் நீ அவர் பொண்டாட்டி அவர் விருப்பமும் சம்மதமும் இல்லாமல் நான் உன்னை தொடுவது தவறு.
சுவேதா: நான் எப்படி டா தாலி கட்ண  புருஷன் கிட்ட அடுத்தவன் கூட படுக்க சம்மதம் கேட்பது. என்னை கேவலமாக நினைப்பார்.
நான்: ஏய் நீ என்ன அரிப்புகா என் கூட படுக்க சம்மதம் கேட்கிறாய் இல்லை ல குழந்தைகாக தானே படுக்க சம்மதம் கேட்கிறாய் உன் புருஷனிடம் கேளு டி அவருக்கு ஓகே னா சொல்லு நான் உன் கூட படுக்க வர்றேன் குழந்தையும் தரேன் ஓகே வா சரி டைம் ஆயிடுச்சு எனக்கு ஒரு முக்கியமான வேலை இருக்கு நான் கிளம்புகிறேன். ம்ம் Bye டி.
சுவேதா: ம்ம் சரி டா Bye
வாவ் சுவேதா வே என்னுடன் படுக்குறேன் என்கிறாள். அவளை அடைய எவ்ளோ முயற்சி செய்துருக்கிறேன் இப்போ அவளே…. என்னால் நம்ப முடியவில்லை இது கனவா இல்லை நினைவாக என் ஆசை நிறைவேற வேண்டும் அவள் புருஷன் இதற்கு சம்மதித்தால் வாவ் சுவேதாவை உரித்து உரிஞ்சுடுவேன்.
நான் ஏன் அவள் புருஷன் சம்மதம் கேட்கிறேன் என்றால் அவள் குழந்தை கேட்கிறாள் அதற்காக தான் என்னுடன் படுக்க முடிவு செய்து இருக்கிறாள். நான் அவள் புருஷன் சம்மதம் இல்லாமல் குழந்தை கொடுத்தால் எனக்கும் பிரச்சினை வரும் அதில்லாம என்னால் அவர்கள் குடும்பம் உடைய கூடாது. சுவேதா என்னிடம் படுக்க பேசும் போது என் சுன்னி விறைத்துகொண்டது நான் இன்று அவளை நினைத்து கையடித்து சுய இன்பம் செய்யபோறேன்.
பாகம்-1 பகுதி-2 ல் சந்திப்போம் நண்பர் மற்றும் நண்பிகளே…. கதை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு