வணக்கம் நான் உங்கள் கண்ணன். நானும் என் அண்ணியும் காமத்தில் மூழ்கிய கதை….. முதல் பகுதியே படித்து விட்டு வாருங்கள்… வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம். இந்தே பகுதியில் அண்ணியுடன் எப்படி காதலுடன் காமம் செய்தேன் என பார்க்கலாம்…
அண்ணியுடன் காதல் ஆரம்பம் – 1→
நான் இரண்டு நாள் அண்ணியுடன் அவ்வப்போது கால் மற்றும் செக்ஸ் சாட் செய்தேன். அன்று வீட்டில் அண்ணி மற்றும் பாப்பா இருப்பதாக கூறினால்.. என்னை மதியம் 3 மணிக்கு வர சொன்னால் நானும் வாரேன் என்று சொன்னேன். நீ வண்டியே வீட்டுக்கு அருகே விடாமல் வேறு பக்கம் விட்டுட்டு வர சொன்னால் நானும் அப்படியே விட்டுட்டு சென்றேன்.
நான் என் அண்ணிக்கு சாக்லேட் பூ வாங்கிட்டு போனேன்… நான் வீட்டுக்கு சென்றதும் அண்ணி மாடிக்கு போகும் படி சைகை செய்தால் நானும் அங்க இருக்கும் ரூம்க்கு சென்றேன். பாப்பா இங்க தூங்குற பக்கத்து ரூம் போனு சொன்னா அண்ணி. நானும் அந்த ரூம் போனேன்….
சிறிது நேரத்தில் கீழே கிரிலே பூட்டி விட்டு மாடிக்கு வந்தாள் அண்ணி.. மேலே வந்ததும் நான் அவளிடம் சாக்லேட் பூ குடுத்துட்டு வாணி அண்ணி லவ் யூ சொன்னேன்…. அவங்க வெட்க பட்டுட்டே வாங்கிட்டு நன்றி கொழுந்தா சொன்னாங்க……
நான் அவங்கள மேலிருந்து கீழ் வரை பார்த்தேன் சாரீ ல ரொம்ப அழகா இருந்தாங்க அண்ணி……. ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க சொன்னேன்……
போது போதும் ரொம்ப ரசிக்காதான்னு சொன்னாங்க…. அப்பம் ருசிக்கலாமா அண்ணி கேட்டேன்……… வா கொழுந்தனு சொன்னாங்க…. நான் அவங்க பக்கத்துல போனது பூ குடுத்து வைத்து விட சொன்னாங்க…..
அவங்க திரும்பி நிற்க நான் அவங்க பின்னாடி நின்னேன்….. அவங்க தலைலை பூ வைத்துட்டு அப்படியே அவங்க கூந்தலை மோர்ந்து பார்த்திட்டு அப்படியே பின்னாடி அவங்க இடுப்பு மடிப்பு தெரிந்தது அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி தூக்கிட்டு……
அப்படியே அவங்க பின்னாடி நின்னுட்டே ரெண்டு கையையம் அவங்க இடுப்புல வைத்து அப்படியே பின்புறம் நின்னு கட்டி பிடித்துட்டு அவங்க காதை மெதுவா என் லிப்சாலா கிஸ் பண்ணுனே….. அவங்க அப்படியே என் தலைய பிடித்துக்கிட்டு என் மேல சாய்ந்தாங்க…..
நான் அப்படியே என் கைய முன்னாடி கொண்டு போய் அவங்க தொப்புளை இறுக்கமாக அமுக்கிட்டே அவங்க கழுத்துல முதுகுல கிஸ் பண்ணுனேன்…. அவங்க கொழுந்தா லவ் யு னு சொன்னாங்க……
அதுக்கு அப்புறம் அவங்க சாரீ முந்தானைய தள்ளி விட்டுட்டு அவங்க முலைய ஜாக்கெட்டோட அமுக்குனேன்…… அவங்க அதுல நல்லா மூடு ஆகி ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் முனகிட்டே அவங்க குண்டியால என் சுன்னிய அழுத்துனாங்க……
அவங்க முலை மூடுல மேல கீழ ஏறி இறங்கிச்சு என் அண்ணியை பீல் பண்றத அங்க உள்ள பீரோ கண்ணாடில பார்த்து ரசித்தேன்………
அதுக்கு அப்புறம் சாரீ கழட்டி வைத்துட்டு வெறும் ஜாக்கெட் அண்ட் பாவாடையோட இருந்தாங்க வாணி அண்ணி……. அப்புறம் நான் என் ஷர்ட் கழட்டிட்டு அவங்க பக்கத்துல போனேன். அவங்க இறுக்கமா கட்டி பிடித்தது என் காதுல அவங்க மூச்சு காத்து விட்டாங்க….. நான் என் ரெண்டு கையையும் அவங்க குண்டியோட இறுக்கி பிடித்து பிசைந்துட்டே இருந்தேன்…..
அப்புறம் வாணி அண்ணி உதடு என்னை அழைத்து அதை மெல்லமா என் உதட்டால் கடித்து நாக்கால் சண்டையிட்டோம்…….
இதற்குள் இருவருக்கும் புழுங்கி வியர்வை வர ஆரம்பித்தது…. அதில் அண்ணி கண்ணம் இடுப்பு என வியர்வை வழிந்தது அதை பார்பதற்க்கு அவளவு காம போதையாக இருந்தது…… பின் அண்ணியை பின்னாடி தள்ளி சுவற்றில் சாய வைத்தேன்…… வாணி அண்ணி நெற்றி கண்ணம் மூக்கு உதடு அவள் ஜாக்கெட் முலை மேலே அப்புறம் அண்ணி தொப்புளில் அப்புறம் அண்ணி பாவாடை மீதுபுண்டைக்கு நேரா முத்தம் குடுத்தேன்……
அண்ணி துடி துடித்து போனால்…. இறுதியில் அவள் பாதம் வரை முத்தம் குடுத்தேன். அதன் பின் அவள் ஜாக்கெட் கழட்டி விட்டே…. அவள் ப்ரா போட வில்லை பாவாடையை தூக்கி பார்த்தேன் ஜட்டியும் இல்லை……
என்ன அண்ணி ஒன்னும் காணும்னு சொன்னேன் அவசரரதுக்காக வேணாம்னு போடலைனு சொன்னால்…….. அப்புறம் ஒரு 10 நிமிடம் நக்கினேன்…. காம்பை சுற்றி நான் கடித்தது சிவந்தது என் அண்ணிக்கு ……
அப்புறம் என் அண்ணி இரு கையையும் உயர்த்த சொல்லி அண்ணி அக்குளில் கிஸ் பண்ணுனேன் அவள் அதே சுகத்தில் காம போதையில் பிதட்சினால் பின் என்னை தள்ளி விட்டால் ………
நான் அண்ணியை விடாமல் அவள் பாவாடைய கழட்டினேன்…… அதுக்கு அப்புறம் அவள் புண்டை பருப்பை விரலால் தீண்டினேன்…….. அண்ணி என் சுண்ணியே பாண்டோட அழுத்தி விட்டால்……. நான் அவள் புண்டைய நக்க ரெடி ஆனேன்……………
அண்ணி முன் நான் முட்டி போடு அவள் முலைய அமுக்கி கொண்டு புண்டை மேட்டில் என் நாக்கால் மெதுவாக பல்லு படாம நக்க ஆரம்பித்தேன்…… அண்ணி என் தலையே அழுத்தி வேகமா நக்க சொன்னால்………. ஒரு 10 நிமிடம் நக்கினேன்……..
அது அப்புற அண்ணி சாக்லேட் போடு பண்ணு கொழுந்தான்னு சொன்னாங்க……. நான் சாக்லேட் ஓபன் பண்ணி என் அண்ணி உதட்டில் குடுத்தேன் அவள் அப்படியே என் உதட்டோட குடுத்து சப்பி உறிஞ்சினாள் அதன் பின் கொஞ்சம் எடுத்து அண்ணி புண்டைக்குள்….. அந்தே தண்ணியோட மிக்ஸ் பண்ணி சப்ப ஆரம்பித்தேன்………
சாக்லேட் கரையும் வரை சப்பி உறிச்சுனேன்…….. அவள் நான் நக்குவதுக்கு ஏதுவாக அவள் புண்டையே என் வாயில் அழுத்தினாள்………..
சிறிது நேரம் கழித்து போது மேலே வானு கூப்பிட்டால் அண்ணி…. பின் எனது பேண்ட் கலட்விட்டு ஜட்டியோட என் சுன்னிய சப்பினாள்…….. அவள் எச்சியில் என் ஜட்டி ஈரமானது………………. பின் ஜட்டி இடையே என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து விடு அண்ணி நாக்கால நக்கினாள்………
அப்புறம் ஜட்டிய அவளே கழட்டிவிட்டு சுன்னிய ஆடி விட்டுட்டே எனது கொட்டையை சப்பிட்டே எனக்கு கை அடித்தால் வாணி அண்ணி …. எனக்கு அந்தே நேரம் நான் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல உணர்ந்தேன்…………. அப்புறம் சுன்னி முனி தோலை இழுத்துவிட்டு சுன்னி நுனியை எச்சிலால் நக்கி சப்பி உறிஞ்ச ரெடி ஆனால் அண்ணி…… என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் தவித்தேன்……. கொழுந்தா தேன் போடு நக்கட்டுமான்னு கேட்டாங்க……
ஓகே அண்ணி சொன்னேன்….. அந்தே ரூமில் தேன் ஏற்கனவே வைத்துருந்துருக்காங்க…… அத எடுத்து என் சுன்னி நுனி முதல் கொட்டை வரை தேய்த்து அழகான உதட்டுல நக்க ஆரம்பித்தாங்க வாணி அண்ணி ……..
ஒரு 10 நிமிட ஊம்புனதுக்கு அப்புறம் தண்ணி வார மாதிரி இருக்கு சொன்னேன்….. அவங்க வாயில விடாதான்னு சொன்னாங்க …..
ஏன்னு பிடிக்காதான்னு கேட்டேன்…… ஒரு மாதிரி வாமிட் வரும்னு சொன்னாங்க….. நா ஒரு தடவை தேன் போடு குடிங்க சூப்பரா இருக்கும்னு சொன்னேன்…….
அது எப்படினு கேட்டாங்க நா அண்ணி வாய திறக்க சொல்லிட்டு கொஞ்சம் தேன் ஊத்திட்டு….. என் சுன்னிய அண்ணி வாயில் விட்டேன்…..
அப்புறம் அவங்க சப்ப நான் அண்ணி வாயில் ஓத்துட்டே இருந்தேன்….. ஒரு 10 நிமிடத்தில் தண்ணியே வாணி அண்ணி வாயில் அண்ணி தலையே இறுக்கமா என் சுன்னியோட பிடித்துக்கொண்டு அண்ணி தொண்டையில் பீச்சி அடித்தேன் ……..
அண்ணி கொஞ்சம் குடித்துவிட்டு மீதியை துப்பி விட்டால்….. என் சுன்னி தண்ணி கக்கியத்தில் வீரியம் குறைந்து துடி துடித்தது,,,,,,,,…..
வாணி அண்ணிக்கு ஊம்பல் அரசினு பட்டமே கொடுக்கலாம்னு தோணிச்சு …….
அண்ணி என் சுண்ணியே அவள் பாவாடையால் துடைத்து விட்டால் ……. அண்ணி அடுத்து என் சுன்னிய ஆட்டி மூட் ஏத்த நா அவள் முலையை கசக்கி கொண்டுருந்தேன்…..
அடுத்து என் சுன்னி என் அண்ணி புண்டையே கிழிக்க தயார் ஆனான்…..
என் அண்ணி கட்டில் எண்டில் படுத்து காலை விரித்து அண்ணியின் சொர்க்கவாசல் புண்டையே காமித்தால்………
நா என் சுண்ணியே அவள் புண்டை மேடு மேல் தேய்த்து கொண்டு….. அப்புறம் அண்ணி புண்டையில் மெதுவாக சொருகி சொருகி எடுத்தேன் …….. அவள் கண்களை மூடிக்கொண்ட முனகி கொண்டிருந்தாள் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ……..
நா அப்படியே அவள் மீது படுத்து என் அண்ணி வாயில் கிஸ் பண்ணிக்கொண்டே ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்…….
அவ்வப்போது அண்ணி முலையில் கடிப்பது அவள் அக்குலை நக்குவது என செய்து அவளை காம சுகத்தில் மிதக்க வைத்தேன்…… ஒரு 15 நிமிட ஓலுக்கு பிறகு அவள் உச்சமடைந்தாள்…….. போது என்று சொன்னால்……
அண்ணி போதும் என்று சொன்னதும் அவள் புண்டையை நக்கியே சுத்தம் செய்தேன்………………………………..
என் சுன்னி முதலில் தண்ணியை கக்கியதால் இப்பொது வரவில்லை நா அப்படியே அண்ணியே ஓத்து கொண்டிருந்தேன்……………
ஒரு 10 நிமிடம் வேகமா குத்தி எனது சுன்னி தண்ணியே அவள் புண்டையில் நிரப்பி அப்படியே அவள் மீது படுத்தேன் …………..
வாணி அண்ணி அப்பம் அப்பம் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் இஸ் இஸ்இஸ்இஸ்இஸ்இஸ்இஸ் என முனகி கொண்டு இருந்தால் ……………………..
என் சுன்னி அண்ணி புண்டை உள்ள பீச் பீச் பீச் பீச் என தண்ணியே கக்கி அண்ணி புண்டை உள்ளவே என் சுன்னி சுருங்கியது,,,,,,,,,,……………….
அண்ணி காதில் நெத்தியில் முத்தம் குடுத்து ஐ லவ் யூ வாணி அண்ணி என்றேன் அண்ணி ஐ டூ லவ் யூ கொழுந்தனு சொன்னாங்க ………………..
உங்கள் கருத்துகள் வரவேற்க படுகின்றன நான் என் வாணி அண்ணி சம்மதத்துடன் இந்தே உண்மையே கூறியுள்ளேன் நாங்க இருவரும் உங்கள் comments காத்திருக்கிறோம் …. நீங்கள் தொடர்பு கொள்ளவேண்டிய மெயில் ஐடி …………………
அடுத்த பகுதியில் நாங்க நின்று கொண்டு பண்ணியதை கூறுகிறேன் என்றும் காதலுடன் கண்ணன் …………………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு