Hai நண்பர்களே வணக்கம் இது என் முதல் கதை தங்களின் ஆதரவை பொறுத்து தொடர்ந்து எழுதுகிறேன். சரி கதைக்கு போகலாம் வாங்க அதற்கு முன் இது என் கற்பனை கதையே நான் இதுவரை செக்ஸ் செய்தது இல்லை.
நான் சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி செய்யும் 27 வயது ஆடவன் பார்க்க மணிறத்துடன் சற்று வட்டசட்டமணவவன் கல்லூரி படிக்கும் போது ஜிம் செல்வேன் ஆனால் இப்போது இல்லை.மாதம் ஒரு முறை வார இறுதியில் ஊருக்கு செல்வேன்.
அப்படி செல்லும்போது தன் இந்த சம்பவம் நடந்தது. எங்கள் ஊர் ஒரு வளர்ந்து வரும் கிராமம் அனைத்து வசதிகளும் உண்டு வயல் வெளிகளும் உண்டு. நான் ஊருக்கு செல்லும் போதெல்லாம் பம்பு செட்டில் குளிப்பது வழக்கம் அப்படி செல்லும்போது தான் அவளை பார்த்தேன்.
அவள் பெயர் சொர்ணம் பார்த்தால் இரண்டு குழந்தை பெற்றவள் போல் தெரியாது நல்ல நாட்டு கட்டை. பம்புசெட்டில் துணி துவைத்து கொண்டிருந்தாள் என்னை பார்த்ததும் என்ன ரகு எப்படி இருக்க ஆலே அடையாளம் தெரியாம மாரிட்ட என்றால்.
சொல்ல மறந்துட்ட என் பெய் ரகு அவ எனக்கு ஒரு விதத்துல சொந்த காரித எனக்கு கட்டிகிற முறை வரும் ஆன வயதில் மூத்தவள் என்னை விட 5 வயது பெரியவள்.
நானும் அவளை பார்த்து சிரித்து விட்டு நலம் விசாரித்தேன் அப்படியே அவள் அங்கங்களையும் ரசித்தேன் ஏன் என்றால் அவள் இருந்த நிலை அப்படி.. அவள் கட்டி இருந்த புடவை ஈரத்தால் அவள் உடலோடு ஒட்டி இருந்தது நான் பார்ப்பதை அவளும் உணர்து இருக்க வேண்டும் அவளை பார்த்ததால் என் லோயர் பேண்ட் முன் பக்கம் சற்று உயர்ததை அவள் கவனிக்க தவறவில்லை.
அவளை பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும் 34-30-36 இருக்கும் அவள் அளவு கண் அளவு தான். சத்ரும் தொங்காத முளைகள் இரண்டு மடிப்பு இடுப்பு பாத்தலே சுன்டி இழுக்கும் சூத்து என அவ்வளவு அம்சமா இருப்பா.
அவளை ரசித்து கொண்டே என் ஆடைகளை களைந்து குளிக்க தயாரானேன் ஆனால் என் 7 inch சுன்ணி வேறு எதற்கோ தயாராக இருந்தது அதனை கஷ்ட பட்டு அடக்கினேன் அதை பார்த்து புன் முறுவலுடன் சொர்ணம் என்ன ஜட்டிக்குள்ள உன் தம்பி அடங்காம குதிகிரனு சொன்ன நான் அதிர்ச்சி உறைந்து போனேன் .
சற்று சமாளித்து கொண்டு இவளை நம் வழிக்கு கொண்டு வருவது சுலபம் என்பதை புரிந்து கொண்டேன். அவளை ஒத்தே ஆக வேண்டும் என்று முடிவுடன் பேச ஆரம்பித்தேன். இனி உரையாடலாக கதை.
நான்:ஆமாம் என்ன செய்ய நான் ஒன்னும் என் பங்களி போல கொடுத்து வசவ இல்லையே
அவள்: அப்படி என்ன என் புருஷன் கொடுத்து வச்சி இருக்காரு
நான்: உன்ன போல ஒரு கட்டு கடைய கட்டி 2 புல்லையும் பெத்துடா அப்புறம் என்ன?
அவள்: ஆமா நீ தா மெசிக்கணும் உன் பங்களிய போ!!!
நான்: ஏன் இப்படி சொல்ற உன்ன நல்ல சொத்து சோகமா தன பத்துகர
அவள்: சொத்து பெரிய சொத்து போ அது மட்டும் போதுமா புள்ள பொறந்தும் எல்லாமே முடின்கிடுசின்னு உன் பங்காளி இருக்க என்ன கவனிக்க கூட மாற்றா அதுவும் அவ மிலக பூளுக்கு 2 புல்லா பிறந்ததே பெரிய விஷயம்தான்
சரியான பொட்ட
நான்:சொர்ணம் இப்படில பேசாத
அவள்:நீ ஒன்னும் அவனுக்கு வக்காலத்து வாங்காத என் கஷ்டம் எனக்கு தா தெரியும்
நான்:வேணும்னா நான் உதவி பண்ணவா
அவள்:உதவியா நீயும் உன் பங்காளி போல தண்ணி உட்டதும் உன் வீல முடிஞ்சுது நு போய்டுவ அப்படிதன என்று உசுப்பேத்தினாள்
நான்:என் பூலை விடு முதலில் என் நாக்குக்கு தங்க மாட்ட நீ பாத்துகோ
அவள்:அதாய்யும் தா பக்கம் வா
உன் பூலா என் புண்டைக்குள்ள விடுனு என்ன கெஞ்ச வை பாக்கலாம் நீ ஆம்பலனு நா ஒத்துகுற என்று என்னை மேலும் சீண்டினாள்
நான்:இன்னைக்கு உன் புண்டைய புழிஞ்சு சாறு எடுக்குரண்டி என்று அவள் மீது பாய்தேன்.அவள் புடவை கழற்றி எறிந்தேன் பின் அவளை தூக்கி மோட்டார் ரூம் குள் சென்று கட்டிலில் போட்டு அவள் jacket பாவடையை கழட்டி விட அனை முளை நன்றாக குத்தி கொண்டு நின்றன பின் அவள் புண்டைப் மயிர் அடர்ந்த காட்டுப் பகுதி போல இருந்தது அவள் மீது படுத்து அவளை லீப் லாக் செய்தேன் அவள் என்னை தள்ளி விட்டு நீ உன் நக்க வச்சி வித்த கட்டுட என்று காமம் கலந்த அதிகாரம் செய்தால் .
நா உடனே ஒத்த செயிரத மட்டு அனுபவி d என்று அவள் முளைகளை அழுத்தமாக பிசைந்து கொண்டே முத்தம் பதித்தேன் அவள் ஸ்ஸஸ் ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள். நா அவளது காம்புகளை திருகி கொண்டே அவை நெங்கி குழியில் முத்தம் வைத்தேன் அவளது உடலை மேல் நோக்கி வளைத்து ஸ்ஸ்ஸ் அவ் என்று முனங்கினாள்.
பின் சற்று கீழே சென்று அவள் தொப்புளுக்கு முத்தம் வைத்தேன் அவள் புழு போல நெளிந்தாள்.ஆனால் காம்புகளை திருகி கொண்டே இருந்தேன்.பின் அவள் தொடைகளுக்கு நடுவில் புண்டை பிளவை சுற்று முத மிட்டு நாக்கால வருடினேன் அப்படியே அவள் உடல் சற்று அதிர்வதை உணர்ந்தேன் அவள் புண்டை பிளவில் தேன் வடிய ஆரம்பித்தது.
அப்படியே அவள் புண்டையில சிறிது அழுத்தம் கொடுத்து செல்லமாக கடித்தேன் அவள் உடனே ஆஆ ஆ….. அன்று சத்தமாக முனங்கி தன் புண்டையோடு என் தலையை அழுத்தி கொண்டாள். பின் நான் அவளது பிளவில் என் நாக்கை செலுத்தி அவளது கிளிதொரிசை வருட ஆரம்பித்தேன் அவள் சத்தமாக முனங்கினாள். அப்போதும் அவள் காம்புகளை திருகி கொண்டே இருந்தேன்.இப்போது அவை புண்டை முழுவதும் நாக்கால விளையாடி கொண்டு அவள் காம்பை திருகி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் எவ்வளவு நேரம் நக்கினேன் என்று தெரியவில்லை அவள் உடல் நான்கைந்து முறை சிலிர்த்து அடங்கியது முணங்களையும் நிறுத்தாமல் என் தலை முடியை கோதி கொண்டு நன்றாக கால்களை விரித்து காட்டி கொண்டு இருந்தாள். ஆறாவது முறையாக உடல் சிலிர்த்து அடங்கியது பின் அவள் சற்று சோர்வகவும் magizchiyilum போதும் டா ரகு உண்ணனக்கல எனக்கு சொர்கத்தை காமிசிட்ட நா ஒத்துகுர ந ந உன் நக்குகு அடிமை டா இப்போ வந்து என்ன உன் பூலள ஒழுடா வா டா என்றாள்.
நான் அவளது கால்களை என் தோளின் மீது போட்டு கொண்டு அவளது p புண்டைக்குள் என் 7 inch பூளை சொருகினேன் அது நன்றாக வழுக்கி கொண்டு போனது அவளது முளைகளை பிசைந்து கொண்டே வேகமாக ஓத்தேன் ஒரு 20 நிமிடம் கழித்து புண்டைகுள் விந்து விட்டு சோர்ந்து படுத்தேன்.
அவள் மிக்க சந்தோஷத்துடன் என் முகமெங்கும் முத்தமிட்டு நான் என் வாழ் நாளில் இவ்வளவு சந்தோஷமாக இருந்தது இல்லை நா உன் நக்குக்கும் உன் பூளுக்கு அடிமை டா இனி எப்போ நீ கேட்டலும் உனக்கு ந கால விருப்ப டா என்றாள். நான் உடனே அப்படியே உன் புண்ட முடிய நல்ல ஷேவ் பண்ணி வை டி நாக்கு போட இன்னும் வசதியா இருக்கும்.
சரி சரி போய் புண்டைய நல்லா கழுவிட்டு வா அடுத்த round ஆரம்பிக்கலாம் என்றேன். அவள் உடனே ஆள விடு டா சாமி இப்போவே எனக்கு உடம்பு அடிசிப்போட்ட போல அசதியா இருக்கு அது மட்டும் இல்லாம என் புண்ட உன் நாக்குக்கு அடிமை யணலும் கூட என் மமிய காரி வேர என்ன தெடுவ இன்னொரு நாள் நல்ல ஆர அமர நம்ம கச்சேரி வசிக்கலாம் டா என் கள்ள புருஷா என்று உதட்டோடு முத்தம் வைத்து விட்டு குளித்த பிறகு வீடு சென்றாள்.
குளிக்கும் போது கூட இன்னொரு ரௌண்டுக்கு try பண்ணேன் ஆனால் அவள் ஒத்துக்கொள்ள வில்லை சரி உன் விருப்பத்திற்கு மீறி வேண்டாம் என்று நானும் அவள் நினைப்புடன் வீடு வந்து சென்னைக்கு கெலம்பினேன் அடுத்த மாதம் நக்க போகும் அவளின் ஷேவ் செய்த புண்டையை நினைத்து கொண்டு…….. முற்றும்.
கதையை பற்றிய தங்களின் கருத்துக்களை கமெண்ட் ல சொல்லுங்க ஃப்ரெண்ட்ஸ். Sex kaga ஏங்கும் பெண்கள்  கு mail பண்ணுங்க உங்க ரகசியம் காக்கப்படும் ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போல message செய்ய வேண்டாம். அடுத்த கதைல பாக்கலாம்  bye.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு