குண்டியர் திலகம் கீர்த்தி குண்டில சுன்னிய விட்டு கதற கதற ஒல் போட்டு குண்டி கிழிய கிழிய அடிச்சி மரண  தண்டனை  குடுக்கணும். கொழுத்த குண்டி.. கீர்த்தி  குண்டிய பிடிச்சு ஆட்டதுக்கு  குடுத்து வச்சி இருக்கணும்..
சரி வாங்க கதைக்கு வருவோம்…..
எனக்கு கீர்த்திசுரேஷுக்கு கல்யாணம் இன்னைக்கு நைட்டு முழுக்க கீர்த்திய கட்டி புடிச்சி முதலிரவு பண்ணனும்.my பிளான்…
இரவு; 11;30 pm
ஓரு பெரிய கட்டில் மேல் அமர்த்து இருந்தேன்.. கீர்த்தி உள்ளே வந்தாள்.. சோம்புல பால் கொண்டுவந்தால்…
சிவப்பு நிறம் சேரி கட்டி இருந்தாள்.. அவள் நடக்கும் போது குண்டி குலுங்கியது.. கீர்த்தி வெக்க பட்டு இருந்தாள்.. நான் பின்னாடி சென்று கீர்த்தி குண்டிய கைய வைத்து தடவினேன்..
அவள் ஃபேஸ் ரெயக்க்ஷன் என் சுன்னிய கட்டி இழுத்தது.. குண்டி பஞ்சு மாதிரி அமுங்கியது.. நான் டைட்டா பிடித்து அமுக்கி பிழிந்தேன்..
கீர்த்தி; வேணுமா என்று காம வார்த்தையில் கேட்டால்…?
Me; உன் குண்டிய இன்னைக்கு  ஒரு வழி பண்ண போரன்.. செல்ல பொண்டாட்டி..
கீர்த்தி; எது பண்ணாலும் மெதுவா பண்ணுங்க.. என்று காம வார்த்தையில் சொன்னால்..
அதை கேட்டு எனக்கு ரொம்ப வெறி ஏறியது.. நான் கீர்த்தி குண்டிய இரண்டு கைய வைத்து தடவி ஒரு பிடி பிடித்தேன்…
கீர்த்தி; ஸ் ஸ் ஸ்… ஆ.. ஆ.. என்று முனகினாள்..
நான் கீர்த்தி முகத்தை திருப்பி லிப்டூலிப் கிஷ் பண்ணி உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன்… என் கைகளை குண்டியில இருந்து எடுத்து மொலையல வைத்து பிசய பிசய கீர்த்தி அவல் பெரிய குண்டிய என் சுன்னி மேல வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தாள்..
கீர்த்தி குண்டி என் மேல பட்ட உடன் உன் உடம்பு ஃபுல்லா ஷாக் படித்தது போல இருந்தது ..
மொலை ரெண்டும் மாட்டு மடு மாதிரி இருத்தது.. மொட்டு பிடித்து அமுக்கி இழுத்தேன்…
கீர்த்தி; ஸ். ஸ்.. ஆ..மெதுவா பண்ணுங்க எனக்கு வலிக்கு..
நான் கீர்த்தி குண்டிய பிடித்து துக்கி கட்டுள படுக்க போட்டேன்.. கட்டுல இருந்து டும்… என்று சத்தம் கேட்டது..  அவல் குப்பரா படுத்து கொண்டு இருந்தாள்..
கீர்த்தி; இப்பம் ஆரம்பிக்கலாம்.. என்று காமதொடு குண்டி சதைகளை ஆட்டி கண்ணடித்து சொன்னால்..
அதை பார்த்து கீர்த்தி குண்டில பளர்..பலர்.. என்று ஒங்கி ஒரு அடி வைத்தேன்…
கீர்த்தி; ஆ..ஆ.. அம்மா என்று அலறினாள்.. நான் அம்மணமா நின்று  அவள் குண்டி மேல படுத்தேன்..
சுன்னிய வைத்து கீர்த்தி குண்டி நடுவில் உரசி சுன்னிய sharp ஆக்கினேன்..நல்லா தேய்த்து கீர்த்தி சோர்கத்தில் மிதந்தாள்.. பிறகு என் சுன்னி கம்பீரமா கம்பி மாதிரி நின்றது.
கீர்த்தி அதை பார்த்து ஐயோ… அம்மா.. எவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்று சொல்லி வாய்ல பிளந்தாள்…
கீர்த்தி; என் சுன்னிய பார்த்து இந்த கம்பிக்கு நல்லா எண்ணெய் வடிய வடிய உத்தி உள்ள விடுங்க.. என்று சொன்னால்..
நான் கீர்த்தி டிரேஸ் கழட்டி எறிந்தான்…
அவல அம்மனாக நிக்க வைத்து தடவி கீர்த்தி செல்லம் என்று சொல்லி சுன்னிய வாய்ல சொருவினேன்..
Part-2 ல சொல்லறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு