வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ஶ்ரீதர் நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நான் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன் சென்னையில் தனிமையில் உள்ள பெண்கள், விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள், கணவன் வெளிநாட்டில் இருக்கும் பெண்கள், கணவனை இழந்து தவிக்கும் இல்லத்தரசிகள், கணவன் இருந்தும் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஆண்டிகள் நீங்கள் அனைவரும் என்னை  என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் கருத்துகள் விமர்சனங்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாப்படும்.
இந்த கதை என் வாசகரின் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை அவர் பெயர் பிரபு வயது 22 தனியார் கல்லூரியில் பயின்று வருகின்றர். அவர் சென்னை செம்மஞ்சேரியில் ஒரு அடுக்கு மாடி குடியிருப்பில் வசித்து வருபவர் அந்த குடியிருப்பில் இரண்டாவது அடுக்கில் இருப்பவரின் பெயர் சுமித்ரா வயது 33 திருமணம் ஆகி 12 வருடங்கள் ஆகின்றது ஒரு மகன் மற்றும் கணவன் தனியார் வங்கியில் loan collection zonal manager அவர் மாதத்தில் பத்து நாட்கள் வெளிமாநிலம் சென்றுவிடுவார். ஒரு நாள் அவர் வண்டி பழுதான தால் பிரபு அவரை வங்கியில் விட்டு வந்துள்ளார் அப்போது முதல் இவர் மற்றும் இவர் மனைவி பிரபுவிற்கு நல்ல நண்பர்களாக இருந்துவந்துள்ளானர்.
ஒரு நாள் சுமித்ராவின் கணவன் outstation  செல்ல சுமித்ரா பிரபு வீட்டிற்கு வந்து பிரபுவிடம் பேச அன்று பிரபு கல்லூரி விடுமுறை இருவரும் நட்பாக பேச பிரபு சுமித்தராவை காமம் கலந்த பார்வையுடன் பார்க்க (அவள் மா நிறம் 36 இன்ச் முலை 30 இன்ச் இடை 38 இன்ச் சூத்து) அவளை அவன் கண்களால் கற்பழித்தான் அவள் அவனிடம் கல்கபடம் இன்றி பழகி உள்ளால் மதியம் உணவு நேரம் வந்தது கூட தெரியாமல் அவள் பேச பிறகு அவன் Zomato வில் உணவு அடர் செய்து இருவரும் உணவு உட்கொள்ள மீண்டும் அவர்கள் பேச தொடங்க
பிரபு : உங்கள் திருமணம் காதல் திருமணமா ?
சுமித்ரா : இல்லை
பிரபு : உங்கள் வாழ்க்கை பற்றி சொல்லுங்கள் என்றான்
எங்களுக்கு 2010யில் திருமணம் நடந்தது ஆரம்பத்தில் எங்கள் வாழ்க்கை மிக அழகாக இருந்தது பின் மகன் பிறந்தபிறகு எங்கள் வாழ்க்கை சுமார். பிரபு சுமார் நா புரியவில்லை என்றான் சுமி அது வந்து அவர் பணம் சம்பாதிக்க வேண்டும் என்று எங்களை சரியாக பார்ப்பதில்லை குறிப்பாக என்னை என்றால் அவன் காமம் எண்ணம் அவள் சொன்னதை புரிந்தும் புரியாத போல் அவளிடம் அவன் கேட்க அவள் அவனை பார்த்து உன்னிடம் சொல்வதற்கு என்ன அவர் அடிக்கடி வெளியூர் செல்வதால் நாங்கள் சரியாக இருப்பதில்லை என்றால் பிரபு அவளிடம் உங்களுக்கு என்ன நீங்கள் மிகவும் அழகாக தான் உள்ளீர்கள் பின்பு என் ம்ம் அவர் இப்போது எல்லாம் என்னை கண்டுக் கொள்வதில்டா சரி விடு அந்த
கதையை என்று அவள் கூற பிரபு அவளிடம் அப்போ அண்ணனுக்கு வேறு யாரிடமோ இது கிடக்கிறது அதன் அவர் உங்களை தவிர்க்கிறார் என்றதும் சுமித்ரா எப்படி சொல்வரா ஆமாம் நான் ஒன்று சொன்னால் நீங்கள் தப்ப எடுத்துக்க கூடாது என்ன நீங்க சம பீகார் ஆண்டி உங்களை பார்க்கும் ஆண்கள் அனைவரும் உங்களை ஒரு தடவையாவது ஓக்கணும் போல இருக்கும் என்றான் சுமித்ரா அவனை முறைத்து விட்டு அவள் அவன் வீட்டில் இருந்து கிளம்பி அவள் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டாள் பிரபு பயத்தில் அவளிடம் பேசவில்லை இரண்டு நாட்கள் கழித்து சுமித்ரா பிரபு வீட்டிற்கு வந்து என்ன இரண்டு நாளாக ஆளை கானும் என்னாச்சு என்றால் அவன் அதற்கு நீங்கள் தான் கோபித்து கொண்டு போனிங்க அதன் அன்று பேச்சு கொஞ்சம் ஓவரா போச்சு அதன் நான் போய்டன் அப்பரம் நான் யோசித்து பார்த்து என்னை கண்ணாடியில் பார்த்தேன் நீ உண்மை தான் சொல்லியிருக்கிறார் என்று புரிந்தாது. சரி நான் உன்னை ஒன்று கேட்பேன் நீ உண்மை மட்டும் சொல்லானும் ஓகே வா ம்ம் கேளுங்கள்.
உனக்கு என்ன பார்த்த எப்படி தொனுது பிரபு உண்மையைச் சொன்னால் அப்போ சொன்னால் அப்படி தான் உன்ன மாதிரி கல்யாணமாகாத பசங்களுக்கும்ம என்னை போலா ஆள புடிக்கும் எதற்கு அப்படி கேட்கரா நீங்க இல்லை நீ சொன்னதில் இருந்து எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுதுடா சொல்ல பிரபு சுமித்ராவிடம் நாம்ப ஒப்பன்ன பேசலாமா கேட்க சுமித்ரா அவனை பார்த்து இப்போ நாம்ம அப்படி தானே பேசிட்டு இருக்கோம் சொல்ல அவன் அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்து அவளிடம் உங்களுக்கு என்ன பண்ணா பிடிக்கும் கேட்க அவள் ஏய் நீ இப்படி பேசறது என் காமம் பசியை தூண்டுதுடா செல்ல பிரபு சுமித்ரா விடம் உங்க முலைய சப்பனா புடிக்கும்மா கேட்க அவள் வெட்கத்துடன் ம்ம்ம்ம் என்று செல்ல பிரபு சுமித்ரா முலைய அவள் நைட்யாடு வாய் வைத்து சப்ப அவள் சுகத்தில் ம்ம் ஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனங்க அவன் வலது கை அவள் இன்னொரு முலைய பிசைய அவள் காமம் தலைக்கு ஏறி அவன் செய்வதற்கு ஏற்று அவள் நைட்டியை கழற்றினாள் இப்போ அவள் வேறும்
பாவாடையுடன் இருக்க பிரபு தன் இன்னோர் கை அவள் இடுப்பு வயிறு தொப்புள் குழி என்று தடவி அவள் தொடை தடவி பாவாடையை மேலே உயர்த்தி  அவள் தொடைகளுக்கு நடுவில் கூதிக்குள் அழுத்தி அவன் நடுவிரலை அவள் கூதிக்குள் விட அவள் கூதி மதனநீரால் நிரம்பி வழிய அவன் அவள் கூதியில் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருக்க அவள் தன் இடுப்பை உயர்த்தி கட்ட அவன் அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டு அவளை நிர்வாணமாக்கி அவள் கூதிக்குள் முகம் வைத்து சப்ப அவள் சுகத்தில் பிரபு நல்லா சப்புடா என்று அவன் தலையை அவள் கைகளால் பிடித்து அவள் கூதிக்குள் அழுத்தி பிடித்து கொண்டு நல்ல நக்குடா இந்த கூதி உனக்கு தான் ம்ம் ஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனங்க அவன் இன்னும் வேகமாக நக்க ஒரு பத்து நிமிடத்தில் அவள் தன் மதனநீரை அவன் வாய் முகம் என்று பீச்சி அடிக்க அவன் தன்
6″ பூலை அவள் வாயில் விட அவள் அதை ரசிக்க பிரபு தன் இடுப்பை இயக்க சுமித்ரா அவன் பூலை குச்சி ஐஸ் சாப்பிடுவது போல சப்பி சப்பி எடுக்க 10 நிமிடத்தில் அவன் தன் கஞ்சியை அவள் வாயில் பீச்சி அடிக்க அவள் அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடிக்க இருவரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் உணவு சாப்பிட மீண்டும் அவர்கள் ஓல் தொடரா… அவன் அவளை மற்றும் பக்கத்து வீட்டு பரிமளா அக்காவும் சேர்ந்த கதை தொடர உங்கள் கருத்துகள் விமர்சனங்களை பெற்ற பின் தொடரும்…
சென்னையில் தனிமையில் உள்ள பெண்கள், விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள், கணவன் வெளிநாட்டில் இருக்கும் பெண்கள், கணவனை இழந்து தவிக்கும் இல்லத்தரசிகள், கணவன் இருந்தும் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஆண்டிகள் நீங்கள் அனைவரும் என்னை  என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் கருத்துகள் விமர்சனங்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு