ஹலோ நண்பர்களே என் பெயர் மோகன் வயது 25
இது என் முதல் கதை ஆனால் நான் இந்த சேவைக்கு புதிது அல்ல இது போன்ற கதை எழுதவே புதிது
முதலில் என்னை பற்றி சொல்கிறேன்
நான் மோகன்
வயது 25
ஊர் திருச்சி
எனக்கு அப்பா அம்மா கிடையாது.
ஆனால் எனது வாழ்க்கை லட்சியமே ஒரு அரசு வேளைக்கு போக வேண்டும் என்பதே அதற்காக கடுமையாக படித்து உழைத்து வருகின்றனர்.
ஆனால் என்னால் எனது வாழ்க்கை செலவுக்காக வேளைக்கு போக முடியவில்லை. ஏனெனில் அதில் அதிக நெரம் செலவு ஆகிறது .அதனால் நான் பணத்திற்காக ஒரு சேவையை என்னை நம்பி அழைக்கும் விதவை பெண்கள் மற்றும் சில ஆன்கள் அவர்கள் விசித்திர காம பொதைகாக அவர்கள் மனைவி உடன் உலலுரவு வைத்து கொள்ள என்னை எனது சேவைகாக புக் செய்வார்கள். நான் அவர்கள் சொல்லும் இடத்திற்கு சென்று அவர்கள் விரும்புவதை செய்து பணம் பெற்றுவிட்டென் என்றால் எனக்கும் அவர்களுக்கும் எந்த தொடர்பும் கிடையாது.வெளியில் பார்த்தல் கூட பேசமாட்டேன் எனவே அவர்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்க படுவதலும் எனது சேவைகாகவும் என்னை மீண்டும் மீண்டும் புக் செய்வர்கள்.
இது போன்ற சேவை தேவைபடும் பெண்களோ அல்லது அவர்களது கணவர்களோ உங்கள் மனைவிக்கு என் சேவை தர விரும்பினால்
 என்ற மின் அஞ்சல்லுகு google chat செய்யவும். எனது சேவை தமிழ்நாடு முழுதும் உள்ளது ஆனால் சென்று வர ஆகும் train ticket நீகதான் போட்டுக்கணும். சரி கதைக்கு செல்வோமா இது நடந்து 2 month ஆகிறது safty க்காக பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது.
ஒரு நாள் என் google chat ku message வந்தது
என்ன என்று பார்த்தால்  அவர் பெயர் சுரேஷ் அவர் திருச்சின் மேற்கு பகுதியில் வசிப்பதாக கூறினார். எனது instagram story யை பார்த்து messages பண்ணியதக கூறினார். அவர் ஒரு பெரிய கார் ஷோரூம் மேலாளர் ahh இருக்கிறாராம் அவரிடம் வசதி அதிகம் என்றும் கூறினார். அவருக்கும் அவர் மனைவிக்கும் இடையில் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்றும் அவர்களது தாம்பத்திய வாழ்க்கையும் சிறப்பாக இருப்பதாக கூறினார். இருந்தாலும் அவருக்கு அவர் மனைவியை வேறு ஒருவர் உடன் உடலுறவு கொள்ளும் போது அவளை பார்த்தது ரசிக்க வேண்டும் என்ற காம ஆசை இருப்பதாக கூறினார் அவருக்கு இது ஒரு fantacy என்று கூறினர். ஆனால் அதை நண்பர்களுடனோ அல்லது தெரிந்தவர்களிடம் வைத்து கொண்டால் வாழ்க்கையில் பிரச்சினை வரும் என்று என்னிடம் வந்த்தக கூறினர். நான் வரிடம் கேட்டேன் உங்கள் மனைவியிடம் கெட்டுவிட்டிர்களா என்று அதற்கு அவர் இல்லை ஆனால் ஒதுக்க வசுடுவென் என்று சொன்னார். நான் okay சொன்னேன் அவர் அவர் மனைவியை ஒத்துக வைக்க idea கேட்டார். அதற்கு நான் கூறினேன் இதை மெதுவாக தான் உங்க மனைவியிடம் கேக வேண்டும் இல்லனா பிரச்சினை ஆகிடும் என்றேன். நான் கூறினேன் முதலில் நீங்கள் உடலுறவு கொள்ளும் போது அவளிடம் கூறுங்கள் ஒரு வித்தியாசமாக இருக்க ஒரு fantacy காக வேறு ஒருவர் அவளுடன் புனருவதக நினைத்து கொள்ள சொல்லுங்கள் அந்த feel அந்த உணர்வு அவர்களுக்கு புடிதிருகணு கேளுங்கள் என்றேன் அவரும் அவ்வாறு செய்து அவளுக்கும் இவருக்கும் இந்த உணர்வு பிடிதத்க கூறினர். பிறகு நான் அவரிடம் கூறினேன் நீங்கள் உடலுறவு கொள்ளும் போது எல்லாம் அந்த வேறு ஒருவனின் பெயர் மோகன் என்றும் அவன் வயது 25 என்றும் கூறுங்கள்.
பிறகு ஒவ்வொரு முறை உடலுறவு கொள்ளும் போதும் உங்கள் மனைவி உங்களை மோகன் என்றே அழைக்க சொல்லுங்கள். அதன் பிறகு உங்கள் மனைவி உங்களிடம் பேச தங்கிய அனைத்தையும் அவளின் காம ஆசைகள் அனைத்தையும் எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் அவனிடம் சொல்ல சொல்லுங்கள். இதை வைத்து ஒரு போதும் அவங்கள judge  பன்ன மாட்டிங்கங்கிற நம்பிக்கை ய அவங்களுக்கு குடுங்க. என்று கூறினேன் ஒரு மாதம் பிறகு கூறினர் அவர்களின் அண்ணுண்யம் கோயதகவும் அவர்கது தாம்பத்தியம் முன்பைவிட சிறப்பாக இருப்பதாக கூறினர். இப்போது நான் அவரிடம் கூறினேன் அந்த மோகன் கு ஒரு முகம் குடுங்கன்னு சொன்னேன். அதற்கு அவர் எப்புடி நு கேட்டார் நான் கூறினேன் உடலுறுவு செய்யும் போது மட்டும் என் புகைப்படத்தை print எடுத்து மாஸ்க் மரி பொட்டுகொங்கோ நூ சொன்னேன் உங்கள் மனைவி கேட்டால் internet la download பண்ணது நு சொல்லுங்க என்று சொன்னேன். பிறகு ஒரு 15 நாள் கழித்து கூறினர் அதையும் பல முறை செய்து விட்டதாக. இப்போ கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சொல்லுங்கள் மோகன் என்று ஒரு பையன் உண்மையாக இருக்கான் என்றும் அவன் உடன் நீ உடலுறவு செய்வதை பார்க்கணும் என்ற ஆசை உங்களுக்கு இருப்பதை எடுத்து கூரணும் . உங்களுக்காக இவ்வாறு சையசொள்ளுங்கள் ஆன இப்போ தான் உங்க அண்பும் காதலும் எண்ணைகும் குறையாது என்ற நம்பிக்கையை குடுக்கணும். எப்போதும் நீங்க அவங்க கூட இருப்பிங்கனு நம்பிக்கையை தரணும் அப்போ தான் ஒத்துபங்க என்று சொன்னேன் . பிறகு ஒரு ஒரு மாசம் கழிச்சு அவர் மனைவி ஒத்து கொண்டதாகவும் வரும் ஞயிறன்று அவங்க வீட்டுக்கு வர சொன்னார். ஆனால் நான் அவர் மனைவியிடம் பேசணும் என்று சொன்னேன் அவர் video கால் செய்து குடுத்தார். நான் இவ்வாறு வருவதுஉங்களுக்கு சம்மதமா என்று கேட்டு உறுதி செய்து கொண்டு சென்றேன்.
கணவர் சுரேஷ் வயது 41
மனைவி கீதா வயது 38
ஆனால் photo விட நேரில் ரொம்ப அழகா இருந்தங்க
அனாவ்க ஒரு பிரபல ஹோட்டல் ல ரூம் போட்டு இருந்தார். நான் அங்கு சென்றேன் அவர்கள் என்னை வெறும் ஜட்டிய தவிர எல்லாத்தையும் கழட்ட சொண்ணாக நான் அவ்வாறே செய்தேன். நான் உயரம் 176 cm அதற்கு ஏற்ற எடை என நல்ல ஃபிட் ahh இருப்பேன் அது அவங்களுக்கு பிடித்து இருந்தது. பிறகு என்னைய குளித்தது விட்டு வரசொண்ணாக நானும் சென்றேன் . பிறகு நான் சுரேஷ் அருகில் இருக்கும் போதே கீதா விர்க்கு உதட்டில் முத்தம் குடுக்க தொடங்கினேன். ஆனால் அவள் கைகள் அவள் அருகில் இருக்கும் அவளது கணவர் கைகளை இருக்க பிடித்து கொண்டே எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தால் கீதா. நான் அவள் உதடு கன்னம் கழுத்து மூக்கு என அனைத்து இடத்திலும் முத்த மழை பொழிந்து கொண்டே அவள் அங்கங்களை அவள் மார்பு, அவள் பின்பகுதி என அனைத்தையும் பிசைந்து எடுத்தேன். அவளும் அதை அனுபவித்து கொண்டு எனக்கு ஒத்துழைத்தாள்.அவள் நிகங்களால் என் முதுகில் பத்திது விட்டால். பின்பு நான் சற்று கீழ் இறங்கி அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து பிறகு அவள் உள்ளாடை யும் அவிழ்த்து அவள் மார்புகளை விடுவித்தேன். ஐயோ அயியோ என்ன அழகு தெரியுமா சொல்ல வார்த்தைகள் பத்தது அவள் மணிரம் தான் என்றாலும் அவள் மார்பு அதான் வடிவம் எல்லாம் கண்டிப்பா ஒரு ஆணை சுண்டி இழுக்கும்.அவ்ளோ அழகு அதிலும் அவள் காம்பு இருக்கே அதன் வட்டம் நல்ல பெருசாக இருந்தது.
அது இரண்டையும் ஆட்டுக்குட்டி பால் குடிப்பது போல நன்றாக முட்டி முட்டி குடித்தேன் கசக்கி பிழிந்தேன். பிறகு அவள் தொப்புள் குழியில் நன்றாக நாக்கை வைத்து தொலாவி எடுத்தேன்.
அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள் . பிறகு நான் அவள் பாவடையை அவிழ்த்து அவள் ஊத நிற ஜட்டியை முகர்ந்து பார்த்தேன் அதில் ஒரு வித நறுமணம் வந்தது அது என் காம இச்சையை இன்னும் தூண்டியது. நான் அதை கீழிறக்கி அவளை இரண்டு தொடைகளையும் நாக்கி கொண்டே மேல் சென்று அவள் முடி இல்லாத உப்பிய மன்மத சுரங்கத்தில் அதாவது அவளது கூதியில் முத்த மிட்டென் அவள் அவன் கணவரை கட்டி கொண்டு முனகி கொண்டு இருந்தாள். நான் பிறகு அந்த புண்டை பிழவை பிளந்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன் . அவள் உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் அவள் முனகல் சத்தம் இன்னும் அதிகரிக்க தொடங்கியது. நான் எனது ஒரு விரலால் அவள் கூதியில் இருக்கும் G spot ல விரலால் தேய்த்து கொண்டே என் நாக்கள் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுக வேதனையில் துடித்துக் கொண்டே அவள் கணவரை முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தாள். நான் நிறுத்தாமல் சைததில் அவள் முனகல் சப்தம் அதிகமாகி உச்த்தை அடைந்தால். பிறகு நான் அவள் முகத்தின் அருகே சென்றேன் என் சுன்ணி அவள் கணவரை விட ஒரு 1 inch பெரிது எனக்கு 6.5 இருக்கும் அவள் இடது கையில் கணவரின் சன்னியும் வழது கையில் என் சுன்னியையும் வைத்து அட்ட ஆரம்பித்தல்  நான் கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் . இடையில் இருமுறை என் உறுப்புக்கு முத்தம் கொடுத்தாள் அந்த மங்கை. பிறகு நான் கீழ் சென்று அவள் கால்களை என் தோளில் போட்டுக்கொண்டு எனது குறியயை ( சுன்னிய)உள்ளே செளுத்தினேன் அது பொறுமையாக உள்ளே சென்றது.அவள் உள்ளே சென்று கொண்டு இருக்கும் போது இடையே இரண்டு முறை நெளிந்தாள். பிறகு நான் மெதுவாக முன்னும் பின்னுமாக இயக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தலையணையை இருக்க பிடித்து கொண்டு முனகல் சப்ததுடன் நெளிந்து கொண்டே அனுபவிக்க ஆரம்பித்தல் கீதா.நான் சிறிது சிறிதாக வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் முனகல் சப்தம் மும் அதிகரித்தது. அவள் முதல் முறையாக என்னிடம் டெய் மோகன் நிறுத்தாமல் வேகமா பண்ணுடா என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை பிடித்து இழுத்து எனக்கு முத்தம் இட்டு கொண்டே செய்ய வைதல். நானும் நிறுத்தாமல் பண்ணினேன் அவளுக்கு உச்சம் வந்தது பிறகு எனக்கும் வரவது பொல இருந்தது எனவே உடனே வெளிய எடுத்துட்டு மீண்டும் அவள் புண்டையில நாக்கு போட்டேன் அவள் சுகத்தில் முனகினாள் டேய் மோக நான் சொர்க்கத்தில் மிதகுறேன்டா என்று கூறினால் ஒரு 10 நிமிட நேரத்தில் மீண்டும் உச்சம் அடந்தாள். எனக்கு கஞ்சி வர உணர்வு குறைந்தால் மீண்டும் அவளை குப்புற திருப்பி dogy position la உள்ளே வவிட்டேன் அவள் இருமுறை உச்சம் அடைந்தாள் சுலபமாக உள்ளே சென்று நான் அவள் இடுப்பை இறுகப் பிடித்துக் முன்னும் பின்னுமாக இயக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கண்கள் சொருக அனுவித்தல் அவள் சொருகுவதை அங்கு இருந்த கண்ணாடியில் பார்க்க எனக்கு இன்னும் போதை ஆகி வேகத்தை கூட்ட எனக்கு விந்து வருவதை உணர்தேன் அதை அவளிடம் கூறினேன் அவள் காம போதையில் உள்ளே விடுடா தேவ்டியமவனே என்றால் நானும் ஒரு பெரிய  முனகல் சத்தத்துடன் ஒரு குத்து ஒங்கி குத்தி நிப்படி என் விந்தை உள்ளே பாச்சினேன். நான் அப்படியே அவள் அருகில் படுத்தேன் அவளும் அசந்து படுத்துட்டால். பிறகு அவள் கணவர் உணவு ஆர்டர் செய்தார். அதை மூவரும் ஒரு துணி கூட இல்லாமல் தான் உண்டுவிட்டு பிறகு நான் கீழே படுக்க அவள் என் மேல் அமர்ந்து மாட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால் நான் எனது கைகளால் அவள் பெரிய காம்பை திருகி கொண்டு இருந்தேன். அவள் கணவர் என் சுன்ணி அவன் மனைவி புண்டகுள் சென்று வருவதை கீழே குனிந்து ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தார். இடை இடையே இருமுறை என் என் சுன்ணி  அவள் புண்டையை விட்டு வெளியே வந்த போது அவர் தான் எடுத்து உள்ளே விட்டார். ஒரு 10 நிமிட மாட்டை உறியல் லுக்கு பிறகு . வெறி பிடித்தவள் போல அதிக வேகத்தில் இடுப்பை அட்ட ஆரம்பித்தல் ஒரு 10 நிமிடத்தில் இருவதும் உச்சம் அடைந்தோம் என் விந்து அவள் புண்டையில இருந்து வடிய அப்படியே என் மேல் சாய்ந்து விட்டாள் பிறகு அவளை என் மேலேயே வைத்தது அப்படியே அவள் இடுப்பை மட்டும் தூக்கி என் விந்து ஒளுகும் புண்டையில் அப்புடியே அவள் கணவன் அவன் சுண்ணியை சொருகினான் அவர் விடாமல் ஒரு 10 நிமிடம் செய்த பிறகு விந்து விட்டார் அவர் மனைவி சுருண்டு படுத்து விட்டாள். நான் கேட்டதை விட அதிக பணம் குடுத்து என்னை அனுப்பி வைத்தார். அதன் பிறகும் அவர்கள் எப்போ தேவை பட்டலும் கூப்பிடுவாங்க அதிக பணமும் தருவாங்க. அது மட்டுல்லாமல் அவங்க கணவன் மனைவி பந்தமும் முன்பைவிட இப்போ இன்னும் அதிகமாக ஆகிடுச்சு. அதே போல் இதை கதையாக எழுதுவதற்கு முன்பு அவர்களிடம் சமதம் பெற்றே எழுத்து இருக்கேன்
இவளோ நேரம் படித்ததற்கு நன்றி
பெண்களுக்கோ அல்லது உங்கள் மனைவிகோ இந்த சேவை வேண்டும் எனில்
 என்ற மீன் அஞ்சலுகு google chat செய்யவும்
உங்கள் ரகசியங்கள் இன்று பாதுகாக்கப்படும்
திரும்பவும் சொல்லுறேன் நான் இந்த காதை எழுத தான் புதுசு ஆன இந்த சேவைக்கு நான் பழையது தான் எனக்கு சில நம்பகமான costumer இருக்காங்க மேலும் நான் இந்த சேவையை ஒரு வருடமாக செய்கிறேன் ஒரு மாதத்தில் 2 costumers மட்டுமே அட்டென் செய்வேன்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு