என் பெயர் பாலா. எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. தற்போது எனக்கு வயது 32, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம், என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்..இது எனது ஏழாவது கதை. எனது கடந்த கதைகளுக்கு கொடுத்த ஆதரவை இந்தக் கதைக்கும் தரும்படி கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
உறவினர் மகள்கள் – 2→
இந்த பாகத்தில் கார்த்திகாவை எப்படி ஓத்து எடுத்தேன் என்று பார்க்கலாம்.
கார்த்திகாவை ஓக்கும் நாளுக்காக காத்து கொண்டு இருந்த போது அவள் வீட்டில் இரண்டு நாட்கள் தங்க வாய்ப்பு கிடைத்தது. எனவே நான் மாலை நேரம் சித்தி வீட்டிற்க்கு சென்றேன். வீட்டில் எனது சித்தி மற்றும் கார்த்திகா மட்டும் இருந்தனர். நான் அமுதா எங்க என்று கேட்க அதற்க்கு சித்தி ஹாஸ்டல்ல இருக்கா என்று கூறினாள். சித்தப்பா என்று கேட்க அவள் வேலைக்கு சென்று இருக்கிறார் இரவு எட்டு மணிக்கு தான் வருவார் என்று கூறினாள். எனது சித்தி இருக்கும் நேரம் என்னால் ஓக்க முடியாது என்று நினைத்து என்ன செய்யலாம் என்று யோசனை செய்து கொண்டு இருந்தேன் . அப்பொழுது தான் எனக்கு தெரிந்தது எனது சித்தியும் வேலைக்கு செல்கிறாள் என்று, மேலும் வெகு நாட்களுக்கு பிறகு சித்தியை பார்த்தேன் . பார்த்த உடன் அவளை ஓக்க தோன்றும் அந்த அளவு மிக அழகாக இருந்தாள்.
இரண்டு நாட்களில் ஒரு நாள் அவளை ஓத்து விட வேண்டும் என்று நினைக்க ஆனால் அவள் கல்லூரிக்கு செல்ல வேண்டும். விடுமுறை எடுத்தால் அவளை வைத்து ஓத்து விட வேண்டும் என்று நான் எண்ணிக்கொண்டே இரவு தூங்கினேன். ஆனால் விடுமுறை எடுக்க எனது சித்தி அனுமதிக்க வில்லை. கார்த்திகா கூட என்னிடம் பேச வில்லை எனவே வாய்ப்பு இல்லை என்று என்னை நானே சமாதானம் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அடுத்த நாள் நான் சித்தி வீட்டில் எனது வேலைகளை பார்க்க சித்தி மற்றும் சித்தப்பா வேலைக்கு சென்று விட்டனர். மேலும் கார்த்திகா கல்லூரி கிளம்பி விட்டாள். நானும் வேலை செய்து கொண்டு இருக்க 10.00 மணி அளவில் அவள் கல்லூரியில் இருந்து அவளுக்கு வயிறு வலி என்று அழைப்பு வர நான் எனது இரு சக்கர வாகனத்தில் அவளை அழைத்து வர கிளம்பினேன்.
10.30 மணி அளவில் நான் கல்லூரி சென்று அடைய அவள் என் இரு சக்கர வாகனத்தில் ஏற்றி கொண்டு கிளம்பினேன். நான் பேசாமல் வண்டி ஓட்ட அவள் கல்லூரி கடந்த பிறகு என்னை கட்டிப் பிடித்து கொண்டாள். எனக்கு மூடு ஆனாலும் நான் பேசாமல் வர அவள் அதை புரிந்து கொண்டு நேற்று பேசாமல் இருந்தததிற்கு மன்னிச்சிடு அண்ணா அம்மா முன்னாடி பேசினால் அவள் ஏதும் நினைத்து கொள்வாள் என்று தான் பேச வில்லை என்று தான் பேச வில்லை என்று கூறி மன்னிப்பு கேட்டாள்.
நானும் சரி விடு என்று கூறி விட்டு வயிறு வலி எப்படி இருக்கு என்று கேட்க அவள் வலி இல்லை உனக்காக மட்டும் தான் பொய் சொல்லி வீட்டிற்கு வருகிறேன் என்று கூறும் போதே எனக்கு சுன்ணி நன்றாக விரைத்து நின்றது. அவளும் பின்னால் இருக்கி கட்டி அணைத்தபடி என் சுன்னியை பிடித்தாள். நானும் எனது இடது கை மூலம் அவள் இடுப்பை தடவ அப்படியே வீட்டுக்கு 11.00 மணிக்கு வந்தோம்.
வீட்டுக்குள் நுழைந்த உடன் கதவை பூட்டிவிட்டு அவளை கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினேன். அவள் உச்சந்தலையில் ஆரம்பித்து உள்ளங்கால் வரை முத்தமிட்டேன். அதில் அவள் சிலிர்த்து விட்டாள். பின்னர் அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து என் நாக்கால் அவள் நாக்கை தொட அவள் கைகள் என் இடுப்பை இறுக்க நானும் இறுக்கி அணைத்து அவள் இடுப்பை வருடினேன்.
ஒரு 20 நிமிட முத்தத்திற்கு பிறகு அவள் உடைகளை களைந்து விட்டு அவள் 30 சைஸ் முலைகளை சிம்மிஸ்ஓடு கசக்கிக் கொண்டே அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுக்க அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
அகாகாகஹஹாஜகாகஹஹாகாகா என்று முனகினாள். அவள் முனக முனக நானும் என் உடைகளை களைந்து அவள் முன் நிர்வாணமாக நிற்க அவளும் நிர்வாணம் ஆனாள். இப்போது அவள் முலையைப் பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மிகுந்த சுகத்தில் முனக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அண்ணா என்று முனக நான் மெதுவாக கீழ் இறங்கி அவள் புண்டையை நக்க அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ட்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள் .
அவள் புண்டை முழுவதும் மதன நீர் சுரக்க நான் அவளை ஓக்க ரெடி ஆனேன் . மெதுவாக அவள் கன்னி புண்டைக்குள்ள என் 6.8 இன்ச் நீளம் உள்ள என் பூலை சொருக அவள் வலியில் துடிக்க நானும் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ என்று கூறி ஒன் ஓங்கி குத்த அவள் கன்னித்திரை கிழிந்து என் சுன்ணி முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் நுழைந்தது. அவள் வலியில் கத்த நான் முத்தம் கொடுத்து சமாதானம் செய்து மெதுவாக இயங்க அவள் நன்றாக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் அண்ணா நல்லா இருக்கு என்று ஒத்துழைக்க 20 நிமிட ஓலில் கஞ்சி வர வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை மேல் விட்டேன். இந்த ஓலாட்டம் முடிய சரியாக 12.25 ஆக வாசல் கதவு தட்டப்பட்டது. இருவரும் வேகமாக ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு கதவை நான் திறக்க எனது சித்தி மதியம் சாப்பிட வந்து இருந்தாள்.
நான் பார்த்து லேசாக அதிர்ச்சி ஆக அவள் அதை கவனித்தவாறு வீட்டுக்குள் செல்ல உள்ளே கார்த்திகாவை பார்த்து அவள் அதிர்ச்சி அடைந்து நீ கல்லூரி செல்ல வில்லயா என்று கேட்க அவள் வயிறு வலி என்று திரும்பி வந்து விட்டேன் என்று கூற அவள் சிறிது சந்தேகத்தோடு சாப்பிட சென்றாள். ஆனால் அவள் மனதுக்குள் நாங்கள் ஏதோ மறைக்கிறோம் என்று தோன்றியது போல அவள் பார்வை எனக்கு சொல்லியது.
அதற்க்கு பிறகு என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம் நன்றி
கதைக்கு கருத்துகளை anbuselvi473@gmail. com என்ற mail id அனுப்பலாம். அல்லது Google chat மூலமாக என்னிடம் anbuselvi473@gmail. com என்ற mail id மூலமாகவும் செய்யலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால் இந்த mail id மூலம் பேசலாம் மற்றும் Google chat செய்யலாம்.
மேலும் கக்கோல்ட் விருப்பமுள்ள கணவன்மார்கள் அவர்களது மனைவியை பற்றிப் பேசுவதற்கும் அந்த mail id யில் தொடர்பு கொள்ளலாம். மேலும் தங்களுக்கு என்னுடன் பேசுவது பிடித்து இருந்தால் தொடர்ந்து பேசலாம் அல்லது உங்களை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன். மற்றவர்களிடமும் உங்கள் தகவல்களை தர மாட்டேன். பிடித்து இருந்தால் நேரில் கூட சந்திக்கலாம்.
தங்களைப் பற்றிய ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு