நான் இப்ராஹிம் பெருசா ஒன்னும் படிப்பு ஏர்ல 12 வது கூட தாண்ட முடியல வீட்டில் தண்டமா சுத்தும் ஒரு தண்ட சோறு என்கூட போறந்தது மூணு பெரு ஒரு அக்கா ஒரு அண்ணன் கடைசி குட்டி தான் நானு
அப்பா துபாயில் டிரைவர் வேலை தான் பார்க்கிறார் வயது 56 அக்கா கல்யாணம் வேலைக்காக அப்பா ஊருக்கு வராரு..
மூணு வருஷம் ஒரு முறைதான் எங்களை பார்க்க வருவாரு வந்தாலும் ஒரு மாசம் மேளா இருக்க மாட்டாரு எனக்கு இவரு அப்பா என்ற ஒரு உணர்வு பாசம் எதுவும் இருந்தது இல்லை.. இந்த வாட்டி அக்கா கல்யாணம் நடந்தும் அண்ணனை துபாய்க்கு கூட்டிட்டு போறாரு எனக்கும் ஆசையா இருந்துச்சி நானும் துபாய் போய் ஒரு ஆலகணும்னு அப்பா வந்ததும் நானும் வரேன்னு பேசலாம்னு இருந்தேன்..
மறுநாள் காலை எல்லோரும் ஏர்போர்ட் போனோம் அப்பா வந்ததும் எல்லாரும் கட்டி பிடிச்சி ஆழ ஆரம்பிச்சாங்க எனக்கு மட்டும் ஏனோ எதுவும் வரல எல்லாம் வீட்டுக்கு வந்தோம் நாங்க கேட்ட எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்தாரு ஆன நான் கேட்ட போன் வாங்கிட்டு வரல கேட்டதுக்கு உனக்கு எதுக்கு இப்போ போன் தண்டமா ஊற சுத்திட்டு இருக்க உனக்கு இது ஒரு கேடா??
எனக்கு அழ வந்துடிச்சி நான் பேசாம மாடிக்கு போய்ட்டு உட்காந்த ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் கழிச்சு அம்மா வந்தா …
இப்ராஹிம் உனக்கு தான் அவரு எப்டின்னு தெரியும் லா நீ அழாத எனக்கு வாங்கிட்டு வந்த போன நீ வச்சிக்கோ அவரு ஊருக்கு போனதும் உனக்கு தர …
எனக்கு ஒன்னும் வேண்டாம் மா அவர் கிட்ட சொல்லி எனக்கு ஒரு வேளை பார்க்க சொல்லு துபாயில் நானும் வேலைக்கு போக தயாரா இருக்க …
இப்போ தான் டா அண்ணனுக்கு பணம் கட்டி இருக்கு அவன் போனதும் அடுத்த வருஷம் நீ போகலாம் … எல்லாரும் என்ன விட்டுட்டு போறீங்க அக்கா கல்யாணம் முடிஞ்சி போற பெரியவனும் அப்பா கூட போய்டுவான் நீயும் இப்போ போறேன்னு சொல்ற எல்லாம் …
கண்கள் கலங்கினால்..
சரி உனக்கு ஒரு நல்லது நடந்தா சரி நீ கொஞ்சம் பொறுமையா இரு நான் நேரம் வரும்பொழுது பேசுற அப்பா இப்போ தான் வந்து இருக்காரு நீ கொஞ்சம் பொறுமையா இரு…
எல்லாரும் பேசி உறங்க செல்ல மணி பன்னிரண்டு ஆனது நான் வழக்கம் போல அம்மாவுடன் படுப்பது தான் வழக்கம் தனியாக தூங்கி பழக்கம் இல்லை அப்பா வந்தது அம்மா என்னை ஹாலில் படுக்க சொன்னால்..
மா நான் தான் தனியா படுக்க பயப்படுவனு தெரியும் லா நான் வேணும்னா கீழ படுதுகிற நீ அப்பா மேளா படுங்க …
அப்பா இருக்க வரை நீ அண்ணா கூட படு இப்ராஹிம் அப்பா வந்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு நாங்க நிறைய பேசணும் கண்ணா.. நானும் வேற வழி இல்லாமல் அண்ணா கூட போய் படுத்த ஆனால் ஏனோ தூக்கம் வரல..
அடுத்த மூன்று நாளில் கல்யாணம் ஒரு வழியா முடிஞ்சி எல்லாம் வேலையும் செய்து கொடுத்து அக்காவை அனுப்பி வைத்தோம் கூட அண்ணன் போய் இருந்தான், எல்லா சொந்த கரங்களும் போன பின்பு தான் நிம்மதியா ஆச்சி.
நானும் வேற வழி இல்லாம தனி அறையில் தூங்க நேர்ந்தது, டிவி போட்டு லைட் எல்லாம் போட்டு தூங்க பாக்குற தூக்கமே வரல 2 மணி வரை தூக்கம் வரல சரி கீழ சாப்பிட ஏதாவது இருக்கானு பார்க்க வந்த அப்போ அம்மா ரூம் ல சத்தம் வர மாதிரி கேட்டுச்சு நானும் முழுச்சி இருக்கங்கன்னு மெதுவா போய் கொஞ்சம் பலகாரம் எடுத்து என்னோட அறைக்கு போன ஆன உள்ள யாரோ அழுகை சத்தம் கேட்டுச்சு நான் பயத்துடன் ஒரு வேளை அப்பா அம்மாவை அடிக்கிறாரோன்னு பயதோடா கதவு பக்கத்தில் உள்ள ஜன்னல் வழியா எட்டி பார்த்த …
உள்ள உள்ள அப்பா மேல அம்மா உட்காந்து குதிச்சிட்டு இருந்தா முதல் முறையா அம்மாவ இப்படி பாக்குற அவள் 5.5 அடி உயரம் பால் போல தேகம் சுண்டுனா ரத்தம் வர அளவுக்கு வெள்ளை இது வரை அவளை முழுசா மரச்சி தான் பார்த்து இருக்கேன் இப்போ தான் இப்படி பாக்குற வெள்ளை குதிரை மாதிரி ஏரி அடிச்சிட்டு இருக்கா ….
அம்மா சலீமா வயது 44 கல்யாணம் செஞ்சப்ப அவா வயது 15 அப்பாக்கு அம்மாவை விட 12 வயசு அதிகம் ஐந்தரை அடி உயரம் முலை ரெண்டும் தூக்கி நிக்கும் எப்பவும் அது இறங்கி நான் பார்த்ததில்லை.
நல்லா 36 இன்ச் அளவில் தேங்காய் போல முட்டி நிக்கும் இடுப்பு அளவு எடுத்து செஞ்ச மாதிரி நளினமாக இருக்கும் இந்த வயசுலயும் அவளுக்கு தொப்பை கிடையாது கொஞ்சம் கீழ வந்த சற்று உப்பிய புண்டை பகுதி ரொம்ப இல்லாம அழகா பணியாரம் போல உப்பி நீக்கும்.
தொடை ஒன்னு ஒன்னும் நல்லா சீவி வச்ச வாழைத்தண்டு போல மொழு மொழுன்னு இருக்கும் அந்த முழு உடல் அமைப்பும் யாருக்கும் கெடைக்காத வரம்…
அடடா சூத்த பத்தி சொல்ல மறந்துட்டேன் பொய்யெல்லாம் சொல்லல நெஜமாவே வெட்டி வச்ச பூசணி போல தான் இறுகும் அந்த கட்ட உடம்புக்கு அந்த சூத்து கொஞ்சம் பெருசதான் இருக்கும் ஆனாலும் அழகி … துபாய் ஷேக் மனைவி போல இருப்பா… அப்படி பட்ட அழகிய உடல் கடவுள் அவளுக்கு கொடுத்து இருக்கான்…
நான் பதட்டமா வேடிக்கை பார்த்த அம்மா குதிக்கும் வேகம் கம்மியானது அவள் எழுந்து அப்பாவின் பூலை வாய் வச்சி ஊம்ப துவங்கினால் என்னாலே நம்ப முடியல ஒரு வித வெறி பிடிச்ச மாதிரி செயல் பட துவங்கினால் எனக்கு இந்த மாதிரி அவள பார்த்து இல்ல அவள் என்னதான் செஞ்சும் ஒரு ப்ரோயோஜனம் இல்லை அந்த பூலு தகுவண்டு காண பட்டது..
அப்பா: இன்னிக்கு இது போதும் நாளைக்கு இரண்டு தரம் செய்யலாம் என்னால இன்னிக்கு முடியல டி…
அம்மா : நீங்க படுங்க நான் செய்யுற எனக்கு இன்னும் வேணும் …
அப்பா படுக்க ஒரு 15 நிமிடம் ஊம்பி அதை உயிர் பெற செய்தால் அப்பறம் மேல ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தாள் இது எல்லாம் வெல்ல கார பிட்டு படத்தில் வருவது போல இருந்தது இவள் இதை எல்லாம் பார்த்து இருக்கா அது மட்டும் எனக்கு புரிஞ்சிச்சி…
அந்த சூத்து சதை ரெண்டும் குலுங்க குலுங்க ஷுட் ஷுட் என சத்தம் வந்தது அதை விட சத்தமா அவன் முனங்கினாள் ஒரு வெறி பிடிச்ச மிருகம் போல ஆயிட நான் இது வரை இந்த மாதிரி பார்த்தது இல்லை முழு அம்மணமா பார்க்க வயசு பொண்ணு கூட அவ பக்கத்துல நிக்க முடியாது …
எல்லாம் முடிந்து அவள் மெல்ல எழுந்து பாத்ரூம் சென்றால் அப்போ தான் அந்த சூத்தின் அழகை பார்த்த ரொம்ப கொழுப்பும் இல்லாமல் சதையும் இல்லாமல் எல்லாம் சேர்ந்த அளவுல குலுங்கி குலுங்கி ஆடியது நான் அங்க இருந்து ஓடி என்னோட அறைக்கு வந்துட்டா..
மறுநாள் காலை எழுந்து கிழ வர உடல் முழுதும் மறைத்து முகம் மட்டும் தெரியுமாறு உடை அணிவது அவளது வழக்கம் அப்படி அணிந்து இருந்தால் எனக்கு அவளை பார்த்ததும். அவளின் நிர்வான கோலம் தான் மனதில் நின்றது சாப்பிட இட்லி வேற எல்லாம் அவள் தான் நினைவுக்கு கொண்டு வந்தது நாணும் சாப்பிட்டு என்னோட வேலையை பார்த்த எனக்கு பெருசா ஒன்னும் தோணால அவளை அப்படி பார்த்தும்..
ஆனாலும் மறுநாள் இரவும் பாற்கலாம்னு ஆசையா இருந்துச்சி.
மணி 1 ஆனது நான் ஜன்னல் கிட்ட போய் எட்டி பார்க்க இருவரும் தூங்கி கொண்டு இருந்தனர் சாங் இன்னிக்கி நாமா கொடுத்து வச்சது அவ்ளோதான்னு நெனச்சி வந்து படுத்த மறுநாள் அண்ணனும் வந்துட்டான் இனி நமக்கு அவ்ளோதான் வாய்ப்புன்னு நெனச்சி.
நாணும் விட்டுட ஒரு 3 நாள் கழிச்சி தாங்க முடியாம மறுபடியும் போய் பார்க்க ஏதோ சண்டை சத்தம் போல கேட்டது நானும் மெதுவா எட்டி பார்க்க அம்மா முலை வரை பாவாடைய கட்டிட்டு ஒரு ஓரமா உட்காந்தி இருந்தா அப்பா….
அப்பா : ஒரு நாள் விடாம ஓலு கேட்குத உனக்கு நான் ஊர்ல இல்லாதபோது எவன் கூட இப்படி ஓளுக்கு போற சொல்லு ??
எங்க நான் ஆசையா தான் கேட்ட சத்தம் போடாதீங்க பசங்க இருக்காங்க !!
வயசு பசங்க ஆயபோச்சி உனக்கு வித விதமா ஓழு கேட்குதா ….!!
எங்க சாத்தியமா நான் உங்க கூட மட்டும் தான் இருக்க தெரியாம ஆசைய கேட்ட நீங்க கத்தாதீங்க..
ஒழுங்கா இருக்க கத்துக்கோ எனக்கு தோணும் பொழுது தான் ஓக்க முடியும் உன் விருப்பத்துக்கு ஒக்க முடியாது தேவிடியா முண்ட…
இதை கேட்டதும் எனக்கு தாங்க முடியல ரொம்ப கோவம் வந்துச்சி இனி கேட்க முடியாம நான் மொட்டை மாடி வந்து ஊனு கத்த ஆரம்பிச்ச.
இவ்ளோ அழகை வச்சிக்கிட்டு இந்த ஆளு கிட்ட கெஞ்சிட்டு இருக்கானு கஷ்டமா இருந்துச்சி யப்போடா இந்த ஆளு போவனு தோணுச்சு அடுத்த ஒரு மாசம் எப்படா போகும்னு காத்து இருந்த டெய்லி கோவம்தான் ஜாஸ்தி ஆச்சி அப்பாவும் அண்ணனும் புறப்படும் நாளும் வந்துச்சி ஒரு வழியா அவங்களை அனுப்பி வச்சிட்டு வந்தோம் அம்மா மட்டும் ரொம்ப அழுதிட்டு இருந்தா.
பாவம் அண்ணனும் ஆக்கவும் ரெண்டு பேரும் வீட்ல இல்ல அன்னிக்கி இரவு ரெண்டு பெரும் ஏதுவும் சாப்பிடல 10 மணி ஆனதும் அம்மா படுக்க கூப்பிட..
இப்ராஹிம் வா படுக்கலாம்..
நீ படுமா நான் ஹால்ல படுத்தினுக்குற..
என்ன இது புது பழக்கம் பயம் போச்சா ??
அதெல்லாம் இல்ல அப்பா இருந்தா மட்டும் என்ன வெளிய அனுப்புற இப்போ மட்டும் நான் வரனுமா??
அட லூசு பயலே நாளைக்கு உனக்கு கல்யாணம் ஆனதும் அம்மாவை ரூம்ல வாசிப்பியா ??
ஆம பின்ன ??
நீ நிஜமா லூசு தன் டா உங்க அப்பா சொல்ற மாரி..
அவரை பத்தி பேசாத மா ….
உனக்கு என்ன டா நீ நல்ல வருவ சரி வா படுக்கலாம்..
இருவரும் வழக்கம் போல ஒரு அறையில் ஒரு கட்டிலில் உறங்கி அவள் மீது கை போட்டு படுத்தேன்.. ஆனால் இந்த முறை அனைத்தும் மாறியது.என்னால் பழையது போல இருக்க முடிய வில்லை ..
இப்ராஹிம் நாமா ரெண்டு பேருக்கு இவோ பெரிய வீடு வேணுமா ??
அப்பா சொன்னாரா ??
அப்படி இல்ல ஆனாலும் 15000 க்கு நாமா ரெண்டு பேரு மட்டும் எதுக்கு டா நாமா சின்னதா எதனா வீடு போகலாமா ??
உனக்கு இங்க இருந்து போக விருப்பமா ??
இல்ல டா ஆன அப்பா சொல்றது தான் நாமா கேட்கணும் .. நீ நல்லா சம்பரிச்சி அம்மாக்கு ஒரு வீடு வங்கி கொடு உன்னோட பணத்துல …
ஒரு நாள் இல்ல ஒருநாள் நான் வாங்கி தரதான் போற உனக்கு நீ வேணும் நா பாரு…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு