வணக்கம் எனது நண்பர்கள் மற்றும் நன்பிகளே. இக்கதை என் வாசகி கேட்டு கொண்டே படி எழுதியுள்ளேன்.
நான் k7 நான் என் மனைவியை காதல் திருமணம் செய்து கொண்டேன். அவள் குடும்பத்தில் இருந்து அவள் தம்பி மட்டுமே எங்களிடம் பேசுவான். அவன் மனைவி பெயர் வள்ளி பார்க்க குட்டையாக ராதிகா போல இருப்பாள். அவளை பார்த்தாலே என் ஆண்மை விழித்துக் கொள்ளும் அப்படி ஒரு உடலமைப்பு.என் மச்சான் ஒரு பண வெறி பிடித்தவன் என்னிடம் சொத்து இருப்பதனால் தான் என்னிடம் பேசுகிறான் .
எங்களுக்கு குழந்தை இல்லை பாவம் என் மனைவியால் குழந்தை பெற்ற கொள்ளும் பாக்கியம் இல்லை. ஆனால் என் மீது அதிகம் பாசம் கொண்டவள்.
வெளி உலகத்திற்கு என்னை ஆண்மை இல்லாதவனாக கட்டி கொண்டு நான் என் மனைவி உடன் உல்லாசம் ஆக வாழ்ந்தோம்.எங்களுக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம் ஆகையால் தினம் 3 முறை உறவு கொள்ளுவோம். அப்படி எதோ ஒரு கணத்தில் ஆவது அவள் கர்பமாவால் என்ற நம்பிக்கையில் இருந்தோம்.
இப்படி இருக்கையில் என் மனைவி ஒரு விபத்தில் இறந்து போக நான் உடைந்து போன. யாருக எவ்ளோ செய்தானோ அவளே போய் விட்டாள். இருப்பினும் நான் வாழ்ந்தது ஆனா அடையாளமாக  இருக்க விரும்பி நான் ஒரு ஸ்பேம் டோனர் ஆக முடிவு செய்தேன். அப்படி முடிவு செய்து வியாபாரம் விசியகமா பக்கத்து ஊருக்கு செல்வதாக சொல்லி . என் விந்தணுக்களை அங்கு இருக்கும் மருத்துவரின் ஆலோசனை படி ஸ்பேம் பேங்க் இல்  கொடுத்து விட்டு வருவேன். அங்கு என்னால் குழந்தை பெற்ற பெற போகும் நபர்களை கண்டு ஆனந்தம் கொள்ளுவேன்.
அப்படி ஒரு நாள் நான் என் விந்தை கொடுக்க ஹாஸ்பிடல் செல்லும் போது அங்கு வள்ளியை பார்தேன். உடனே மருத்துவர் நோக்கி சென்று கேட்க அவர்
” அந்த பொண்ணுக்கு தான் உங்க விந்து அணுகளை கொண்டு குழந்தை பாக்கியம் கொடுக்க இப்போ உங்களை அழைத்தேன் ”
என்றார்.
ஏன் என்றால் ஊர் முழுவதும் அவளை மலடி என்று சொல்லும் பெண் எப்படி குழந்தை பெற முடியும் என்று கேட்ட. பிரச்சினை அவளிடம் இல்லை அவள் கணவர் மீது உள்ளது என்று டாக்டர் கூறினார் . பின் விவரங்களை சொல்ல என்னை போல வள்ளியும் தன் கணவர்காக தன்னை மலாடி ஆக்கி கொண்டாள் என்பதை உணர்ந்தேன்.
பிறகு டாக்டர் ” ஏன் உங்களுக்கு தெரிந்த பெண்” என்று கேட்டார். நான் இல்லை என் ஊருகர பெண் கூறி விட்டு. அவளிடம் 10 நாட்கள் கழித்து வர சொல்லுங்கள் என்று சொல்ல சொன்னேன். அவரும் வள்ளியிடம் கூறிவிட்டு என் மொபைல் நம்பரை கொடுத்து நேரில் சென்று விசாரித்து பின் முடிவு எடுங்கள் என்று அவளிடம் கூறி விட்டு சென்றார்.
அவளும் கிளம்ப நானும் அவள் பின்னாடியே சென்று பேருந்தில் அவளை எதார்த்தமாக பார்பாதை போல. அவளிடம் சென்று பேச ஆரம்பித்தேன்.
வள்ளி: என்ன கேசவன் இந்த பக்கம்?
நான் : அதை நான் உன்கிட்ட கேட்கணும், நீ என்ன இந்த பக்கம்?
வள்ளி: உன்கிட்ட மறைக்க என்ன இருக்கு.எல்லாம் கொழந்த விசியமா தான், டாக்டர் பாத்துட்டு வரன்.
நான் : என்ன சொன்னாங்க?
வள்ளி : டோனர் number கொடுத்து. பார்த்து பேச சொண்ணங்.
நான் : இது உன் புருசனுக்கு தெரியுமா?
வள்ளி : அவர் தான் போய் பார்க்க சொன்னாரு.
நான் : ஏன் மச்சான் வராலயா உன் கூட
வள்ளி : அவருக்கு பணம் தான் முதல் பொண்டாட்டி அதுக்கு அப்புறம் தான் நான். வேலை விசியாமா 10 நாட்கள் வெளியூர் போய்ட்டு வரன் போனாரு.
வள்ளியும்,நானும் சகஜமா பேசி கொள்ளுவோம். அவள் ஒருத்தி தான் என்னிடம் ஜாதி பார்க்கமல் பழகினாள். எது என்றாலும் என்னிடம் ஒப்பேன் ஆக பேசுவாள். ஆனால் இந்த குழந்தை விசியதில் மட்டும் மறைத்து விட்டாள்.
நான் : அப்போ 10 நாள் தனியவா இருக்க போற
வள்ளி : அது எப்படி அந்த மனுசன் விடுவான் உன் கூட தங்க சொல்லிட்டான்.சொல்றனு கொசுக்கதா. அந்த அழு உன் சொத்து ஆட்டைய போட தான் உன்ன கவனிச்சு மாறி நடிகுறான். அதும் இல்லமா உனக்கு ஆண்மை குறைவு அதனால். உன் கூட விட்டு போறது தான் safe அப்படி சொன்ன
நான் : உள்ளே கோவம் வந்தாலும், வெளியே காட்டி கொள்ளாமல் சிரித்த படி சரி விடு.
வள்ளி : நீ எதும் தப்பா நினைக்கதா கேசவா
அந்த ஆளு அப்படி தான். கொழந்த இல்லை நாளே அப்படித்தான் இப்போ பாரு நம்ம 2பேரு நிலைமையும் என்று கண்களில்  நீர் ததும்ப பேச
நான் : அட இதுக்கு போய் விடு. அவன பத்தி எனக்கு தெரியும்.தெருஞ்சும் என் மனைவிகாகவும் , உன்னோட நல்ல மனசுகவும் தான் நான் அவன் கூட பேசிட்டு இருக்கன்.
இப்படி பேசி கொண்டு இருக்க எங்கள் ஊர் வந்தது இருவரும் இறங்கி என் வீட்டுக்கு சென்றோம்.
இருவரும் சென்று ஓய்வு எடுதோம். நான் நன்கு ஊரங்கி கொண்டு இருக்க திடீர் என்று என் மனைவியின் வசானை வர நான் விழித்து பார்க்க வள்ளி என் மனைவி சேலை அணிந்து கொண்டு என் அருகில் வந்து காஃபி கொடுக்க வந்தாள்
வள்ளி : அட எழுப்பி விட வந்த நியே எந்திருச்சு ட எப்படி?
நான் அமைதியாக அவள் முந்தானை பிடித்து முகர்ந்து பார்த்தேன்.
வள்ளி : ஒஹோ உன் மனைவி ஒட  புடவை வாசம் வச்சு எந்திருச்ட .
என்று பேசிக் கொண்டு அமர்ந்தாள். அவ்ளோ காதல உன் மனைவி மேல. நான் டிரஸ் எதும் எடுத்து வரல அதான் அவங்க சேலைய எடுத்து கிட்டன். தப்பு இல்லையே
நான் : அதாளம் எதும் தப்பா நினைக்கல. ரொம்ப நாள் அப்பரம் அவ வாசனை அதான். சரி பிரச்சினை உணக்க இல்லை உன் புருசனுக்கா.
அவள் : எனக்கு தான் ஏன்?
என்று சிறிது பதாட்டுடன் சொல்ல
நான் : அப்போ நீ ஏன் ஹாஸ்பிடல் வந்த உனக்கு தான் குழந்தை பெத்துக முடியதுல
என்று நான் கேட்க என்னிடம் வசமாக மாட்டி கொண்டாள்.
வள்ளி : வடிய முகத்துடன் என்னை மன்னிச்சிடு கேசவா இந்த விசியம் உங்ககிட்ட சொல்ல வேணானு இல்ல. பிரச்சினை எனக்கு இல்லை அவனுக்கு தான். வெளிய சொன்ன அவனை யாரும் மதிக்கமடங்க சொல்லி என்கிட்ட கெஞ்சுனாரு அதன் பழிய என் மேல போட்டு கிட்டு இருந்தேன்.
கண்கள் கலங்க அருகில் பேசி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் கைகளை பிடித்து அறுதல் சொல்ல. இப்படி அவனுக்க நான் பண்ண அவன் என்னடா பணம்..பணம்…
சுத்தி கிட்டு இருக்கான்.
உன்கிட்ட ஏன் இதாளம் சொல்றனா. எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் நீ உன் மனைவி மேல வச்ச அன்பு காதல் பார்க்கும் போது நமக்கு இப்படி ஒருத்தன் இல்லை நினைப்பேன்.
நான் ” எனக்கும் உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் என் மனைவிக்கு அபரமா ஒரு பொன்ன எனக்கு பிடிக்குது நா அது உன்னை தான் வள்ளி” நீ கவலைபடாத இத யார்கிட்டேயும் சொல்ல மாட்டேன்  என்று அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டேன்
அவலும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு கண் கலங்கினாள். இப்படி இருவரும் எங்களை அறியாமல் கட்டி அணைத்து கொள்ள என் ஆண்மை விழித்துக் கொள்ள அவள் சேலையில் முட்டியது. டகென்று இருவரும் விலகி கொள்ள. இருவரும் மன்னிப்பு கேட்டு கொண்டே விலகி அமர்ந்தோம். நான் அவளிடம் டோனர் நம்பர்க்கு அழைத்து பேசு என்று கூற அவலும் சரி சமைத்து விட்டு இரவு பேசுகிறேன் என்று கூறி சென்றாள்.
நான் முடிவு செய்து விட்டேன் அவளை இன்று புணர்ந்து விடலாம் என்று என் மச்சான்க்கு ஆப்பு வைக்க இதுதான் சரியான முடிவு. அதும் இல்லாமல் எனக்கு பிடித்தவள் வையிற்றில் என் சிசு வளர வேண்டும்.
நான் ஹாஸ்பிடல்க்கு பயன்படுத்தும் நம்பர் என்னுடைய பெர்சனல் நம்பர் ஆகையாயல் அவள் save செய்திருக்க வைப்பு இல்லை.
இரவு சாப்பாடு ரெடி செய்து விட்டு அழைத்தாள். நானும் சென்று சாப்பிட போக அங்கு அவள் ஒரு மெருன் கலர் நைட்டியை அணிந்து கொண்டு மிகவும் கவர்ச்சியாக. அவள் அங்ககள் எல்லாம் அளவெடுத்து செய்தது போல 36-30- 36 என்று சைஸ் என்னை மதிகலங்க வைத்தது.
அவள் புன்னகை உடன் வா கேசவா சாப்பிட்டு என்று அழைக்கும் போது தான் நினைவுக்கு வந்தது அமர்ந்தேன். இருவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம்.
அவள் நிங்க ஏன் இது மாறி குழந்தைக்கு  ஏன் முயற்சி பண்ணல.
நான் அவள் கிட்ட பேசி பார்த்தான் அவ முடியவே முடியாது சொல்லிட்டு,கடைசியாக  அவ ஓகே சொன்ன அதுக்குள்ள எல்லாம் முடுஞ்சது என்று நான் கண்கள் கலங்க  அவள் எழுந்து வந்து விடுடா அழத என்று என்னை அவள் மார்போடு அணைத்துக் கொண்டு அமைதி படுத்தினால்.
அவள் இன்று எனவென்று தெரியல உன்கிட்ட இவளோ க்ளோஸ் அகுரண்டா ஏன் எனக்கும் தெரிள.
உன் மனைவி ஓட டிரஸ் போட்டு இருகணலைய இல்ல உன்ன பிடிச்சு பொச்ச தெறில. இருந்தாலும் நம்ம உறவு முறையை தாண்டி ஒரு அன்பு உன் மேல வருது.
நான் “எனக்கும் தான் வள்ளி ஆனா நாம ஒன்னும் இரத்தம் சொந்தம் இல்லையே அப்படி இருந்த தான் யோசிக்கணும் ”
வள்ளி “ஆமா டா அதனால் தான் நான் உன்கிட்ட சகஜமா இருக்க முடியுது. நான் உண்ண 1st பார்த்து இருந்த உன்ன லவ் பணிடுப்பன் டா.”
நான் ” நானும் தான் விடு இதே மாறி நல்ல பிரெண்ட்ஸ் அ இருப்போம் ” என்று கூறி விட்டு படுக்க சென்றேன்.
அவலும் டோனர்க்கு கால் செய்து பேசுவதாக கூறி கொண்டு சென்றாள். ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து அவள் nubmer ல இருந்து கால் வர நான் அவள்லிடம் பேச
அவள் : ஹலோ, டாக்டர் உங்க நம்பர் கொடுத்து பேச சொன்னாரு
நான் : சொல்லுங்க, உங்க வீட்டுல சொல்லிட்டீங்க ல , ஏன இது ரொம்ப  முக்கியமான விஷயம் அதான்
அவள் : அதளம் ஓகே,என் வீருகரருக்கு தெரியும்.
நான்: வேற சந்தேகம் இருந்த கேட்டு தெரிஞ்சுக்கோங்க
வள்ளி: அப்டியா ஒரு 2min வெயிட் பண்ணுங்க
இப்படி அவள் பேசி கொண்டே என் ரூமுக்கு அருகில் வந்தாள் .என்னை  டோனர் இடம் பேச வைக்க வந்தாள்.
நான் அவள் வருவதை அறிந்து கால் ஐ கட் செய்ய அவள் ரூமில் நுழைந்தாள்.
நான் ” என்னை வள்ளி என்ன விஸ்யம் ”
அவள் ” டோனர் டா பேசு எனக்கு பேச தெரிலா நீ பேசி ஓகே பண்ணு”
என்று என்னிடம் நீட்டினாள். நான் வங்கி ஹலோ சொல்ல யாரும் கால் ல இல்லை பாரு அவளிடம் காட்டினேன்.
அவள் ” ஐய்யோ எண்ட இப்படி ஆயிடுச்சு என்று மூச்சு இரைக்க பேசினாள்” ஓடி வந்ததில் அவள் மூச்சு வாங்கினாள்.
நான் ” சரி சரி இரு தண்ணி கொண்டு வரன் பொறுமை பேசி முடிவு எடுப்போம் என்று சமயல் அறையில் தண்ணி எடுக்க சென்றேன்”
அப்போது என் பெர்சனல் நம்பர்க்கு கால் வர நான் பதறி போய் பார்க்க நான் மொபைலை என் ரூமில் வைத்து விட்டேன் என்பதை உணர்ந்தேன் .
சென்று பார்க்க வள்ளி கையில் வைத்து கொண்டு என்னை அதிர்ச்சியாக பார்த்தாள்.
நான் ” வள்ளி அது வந்து, உன்கிட்ட சொல்ல வெனனு இருந்தேன்”
வள்ளி ” நீ ஒன்னும் சொல்ல வேன, நான் கெட்கரதுக்கு மட்டும்பதில் சொல்லு, நீ தான் அந்த டோனர் அ ”
நான் ” ஆமா வள்ளி நான் தான் அந்த டோனர், நான் தான் டாக்டர் ஏன் நம்பர் கொடுத்து பேச சொன்னே”
வள்ளி ” உனக்கு தான் ஆண்மை குறைவு எல்லாரும் சொல்றாங்க அப்பரம் எப்படி?.”
நான் ” உன்னையும் தான் எல்லாரும் மலடி சொல்றாங்க ஆனா அது உண்மை இல்லை ல அது மாறி தான் இதும்”
வள்ளி ” அப்போ உன் மனைவிக்கு தான் பிரச்சனையா”
நான் ” ஆமா அவளுக்கு தான், அவ இது தெரிஞ்சு என்ன வேற கல்யாணம் பண்ணிக்க சொன்ன, நான் தான் பண்ணிகமா, அவளை யாரும் தப்ப பேச கூடாதுனு என் மேல பழிய போட்டு கிட்டு 2பேரும் சந்தோஷ்மா வாழ்ந்தோம்.”
வள்ளி  கண்கள் கலங்க என்னை நோக்கி வந்து நின்றாள்.
நான் நடிகர் சத்தியராஜ் போல உயரமாக இருப்பேன். அவரை போல உடம்பு எனக்கு. அவள் வந்து நின்றாள்  என் நெஞ்சு உயரம் வரை இருப்பாள்.
அவள் என் தலையை தூக்கி இதற்கு மேல ஒன்னும் பேச வேண்டாம். நான் உன் குழந்தையை என் வயிற்றில் சுமக்க தையார்.  என்று என் வேற்று உடலை இருக்க கட்டி அணைத்து கொண்டாள்.
நான் அவள் நெற்றியில் முத்தம் வைத்து லவ் யூ வள்ளி என்ற அவளை தூக்கி லிப் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவலும் என்னை கட்டி அணைத்து கிஸ் செய்ய ஆரம்பித்தாள். என் மச்சான் மனைவி இப்போது என் மனைவியாக மாறி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் வள்ளியை மூச்சு மூட்ட லிப் கிஸ் செய்து கொண்டே அவளை மெத்தையில் படுக்க வைக்க. அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டு என் வருடலுக்கக காத்து கொண்டு இருக்க. நான் மெல்ல அவள் நைட்டியை மேல தூக்கி அவள் தொடையில் கைவைத்து தடவி கொண்டு. அவள் அருகில் படுக்க. அவள் நெளித்து கொண்டு இஸ்ஸஸ்…. ஹ்ம்ம்… என்று என் நெஞ்சு முடியை பிடித்து கொண்டு முனகினாள். அவள் ஜட்டி எதும் போடவில்லை அவள் புண்டைய என் கை தொட்டவுடன்.
அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து இதழோடு இதழ் சேர்த்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்…நான் அவளை முத்தம் இட்டு கொண்டே அவள் புண்டையில் என் கைவைத்து அழுத்தி தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
எனது 9இஞ்ச்  சுன்ணி விறைத்து நின்றது எனது ஜட்டியை  புடைத்து கொண்டு நிற்க.
அவள் ” ஈவ்னிங் நீ என் கட்டி பிடிக்கும் போதே உன் சுன்னி என் சேலையை உரசும் போது எனக்கு சந்தேகம் வந்துச்சு.” என் புருஷனுக்கு எந்த்ரிகவே எந்திரிகாது . உனக்கு என்னடா இப்படி இருக்குனு ”
என் கைலிய அவுத்து என் ஜட்டியில் கை வைத்து அழுத்தி பிடித்து”உன் பொண்டாட்டி கொடுத்து வசவ டா நல்ல என்ஜாய் பணிருப்ப இப்போ அந்த பாக்கியம் எனக்கு எவ்ளோ பெரிய சுன்னி உனக்கு, இத இவ பார்த்தாலும் நம்மா மாட்டா உனக்கு ஆண்மை குறைவு.” என்று  என் ஜட்டியை அவுத்து என் சுன்னியை அவள் கையில் பிடித்து கொண்டு உருவி விட்டாள்.
நானும் அவளை முழு அம்மணம் ஆக்கினேன் பார்க்க ராதிகா போல குட்டிய இருந்தாலும் அவள் முளை இரண்டும் நன்கு உருண்டு திரண்டு 36 இன்ச் இருக்கும்.  அவள் முலைக் காம்புகள் விறைத்து நிற்க நான் என் வாயில் வைத்து சப்பி உறிஞ்சினேன்
அவள் சுகத்தில் முனகினாள் கேசவா……இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ooooo…….. ஹ்ம்ம்….. பண்ணுடா……நல்ல சப்பி எடு மச்சான் பொண்டட்டி முலைய அமுக்கி எடு
நான் இரு முலைகளை பிடித்து கச்கிக்கொண்டே காம்புகளை சப்பி உறிஞ்சினேன்
அவலும் சுகத்தில் முனகினாள் கேசவா….. கேசவா…… என்று என் தடித்த சுண்ணியை பிடித்து வேகமா உருவி விட்டு என் சுன்ணி மொட்டை நீக்கி எடுத்து விட்டாள்.
அவள் பல வருண்டங்களா சுகம் கிடைக்காமல் தவித்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்பதை உணர்தேன். அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்… அவள் காம்புகளை சப்பி அவளை சுகத்தில் முனக வைத்தேன்.
அஹா…..கடவுளே ……. என்ன கொல்றனே…. அஹா….ஹ்ம்ம்….. இஸ்ஸ்ஸ….. ஓ……. ஓ……. முடியலா… செல்லம் என்று என் பூலை பிடித்த பிடியை இருக்கி பிடித்த படியே…
ஒரு 10 நிமிட கழித்து உச்சம் அடைந்தாள் வள்ளி… பின் அவளை மெத்தையின் விளிம்பில் படுக்க வைத்து அவள் முகத்தை தூக்கி என் 9இன்ச் நிளமும் 4இன்ச் அகலமும் கொண்ட சுண்ணியை. அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப வைத்தேன் அவலும் என் கொட்டைகளை தடவிய படி என் சுன்னி மொட்டை வையில் வைத்து ஊம்பி கொண்டே இருந்தாள்.. நான் மெல்ல அவள் தலைய பிடிச்சு என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் வாயில் முழுவது இறக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்… அவள் முதலில் திணற நான் மெல்ல புண்டையில் ஓத்து தள்ளுவது போல என் சுண்ணியை அவள் வாயில் விட்டு ஓத்து கொண்டு என் சுன்ணி முழுசா இப்ப அவள் வாயில் சென்றது.அவள் சாளுவ ஒழுக ஒழுக நான் அவள் தலைய பிடிச்சு ஒக்க
அவள் வாயில் ஒக்…. ஐக்…. ஐக்… ஒக்…. என்று சத்தம் வர… இப்படி ஒரு 10 நிமிடம் விடாமல் அவள் வாயில் ஒக்க என் கஞ்சியை அவள்  விட்டேன்….. என் சுன்ணி அவள் தொண்டை வரை செல்ல என் கஞ்சி  அவள் நன்கு ருசிசித்து நக்கி என் சுன்னியைப் பிடித்து சப்பி சுத்தம் செய்தாள்.
வள்ளி ” மோரட்டு பையன் டா நீ… வாயில் இப்படியா ஓப்ப”
நான் ” உன் வயிலையும் ஒப்பேன் .. என் வாயை வச்சு உன் புண்டையஉம் ஒப்பேன் ”
வள்ளி ” எப்படி டா?”
இப்படி தான் என அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில்  என் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் மெல்ல அவள் புண்டை இதழ்களில் என் இதழ்களை வைத்து சுவைக்க அப்படியே அவள் மூலை 2டையும் பிடிச்சு அமுக்கி கொண்டு அவள் காம ரசம் வடிந்த புண்டை நக்கி கொண்டு… அவளை உட்சம் நோக்கி கொண்டு சென்று கொண்டு இருந்தேன்…
அவளோ சுகத்தில் ஹ்ம்ம்….ஆசாசாசாசாசா…..இஸ்ஸஸ்ஸ்…… ஆ……..ஆ…….. டேய் என் புருஷன் கூட இப்படி பண்ணலடா புது சுகமா இருக்கு ஐய்யோ…. அவள் ஒரு கையை அவள் முலையில் அமுக்கி கொண்டு மறு கையால் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள்…… நான் என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டையில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்….
அஹா….அப்படித்தான் செல்லமே விடாம பண்ணுங்க….என் புண்டைய நக்கி எடுங்க அஹா.. வர போகுது கேசவா…. ஐய்யோ முடில கேசவா…… இந்த….. இந்த…. ஸ்ஸ்…. ஆ….. ஸ்ஸ….. ஹ்ம்ம்…. ஆ…. ஆ…. ஆ…..ஆ…..  மீண்டும் உச்சம் அடைந்தாள் வள்ளி…..
கேசவா வாடா சிக்கிரம் புண்டைல உன்  கடப்பாரை சுன்ணி வச்சு ஓத்து தள்ளு உன் கஞ்சியை உள்ள பீச்சி என் புண்டையை குளிர வை டா… என்று என் பூலை பிடித்து உருவி கொண்டு என்னை படுக்க வைத்து.
என் கொட்டைகளை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்து எனக்கு கை அடித்து விட்டாள் வள்ளி.. அவள் கை பட்டதும் என் சுன்ணி வீரு கொண்டு எழுந்தது . அதை நக்கி சுத்தம் செய்யபின் ஒரு 10 நிமிடம் ஊம்பி எடுத்து… இப்போ வாடா மொராட்டு பூலா வந்து என் புண்டைய கிழிச்சு எடு…
பல மாதங்களுக்கு பிறகு என் சுன்ணிக்கு கிடைக்கும் புண்டை ஆகையால் ஆசை தீர ஓக்கணும் முடிவு பண்ணி அவளை நிற்க வைத்து… இருவரும் நின்று கொண்டு லிப் கிஸ் செய்தவார… என் சுன்ணி அவள் தொப்புள் குழியில் முட்டி நிக்க… நான் அவள் தொடையை பிடித்து மெல்ல தூக்கி என் சுன்ணி மீது அவள் புண்டையை வைத்து நிக்க…. அவள் புண்டைய வைத்து தேய்த்து கொண்டு என்னை கிஸ் அடிக்க… நான் அவள் எதிர் பார்க்க வண்ணம்…. அவள் குண்டியை இருக்கி பிடித்து ஒரே குத்தில் என் முழு சுண்ணியை அவள் புண்டையில விட்டேன்….
சுகத்தில் முனகியவள் இப்போது சிறிது வழியில் துடித்தவாரு உச்சம் அடைந்தாள்… நான் இப்போது அவளை தூக்கி கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் கழுத்தை சுற்றி இறுகி பிடித்து கொண்டு என் பூலிடம் ஓல் வாங்க ஆரம்பித்தாள்…
அகங்….. அகங்…. சத்….. சாத்…. என்ற நாங்கள் இருவரும் ஒக்கும் சத்தம் அதிகரிக்க எங்கள் இருவரின் வியர்வை சொட்ட சொட்ட இருவரும் ஓல் சுகத்தில் முனக,
வள்ளி : ம்மம்….. ஆ……ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..ஆஆ.. போதும் டா…. சிக்கிரம் கஞ்சிய விடு… இன்னும் பத்து நாள் இருக்கு என்னை உனக்கு பிடிச்சா மாறி ஓத்து தள்ளு…. வா
என்று இறங்கி சென்று கால்களை விரித்து படுத்து கொண்டு ஒக்க அழைத்தாள்… நான் அவள் மீது படுத்து என் சுன்னிய அவள் கையில் பிடித்து கொண்டு புண்டைக்கு நேரே வைத்து அழுத்த நாணும் சேர்ந்து அழுத்த….. ஐயோ என சுகம் அது….. அப்படி ஒரு ஓல் சுகம்…. அவள் கண்களை சொருக…. முனக ஆரம்பித்தாள்…. நான் வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன்…. அவலும் குத்து டா….. குத்து டா….. இன்னும் வேகமா குத்து கேசவா என்று அவள் அலற ஆரம்பித்தாள்…. நான் வெறி கொண்டு அவளை ஓத்து தள்ளி கொண்டு இருக்க…. நான் வேகமா குத்த … அவள் கொழுத்த முலைகள் இரண்டும் குதிக்க… இரண்டையும் குதிரை ஒட்டும் ஜாக்கி போல பிடித்து கொண்டு விடாமல் ஓத்து 15 நிமிடம்  தல்லியதில்… அவள் சத்தமாக அலறி கொண்டு மதன நீரை பீச்சி ….. சிக்கிரம் டா…. கஞ்சி வேணும் டா…… என்று அவள் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து  எனுடன் சேர்ந்து ஓத்து எடுக்க அடுத்த 5 நிமிடத்தில் என் சுன்ணி சூட சூட…என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டு நான்….. அஹா…. வள்ளி…. லவ் யூ என்று அவள் புண்டையில் பீச்சி அடிச்சேன்… பின் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் சோர்ந்து படுத்து இருக்க நான் அவளை அனைத்து முத்தம் கொடுக்க . அவள் புதுசா பிறந்த மாறி இருக்கு டா லவ் யூ என்று என்னை லிப் லாக் செய்து கட்டி தழுவி கொண்டாள்.
அடுத்த 10 நாட்கள் நாங்கள் இருவரும் இணைந்து பல முறை செக்ஸ் செய்து எங்கள் பல நாள் ஆசையை நிறைவேற்றி கொண்டோம். வள்ளியும் என்னால் கற்பம் தரிதாள்.
தொடரும்……
வாசகர்கள் என்னிடம் எந்த மாதிரி கதை  வேண்டும் என்று கூறுங்கள். முடிந்த அளவு பூர்த்தி செய்கிறேன்.
என்னுடன்  உங்கள் உணர்வுகளை பாகிருந்து கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அனைவரும்(வயது முக்கியம் இல்லை)
   என்ற மெயில் id க்கு மெசேஜ் அல்லது Google chat இல் மெசேஜ் பண்ணுங்க.
உங்கள்(பெண்களின்) உணர்வுகள் மதிக்கப்படும் மற்றும் பாதுக்காப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு