நான் இப்போது கல்லூரி படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். எனக்கு ஒரு பெண் பள்ளி தோழி இருந்தால். அவளிடம் படிக்கும் போது தான் எங்கள் நட்பு ஆரம்பம் ஆகியது. காமம் துளிர் விடும் காலம் அது. ஆனால் எங்களுக்குள் காமம் என்பது வர வில்லை.
நான் அழகான பெண்களின் முகத்தை பார்த்து ரசிப்பது மட்டுமே செய்து கொண்டு வந்து இருந்தேன். அதற்க்கு மேலே எந்த பெண்ணையும் தப்பான கண்ணோட்டத்தில் பார்த்தது இல்லை மற்றும் பேசியது இல்ல.
என் பெண் தோழியின் பெயர் ரேவதி. அவள் பள்ளி படிக்கும் போது ஒல்லியாக இருப்பாள். அவளை பல முறை கிண்டல் செய்து உள்ளேன். உயிரியல் லேப் ல உள்ளது போலவே இருக்கிறாய் என்று எல்லாம் சொல்லி இருக்கிறேன். அவளும் சிறிது கோவ பட்டு எனது கையில் கிள்ளுவாள்.
இப்படியே எங்கள் பள்ளி காலம் 12 வரை முடிந்தது. இருவரும் பக்கத்துக்கு பக்க கிராமம் தான். இருவரும் டவுன் ல இருக்கிற பள்ளியில் தான் படித்தோம். பள்ளி முடிந்த பின்னர் இருவரும் வெவ்வேறு கல்லுரியில் சேர்ந்து படிக்க ஆரம்பித்தோம். அந்த நேரத்தில் எங்களுக்குள் அவ்வளவாக பேச்சு வார்த்தை இல்லை .
அப்படியே முதலாம் ஆண்டு முடிந்தது. ஏதோ காலேஜ் கு போறோம் வரோம் என்று இருந்தேன். காலேஜ் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது எனது பிறந்த நாள் வந்தது. அப்போது எனக்கு பள்ளி தோழியிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது.
தோழி: இனிய பிறந்த நாள் வாழ்த்துக்கள் டா
நான்: நன்றி
தோழி: என்ன டா இப்போ எல்லாம் பேசுறதே இல்லை. என்னய மறந்துட்டயா?
நான்: அதெல்லாம் இல்லை. நீ தான் ரொம்ப பிஸி ஆ இருக்க போல.
தோழி: அதெல்லாம் இல்லை டா.
நான்: நீ எனக்கு மெசேஜ் பண்ணல அதான் நானும் உனக்கு மெசேஜ் பண்ணல.
தோழி: ஏன் நான் மெசேஜ் பண்ண தான் நீ பண்ணுவியோ?
நான்: அப்படி இல்ல . உனக்கு ஏதாவது வேலை இருக்கும் அதன் அப்படியே விட்டுட்டேன்.
தோழி: ம்ம் சரி பிறந்த நாளுக்கு ட்ரீட் எப்போ?
நான்: ட்ரீட் என்ன வேணும்?
தோழி: எனக்கு fried ரைஸ் போதும்.
நான்: சரி பஸ் ஸ்டாண்ட் பக்கத்துல இருக்கிற ரெஸ்டாரண்ட் கு வா நான் உனக்கு வாங்கி கொடுத்துட்டு போறேன்.
தோழி: ஏன் சார் நீங்க என்கூட வந்து சாப்பிட மாட்டேங்களோ ?
நான்: அப்படி இல்ல டி உனக்கு வாங்கி கொடுத்துட்டு நான் போறேன்.
தோழி: நீ என்கூட வந்தா நான் சாப்பிடுவேன். இல்லனா எனக்கு வேண்டாம்.
நான்: சரி நான் வரேன். நாளைக்கு மதியம் அங்க வா.
தோழி: சரி நான் அங்க வரேன்.
மறுநாள் சண்டே அவளும் சொன்னது போல அந்த ரெஸ்டாரண்ட் வந்தால். அவளுக்குள் பல மாற்றங்கள். பள்ளி படிக்கும் போது ஒல்லியாக இருந்தவள் இப்போது ஆளே அடையாளம் தெரியாத அவளுக்கு மாறி விட்டாள் .
தோழி: டேய்ய் வந்துட்டயா?
நான்: ( தெரிந்தும் தெரியாதது போல) யாருங்க நீங்க?
தோழி: டேய்ய் நான் தான் ரேவதி டா.
நான்: அப்படியா ஸ்கூல் ல இருந்தது விட இப்போ ரொம்ப மாறிட்ட போல .
தோழி: உனக்கு எப்பவும் என்னய கிண்டல் பண்றதே வேலைய வச்சிருக்க.
நான்: சரி சாப்பிட போகலாமா?
தோழி: ம்ம்
இருவரும் உள்ளே சென்று டேபிள் எதிரெதிரே நாற்காலியில் அமர்ந்தோம்.
நான்: என்ன சாப்பிடுற?
தோழி: எனக்கு சிக்கன் fried ரைஸ்
நான்: ஒரு கோழியே இன்னொரு கோழியை ஆர்டர் பண்ணுது
தோழி: டேய்ய்ய்
என்று சொல்லி எனது கையில் கிள்ளினாள்.
இருவரும் fried ரைஸ் வாங்கி சாப்பிட்டோம்.
நான் சாப்பிடும் போது அவளை பார்த்து கொண்டே சாப்பிட்டேன். எனக்கும் காதல் உணர்வு தோன்றியது . புதிதாக உணர்ந்தேன். காதலில் விழுந்த நான் அதில் எப்படி விழுந்தேன் என்று தான் எனக்கே தெரிய வில்லை. பள்ளி பருவத்தில் வராத காதல் இப்போது அவள் மீது வந்து உள்ளது.
இந்த காதல் வர காரணம் நாங்கள் நீண்ட நாட்கள் பிரிந்து பேசாமல் இருந்தது தான் இருக்குமோ என்று என்னுள் பல கேள்விகள் கேட்டு கொண்டேன். ஒருவரின் அன்பு அவர் இல்லாத நேரத்தில் தான் புரிகிறது என்று அன்று நான் உணர்ந்தேன்.
இந்த நேரம் இப்படியே தொடர கூடாத என்று என் மனம் ஏங்கியது. அப்புறம் இருவரும் பேசிட்டு கிளம்பினோம். அவள் செல்லும் போது என்னையும் கூடவே அழைத்து செல்வாய என்று கேட்க தோன்றியது. அதை எல்லாம் மறைத்து வைத்து கொண்டு அப்படியே நான் எனது வீட்டிற்கு சென்றேன்.
“பள்ளி பருவத்தில் மொட்டு போல இருந்தவளே.
இன்று கல்லூரி காலத்தில் பூ போல பூத்தவளே.
என் இதயத்தில் காதல் பூவை பூக்க வைத்தவளே.
என்னையும் கவிதை எழுத செய்தவளே.
என்னையும் அறியாமலே என் மனதை திருடி சென்றவளே
உன்னுடன் வாழ துடிக்கிறது எனது மனம்
உன்னை பார்க்கும் போது எல்லாம் அன்பால் உன்னை அள்ளி அணைக்க பறக்கிறது எனது கரம்
என்றும் உன் அன்பிற்கு உன் பதில் காதலுக்கு ஏங்கி கிடக்கிறது இந்த இதயம் ”
அதன் பின்னர் இருவரும் டெய்லி பேசி கொண்டு இருந்தோம் வாட்ஸாப்ப். அவளிடம் பேசாத ஒவ்வொரும் நொடியும் ஒவ்வொரு யுகம் போல தோன்றியது. அவளின் மெசேஜ் காக ஏங்க ஆரம்பித்தேன். எனது காதலை அவளிடம் சொல்ல முடியாமல் தவித்தேன். அந்த ஒரு நாளும் எனக்கு வந்தது.
ஒரு நாள் அவள் துணி எடுப்பதற்க்காக டவுன் செல்வதாக கூறினால். நானும் சரி என்று அவளுடன் வருகிறேன் என்று கூறினேன். காதலியை பார்ப்பதே ஒரு வரம். அவளுடன் வெளியே செல்லும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் யாரும் தான் மறுப்பார்கள். அந்த வாய்ப்பை பயன் படுத்தி எனது காதலை அவளிடம் கூற நினைத்தேன்.
இருவரும் ஷாப்பிங் முடித்து விட்டு அவளிடம் நான் எனது காதலை வெளிப்படுத்தினேன். அவள் அதற்க்கு பதில் எதுவும் கூறாமல் அமைதியாக அங்கு இருந்து சென்று விட்டால். என் மனதில் ஏதோ தவறு செய்து விட்டமோ என்று ஒரு குற்ற உணர்வு. அவளுக்கு சாரி சாரி என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவளிடம் இருந்து பதில் மெசேஜ் எதுவும் வர வில்லை. எனக்கு அது மிகுந்த வருத்தத்தை அளித்தது.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவள் ஒரு இடத்திற்கு அவள் என்னை வர சொன்னால். அது வேறு எங்கும் இல்லை கொஞ்ச தொலைவில் உள்ள ஒரு பீச் ல தான் .
தோழி: அன்று ஏன் நீ அப்படி சொன்ன?
நான் கொஞ்ச மௌனமாக இருந்தேன்.
தோழி: கேட்குறேன் ல சொல்லு டா
நான்: எனக்கு என்னமோ சொல்ல தெர்ல உன்னைய கொஞ்ச நாள் கழித்து பார்க்கவும் எனக்கு உன் மேலே அளவு கடந்த அன்பு காதலாக மாறி விட்டது. அதனால் தான் உன்னிடம் அதை நான் வெளிப்படுத்தினேன்.
சிறிது நேர அமைதிக்கு பின்னர்
தோழி: எனக்கும் உன்னைய ரொம்ப பிடிக்கும் டா. ஆனால் நீ அன்று அப்படி கேட்டதும் எனக்கு என்ன பதில் சொல்றது என்று தெரியல
அவளிடம் இருந்து ஒரு பதில் வரவும் நான் மண்ணில் இருந்து விண்ணில் பறந்து கொண்டு இருப்பது போல உணர்வு. எனது மகிழ்ச்சிக்கு ஒரு அளவே இல்லை.
இருவரும் அப்படியே கை கோர்த்து கொண்டு பீச் மணலில் வாக்கிங் நடந்தோம். என் தோளில் அவள் சாய்ந்து கொண்டு நடக்க அவளை தாங்கி கொண்டு நான் நடக்க . அதில் சொல்ல முடியாத ஒரு சந்தோசம். அப்போது கடலின் குளிர் காற்று எங்கள் மீது வீசியது. அதை இருவரும் உணர்ந்தோம்
இப்படியே எங்கள் காதல் பயணம் தொடர்ந்தது. ஒரு நாள் இருவரும் வெளியே சென்று விட்டு திரும்ப பைக் ல வந்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது டயர் பஞ்சர் ஆகி விட்டது. பைக் உருட்டி கொண்டு நான் வந்தேன். என்னை பின் தொடர்ந்து அவள் நடந்தாள் .
அப்போது எங்களை கடந்து ஒருவர் சென்றார்.
அது வேறு யாரும் இல்லை. அவரோட அப்பா தான். எங்களை பார்த்து என்னாச்சு என்று கேட்டார். பைக் பஞ்சர் என்ற விவரத்தை கூறினேன். அவரும் சரி அவர் மகளை அழைத்து செல்ல சொன்னேன். அவளும் என்னிடம் இருந்து விடை பெற்று அவருடைய அப்பா உடன் பைக் ல சென்றால்.
அவங்க குடும்பத்தில் உள்ள எல்லோருக்கும் எங்கள் காதல் கதை தெரியும். அதனால் இருவர் குடும்பத்திலும் எந்த பிரச்னை இல்லை. நான் எங்கள் எல்லை தாண்ட மாட்டோம் என்பதும் அவர்களுக்கு தெரியும். அவர்களின் நம்பிக்கை கு என்றும் உதாரணமாக தான் நாங்கள் இருந்தோம்.
எங்களின் கல்லூரி காலம் முடிந்தது. சீக்கிரம் வேலைக்கு போக ஆரம்பித்தேன். எங்கள் இருவரின் வீட்டாரும் எங்களுக்கு திருமணம் நிச்சயம் செய்தனர். எங்களுக்கு திருமண நாளும் நிச்சியக்க பட்டது.
எனது இன்று என் மனைவி ஆக போகிறாள். மணமேடையில் மாப்பிளை கோலத்தில் நான் உக்காந்து இருக்க ஐயர் மந்திரம் ஓத நாழி ஆகி விட்டது பொண்ணை அழைத்து வாருங்கள் என்று ஐயர் அழைக்க. நான்கு பெண் மணிகள் மணப்பெண்ணை ( எனது காதலி , எனது வருங்கால மனைவி) அழைத்து வர நால்வரின் நடுவில் தேவதை பட்டு உடுத்தி வருவது போல அவள் வெட்க பட்டு நடந்து வந்து மணமேடையில் என் அருகே அமர்ந்தாள்.
ஐயர் மந்திரம் சொல்லி தாலி எடுத்து எனது கையில் கொடுத்தார். வெட்க பட்டு தலை குனிந்து இருந்த அவளின் கழுத்தில் நான் மூன்று முடிச்சுகள் போட்டேன். திருமணம் நிகழ்வுகள் அனைத்தும் சுமூகமாக நடந்து முடிந்தது.
மணமக்களின் அந்த இரவு தான் முதல் இரவு. அந்த இரவில் நான் பெட் ல பட படபடப்பாக உள்ளெ அமர்ந்து இருக்க கையில் பால் சொம்புடன் எனது மனைவி வெட்க பட்டு அடிமேல் அடி வைத்து நடந்து வந்து பெட் ரூம் கதவு மூடினாள். எனது இதய துடிப்பேன் வேகம் அதிகரித்து கொண்டே சென்றது.
அந்த பேன் காற்றில் கூட எனது நெற்றில் இருந்து வியர்வை துளிகள் வழிந்து ஓடியது. அவள் பால் சொம்பை கீழே வைத்து விட்டு எனது காலில் விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்கினால். அவளை அப்படியே மேல தூக்கி கட்டிலில் உக்கார வைத்தேன். அவள் கொண்டு வந்த பாலை நான் குடித்து விட்டு அவளுக்கு கொஞ்சம் கொடுத்தேன்.
கட்டில் எங்கும் மல்லிகை பூ வாசம் பூ மாலை தோரணங்கள். பூக்களின் நடுவில் ஒரு பூவை நான் இன்று ருசிக்க போகிறேன். விளக்கை அணைத்து விட்டு நைட் லேம்ப் எரிய விட்டேன். அதில் கூட அவளின் பிரகாசமான முகம் தெளிவாக இருந்தது.
அவளை கட்டி ஆரத்தழுவி கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். பட்டு உடலில் கட்டி இருந்த பட்டு புடவை மெதுவா கழற்றினேன். அவள் வெட்க பட்டு இரு கைகளால் முகத்தை மூடி கொண்டால். மூடிய கைகளில் என் பொன்னான முத்தம் அளித்தேன்.
இந்த நேரம் எங்களுக்கு பேச்சு வர வில்லை அதற்க்கு மாறாக பெரிய மூச்சு தான் வந்தது. அவளின் ப்ளௌஸ் கழட்டி அதில் என் முகத்தை வைத்தேன். அவளின் ப்ரா போட்ட முலை மெதுவாக சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் கண்களில் தெரிந்தது அந்த மாற்றம் . அவளில் உதட்டில் வந்தது அஹஹாஹ் என்ற சுகமான ராகம்.
அதை எல்லாம் ரசித்து கொண்டே இருவரும் உடைகளை களைந்து பிறந்த மேனிக்கு சென்றோம். அவள் உடலை நக்கி எடுத்தேன். அவள் அஹஹாஹ் உஷ்ஷ்ஷ் சுக மட்டுமே வந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் தொப்புளில் எனது நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அப்படியே அவளின் மன்மத மேனியை அடைந்தேன்.
அதில் எனது விரல் பட்டதும் சிறு துள்ளல் அவள் உடம்பில் வெளி பட்டது. அப்படியே அவள் மன்மத மேனியை விரலால் தடவி விட்டு அவளின் புண்டை உள்ளே எனது நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். என் வாழ்வில் பார்க்கும் முதல் மற்றும் கடைசி பெண் இவள். இவளை தவிர வேறு யாரையும் பார்க்க போவதும் இல்லை தொட போவதும் இல்லை.
இவள் எனக்கு என்று பிறந்தவள். சிறிது நக்கி விட்டு எனது சுன்னிய சப்புறாயா என்று கேட்டேன். அவளும் சரி என்று பெட் உக்காந்து கொண்டு சிறிது நேரம் எப்படி செய்வது என்று தெரியாமல் சுன்னிய சப்பி கொண்டு இருந்தால். இருந்தாலும் எனக்காக அவள் இதை செய்வது பிடித்து இருந்தது.
பின்னர் அவளை படுக்க வைத்து விட்டு அவளின் தொடைகளை நன்றாக விரித்து வைத்து விட்டு அவள் புண்டை அருகே எனது சுன்னிய கொண்டு சென்றேன். அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது.அவளுக்கு வலிக்க கூடாது என்பதற்க்காக கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ளே தள்ளினேன்.
அவளோ முதல் முறை என்பதால் வலியில் துடித்தாள். அவள் உதட்டை கவ்வி கொண்டேன். அப்படியே கொஞ்ச கொஞ்சமா உள்ளே தள்ளி முழுவது அவள் புண்டை உள்ளே சென்றது. அப்படியே இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கொஞ்ச நேரத்தில் வலி மறந்து சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். எனது வேகத்தை அதிகரித்த ஆரம்பித்தேன். அவளும் அஹஹாஹ் உஷ்ஷ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சுகத்தில் முனகினாள். அவளின் முலை நன்றாக பிடித்து கசக்கி சப்பி கொண்டே ஓத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து இருவரும் உச்சம் அடைந்து எனது கஞ்சியை அவள் புண்டை உள்ளே செலுத்தினேன். இருவரும் மேலே வியர்வை துளிகள் வழிந்து ஓடியது. அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்து பெட் ல் முத்த சண்டை போட்டோம்.
எங்களின் முதல் இரவு இனிய இரவு எங்கள் வாழ்க்கையின் இனிமையான உறவு ஆரம்பித்தது. இருவரும் சந்தோசமாக எங்கள் வாழ்க்கை பயணத்தை தொடர்ந்தோம்.
நன்றி
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு