வணக்கம் நான் உங்கள் சிவா அண்ணியின் புண்டையில் அடிகடி தண்ணி என்ற கதையின் நான்கம் பாகம்
அண்ணியின் புண்டையில் அடிகடி தண்ணி – 3
நாம மட்டும் தானே இருக்கோம் என்றேன் அவள் எழுந்து சென்றாள் கிச்சனுக்கு. நானும் எழுந்து லுங்கியை கட்டிக்கொன்டு பாத்ரூம் போய் வந்து கிச்சன் சென்றேன்.. அவள் அங்கு நிர்வாணமாக காப்பி போட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.. இன்னுமாடி காப்பி போடுற என்றபடி முலைகளை பிசைந்தேன் . பின்பு படுக்கையறை சென்று காத்திருந்தேன் அவள் வந்தாள் .. இருவரும் காப்பி குடித்தோம் பின்பு நான் எழுந்து போய் பிட்டு படம் ஒன்றை டீவியில் போட்டு வந்தேன்.
கட்டிலில் படுத்து அவளை பக்கத்தில் படுக்க வைத்தேன் டீவியில் பிட்டு படத்தை ப்லே செய்தேன் .. திரையை ஆர்வமாக பார்த்தாள்.
” என்ன இது பாதில இருந்து போகுது என்றாள் ”
“இல்லைடி. இப்போதான் ஆரம்பிக்குது”
அது ஒருத்தியை இருவர் ஓப்பதை போன்ற படம்
திரையில் அந்த இரு இளைஞர்களின் சுன்னியை அந்த பெண் மாறி மாறி ஊம்ப துவங்க,
” அவங்கட சுன்னியை பாருங்களேன். எப்படி உலக்கை மாதிரி வச்சிருக்கானுங்க”என்றாள்
இங்கே லுங்கிக்குள் என் சுன்னி‘என்னை யாராவது ஊம்பி விடுங்களேன்’ என்று விரைத்துக் கொண்டு கெஞ்ச ஆரம்பித்தது. ஒரு சிகரெட்டை எடுத்து பற்ற வைத்தேன். லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து விட்டேன். அது நட்டுக்கொண்டு நின்றது.
“கொஞ்ச நேரம் இதை உருவி விடுடி”
அவள் என் சுன்னியை தன் பட்டு கைகளால் இறுக்கி பிடித்து சர சரவென குலுக்க ஆரம்பித்தாள்.
“மெதுவா குலுக்குடி. உடனே கஞ்சி வந்துற போவுது”
அண்ணி தன் கை வேகத்தை குறைத்துக் கொண்டு, பொறுமையாக உருவி விட ஆரம்பித்தாள். திரையில் ஓடிய ஓல் ஆட்டத்தையும், என் அண்ணியின் கைக்குள் என் சுன்னி ஆடிய பூல் ஆட்டத்தையும் ரசித்தேன். எனது சுன்னியின் விறைப்பு அதிகமாகி, அவள் கைகளுக்குள் அடங்காமல் துள்ளியது.
“அப்படியே வாயில போட்டு சப்புறியா?”
என் அண்ணி சிரித்த முகத்துடன் எனது சுன்னியை தன் வாய்க்குள் நுழைத்துக் கொண்டாள். தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனது சுன்னி நரம்புகள் முறுக்கேறி, நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன்.திரையில் ஒருவன் வாயிலும் ஒருவன் புண்டையிலும் ஓத்துக்கொன்டிருந்தார்கள் அதை பார்த்துக்கொன்டே என் அண்ணி என் சுன்னியை, நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு கஞ்சி வெளிப்பட்டு விடும் போல் இருந்தது.
“ஊம்புணது போதுண்டி. வாயை எடுத்துரு”
“ஏங்க?”
“கஞ்சி வர்ற மாதிரி இருக்குடி”
“வந்தா அப்படியே வாயில விடுங்க. குடிக்கிறேன்.
“இல்லைடி. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இந்த சொகத்த என்ஜாய் பண்ணனும் போல இருக்கு. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ஒரு ஆட்டம் போட்டுட்டு, தண்ணிய உனக்கு குடிக்க தர்றேன்”
அண்ணி தன் வாயை என் சுன்னியில் இருந்து எடுத்துக் கொண்டு, என்னோடு சேர்ந்து படம் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். இப்போது திரையில் அந்த பெண், அவனுடைய கடப்பாரையில் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு மட்டை உரித்துக் கொண்டு மற்றவன் சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள்
“என்னமா இருக்குறா. எப்படி சமாளிக்கிறா பாரு” என்றேன்.அவள் கண்ணை சிமிட்டாமல் திறையியை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்..
நான் கேட்டேன் இது போல உனக்கு ரென்டு பேர் கூட ஓக்க ஆசை இருக்கா என்றேன்.. ” லூசா நீங்க இதுவே நான் அவருக்கு செய்ற பெரிய தவறு இதுல இன்னொருத்தன் கூடயா என்றாள்..
“இனி நான் தான் உன் கள்ளபுருசன் நைட்டுக்கு அவருக்கு விரி பகல் எனக்கு விரி என்றேன்.. அவளும் சம்மதித்தாள்..திறையில் ஒருவன் கீழ் படுத்திருக்க அவன் மேல் இவள் புண்டையில் சுன்னி இருக்க மற்றவன் அவள் மேல் படுத்து சூத்தில் ஓத்துக்கொன்டிருந்தான்.. அதை பார்த்தவாறு 69 பொசிசனுக்கு போனோம் என் மேல் படுத்து திரையை பார்த்தவாறு ஊம்பினாள் நான் அவள் புண்டையை விரித்து விரல் போட்டு நக்கினேன்.. அவள் கைபேசி ஒலித்தது ஊம்பிக்கொண்டே எடுத்து யாரென்று பார்க சொன்னாள்.. அவள் புருஷன் அழைப்பில் அவள் பதட்டத்தில் எழ முயற்சி செய்தாள் நான் டீவி சத்தத்தை குறைத்து அவள் புண்டையை ருசித்தபடியே போனை ஆன்சர் செய்து அவளிடம் கொடுத்தேன்… அவள் ஒரு கையால் சுன்னியை பிடித்துகொன்டு மரு கையால் போனை பிடித்து கதைத்தாள்..
அண்ணி – ஹலோ சொல்லுங்க என்ன செய்றீங்க சாப்டீங்களா
அண்ணண் – என்ன பன்றடி கோல் ஆன்சர் பன்ன ஏன் லேட்
அண்ணி – தூங்கிடேங்க.
அண்ணண் – சிவா என்ன செய்றான் சாப்டானா
அவருக்கு என்னா கொற நல்லா இருக்கார்
சரிடி நாளை அந்த வேலை கென்சல் ஆகிட்டு ஓப்பீஸ்ல முக்கியமான வேலை இருக்காம் வரனுமாம்.. 5 மணிக்கு பஸ் ஏற போறோற் காலைல 10 மணிக்குள்ள வீட்டுக்கு வந்துருவே என்றார் போன் கட் ஆகியது..
அவரு வாறாராம்..காலைல 10 மணிக்குள்ள இங்க இருப்பேனாரு இப்ப மணி 12 ஆகுது என்றாள்
டைம் இருக்கு உன் புருசன் வர நீ ஊம்பு என்றவாரு நான் அவள் புண்டையை நக்கி சூத்து ஓட்டையை தொட்டேன் அது சுருங்கி இருக்கமாக இருந்தது …நான் கேட்டேன் அவளிடம்
உன் புருசன் சூத்துல செஞ்சதில்லையா
அங்க யாராவது செச்வாங்கலா
படத்தை பாரு செய்றாங்கனு திறையை காட்டினேன்
சூத்துல செஞ்சா வலிகாதாங்க
பொருமையா செஞ்சா வலிக்காது
பயப்பிடாத என்றவாறு அவளை மல்லாக்க படுக்க போட்டு உதட்டை சுவைத்தப்படி முலைகளை கையால் கசக்கியடி அவள் புண்டையில் சுன்னியை இறக்கினேன் அவள் இன்பத்தில் முனங்கியபடி ஓல் விங்கினாள்…காலை 5 மணிவரை பல கோனங்களில் பலமுறை ஓல் போட்டோம் பின்பு அப்படியே கட்டியனைத்தப்படி தூங்கினோம்… திடிரென்று முழிப்பு வர மொபைல்லை எடுத்து டைம் பார்த்தேன் காலை எட்டு மணியாகியிருந்தது.. அண்ணியவள் சோர்வில் கண்விழிக்காமல் தூங்கிக்கொன்டிருந்தாள்… நான் எழுந்து லுங்கியை கட்டிக்கொன்டு கிச்சன் சென்று காப்பி போட்டு கொடுத்தேன் …அண்ணி எழவே இல்லை தூக்கம்.. நான் அவள் பக்கத்தில் போய் கால்களை விரித்து என் லூங்கியை தூக்கி புண்டையில் சுன்னியை சொருவி இயங்க தொடங்கினேன் பின் அவள் தூக்கம் கலைந்து எழுந்தாள் … விடாமல் வேகமா விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவளுங்க்கும் எனக்கும் உச்சமாக ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது இருவருக்கும்..பின் கொஞ்ச நேரம் படுத்திருந்து எழுந்தோம்
அடுத்த பகுதியில் அண்ணண் வீட்டில் இருக்க அண்ணி என்னிடம் எப்படியெல்லாம் ஓழ் வாங்குகிறாள் என்பதை கூறுகிறேன்
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு