அனைவருக்கும் வணக்கம், இது ராஜ். பாண்டிச்சேரிக்கு ஒரு பயணத்தின் போது நானும் எனது  நண்பரும் ஒருவரோடு ஒருவர் எப்படி பழகினோம், எங்கள் உடலை எப்படி ஆராய்ந்தோம் என்பதே இந்தக் கதை.
கதைக்குள் செல்வதற்கு முன்,  அறிமுகப்படுத்திக் கொள்கிறேன். நான் 1.8mts உயரம், சராசரியான தசைகள் கொண்ட ஒரு  பையன்,.
என் தோழியைப் பொறுத்தவரை, சுருதி  5-அடி, சிகப்பு, 36 அளவிலான மார்பகங்களைக் கொண்ட சூடான பெண், அது ஆண்களை நீண்ட நேரம் உற்றுப் பார்க்க வைக்கிறது.
சுருதியின் ஒப்புதலுடன் இந்தக் கதையை எழுதுகிறேன்.
கதைக்கு வருகிறேன், நானும் சுருதியும் கடந்த 3 வருடங்களாக நெருங்கிய நண்பர்கள், இந்த பாண்டிக்கு பயணம் நடக்கும் வரை எங்களுக்குள் எந்தவிதமான பாலியல் ஆசைகளும் இருந்ததில்லை. நாங்கள் நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு பாண்டிக்கு திட்டமிட்டோம், எனவே நாங்கள்  ஐ முன்பதிவு செய்தோம். நாங்கள் அடைந்து, ஓய்வெடுத்து, சுற்றித் திரிந்து, மாலை வரை நல்ல உணவு உண்டோம்.
மாலை, நாங்கள் கடற்கரைக்குச் சென்றோம். நடக்கும்போது எங்கள் கைகள் எங்களுக்குள் உரசியது. இவை தற்செயலாக  பொதுவானவை என்பதால் நான் கவலைப்படவில்லை.
கடற்கரையில் சிறிது நேரம் செலவழித்துவிட்டு எங்கள் அறைக்குத் திரும்பினோம். திரும்பிச் செல்லும்போது உணவு, சில பீர்கள் மற்றும்  வாங்கினோம். அறையை அடைந்ததும் பார்ட்டியை ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் கடற்கரைக்கு அருகில் தங்கியிருந்தோம், அதனால் மாலையில் குளிர்ந்த காற்று வீசியது.
சில காட்சிகளுக்குப் பிறகும் நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். என் தோழி தன் பாலியல் வாழ்க்கையைப் பற்றி திறந்தாள். பிறகு பல மாதங்கள் புன்டை வறண்டு இருந்ததாக அவள் கூறினார்.
நான் அவளுக்கு ஆறுதல் சொன்னேன், அவள் யாரையாவது நன்றாகக்‌ ஓக்க கண்டுபிடிப்பாள் என்று, அவள் அதற்கு தகுதியானவள் தான். அவள் இனி உறவுகளில் ஈடுபடுவது இல்லை என்றும், சாதாரண சந்திப்புகள் பரவாயில்லை என்றும் என்னிடம் தொடர்ந்து கூறினாள்.
நான் அவளிடம் சொன்னேன், “ஆமா, நீ அதை எளிதாகப் பெறுவாய்‌ அப்படி ஒரு அழகு. பல ஆண்கள் எப்பொழுதும் உன்னை எப்ப ஓக்கலாம் என்று பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள். இன்றும் உன்னைப் போற்றும் பல ஆண்கள் இருக்கிறார்கள். அவள்  எடுத்து என்னை அறைந்தாள். நான் திடுக்கிட்டு ஆச்சரியப்பட்டேன். நான் அவளிடம் கேட்டேன், “என்ன நடந்தது?
அவள், “எனக்கு அந்த முட்டாள்கள் வேண்டாம். நீயும் பல மாதங்களாக வறண்ட பூலுடன்  இருப்பதை நான் அறிவேன்.
“எனவே நான் முடிவு செய்தேன், இந்த வறண்ட நிலையை இன்று வெல்வோம்” என்று அவள் வந்து என் மடியில் என்னை எதிர்கொண்டு உட்கார்ந்து  மெல்லிய தோற்றத்தைக் காட்டி, என்னை வலுவாக அணைத்தாள்.
என்னால் எதிர்வினையாற்ற முடியவில்லை, அவளைத் தடுக்க முயன்றேன். திடீரென்று என்ன நடந்தது என்று கேட்டேன். அவள், “ஒன்றுமில்லை, எனக்கு நீ வேண்டும் அதுதான். வா,” என்று அவள் என் பூலை தடவ தொடங்கினாள்.
இந்த முறை, நான் பதிலளித்தேன். நாங்கள் பால்கனியில் இருந்தபோதும் உணர்ச்சிவசப்பட்டு முத்தமிட்டாலும் யாரும் கண்டுகொள்ளவில்லை. அவள் முலையை  சப்பி  தூக்கிக்கொண்டு சென்றேன், நாங்கள் படுக்கைக்கு செல்லும் வரை கடுமையாக ஸ்மூச்சிங் செய்து கொண்டே இருந்தோம். இந்த நேரத்தில் அவள் என் சட்டையை  கழற்றினாள்.
சுருதி என்னை படுக்கையில் தள்ளினாள். அவள் என் சுத்தமான மற்றும் ஒழுங்கமைக்கப்பட்ட மார்பை விரும்பினாள். பின்னர் அவள் என் மீது பாய்ந்து மீண்டும் முத்தமிட தொடங்கினாள்.
நாங்கள் இருவரும் எங்கள் முத்தம் மூலம் ஒருவர் மற்றொருவரின் வாய்களை ஆராய்ந்து கொண்டிருந்தோம். நான் அவள் உதடுகளை கடுமையாக கடித்தேன், அவள் அதை விரும்பினாள். அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் நுழைத்து என் உள் வாயை ஆராய்ந்தாள்.
நான் அவளது நாக்கை உறிஞ்சி, என் தலையை முன்னும் பின்னும் நகர்த்தி அவள் நாக்கை ஊம்பினேன். இந்த முறை அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை நுழைத்து அவள் வாயை ஆராய்ந்தேன். என் ஹாட் ஃப்ரெண்ட் என் ஷார்ட்ஸின் மேல் என் டிக்கை அடிக்க ஆரம்பித்து என்னையும்  செய்தால்.
சுருதி என் காதுகளுக்கும் காது மடல்களுக்கும் நகர்ந்து நக்கவும் பலமாக முத்தமிடவும் தொடங்கினாள். அவள் என் காதுகளில், கழுத்தில் நக்குவதன் மூலம் நான் கோர்வையாக இருந்தேன். பின்னர் அவள் என் மார்புக்கு நகர்ந்து என் மார்பு, வயிறு முழுவதும் நக்க ஆரம்பித்து, கீழே சென்றாள். அவள் இந்த நேரத்தில் என் பூலை முழுவதும் தேய்த்து கொண்டிருந்தாள்.
அவள் என் ஷார்ட்ஸை அகற்றினாள், அவளது செயல்களுக்கு அடிபணிந்து என் பூல் அவளுக்கு சல்யூட் அடித்துக் கொண்டிருந்தது. என் பூலை பார்த்ததும், மெல்ல ஒரு முத்தம் கொடுத்து, “இனிமே இது என்னுடையது” என்றாள். அவள் மெல்ல பக்கவாட்டில் நக்க ஆரம்பித்து என்னை மிகவும் கிண்டல் செய்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து, என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் தலையை பிடித்து மெல்ல நுழைத்தேன்.
பிறகு அவள் சிரித்துக்கொண்டே எனக்கு  சிறந்த ஊம்பலை  கொடுத்தாள். ப்ளோஜாப் கொடுக்கும் போது அவளது மென்மையான கூந்தல் அவளுக்கு இடையூறாக இருந்தது, அதனால் நான் அவளுடைய தலைமுடியைப் பிடித்தேன், அவள் ஊம்ப தொடர்ந்தாள்.
என்  தோழி அதை தன் வாயில் ஆழமாக எடுத்துக்கொண்டு என் பூலை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் என் கொட்டை சென்று ஷேவ் செய்யப்பட்டிருந்ததால் இரண்டையும் ஒரே மூச்சில் எடுத்தாள். அவள் என்னைப் பாராட்டி சொன்னாள். “ஆண்கள் தங்கள் பந்துகளில் இருந்து முடியை ஷேவ் செய்ய முடிந்தால், பெண்கள் தங்கள் பந்துகளை உறிஞ்சுவதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருப்பார்கள்.”
நான் பதிலளித்தேன், “ஒரு பெண்ணால் உங்களைப் போல ப்ளூஜாப் கொடுக்க முடியாது , ஆண்கள் நிச்சயமாக அதைச் சொல்வார்கள்.” அவள் மெல்ல தொடர்ந்து தடவி அதை உறிஞ்சினாள்.
நான் அவளை பிடித்து வாயை சிறிது நேரம் புணர்ந்தேன் மற்றும் அவளையும் கவ்வினேன். அவள் நன்கு மூச்சு  விட்டாள், சிறிது நேரம் கழித்து, நான் அவளிடம் கஞ்சி வரும் என்று சொன்னேன். அவள் எனக்கு ஒரு வேகமான ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், மேலும் வேகமாக அடித்தாள். பின்னர், நான் அவள் வாய்க்குள் அனைத்தையும் குவித்தேன்.
சுருதி மெல்ல என் மீது கஞ்சியை உமிழ்ந்து, தண்டுடன் சேர்த்து தேய்த்தாள். அவள் என் மீது வந்து, என்னை ஸ்மூச் செய்து, என் கஞ்சியை எனக்கு மாற்றினாள். என் பூல் இன்னும் கடினமாக இருப்பதைப் பார்த்து அவள் மகிழ்ச்சியடைந்தாள். மேலும் சிறிது நேரம் ஒரு ஊம்ப கொடுத்தார் கீழே சென்றார். அதன் பிறகு, நான் அவளை நிராகரித்து, உனக்கு திருப்பிக் கொடுப்பது என் முறை என்றேன்.
நான் அவள் காது மடலை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் காதுகள், காது மடல்கள் மற்றும் காதுகளின் பின்புறம் முழுவதும் என் நாக்கை வைத்து. நான் அதை மென்மையாக செய்தேன். அவள் சுவாசம் சற்று கனமாக இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. பின் அவள் கழுத்தை நோக்கி நகர்ந்து அவள் கழுத்து முழுவதும் நக்கவும் முத்தமிடவும் தொடங்கினேன். அவள் நகர்ந்து, என் முதுகில் சொறிந்தாள், நான் இன்னும் சிறிது நேரம் அதை தொடர்ந்தேன்.
நான் ஒரு கையை அவள் டீ ஷர்ட்டுக்குள் நுழைத்து என் தோழியின் புண்டையை மென்மையாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவளின் முனகல்  அதிகரித்தது. நான் அவளை எடுத்துக்கொண்டு பின் கழுத்தை நக்குவதைத் தொடர்ந்தேன், பின்னர் அவளது டி-சர்ட்டையும் ப்ராவையும் கழற்றினேன்.
பிறகு அவளை படுக்க வைத்தேன். அவள் பிளவுகளில் ஒரு மச்சம் இருந்தது, அது மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது. நான் அவளின் பிளவை நக்கி முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் ஒரு பூப்பில் சென்று மற்றொன்றை பலமாக அழுத்தினேன். நான் அவளது காம்புகளை நக்கி அவள் முலைக்காம்புகளை ஒரு குழந்தையைப் போல உறிஞ்சினேன். நான் அவள் முலைக்காம்பைக் கடித்து இழுத்தேன், அவள் மிகவும் கடினமாக முனகினாள். நான் அதே சமயம் அவளது மற்ற மார்பகத்தை மிகவும் கடினமாக அழுத்தினேன்.
நான் மற்ற மார்பகத்திற்கு நகர்ந்து ஒரு குழந்தையைப் போல அவளது முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சினேன். அடுத்து, நான் அவளது தொப்புளுக்கு நகர்ந்து அவளது தொப்புளை நக்கினேன், மேலும் என் விரல்களை அவளது ஷார்ட்ஸில் சுழற்றினேன், மேலும் அவளது புண்டைக்கு தேய்த்தேன். அப்போது அவள் மிகவும் ஈரமாக இருந்தாள்.
அடுத்து, அவளது ஷார்ட்ஸை கழற்றினேன். அவள் நிர்வாணமாக படுத்திருந்த மங்கலான வெளிச்சத்தில் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அடுத்து, நான் அவள் தொடைகளுக்கு நகர்ந்து, அவளது புழையைச் சுற்றி எல்லா பக்கமும் முத்தமிட்டு நக்கினேன். நான் அவளை கிண்டல் செய்தேன், அவள் என்னிடம் கெஞ்சினாள்.
சுருதி: பேபி, ப்ளீஸ் என் புன்டைக்குல் எடு! எல்லாம் உன்னுடையது.
நான்: அவ்வளவு வேகமாக இல்லை, குழந்தை!
நான்  ஈரமான புண்டையை நக்கினேன். நான் சுவர்களுக்குள் நக்கி, உறிஞ்சினேன். நான் என் நாக்கை உள்ளே ஆழமாக வைத்து, என் தலையை முன்னும் பின்னுமாக அசைத்து அவளை நாக்கால் புணர்ந்தேன். அவள் அதை மிகவும் விரும்பினாள், “நீங்கள் மிகவும் அருமையாக இருக்கிறீர்கள், தொடர்ந்து செய்யுங்கள்.” பின் மெதுவாக என் ஒரு விரலை அவள் புழைக்குள் வைத்து அவளது புழையின் உள் சுவர்களை தடவினேன்.
நான் என் இரண்டாவது விரலை வைத்து அவளை விரலால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது கிளிட்டோரிஸை உறிஞ்சி நக்கினேன், விரலால் அவளை ஒரே நேரத்தில் புணர்ந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் நடுங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என் தலையை அவளது புழைக்குள் பலமாக திணித்து, என் மீது சீறினாள். என் முகம் ஈரமாக இருந்தது, அதன் ஒவ்வொரு துளியையும் நக்கினேன். அவள் மேலே வந்து, “நீங்கள் மிகவும் அருமையாக இருக்கிறீர்கள்” என்று என் முகத்தை நக்கினாள்.
நான் “இது ஓக்கும் நேரம்” என்று கூறி அவளை கீழே தள்ளினேன். நான் அவளது ஈரமான புழையில் மெல்ல வைத்தேன். ஈரமாக இருந்ததால் மிக எளிதாக உள்ளே சென்றது. நான் அவளை மிஷனரி நிலையில் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன், வேகமாக அவளைத் தள்ள ஆரம்பித்தேன். சுருதி பலமாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் என் மீது அமர்ந்து குதிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் முலாம்பழம் குதிப்பதைப் பார்க்க மிகவும் நன்றாக இருந்தது, நான் அதைப் பிடித்து பலமாக அழுத்தினேன்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து குறும்பாக சிரித்தோம். அவள் என்னை ஸ்மூச் செய்து அதே நேரத்தில் ஓத்துக்கொண்டிருந்தாள். உந்துதல் மிகவும் கடினமாக இருந்தது, எனக்கு கஞ்சி வர இருந்தது.
நான் அவளிடம், “நான் கஞ்சி விட போகிறேன்” என்றேன். அவள் அழுத்துவதை நிறுத்திவிட்டு, “நானும்” என்று சொல்லிவிட்டு, திரும்பி மெல்ல உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். என் முகத்தில் அவளது புழையை எடுத்து நக்கவும் விரலால் ஓக்கவும் தொடங்கினேன்.
இருவரும் ஒருவரையொருவர் வாயில் கவ்விக்கொண்டு, ஸ்மூச்சிங் மூலம் ஜூஸை பரிமாறிக்கொண்டோம். என் பூல் இன்னும் கொஞ்சம் கடினமாக இருந்தது. அவள் அதை விரும்பினாள், மீண்டும் எனக்கு ஒரு வாயடித்து கொடுத்து கடினமாக்கினாள்.
சுருதி: உன் பூல் எனக்குப் பிடிக்கும், நீ கஞ்சி விட்டாலும் , உன் பூல் இன்னும் கடினமாக இருக்கிறது மேலும் ஓக்க கேட்கிறது.
நான்: ஏன் இன்னும் ஒரு முறை செய்யக்கூடாது?
சுருதி: ஆமாம், நான் உன் மேல் இருந்து உன்னை மீண்டும் ஒருமுறை ஆதிக்கம் செலுத்த விரும்புகிறேன்.
நான்: நான் எல்லாம் உன்னுடையவன்.
அவள் பின்னர் என் மீது வந்து அவள் புண்டைக்குள் என் பூலை வைத்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அந்த முலாம்பழங்கள் இன்னும் என் நினைவில் உள்ளன, அவை பெரியதாகவும் மென்மையாகவும் இருந்தன. அப்படியே அழுத்தி அழுத்தி அவள் முதுகில் சொறிந்தேன். அவள் என் தோளில் வந்து கடித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் மறுபக்கம் திரும்பி என்னை ஓத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
யாரேனும் உங்களைத் துன்புறுத்துவது எப்போதுமே நல்லது ஓக்கும் போது, அந்த தருணத்தை நீங்கள் அனுபவிக்கிறீர்கள். இப்போது நான் அவளை கீழே வைத்து, அவளுடைய தலைமுடியைப் பிடித்து, நாய் பாணியில் அவளை ஃபக் செய்தேன். என் சுருதி மிகவும் கடினமாக முனகினான் மற்றும் மீண்டும் ஈரமானால். நான் அவளிடம் மீண்டும் சொல்கிறேன், நான் சுகமாக கஞ்சி விட போகிறேன். அவள் திரும்பி எனக்கு ஒரு நல்ல ப்ளோஜாப் கொடுத்தாள், நான் அவள் முகம் முழுவதும் கஞ்சியை ஓலுக்கினேன்.
இதற்குள் நாங்கள் களைத்துப் போயிருந்தோம். இருவரும் இன்னும் சிறிது நேரம் ஸ்மூச் செய்துவிட்டு நிர்வாணமாக தூங்கினோம். மறுநாள் காலையில் ஒரு ஊம்பலை கொடுத்து என்னை எழுப்பினாள்.
அவள் சொன்னாள், “நான் உன்னை மீண்டும் ஃபக் செய்ய விரும்புகிறேன், ஆனால் இந்த முறை மது அருந்தாமல் உன்னுடன் ஒவ்வொரு கணத்தையும் உணர விரும்புகிறேன்.” அதன் பிறகு நாங்கள் தங்கியிருப்பதை நீட்டித்து, வெளியூர் பயணத்தை ரத்து செய்தோம்.
நாங்கள் பல நிலைகளில், வீட்டைச் சுற்றி பல இடங்களில் புணர்ந்தோம். நாங்கள் பஸ்ஸில் கூட புணர்ந்தோம், அடுத்த நாள் நாங்கள் புறப்பட்டு என் வீட்டில் புணர்ந்தோம்.
நாங்கள் ஒரு ஒப்பந்தத்தில் கூடினோம், நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் துணையைப் பெறுவது வரை அல்லது எங்கள் வாழ்க்கையில் எங்காவது செல்லும் வரை, நாங்கள் ஓல் நண்பர்களாக இருப்போம். உங்கள் “கமன்ட்” மற்றும் கருத்துகளின் அடிப்படையில் இந்தக் கதைகளை எனது அடுத்த பதிவில் விவரிக்க விரும்புகிறேன்.
தற்போது சுருதி வேறு இடத்திற்கு சென்றுவிட்டார். இன்னும் நேரம் கிடைக்கும் போது செக்ஸ் அரட்டைகள் செய்வோம். மேலும் எங்கள் அடுத்த ஓல் அமர்வுக்கு  சந்திக்க திட்டமிட்டுள்ளோம்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு