நானும் துர்காவும் கேக் வெட்டி இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு எங்களது விளையாட்டை ஆரபித்து துர்கா என் மதன நீரை உறுஞ்சி குடித்து என் நெஞ்சில் தலைவைத்து படுத்து மெதுவாக என் சுண்ணியை தேய்க்க நானும்
அவள் காம்போடு விளையாடி அவள் காம நிலைக்கு கொண்டு சென்றேன்.
துர்காவை படுக்கவைத்து அவள் முகம்முழுவதும் முத்தமிட்டு பஞ்சுபோன்ற மொலையை பிசைந்து முத்தமிட்டு கீழே சென்று தொடையை தடவி முத்தமிட்டு மெதுவாக அவள் பேண்டை உருவ அவள் முழு நிர்வாணமாக என் முன் படுத்திருந்தாள்.
புண்டை அருகில் சென்று நச்சென்று முத்தமிட ஹ்ம்ம்ம் என்று சத்தமாக முனக புண்டை என் வாயில் கவ்வி சுவைக்க ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள்.
என் தலையை அவள் அமுக்கி பிடித்து மதனநீரை பிச்ச நான் அப்படியே நக்கி குடித்துவிட்டு எழுந்து மெதுவாக அவள் புண்டை மேட்டில் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க துர்கா என்னை அவளோடு அனைத்து முகம் முழுவதும் என் சுண்ணியை பிடித்து புண்டை பிளவில் வைத்து இப்போ ஓலு மச்சி ஆசைதீர என்றால்.
நான் மெதுவாக உள்ளே தள்ள முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள் தஞ்சம் அடைய நான் மெதுவாக வெளியில் எடுத்து எடுத்த குத்த ஆரம்பிக்க துர்கா மச்சி மச்சி ஊஊஒ வேகமா வேகமா என்று கத்த நானும் வெறியோடு பத்துநிமிடம் நிறுத்தாமல் ஓக்க என் சுன்னி புடைப்பை உணர்ந்து உள்ளே விடு மச்சி என்றால்.
நான் அவள் உதட்டை சப்பி அவள் புண்டைக்குள் கஞ்சியை நிரப்பி சோர்வில் அவள் அருகில் படுத்து அவளை தூக்கி அப்படியே என்மேல் படுக்கவைத்து உதட்டை சப்ப அவளும் முத்தமிட்டு சூப்பர் மச்சி செண்பா வெரி லக்கி என்றால். அப்படியே இருவரும் கொஞ்சிக்க்கொண்டு தூங்கினோம்.
காலை எழுந்து பார்க்கும்போது துர்கா இல்லை நான் எழுந்து துர்கா என்று அழைக்க இங்கே இருக்கரண்டா மச்சி என்று கிட்சேன்க்குள் இருந்து சொன்னால். நான் எழுந்து சென்று அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டிப்பிடித்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு இது எதுக்கு போட்டுருக்க என்று அவள் காம்பை பிடித்து கிள்ள உன் விருப்பம் மச்சி என்று இருகையும் மேலே தூக்க.
நான் நைட்டியை தலை வழியாக கழட்டி என்னடி உள்ளே எதுவும் போடமாட்டாயா என்று சூத்தில் செல்லமாக அடிக்க. அதான் ஜட்டி ப்ரா எல்லாம் உன்கிட்ட இருக்கே என்று திரும்பி என் கன்னத்தில் முத்தமிட என் சுன்னி அவள் புண்டைமேட்டில் உரச என்ன மச்சி தங்கச்சி பாயசம் ருசிக்காத என்று சுண்ணியை பிடித்து உருவ.
நான் அவள் உதட்டை சப்பி தம்பிக்கு குளுருதாம அதான் சூட பாயசம் வேண்டும் என்று இடுப்பை ஆட துர்கா புரிந்துகொண்டு சுண்ணியை புண்டைக்குள் விட. நான் அவளை அப்படியே தூக்கி கிட்சேன் டாப்பில் உக்காரவைத்து ஓத்து புண்டையை நிரப்ப அயோ மச்சி செம்ம சுன்னி உன்னோடது என்று உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
நான் அவளை தூக்கி பாத்ரூம்குள் சென்று ஷோவெரை ஆன் பண்ண துர்கா எனக்கு பல்துலக்கிவிட்டு இருவரும் மாற்றி மாற்றி சோப்பு போட்டு தேய்க்க என் சுன்னி அடுத்த ரவுண்டு ரெடி ஆனான். மச்சி சூப்பர் என்று என் சுண்ணியை துர்கா நீவ நான் அவளை திரும்பி குனியவைத்து புண்டைக்குள் செருகி ஓக்க அப்படியே முலைக்காம்பை பிடித்து கிள்ளி இலுக்கா அம்ம்மா என்று கத்தினாள்.
நான் வலித்தால் கத்தகூடாது என்று அவள் சூத்தில் அடிக்க ஆஆஆ மச்சி சூப்பர் நல்ல அடி என்றால். நான் மீண்டும் அடிக்க என் விரல்கள் அவள் சூத்தில் பதிய அப்படியே குனியவைத்து ஓத்து புண்டையை நிரப்பி இருவரும் குளித்தோம். இருவரும் குளித்து துவட்டி இருவரும் அம்மணமாக சாப்பிட அமர்ந்தோம்.
நான் துர்காவை என் மடியில் அமரவைத்து அவளுக்கு ஊட்டிவிட அவளும் எனக்கு ஊட்டிவிட இருவரும் சாப்பிட்டோம். நான் துர்காவின் மொலையை தடவிக்கொண்டே ஏய் துர்கா இந்த சூத்தில் ஓக்க ஆசையாய் இருக்குடி என்றேன்.
துர்கா என் உதட்டை சப்பி மச்சி நான் முழுவதும் உனக்கு தான் எப்படி வேணுமானாலும் ஓலு என்று சொல்ல என் சுன்னி அவள் புண்டையை இடிக்க அவள் சுண்ணியை புண்டைக்குள் செருகி உதட்டை சப்பி அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தாள.
நானும் அவள் சூத்தை தடவி ஓட்டையை நன்றாக தேய்க்க ம்ம்ம்ம்ம் ஆஅஆ ஆஅ என்று கத்த அது எனக்கு மேலும் மூடேற்ற நான் அவளை தூக்கி பெட்டில் போட்டு என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் வைத்து அழுத்த சுன்னி மொட்டு உள்ளே போனதும் ஆஆஆ என்று கத்த நான் ஒரே குத்தில் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டு ஓக்க.
துர்கா அம்மா அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருக்க பதினைந்து நிமிடம் கழித்து அவள் சூத்தை நிரப்பி அவள்மேல் சாய அவள் என்னை திருப்பி என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு லவ் யூ மச்சி என்று கொஞ்ச இருவரும் அப்படியே தூங்கினோம். மாலை எழுந்து ஒருமுறை ஓத்துவிட்டு நான் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அன்றிலிருந்து துர்கா நான் என்ன சொன்னாலும் செய்வாள். வகுப்பிலும் எங்களது சீண்டல்கள் நடக்கும். நானும் துர்காவும் விளையாடவது செண்பாவுக்கு பிடித்தாலும் அவ்வப்பொழுது பொறாமையுடன் எங்களை பார்ப்பாள். எங்களுக்கு மூட் வந்தால் லேடீஸ் டொய்லெட்க்கு சென்று ஓப்போம். இப்படியே எங்கள் கல்லூரி நாட்கள் செல்ல சுஜி நினைப்பு வர அவளுக்கு கால் பண்ணினேன்.
செண்பா அட்டன் பண்ணி என்னடா என்றால். நான் நம்பர் மாற்றி டயல் பண்ணிவிட்டேன் என்று நினைத்து அவளிடம் பேசிவிட்டு நம்பரை பார்க்க சுஜி நம்பர் தான். நான் உடனே செண்பா வீட்டிற்கு செல்ல என் தங்கச்சி கவி நானும் வருகிறேன் என்றால். நான் முடியாது என்று சொல்லிவிட்டு செல்ல செண்பா டிவி பார்த்துக்கொண்டே என்னடா சுஜியை பாக்க வந்தய என்றால்.
இல்லடி ஓக்க வந்தேன் எங்க அவ என்றேன். பாத்ரூமில் என்று கை காட்டினாள். சுஜியை கதவை ஓபன் பண்ண சொல்லு என்றேன். செண்பாவும் சுஜி ஒருநிமிடம் ஓபன் பண்ணு என்றால். சுஜி என்னடி உனக்கு பிரச்னை என்று கத்திகொண்டே கதவை ஓபன் பண்ண.
நான் அப்படியே அவளை பிடித்து நானும் உள்ளே சென்று கதவை லாக் பண்ணி அவள் இடுப்பை பிடித்து அவள் இதழோடு இதழ் பதித்து முத்தமிட இருவரும் நீண்ட முத்தமிட்டு பிரிய சுஜி என்னை கட்டிப்பிடித்து என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு எப்படிடா இருக்க என்று நலம் விசாரித்துவிட்டு ஜட்டிக்குள் கையைவிட்டு சுண்ணியை பிடிக்க.
என் தம்பி முழு விறைப்பை தொட மாமா எவ்ளோ ஆசையை வந்துருக்கேன் தெரியுமா மாமா என்று மண்டியிட்டு சுண்ணியை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவள் தலை முடியை தடவ அவளும் ஊம்பியே என் கஞ்சியை குடித்துவிட்டு எழுத்தால். இருவரும் மீண்டும் முத்தமிட்டு நான் அவளுக்கு சோப்பு போட்டு குளிப்பாட்ட அவளும் எனக்கு சோப்பு தேய்த்து குளிக்கவைத்து இருவரும் வெளியில் வந்து டிரஸ் பண்ண என்னடி சுஜி வந்தவுடன் ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா போல என்று செண்பா கேக்க இல்லடி இப்போ தான் அ ஆ போட்ருக்கோம் என்று சொல்ல நான் சுஜி சூத்தை தடவினேன்.
செண்பா சுஜியின் மொலையை பிசைந்து இவன் காலேஜ்ல துர்கா ஒரு பொண்ண கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துட்டு இருக்கண்டி என்று முழு கதையையும் சொல்ல சுஜி என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து குல்லிக்கிக்கொண்டே இருக்க.
நான் எழுந்து சுஜி நைட்டியை தூக்கி மண்டியிட்டு புண்டையை நக்க சுஜி நைட்டியால் என்னை முழுவதும் மறைக்க நான் அவளது ஆபத்தை அப்படியே என் வாயில் கவ்வி சூத்தை பிசைந்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுஜி இரண்டு நிமிடத்தில் கால்கள் நடுங்க மதனநீரை பீச்சியடிக்க அதை அப்படியே நக்கி குடிக்க சரியாக என் தங்கச்சி கவி வர நான் விடாமல் நக்க கவியை சமாளித்து செண்பா வெளியில் அலைத்து சென்றால். நான் எழுந்து வேறு ஒரு அறைக்குள் சென்றுவிட்டேன்.
செண்பாவும் சுஜி ஒருநிமிடம் ஓபன் பண்ணு என்றால். சுஜி என்னடி உனக்கு பிரச்னை என்று கத்திகொண்டே கதவை ஓபன் பண்ண நான் அப்படியே அவளை பிடித்து நானும் உள்ளே சென்று கதவை லாக் பண்ணி அவள் இடுப்பை பிடித்து அவள் இதழோடு இதழ் பதித்து முத்தமிட.
இருவரும் நீண்ட முத்தமிட்டு பிரிய சுஜி என்னை கட்டிப்பிடித்து என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு எப்படிடா இருக்க என்று நலம் விசாரித்துவிட்டு ஜட்டிக்குள் கையைவிட்டு சுண்ணியை பிடிக்க. என் தம்பி முழு விறைப்பை தொட மாமா எவ்ளோ ஆசையை வந்துருக்கேன் தெரியுமா மாமா என்று மண்டியிட்டு சுண்ணியை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் தலை முடியை தடவ அவளும் ஊம்பியே என் கஞ்சியை குடித்துவிட்டு எழுத்தால்.
இருவரும் மீண்டும் முத்தமிட்டு நான் அவளுக்கு சோப்பு போட்டு குளிப்பாட்ட அவளும் எனக்கு சோப்பு தேய்த்து குளிக்கவைத்து இருவரும் வெளியில் வந்து டிரஸ் பண்ண என்னடி சுஜி வந்தவுடன் ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா போல என்று செண்பா கேக்க இல்லடி இப்போ தான் அ ஆ போட்ருக்கோம் என்று சொல்ல நான் சுஜி சூத்தை தடவினேன்.
செண்பா சுஜியின் மொலையை பிசைந்து இவன் காலேஜ்ல துர்கா ஒரு பொண்ண கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துட்டு இருக்கண்டி என்று முழு கதையையும் சொல்ல. சுஜி என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து குல்லிக்கிக்கொண்டே இருக்க நான் எழுந்து சுஜி நைட்டியை தூக்கி மண்டியிட்டு புண்டையை நக்க சுஜி நைட்டியால் என்னை முழுவதும் மறைக்க. நான் அவளது ஆபத்தை அப்படியே என் வாயில் கவ்வி சூத்தை பிசைந்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுஜி இரண்டு நிமிடத்தில் கால்கள் நடுங்க மதனநீரை பீச்சியடிக்க அதை அப்படியே நக்கி குடிக்க சரியாக என் தங்கச்சி கவி வர நான் விடாமல் நக்க கவியை சமாளித்து செண்பா வெளியில் அலைத்து சென்றால். நான் எழுந்து வேறு ஒரு அறைக்குள் சென்றுவிட்டேன்.
செண்பாவும் சுஜி ஒருநிமிடம் ஓபன் பண்ணு என்றால். சுஜி என்னடி உனக்கு பிரச்னை என்று கத்திகொண்டே கதவை ஓபன் பண்ண. நான் அப்படியே அவளை பிடித்து நானும் உள்ளே சென்று கதவை லாக் பண்ணி அவள் இடுப்பை பிடித்து அவள் இதழோடு இதழ் பதித்து முத்தமிட இருவரும் நீண்ட முத்தமிட்டு பிரிய சுஜி என்னை கட்டிப்பிடித்து.
என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு எப்படிடா இருக்க என்று நலம் விசாரித்துவிட்டு ஜட்டிக்குள் கையைவிட்டு சுண்ணியை பிடிக்க. என் தம்பி முழு விறைப்பை தொட மாமா எவ்ளோ ஆசையை வந்துருக்கேன் தெரியுமா மாமா என்று மண்டியிட்டு சுண்ணியை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவள் தலை முடியை தடவ அவளும் ஊம்பியே என் கஞ்சியை குடித்துவிட்டு எழுத்தால். இருவரும் மீண்டும் முத்தமிட்டு நான் அவளுக்கு சோப்பு போட்டு குளிப்பாட்ட அவளும் எனக்கு சோப்பு தேய்த்து குளிக்கவைத்து இருவரும் வெளியில் வந்து டிரஸ் பண்ண என்னடி சுஜி வந்தவுடன் ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா போல என்று செண்பா கேக்க இல்லடி இப்போ தான் அ ஆ போட்ருக்கோம் என்று சொல்ல நான் சுஜி சூத்தை தடவினேன்.
செண்பா சுஜியின் மொலையை பிசைந்து இவன் காலேஜ்ல துர்கா ஒரு பொண்ண கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துட்டு இருக்கண்டி என்று முழு கதையையும் சொல்ல. சுஜி என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து குல்லிக்கிக்கொண்டே இருக்க நான் எழுந்து சுஜி நைட்டியை தூக்கி மண்டியிட்டு புண்டையை நக்க சுஜி நைட்டியால் என்னை முழுவதும் மறைக்க நான் அவளது ஆபத்தை அப்படியே என் வாயில் கவ்வி சூத்தை பிசைந்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுஜி இரண்டு நிமிடத்தில் கால்கள் நடுங்க மதனநீரை பீச்சியடிக்க அதை அப்படியே நக்கி குடிக்க சரியாக என் தங்கச்சி கவி வர நான் விடாமல் நக்க கவியை சமாளித்து செண்பா வெளியில் அலைத்து சென்றால். நான் எழுந்து வேறு ஒரு அறைக்குள் சென்றுவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு