இந்த கதையின் நாயகி துர்கா. அவளும் நானும் கல்லூரி கால(அந்தப்புர) நண்பர்கள். நீண்ட இடைவேளைக்குப்பின் இருவரும் சந்திந்தோம். அந்த சந்திப்பிற்கு அடுத்து எங்கள் இருவரின் வாழ்க்கையில் நடந்த நிகழ்வுகள் மற்றும் எங்கள் கல்லூரி வாழ்க்கையில் நடந்த அந்தப்புர விளையாட்டுகளின் கதை
அந்த வாரம் முழுவதும் துர்கா என்னை வித விதமாக சூடேற்ற செண்பாவுக்கு பீரியட்ஸ் என்பதாலும் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. செண்பாவின் அப்பா அம்மாவும் ஊருக்கு செல்ல நான் செண்பா வீட்டுக்கு சென்றேன்.
செண்பா கதவை திறந்தவுடன் செண்பாவை இழுத்து என் மார்போடு அணைத்து அவள் உதட்டை சப்ப அவளும் எனக்கு இணையாக என் உதட்டை சப்பி முத்தமிட்டாள்.
நான் அவளை தூக்கி பெட்டில் போட்டு அவள் மேல் படர்ந்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு கீழே இறங்கி கழுத்தில் சப்பி சுடிதாரோடு அவள் மொலையை சப்ப அவள் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை என்பதை தெரிந்து ஏண்டி உள்ளே எதுவும் போடலய என்றேன்.
இல்ல மாமா நீ வரவைனு தெரியும் அதான் கழட்டி வைத்துவிட்டேன் என்றால். நாம் முலைகளை பிசைந்துகொண்டே பொண்டாட்டி நீ என் ஆசை பொண்டாட்டி என்று அவளை கொஞ்சிக்கொண்டே சுடிதாரை கழட்டி மொலையை அமுக்கி காம்பை கடித்து சுவைத்துக்கொண்டே பேண்ட்குள் கையை விட்டு புண்டையை தடவ ஹ்ம்ம்ம் என்று முனகி மெத்தையை இறுக்கி பிடித்தால்.
செண்பாவை முழு நிர்வமானமாக்கி புண்டையை நக்க அவள் புண்டை பருப்பு துடித்து வெளியில் வர அப்படியே கடித்து இழுத்து சப்ப ஆஆஆ மாமா மாமா என்று மதனநீரை வெளியேற்ற ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்துவிட்டு சூத்து ஓட்டையை தடவ மாமா எனக்கு என்றால் செண்பா.
நானும் என் உடைகளை கலைந்து துர்காவை என்மேல் படுக்க வைத்து உதட்டை சப்ப இரண்டு நிமிடம் கழித்து செண்பா அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்து அமர்ந்து என்மேல் படுத்து சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் ஐந்து நிமிடம் இன்பத்தில் திளைத்து செண்பா எழுந்து என் உதட்டை சப்பி என்மேல் அமர்ந்து மட்டையூரிக்க கொஞ்ச நேரத்தில் செண்பா என்மேல் சரிய நான் கீழிருந்து ஓத்து புண்டைக்குள் கஞ்சியை விட்டு நிரப்பினேன்.
செண்பா என்ன மாமா இன்னைக்கு இவ்ளோ வெறி என்றால். துர்கா தாண்டி இதுக்கு கரணம் என்று நடந்தது அனைத்தையும் சொல்ல என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள்ளே மீண்டும் விறைக்க செண்பாவை திருப்பி படுக்கவைத்து.
எட்டு நிமிட ஓழுக்குப்பின் துர்கா துர்கா துர்கா என்று கத்திகொண்டே மீண்டும் அவள் புண்டையை நிரப்பி அப்படியே அவள் மேல் சரிந்து முத்தமிட்டு இருவரும் ஒருமணிநேரம் தூங்கினோம். அன்று முழுவதும் துர்காவை நினைத்துக்கொண்டே செண்பாவை ஒரு ஆறுமுறை ஓத்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை செண்பா தூங்கிக்கொண்டிருக்க நான் எழுந்து சென்று அவளுக்கு காபி கொடுத்து எழுப்பினேன். செண்பாவும் குடித்துவிட்டு என்ன மாமா துர்கா மேல இவ்ளோ வெறியை இருக்க நல்ல என்ஜோய் பண்ணு மாமா நீ என்றால்.
இருவரும் பேசிக்கொண்டே செண்பாவை பாத்ரூம்கு தூக்கி சென்று இருவரும் குளித்துவிட்டு காலேஜ் சென்றோம். துர்கா இன்று ரெட் கலர் டிரஸ் போட்ருந்தால். அந்த ட்ரெஸ்ஸில் aval அது மொலைகள் இரண்டும் திருத்திக்கொண்டு இருக்க எனக்கு மீண்டும் காமம் தலைக்கேறியது செண்பா என்னடா மாமா நேத்து நைட் என்னை அப்படி புரட்டி எடுத்தும் உனக்கு அடங்காத என்றால்.
துர்காவை பார்க்க பார்க்க எனக்கு அப்டி இருக்கு செல்லம் என்றேன். என்னமோ பண்ணு போ என்று சொல்லிவிட்டு சென்றால். நான் துர்காவின் பக்கத்தில் அமர்ந்து யு லுக் சோ ஹாட் துர்கா என்றேன். தேங்க்ஸ் என்றால் துர்கா.
நேத்து நைட் உன்ன நெனச்சு தான் செண்பாவை ஓத்தேன். ஆனாலும் உன்னை பார்த்தவுடன் என் தம்பி தாண்டவமாடுகிறான். ஐ நீட் யூ என்றேன். துர்கா யாரும் பார்க்காதபொழுது குனிந்து என் பேண்டோடு என் சுன்னிக்கு முத்தமிட்டு கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு மச்சி என்றால். அன்று முழுவதும் துர்காவை அணு அணுவாக ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
நான் என்ன சொன்னாலும் துர்கா முகம் சுளிக்காமல் செய்தால். தினமும் காலேஜ் முடிந்து செல்லும்போது அவளது ஜட்டி ப்ராவை கழட்டி கொடுக்கச்சொல்லி நான் வாங்கி வைத்துக்கொள்ளுவேன். அப்பா பிசினஸ் தொடர்பாக என்னையும் அழைத்து கொண்டு பெங்களூரு சென்றார்.
அன்று இரவு சுஜிக்கு கால் பண்ணி வர சொன்னேன் சுஜி முடியாது புருஷன் இருக்கிறான் என்றால். நானும் அவளை கட்டாயப்படுத்தவில்லை. இரண்டு நாள் களித்து வீட்டுக்கு வந்தோம். வீட்டுக்கு வரும்போது காலை ஆறுமணி நைட் டிரைவ் பண்ணியதால் நான் ஜட்டியோடு ரூமில் படுத்து தூங்கிவிட்டேன். வீட்டில் யாரும் என்னை எழுப்பவில்லை.
பதினொருமணிக்கு செண்பா எழுப்பி ஹாப்பி பர்த்டே மாமா என்றால். அப்பொழுது தான் எனக்கு நியாபகம் எனக்கு பிறந்தநாள் என்று. செண்பாவை இழுத்து என்மேல் போட்டு பர்த்டே கிபிட் எங்கே என்று அவள் உதட்டை சப்ப இருவரும் மெய்மறந்து முத்தமிட்டுக்கொண்டிருக்க ஹுக்கும் ஹுக்கும் நான் இங்கே ஒருத்தி இருக்கிறேன் என்று சத்தம் கேட்க செண்பா என்னைவிட்டு எழுந்து நின்றாள்.
துர்கா தான் அங்கே நின்றுகொண்டு எப்பவும் அடங்காத என்றால். ஆமாம் அடங்கமாட்டேங்குது நீ வந்து அடக்கு என்று ஜட்டியோடு எழுந்து நிற்க என் தம்பியும் என்னோடு சேர்ந்து எழுந்து நின்றான். அடக்கிக்காட்டுகிறேன் பாரு மச்சி வெயிட் அண்ட் சி.
பாப்போம் துர்கா நீ என்னை அடக்குறயா நான் உன்னை அடக்குரான்னா என்றேன். சரிடா சவால் இப்போ நீ குளிச்சுட்டு வா ஹாப்பி பர்த்டே மை டியர் ஸ்வீட் ஹாட் பேபி என்று என்னை இழுத்து உதட்டை அவள் நாக்கை வைத்து வருடி சுண்ணியை ஜட்டியோடு அமுக்கி குளித்துவிட்டு வா என்று பாத்ரூம்குள் தள்ளினாள் துர்கா.
நானும் குளித்துவிட்டு செண்பா எடுத்துக்கொடுத்த புது டிரஸ் போட்டுகொண்டு வெளியில் வர. என் தங்கச்சி டேய் எருமைமாடு ஹாப்பி பர்த்டே என்றால்.
நான் அவளை சோபாவில் தள்ளிவிட்டு அவள் வயிற்றில் ஏறி அமர்ந்து இருக்கையும் அவள் நெஞ்சோடு அமுக்கி பிடித்து என்னடி சொன்ன எருமைமாடு என்று அவள் கன்னத்தை கிள்ளினேன். அப்படிதான் சொல்லுவேன் எரும என்றால். நான் அவள் தொடையில் கிள்ள அம்மா என்று கத்தினாள்.
உள்ளே இருந்து டேய் அவ கூட சண்டை போடாம இருடா என்றால் அம்மா. என் தங்கச்சியும் ஓகே ஓகே இனி சொல்லல என்றால். நான் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு எழுந்தேன். அவளும் எழுந்து மறுபடியும் எருமைமாடு என்று முதுகில் அடித்துவிட்டு ஓட நானும் அவளை துரத்திக்கொண்டு ஓட கவி அவள் ரூம்குள் சென்று கதவை லாக் பண்ணிக்கொண்டாள்.
துர்கா டேய் விடுடா சின்ன பொண்ணு அவகிட்ட உன் வீரத்தை காட்டாத என்று என்னை திட்டினாள். செண்பா துர்காவிடம் இவனுக்கும் அவளுக்கும் நீ பஞ்சாயத்து பண்ண போன உன்னை நோஸ்கட் பண்ணிவிடுவார்கள். கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணி பாரு என்றால்.
அம்மா எங்களுக்கு காபி கொண்டுவந்து கொடுக்க மூவரும் குடித்தோம். அப்போ கவி வந்து எனக்கு காபி வேண்டும் என்றால் அம்மாவிடம். இப்போ தாண்டி குடுச்சா என்று அம்மா சொல்ல கவிதா என்னோட காபி புடிங்கி குடித்துவிட்டு கொஞ்சம் என்னிடம் குடித்துவிட்டு வேகமாக குடி கோவிலுக்கு போலாம் என்றால் கவி. செண்பா உடனே இதுக்கு தான் உன்னிடம் சொன்னேன்.
இருவரும் சண்டை போடுவார்கள் அடுத்த ஐந்து நிமிடம் கழித்து புதுசா கல்யாணம் ஆனவர்கள் போல கொஞ்சி கொள்வார்கள். அவர்கள் இருவருக்கும் இதுதான் வேலை. நாங்கள் யாரும் இந்த சண்டையை கண்டுகொள்ளகூடமாட்டோம்.
வெயிட் பண்ணி பாரு இன்னும் என்ன என்ன பண்றங்கனு என்றால் செண்பா. நானும் கவியும் கோவிலுக்கு சென்று வந்தோம். செண்பாவும் துர்காவும் வீட்டில் டெகரேட் பண்ணி கேக் வெட்ட சொன்னார்கள். நானும் கேக் வெட்டி அனைவருக்கும் ஊட்டிவிட்டேன்.
கவி கேக் எடுத்து என் முகம் முழுவதும் பூசினாள். கவி தோட்டத்துக்கு தொட்டியில் குளிக்கபோளம் என்றால். கவியும் செண்பாவும் முன்னாடி நடந்து செல்ல நானும் துர்காவும் அவர்களுக்கு பின்னாடி நடந்தோம். ஏய் கிபிட் எங்கடி என்றேன்.
வெயிட் பண்ணு மச்சி நேரம் காலம் அமையனும் அப்போ தருகிறேன். என்று என் கையை எடுத்து சூத்தின் மேல் வைத்து இது தான் உன் பர்த்டே கிபிட் தொட்டிக்கு போறவரைக்கும் என்ஜாய் பண்ணிக்கோ பேண்டுக்குள் கையை விடக்கூடாது என்றால்.
நான் சூத்தை மாவு பிசைவதுபோல் நன்றாக பிசைந்து சூத்துப்பிளவுக்குள் கையை விட அங்கே விடக்கூடாது மச்சி என்றால். நான் நடந்துகொண்டே சூத்தை அமுக்க அமுக்க துர்கா முகபாவனையில் அவளது இன்பத்தை காண்பிக்க அவளது முகத்தை பார்க்க.
எனக்கு மேலும் மூடேற சரியாக நாங்களும் தோட்டத்திற்கு வர துர்கா சூத்தில் பாடென்று அடிக்க துர்கா உதட்டை கடித்து கத்தமுடியாமல் ஹ்ம்ம் என்று முனக செண்பா எங்களை திரும்பி பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே கண்ணடித்தாள். துர்கா வெக்கத்துடன் என்னைவிட்டு பிரிந்து சென்றால்.
நான் ஓடி கவியை தூக்கிக்கொண்டு தண்ணீரில் குதிக்க செண்பாவும் குதிக்க துர்கா மட்டும் குதிக்காமல் மேலே நின்றாள். நான் குதிக்க சொல்ல முடியாது டிரஸ் இல்ல. இந்த டிரஸ் நாலைந்தால் நான் எப்படி செல்வது என்று முடியாது என்றால். சரி ஓகே ஓகே என்று நானும் விட்டு விட்டேன்.
ஐந்து நிமிடம் கழித்து கவி பின்னாடி சென்று துர்காவை தண்ணீருக்குள் தள்ளிவிட்டு சிரித்தாள். செண்பா என் டிரஸ் போட்டுக்கோ துர்கா என்றால். நால்வரும் அப்படியே பேசிக்கொண்டு விளையாடினோம். துர்கா அப்படியே உள்நீச்சல் அடித்து என் ஜட்டிக்குள் இருந்த சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அப்படியே வாய்க்குள் விட்டு ஒருமுறை ஊம்பிவிட்டு வெளியில் வந்தால். இதையும் செண்பகா கவனித்துவிட்டால்.
துர்கா சுவற்றை பிடித்துக்கொண்டு நிற்க நானும் அவளருகில் சென்று நிற்க. மச்சி மேலே ஒரு அடி அடிச்சியே செம்ம ஷாட் மச்சி என்று மீண்டும் என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் சூத்தை தடவ ஹ்ம்ம் என்று மெல்லமாக முனகிக்கொண்டு எனக்கு கையடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் பேண்ட்குள் கையைவிட டேய் மச்சி உனக்கு உக்கார இடம் கொடுத்தால் படுக்க இடம் கேக்கற என்று கோட்டையை பிடித்து அமுக்க நான் வலி தாங்க முடியாமல் சாரி என்று மெதுவாக சொல்ல இனிமேல் என்னை தொட்ட கொன்றுவேன் என்றால்.
ஒருமணி நேரம் குளித்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
செண்பாவின் டிரஸ் துர்காவுக்கு பத்தவில்லை என்பதால். அவளோட ஜீன்ஸ் போட்டு என்னோட ஷர்ட் எடுத்துபோட்டுக்கொண்டாள் துர்கா. எனக்கு பர்த்டே என்பதால் பிரியாணி மட்டன் சிக்கன் என அம்மா சமைக்க அனைவரும் சாப்பிட்டோம்.
நான் தூங்க செல்ல கவியும் என்னோடு படுத்து கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு தூங்கினால். மாலை ஆறுமணிக்கு அம்மா என்னை எழுப்பி டேய் துர்காவை ட்ரோப் பண்ணிடுவாடா அந்த ட்ரெஸ்ஸில் அவள் எப்படி பஸ்ஸில் செல்வாள் போய்ட்டுவா என்றால். நானும் சரி என்று நானும் துர்காவும் காரில் கிளம்பினோம்.
துர்கா சூப்பர் மச்சி செம்ம என்ஜோய்மேன்ட் என்று என்னோடு பேசிக்கொண்டே ஷர்ட்ல் மேலே இரண்டு பட்டன் கீழே இரண்டு பட்டனை கழட்டி விட்டு ஷிர்டின் கீழ் இரண்டு முணையையும் கட்டி பின்னாடி கையைவிட்டு ப்ரா ஹூக்கை கழட்ட ப்ரா கழண்டு அவள் மடியில் விழுந்தது.
ப்ராவை என்னிடம் கொடுக்க கடுப்பில் அதை வெளியில் வீச துர்கா சிரித்துக்கொண்டே ஷிர்ட்டை இழுக்க வழுவழுப்பான அவளது இடையும் தொப்பை இல்லாத வயிறும் அதற்க்கு நடுவில் அழகான தொப்புளும் கொஞ்சம் மேலே பார்க்க பாதி மொலை தெரிய அவளது காம்பை மட்டும் தான் ஷர்ட் மறைத்து இருந்தது. நான் வெறிகொண்டு அவளை பார்க்க என்ன மச்சி எப்படி இருக்கு.
என் ஸ்ட்ரெச்சர் எப்படி இருக்கு மச்சி என்று சூடேற்ற என் தம்பி ஷோர்ட்ஸ்க்குள் புடைத்துக்கொண்டு நிற்க என்ன மச்சி செம்ம மூட்ல இருக்கபோல் என்றால். நான் என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்துவிட என் தம்பி தாண்டவமாட துர்கா சிரித்துக்கொண்டு அவள் பேண்ட்குள் கையை விட்டு புண்டையை தடவிக்கொண்டே மச்சி உன்னை பார்க்க பார்க்க.
என் தங்கச்சி ரொம்ப அரிக்குது மச்சி எப்போ உன் தம்பி என் தங்கச்சிக்கு பாயசம் போடபோறாணு தெரியல மச்சி என்று அவள் புண்டையை இதமாக வருடி விரல்களை எடுத்து என் வாயில் வைத்து எப்படி இருக்கு என் தங்கச்சி பாயசம் என்றால்.
அவள் வீடு வர இறங்கி உள்ளே வா மச்சி என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றால். நானும் உள்ளே சென்று அவளை துர்கா துர்கா என்ற அழைக்க இரண்டு நிமிஷம் வருகிறேன் என்று ரூம்குள் இருந்து கத்தினாள்.
இரண்டு நிமிடம் களித்து நான் பார்த்த அதே எல்லோ கலர் சேலை கட்டி தலையில் மல்லிகைப்பூ வைத்து அவளது சின்ன சூத்தை ஆட்டி நடந்து வந்து ஹாப்பி பர்த்டே மச்சி என்று கேக் கட் பண்ண சொன்னால். நானும் கட் பண்ணி அவளுக்கு ஊட்டிவிட்டேன்.
துர்கா கேக்கை அவள் வாயில் வைத்து அவள் உதடு முழுவதும் கிரீமை பூசி வா மச்சி சாப்பிடு என்க நான் மெதுவாக அவள் அருகில் நெருங்கி நாக்கை நீட்டி அவள் உதட்டில் இருந்த கிரீமை நாக்கால் நக்கி.
மெதுவாக அவள் இதழோடு என் இதழ் பதித்து அவள் வாயில் இருந்து காக்கை அவள் இதழோடு சப்ப அவளும் நானும் இருவரது கீழ் உதடு இரண்டையும் நீண்ட நேரம் சுவைத்து இருவரும் மூச்சு வாங்க நான் கேக்கை அவள் முகம் முழுவதும் பூசி நக்கி சாப்பிட அவளும் என் முகத்தில் பூசி நக்கி சாப்பிட்டோம்.
துர்கா கொஞ்சம் கேக்கை எடுத்து அவள் கழுத்தில் இருந்து கிளிவேஜ் வர பூசி டேஸ்ட் பண்ணுடா என்றால். நான் மெதுவாக குனிந்து அவள் கழுத்தில் வாய் வைக்க என் மொபைல் சினுங்க யாருடா நேரம் கேட்ட நேரத்துல கால் பண்றது என்று சொல்ல.
டேய் மச்சி நீ வேலையை பாரு என் தலையை பிடித்து அமுக்கி என் ஷோர்ட்ஸ்க்குள் கையைவிட்டு போன் எடுத்து உன் புருஷன் இன்னைக்கு நைட் வரமாட்டான் இன்னைக்கு அவனுக்கு நைட் ஷிபிட் என்று கட் பண்ண நான் சூத்தில் கைகோர்த்து.
தூக்கி பெடில் படுக்கவைத்து நானும் அவள்மேல் படுத்து கிளிவேஜ் வரை நக்கி சாப்பிட துர்கா தலைமுடியை வருட நான் அவள் முந்தானையை எடுத்துவிட்டு ஜாக்கெட்டோடு அவள் மொலைமுழுவதும் முத்தமிட்டு காம்பை கடிக்க துர்கா ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனகி இரு கையையும் மெத்தையை இறுக்கி பிடித்தால்.
என்னடி ப்ரா போடலய துர்கா என்றேன். இல்லடா உன்னை இன்னும் வெறி ஏத்தவேண்டாம் என்று தான் போடல இப்ப அதுவா உனக்கு முக்கியம் என்று என் மண்டையில் செல்லமாக கொட்டினால்.
நான் மீண்டும் இன்னொரு காம்பை கவ்வ மொலைகள் இரண்டும் பெரிதாகி காம்புகள் இரண்டும் வீங்கி தடிக்க இரு கையாளும் இரு மொலைகளையும் மெதுவாக அம்முக்கி பிசைந்து ஒவ்வொரு கொக்கியாக கழட்டி இடதுபுறம் ஜாக்கெட்டை விளக்கி இதுவரை என்னை சூடேற்றிய மொலையை முதல்முறையாக பார்க்க.
ஒரு கையளவு வெண்ணையை உருண்டையாக உருட்டி அதில் நடுவில் ஒரு கருப்பு திராட்சையை வைத்ததுபோல் திரண்டு இருக்க. நான் அப்படியே வாய் வைத்து மொலை முழுவதும் நக்கி காம்பை நாக்கால் வருடி அப்படியே காம்பை கடித்து இழுத்து சப்பிகொண்டே இன்னொருகையால் இன்னொரு மொலையை அமுக்கி. காம்பை திருகி இழுத்து விளையாட ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று துர்கா முனக.
நான் இரு மொலையையும் சப்பி கடித்து விளையாடி வயிறு முழுவதும் நக்கி தொப்புளுக்குள் நாவாய் விட்டு குடைந்து மெதுவாக தொடையில் கைவைக்க. துர்கா என்னை மேலே இழுத்து உதட்டை சப்பி என் டீ ஷிர்ட்டை கழட்டி என்னை மல்லாக்க படுக்கவைத்து முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு என் மார்பு முடியை பிடித்து இழுக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்த.
துர்கா என் காம்பை சப்ப ஹம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று கத்தி சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருக்க. துர்கா என் தொப்புளை நக்கி சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து முன் தோலை விளக்கி எச்சிலை துப்பி மொட்டில் தேய்த்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் சேலை லூசே பண்ணி கீழே தள்ளி அவள் சூத்தை பிசைந்து பாவாடைக்குள் கையைவிட்டு துர்கா அவள் பாவாடை நாடாவை கழட்டிவிட சூத்தில் பட்டென்று அடித்து பாவாடைக்குள் கையைவிட்டு சூத்தை பிசைய துர்கா எச்சில் ஒழுக சுண்ணியை ஊம்ப.
சூத்து பிளவுக்குள் விரலைவிட்டு சூத்து ஓட்டையை தேய்க்க ஹம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டே ஊம்பினாள். அவள் ஊம்ப அவள் சூத்தை நான் தடவி கிள்ள என் தம்பி கஞ்சியை கக்க நரம்பு புடைக்க விறைத்து நிற்க துர்கா வேகமாக ஊம்பி.
கஞ்சியை அவள் வாயில் அடிக்க முழுவதும் குடித்து ஒரு சொட்டுகூட விடாமல். உறுஞ்சி எடுத்து சுன்னி முழுவதையும் நக்கி சுத்தம் செய்ய நான் தலையை பிடித்து இழுத்து முகமுழுவதும் முத்தமிட்டு உதட்டை உறுஞ்சி இருவரும் உதட்டால் சாண்டியிட்டு அவளை என்னோடு இறுக்கி கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு அவள் நெற்றியில் முத்தமிட மச்சி எப்படி இருக்கு இந்த பீல் என்றால்.
நான் செம்ம மாமு இதுவரைக்கும் இப்படி என்ஜோய் பண்ணுனது இல்ல மாமு என்றேன். மச்சி இந்த உடம்பு ஒரு போதை மச்சி அதை எப்பவும் நல்ல என்ஜோய் பண்ணனும் அப்போ தான் நமக்கும் சரி நம்ம பார்ட்னர்க்கும் நல்ல உறவு இருக்கும். இன்னும் நெறய இருக்கு மச்சி என்று என் காம்பை சப்பிகொண்டே சுண்ணியை இதமாக தடவினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு