இந்த கதையின் நாயகி துர்கா. அவளும் நானும் கல்லூரி கால(அந்தப்புர) நண்பர்கள். நீண்ட இடைவேளைக்குப்பின் இருவரும் சந்திந்தோம். அந்த சந்திப்பிற்கு அடுத்து எங்கள் இருவரின் வாழ்க்கையில் நடந்த நிகழ்வுகள் மற்றும் எங்கள் கல்லூரி வாழ்க்கையில் நடந்த அந்தப்புர விளையாட்டுகளின் கதை.
கல்லூரி வாழ்க்கையில் நடந்த அந்தப்புர விளையாட்டு 6→
நான் சுஜி செண்பா மூவரும் நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் என்ஜோய் பண்ணுனோம். சுஜி என்னிடம் செண்பா கொஞ்சம் பாத்து பண்ணு எதாவது தப்பா நடந்துவிட போகிறது என்றும்.
செண்பாவை அடிக்கடி பண்ணாத அப்பறோம் அவள் உடம்பு safe மாறிவிடும் என்றும் கல்யாணத்துக்கு அப்பறோம் போர் அடிக்கும் என்றால். எனக்கு எப்பவும் செண்பா தான் அவள் எப்படி இருந்தாலும் என் தேவதை அவள் என்றேன். சுஜியும் அவள் புருஷன் வீட்டுக்கு சென்றால்.
அவள் இங்கே வரும்போது எல்லாம் அவளும் நானும் கலவிக்கொண்டு இன்பமுறுவோம். எங்கள் கல்லூரி வாழ்க்கையும் முடிந்தது. செண்பா pg படிக்கலாம் என்றால். ஆனால் எனக்கு என் அப்பா செய்யும் பிசினஸ் நான் எடுத்து பார்த்துகொண்டு அப்பாவுக்கு ஓய்வு கொடுக்கலாம் என்று முடிவில் இருந்தேன்.
எங்கள் வீட்டிலும் என்னை படிக்கச் சொன்னார்கள். நான் முடியாது என்றேன். செண்பாவும் நான் படிக்கவில்லை என்றால் அவளும் படிக்கமாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டால். அப்பா என்னிடம் எனக்கு இன்னும் வயசு இருக்குடா நீ படி காலேஜ் லைப் பண்ணு இப்போ மிஸ் பண்ணிட்டானா எப்பவும் கிடைக்காதுடா.
என்று என்னை படிக்கச் சொன்னார். நானும் சரி என்றேன். செண்பா ஏற்கனவே ஒரு கல்லூரியில் அட்மிஷன் போட்டிருந்தாள் இருவருக்கும். நாங்கள் இருவரும் லேட்டா தான் காலேஜ் சேர்ந்தோம். முதல் நாள் இருவரும் கிளாஸ்க்கு சென்றோம்.
நான் உள்ளே எதிரில் ஒரு பொண்ணுவரா தெரியாமல் அவள் பிடித்துவிட்டேன். அவள் என்னை அடிக்க கையை ஓங்கினாள். அவள் கையை பிடித்து இந்த வேலை எல்லாம் வேற யாரிடம் வைத்துக்கொள். என்னிடம் பண்ணாத வேற மாரி ஆயிரும் தெரியாமல் பிடித்துவிட்டேன் சாரி என்றேன்.
இப்படி தான் நானும் துர்காவும் முதல் முறை சந்தித்தோம். செண்பா எங்கள் இருவரும் பிரித்து என்னை அழைத்து சென்றால். துர்கா எங்களிடம் அடுத்த இரண்டு வருஷம் இங்க தான இருப்ப பார்த்துகிறேன் என்றால். அதையும் பாப்போம் என்றேன்.
முதல் நாள் என்பதால் எங்களை அறிமுக படுத்த சொன்னார்கள் செண்பா முதலில் சென்று அவளை பற்றி சொல்லிவிட்டு என்னை குமார் என்றும் ஹி ஸ் மை பைனான்ஸ் என்று சொல்ல கிளாசில் இருந்த அனைவரும் ஓஒ என்று கத்தினார்கள். செண்பா சிரித்துகொண்டே வெக்கத்துடன் வந்து என்னருகில் அமர்ந்தாள்.
துர்கா நன்றாக படிப்பவள் அவளுக்கு கிளாஸ் ப்ரோபஸ்ஸோர் அனைவரிடமும் நல்ல மரியாதை இருந்தது. கிளாசில் எதுவென்றாலும் அவளுக்கு தான் முதலுரிமை. நானும் அவளிடம் போட்டிபோட ஆரம்பித்தேன். இதனால் இருவருக்கும் எப்பொழுதும் ஏழாம் பொருத்தம் தான்.
கல்லூரி மூன்று மாதங்கள் முடிந்தது எங்களது hod மற்றவர்களை எப்படி புரிந்துவைத்திருக்கிறீர்கள் என்று அனைவரும் சொல்ல சொன்னார்கள். ஒவ்ருவராக அவர்களுக்கு பிடித்தவர்களை பற்றி சொல்லிக்கொண்டு இருந்தார்கள். என்னை அழைத்து முன்னாடி நிற்கவைத்து பேசச்சொன்னார்.
நீ செண்பாவை தவிர யாரை பற்றி வேண்டுமானாலும் பேசலாம் என்றார். நானும் செண்பா பற்றி பேசமாட்டேன். ஆனால் பேசும் முன் அவரிடம் அனுமதி வாங்கவேண்டும் என்று சொன்னேன். அதுமுடியாது என்றால் மாயா. நானும் ஓகே சென்றேன்.
நான் சாரி துர்கா உங்களை பற்றித்தான் பேசப்போகிறேன் என்றேன். கிளாஸ் முழுவதும் அமைதி ஆனது. அனைவரும் என்னையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் பேச ஆரம்பித்தேன். நான் பார்த்த தைரியமான பெண்களில் நீங்களும் ஒருவர்.
அனைத்தையும் முன்னின்று நடத்த வேண்டும் என்று நினைப்பவர். ஐ லைக் யுவர் லீடர்ஷிப். ஆனால் கொஞ்சம் பிடிவாதம் சிலசமயங்களில் போட்டிக்காக முடிவெடுக்கிறர்கள். அதை கொஞ்சம் மாற்றி யோசித்து பண்ணுங்கள். உங்களிடம் இருந்து நான் நெறய நான் கற்றுக்கொண்டுள்ளேன்.
என் பாட்டிக்கு பிறகு நான் வியந்து பார்க்கும் பெண் நீங்கள் தான். கடைசியாக ஒன்னு சொல்லிக்கொள்கிறேன் நீங்கள் தனிமையில் இருக்க விரும்புகிறீர்கள். தனிமை இனிமை தான் ஆனாலும் தனிமை மிகவும் ஆபத்தானது. அண்ட் ஐ லைக் யு அண்ட் சாரி துர்கா என்று சொல்லிவிட்டு என் இடத்திற்கு சென்று அமர்ந்தேன். துர்கா என்னையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
அனைவரும் எங்களையே அமைதியாக பார்த்தார்கள். இந்த அமைதியை எங்கள் hod மாயா தான் சூப்பர் குமார் என்று சொல்லி கலைத்தாள். அன்றிலிருந்து நான் துர்காவுக்கு எதிராக செயல்படுவதை தவிர்த்தேன். இப்படியே ஒரு வாரம் சென்றது. ஒரு நாள் மாயா எங்கள் இருவரையும் அழைத்து அடுத்த வாரம் ஒரு விழா இருக்கிறது அதை நீயும் துர்காவும் தான் சேர்ந்து organize பன்னவேண்டும் என்றால்.
நான் துர்காவை பார்த்தேன். துர்கா குமாருக்கு ஓகே என்றால் எனக்கும் ஓகே என்றால். மாயா உடனே ஈவினிங் கிளாஸ் முடிந்தவுடன் இருவரும் என்னை வந்து பாருங்கள் டீடைல் சொல்கிறேன் என்று சொன்னாள்.
துர்கா ஓகே மேடம் என்று சொன்னால். நானும் ஓகே என்று சொல்லிவிட்டு வெளியில் வந்தேன். துர்கா முதன்முறையாக என்னை பார்த்து ஒரு சிரிப்பை சிரித்தாள். நான் உடனே இது தான் உனக்கு அழகு கீப் திஸ் ஸ்மைல் எவர் என்று சொன்னேன்.
அவள் எதுவும் பேசாமல் மீண்டும் சிரித்துவிட்டு கிளாஸ்க்குள் சென்றால். நானும் சென்று அமர்ந்தேன் உடனே செண்பா என்னடா என்ன ஆச்சு எதாவது ப்ரபலம் என்றால். நான் இல்லை என்று சொல்லி நடந்ததை அவளிடம் சொன்னேன். அன்று மாலை நானும் துர்காவும் மாயாவை பார்த்து டீடைல் வாங்கிக்க்கொண்டோம். மாயா எதாவது டவுட் என்றால் கால் மீ என்று சொன்னால்.
நாங்கள் வெளியில் வந்ததும் நான் என் போனை பேசிக்கொண்டே நடந்தேன். செண்பா என்கூட நடந்து வந்தால். துர்காவும் எங்களோடு சேர்ந்துகொண்டு செண்பாவுடன் பேசிக்கொண்டே வந்தால். நான் என் பைக்கை எடுத்தேன் செண்பா பை துர்கா என்றால்.
நானும் ஓகே துர்கா நாளை சந்திப்போம் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன். அடுத்த நாள் ரெஸ்ட்ரூம் சென்றுவிட்டு வர செண்பாவும் துர்காவும் ஒன்றாக அமர்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள் . நான் தனியாக சென்று அமர்ந்து கொண்டேன்.
மதியம் நானும் செண்பாவும் கேன்டீனில் சாப்பிட துர்கா அங்கே வந்து நானும் உங்களோடு ஜாயின் பண்ணிக்கலாம என்றால். யா உக்காரு என்றேன். துர்காவும் சாப்பாடு வாங்கிவிட்டு அமர்ந்தாள். அப்போ தான் அவளை பற்றி சொன்னால் வீட்டில் ஒரே பொண்ணு தனியாக ரூம் எடுத்து தங்கி இருக்கிறேன் சொந்தஊரு ஊட்டி என்றால். மூவரும் அப்படியே பேசிக்கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
அடுத்த ஐந்துநாள் நானும் துர்காவும் விழா தொடர்பான வேலைகளை இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து செய்தோம். இருவரும் நன்றாக பேசி பழகினோம். அடுத்த நாள் காலை நான் நேரமாக சென்று விழா நடக்கும் வேலைகளை செய்துகொண்டிருந்தேன். அப்போ தான் தேவதை போல் எல்லோ கலர் சேலை கட்டி நடுந்து வந்தால். நான் அவளையே பார்த்துகொண்டுஇருந்தேன்.
மேட்சிங் ஜாக்கெட் ஜக்கெட்க்குள் குத்திக்கொண்டு சிறிதும் தொங்காத இரண்டு கலசங்கள். இடுப்பு முழுவதையும் மறைத்த சேலை ஸ்லீவ்லஸ் என்று சொல்ல முடியாத அளவுக்கு இருக்கும் ஜாக்கெட் கைகள் தலையில் கொஞ்சமாக மல்லிகை பூ சொக்கவைக்கும் அவள் இரண்டு கண்கள் உதட்டில் கொஞ்சமாக லிப்ஸ்டிக் என்று ஒரு தேவதை போல் எந்த ஆம்பளையும் இவளை பார்த்தால் மயங்கி விடுவார்கள்.
நான் அவளையே பார்த்துக்கொண்டிருக்க அவள் டேய் என்னடா அப்படி பாக்கற என்றால். இன்று நீ இந்த சேலையில் வானிலிருந்து இறங்கி வந்த தேவதை மாரி இருக்க என்றேன்.
டேய் வேலையை பாருடா சொல்லிவிட்டு சென்றால். நான் நடக்கும்போது குலுங்கும் இரண்டு சூத்துகளையும் பார்த்துக்கொண்டே கொடுத்துவச்சவன் எவனோ என்று நினைத்துக்கொண்டே அவளை சைட் அடித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் பார்ப்பதை அவளும் கவனித்தால் பார்த்தாலும் பார்க்கதமரி நடந்துகொண்டால். அன்று விழா முடிய இரவு ஏழு மணி ஆனது. மதியம் சாப்பிடவில்லை என்பதால் துர்காவை சாப்பிட அழைத்தேன்.
அவளும் ஓகே என்றால். நானும் செண்பா துர்கா மூவரும் கடையில் சாப்பிட்டோம். சாப்பிடும்போதும் அவளை பார்த்துகொண்டே சாப்பிட்டேன். அவள் அனைத்தையும் கவனித்துவிட்டு எதுவும் தெரியதுபோல் நடந்துகொண்டால். நான் அவளை ரூமில் விட்டுவிட்டு கிளம்பினும்.
செண்பா என் தொடையை கிள்ளி என்னடா துர்காவா கடுச்சு தின்றுவ போல அப்டி சைட் அடிக்கற என்றால். ஆமாம் பொண்டாட்டி இன்னைக்கு எப்படி இருக்கற தெரியுமா இன்னைக்கு எனக்கு இருக்கற ஆசையில அப்படியே அவளை கடுச்சு தின்றுவேன் என்று செண்பா தொடையை தடவினேன். உனக்கு நாங்க ரெண்டுபேர் இருக்கோம் போதாதா என்றால்.
நான் காரை ஓரமாக நிறுத்தி அப்டி இல்ல செண்பா அவளை இன்று பார்க்க எனக்குள் ஒருவித ஈர்ப்பு அதை எப்படி சொல்வது என்று தெரியவில்லை என்றேன். செண்பா என் மண்டையில் கொட்டி என்னமோ பன்னித்தோலை என்றால்.
நான் உடனே அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு சேலையோடு அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே உதட்டை சப்பி ஐ லவ் யு பொண்டாட்டி என்றேன். செண்பா என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு மாமா இன்னைக்கு டேட்ஸ் சாரி மாமா அடுத்தவாரம் அப்பா அம்மா வெளியில் செல்கிறார்கள் அப்போ வைத்துக்கொள்ளலாம் என்று என் பேண்ட்குள் கையை விட்டு சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து உருவி சாரி மாமா என்றால். ஏய் பொண்டாட்டி நீ எப்பவும் என் செல்லம் விடு என்றேன்.
நீ எவ்ளோ ஆசையா இருந்திருப்ப இதுல துர்கா வேற என்று இரு என் தங்கத்தை என்று அப்படியே குனிந்து ஊம்பி கஞ்சியை குடித்துவிட்டு கொஞ்சம் வெயிட் பானு மாமா என்றால். நான் மீண்டும் உதட்டை சப்பி சுவைத்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
அடுத்த நாள் செண்பா கல்லூரி வரவில்லை. நான் மட்டும் சென்றேன். துர்கா என் அருகில் அமர்ந்து என்னடா செண்பா வரல என்றால். உடம்பு சரியில்லை என்றேன். நேத்து என்னடா அப்டி பார்த்த விட்ட சாப்ட்ருவா போல ஏன் செண்பா சாப்பாடு போடறது இல்லையா என்றால்.
அதெல்லாம் திகட்ட திகட்ட சாப்பாடு போடுவாள். நேத்து விருந்து எப்படி என்றால். நீ வேற த்ரீ டேஸ் என்றேன். அயோ பாவம்டா நீ. உனக்கு தான் விருந்து சாப்பாடு இருக்கு அப்பறோம் என்ன? என்றால். அதுவந்து எப்படி சொல்றதுன்னு தெரியல உன்ன சேலைல பார்த்தவுடன் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல என்று அவள் தொடையில் கையை வைக்க மாயா உள்ளே வர சரியாக இருந்தது.
மாயா எங்கள் இருவரையும் பாராட்டிவிட்டு கிளாஸ் எடுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் துர்கா தொடையை தடவினேன். துர்கா எதுவும் சொல்லாமல் வகுப்பை கவனித்தால். நான் மெதுவாக தொடை இடுகை என் விரல்கள் அடைய துர்கா என் கையை கிள்ளி சும்மா இரு என்று என்னை முறைத்து பார்த்தால். நானும் எதுவும் பேசாமல் வகுப்பை கவனித்தேன்.
மதியம் துர்கா என் மேல் சாய்ந்து மொபைல் உஸ் பண்ண எனக்கு அவளது கிளிவேஜ் தெரிய நான் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். துர்கா மொபைல் டிஸ்பிலே நான் பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டு என்னடா பண்ற என்றால். நான் ஒண்ணுமில்லை என்றேன்.
துர்கா சுடிதாரை கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி கீழே இறக்கிவிட்டு ஆத்துல போற தண்ணியை யார் அள்ளிக்குடித்தால் என்ன. இந்த ஆற்றில் நீ கண்டிப்பா குடிக்கலாம் என்றால். நான் மெதுவாக அவள் மொலையை பிடித்தேன்.
கையை தட்டிவிட்டு டோன்ட் டச் என்று சொல்லி என்மேல் அப்படியே சாய்ந்திருந்தாள். நான் ஒரு சொட்டு தண்ணியை எடுத்து அவள் முன் கழுத்தில் விட அது அப்படியே அவள் கிளிவேஜுக்குள் சென்று மறைய துர்கா அவள் கீழ் உதட்டை கடித்து சும்மா இருடா கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு உனக்கு விருந்து வைக்கிறேன்.
அதுவரைக்கும் நீ சைட் அடுச்சுக்கோ அனால் கழுத்துக்கு கீழே தொடக்கூடாது. பொறுத்தார் பூமி ஆழ்வார் என்றால் துர்கா. நான் தலையில் முத்தமிட தட்ஸ் குட் என்றால்.
அடுத்த நாள் துர்கா மிட்டாய் சாப்பிட அதை நான் புடிங்கி நான் சாப்பிட்டேன். அன்று மாலை நான் சென்டர் பிரெஷ் மென்று கொண்டிருக்க எனக்கு என்றால். நான் இந்த என்று நாக்கை நீட்ட துர்கா அதை எடுத்து அவள் வாயில் போட்டுகொண்டாள்.
அடுத்தநாள் நான் அவளிடம் என்ன கலர் ஜட்டி போட்ருக்க என்றேன். அவள் ரெட் கலர் ஏன் பாக்கணுமா என்றால். ஆமாம் என்றேன். எருமமாடு என்று திட்டினாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஒரு நோட்டை என்னிடம் கொடுத்து உள்ளே பார் என்றால்.
அவள் ஜட்டியை கழட்டி உள்ளே வைத்து இருந்தால். நான் அவளை பார்க்க அவள் என்ஜோய் என்றால். நான் ஜட்டியை மோர்ந்துபாக்க புண்டை மனம் என்னை முழுவதும் ஆட்கொள்ள அப்படியே ஜட்டியை விரித்து நக்க துர்கா கண்கள் சொருகி உதட்டை குவித்து முத்தம் கொடுத்து கீழே பார் என்றால்.
என் தம்பி முழு விரைப்புடன் எப்போடா ஜட்டிலிருந்து வெளியில் வருவோம் என்று தூக்கிக்கொண்டு இருக்க நான் துர்கா ஜட்டியை என் பேண்ட்குள் கையைவிட்டு என் சுன்னியோடு வைத்தேன். துர்கா சிரித்துக்கொண்டே என்ஜோய் என்றால். அன்று மாலை நான் என் ஜட்டியை நோட்க்குள் வைத்து அவளிடம் கொடுத்தேன். துர்கா என்னை பார்த்து சிரித்துகொண்டே ஜட்டி முகர்ந்து முத்தமிட்டு பாகில் வைத்துக்கொண்டால்.
அடுத்தநாள் லாஸ்ட் ப்ரியட் பிரீ என்பதால் மச்சி உனக்கு ஒரு கிபிட் என்று என் மேல் சாய அவளது குலையாத இரண்டு கோபுரங்களும் பாதி அப்படியே எனக்கு தெரிந்தது. மச்சி கிபிட் எப்படி இருக்குனு கேட்டால். நான் சூப்பர் மாமு ஆனால் ஆத்துநெறய தண்ணி போனாலும் நாய் நக்கி தான் குடிக்கணும் ஒரு டம்ளர் மோந்து குடிக்க முடியாது. அது மாரி பார்க்க மட்டும் தான் முடியும் என்றேன்.
துர்கா சிரித்துக்கொண்டே பொறுத்தார் பூமி ஆழ்வார் மச்சி என்று அவள் ப்ரா அண்ட் சிம்மிஸ் எடுத்து எனக்கு கொடுத்து மீண்டும் என்னை சூடேற்றி கடுப்பாக்கினால். நான் அவள் தலையில் முத்தமிட்டு இதுக்கெல்லாம் ஒருநாள் வச்சு செய்யறண்டி மாமு உன்னைய என்றேன். அதுக்கு தான் வைட்டிங் மச்சி என்று தொடையை கிள்ளினாள்.
இன்னொரு நாள் நானும் அவளும் நடந்து செல்ல மச்சி இரு பாத்ரூம் போயிடு வரேன் என்றால். நான் அவளிடம் மாமு நான் ஹெல்ப் பண்ணட்டுமா என்றேன்? சூப்பர் மச்சி வா என்று பாத்ரூம்குள் உள்ளே சென்று யாரும் இல்லை என்பதை பார்த்துவிட்டு என்னை உள்ளே அழைத்துச்சென்று டோர் லாக் பண்ணி அப்படியே என் உதட்டை சப்பி நாவை இருவரும் மாற்றி மாற்றி ஐந்துநிமிடம் சுவைத்து பிரிந்தோம்.
துர்கா அவள் துப்பட்டாவை என் கண்ணில் கட்டி மச்சி இப்போ ஹெல்ப் பண்ணு என்றால். அடியே உன்ன கொன்றுவேன் துர்கா என்றேன். துர்கா சிரித்துக்கொண்டே என் கையை எடுத்து இடுப்பில் பெண்டின்மேல் வைத்தால் நான் மெதுவாக அவள் பேண்டை கீழே இல்லுதீன்.
பின் ஜட்டிய என் கையில் வைக்க அப்படியே மெதுவாக கீழே இழுக்க இழுக்க அவள் புண்டையை மோர்ந்து பார்த்தேன். அவளது புண்டைமனம் அப்படியே என்னை சொர்கத்துக்கே கொண்டு சென்றது. மச்சி என்னை தொட கூடாது டீல் இருக்கு என்றால்.
நான் ஓகே ஓகே என்றேன். துர்கா சர்ரென்று ஒண்ணுக்கு அடிக்க அது அப்படியே என் காதில் கேக்க துர்கா அடித்துவிட்டு ரொம்ப தேங்க்ஸ் மச்சி என்று மீண்டும் உதட்டை சப்பினாள். நானும் அவளிடம் எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணு பாத்ரூம் வருகிறது என்றேன்.
சரி மச்சி என்று ஜிப்பை கழட்டி என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு சுண்ணியை வெளியில் எடுக்க அவள் கைபட்டதும் என் தம்பி முழு விரைப்புடன் வானத்தை நோக்கி நின்றான்.
மச்சி எனக்கும் விருந்து இருக்கு என்று இரண்டுமுறை குலுக்கி மச்சி இப்போ உனக்கு வராது என்று மீண்டும் சுண்ணியை உள்ளே தள்ளி ஜிப் போட்டு என் கண் கட்டை அவிழ்த்து மச்சி சூப்பர் மச்சி ரொம்ப நாள் இல்லை கொஞ்ச நாள் மட்டும் வெயிட் பானு என்று கன்னத்தில் முத்தமிட்டு வா போலாம் என்று அலைத்து சென்றால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு