சென்ற பாகத்தில் நான் விஷ்ணுவிடம் விளையாடிய சில விளையாட்டுக்களையும், அதன் பிறகு என்னை அவன் புணர வேண்டு மென்றால் அதற்கு நான் அவனுக்கு விதித்த ஒரு சில நிபந்தனைகளையும், அதற்கு அவன் எவ்வாறு சம்மதித்தான் என்று சொல்லிருந்தேன். அதன்பிறகு நடந்தவற்றை இந்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.
அவன் என் நிபந்தனைகள் அனைத்தையும் ஒப்புக்கொள்ளவே நான் அந்த மகிழ்ச்சியில் சென்று அவனின் கைகட்டினை அவிழ்த்தேன்.
அவனின் கைகள் விடுதலை அடைந்த உடன் எனது முந்தானையை பிடித்து இழுத்து எனது புடவையை அவிழ்த்தான். அவன் எனது புடவையை பிடித்து இழுத்ததால் நான் சுழன்று கொண்டு சென்று கட்டிலில் விழுந்தேன். அவன் பாய்ந்து வந்து எனது ஜாக்கெட்டை பற்றிப் பிடித்து இழுத்து கிழித்து எடுத்தான்.
நான் டேய் இப்ப எதுக்குடா கிழிச்ச, சொல்லிருந்தா நானே அவுத்திருப்பேன்ல என்றேன். அவன் அம்மா நீங்க என்ன இவ்வளவு நேரமா ஏ கைய கட்டி வச்சிருந்ததுல எனக்கு ரொம்பவும் மூடாகிட்டே. என்னால பொறுமையா எல்லாத்தையும் பாத்து பாத்து கழட்டிட்டு இருக்கமுடியாது என்றான்.
நான் உன்ன பாத்தா மூடானது மாதிரி தெரியல வெறியானது மாதிரி தெரியுது, உன்ன விட்டா ஏ பாவாடையையும் கிழிச்சிடுவ இரு நானே கழட்டிடுரே என்று சொல்லி என் பாவாடையை கழட்டி அம்மணமானேன்.
அவன் வாவ் அம்மா சூப்பர்ரா காலையில ஒன்னோட அக்குள்ள கீழ எல்லாம் அவ்வளவு முடி இருந்துச்சு ஆனா இப்ப சுத்தமா முடியே இல்லாம சேவிங் செஞ்சு செம்மையா இருக்கமா என்றான். நான் எல்லாம் உனக்கு தான் வாடா வந்து அணுபவிடா என்றேன். அவன் பொறுமையாக என்னை நெருங்கி வந்தான்.
அம்மா முன்னாடி ஓ ஜாக்கெடோட ஒன்னோட வேர்வைய நக்குன ருசியே சூப்பரா இருந்துச்சுமா இன்னும் ஓ உடம்போட நக்குனா எவ்வளவு சூப்பரா இருக்கும் ஓ கை ரெண்டையும் மேலே தூக்கி ஓ அக்குளை எனக்கு காட்டுமா என்று மெல்லிய குரலில் சொன்னான்.
அவனது இந்த அஸ்கி வாய்சே என்னுடைய காமத்தை தூண்டியது. நான் எனது இரு கரங்களையும் மேலே உயர்த்தினேன். அவன் எனது வலதுபுற அக்குளை அவனது நாவால் இரண்டு முறை நக்கினான். எனக்கு மிகவும் கூச்சமாக இருந்தது. நான் அவனிடத்தில் டேய் விஷ்ணு எனக்கு ரொம்பவும் கூசுதுடா என்றேன்.
அவன் கொஞ்சம் பொறுத்துகோமா என்று சொல்லி விட்டு மீண்டும் ஒரு மூன்று முறை நக்கினான். அடுத்து எனது இடதுபுற அக்குளையும் நான்கு ஐந்து முறை நக்கிவிட்டு என்னை பார்த்தான்.
விஷ்ணு என்னிடம் அம்மா உனக்கு சுகர் இருக்கும்னு நெனைக்கிறே எதுக்கும் ஒரு சுகர் டெஸ்ட் பண்ணிக்கோமா என்றான். நான் ஏன்டா இப்படி சொல்லரே என்று அவனிடம் கேட்டேன். அவன் ஓ வேர்வை அவ்வளவு ஸ்வீட்டா டேஸ்டா இருக்கு அதுக்காகத்தா என்றான்.
நான் டேய் காமெடி பண்றேனு சொல்லி அறுக்காதடா, இதெல்லாம் ரொம்ப மொக்க காமெடி என்றேன். அதற்கு விஷ்ணு இல்லமா உண்மையாளும் ஓ வேர்வை ரொம்பவும் ஸ்வீட்டாதாமா இருக்கு என்றான். நான் உடனே என்ன இம்பிரஸ் பண்ணுரதா நெனச்சிட்டு ரொம்பவும் பொய் பேசாதடா என்றேன்.
அவன் நீ நம்புனா நம்பு நம்பாட்டி போமா எனக்கு இது நெஜமாலுமே புடிச்சிருக்கு என்று சொல்லி விட்டு தொடர்ந்து என் அக்குளை நக்க ஆரம்பித்தான் விஷ்ணு.
அவன் இப்படி என் அக்குளை நக்குவது எனக்கு கூச்சமும் சுகமும் கலந்த ஒரு உணர்வை கொடுத்தது, எனக்கு இந்த உணர்வு மிகவும் பிடித்திருந்தது. விஷ்ணு தொடர்ந்து எனது அக்குள் பகுதிகளை நக்கியும் முத்தமிட்டும் அணுபவித்தான்.
நீண்ட நேரத்திற்கு பிறகு அவன் அம்மா நா இதுவரைக்கும் டேஸ்ட் பண்ண டிரிங்ஸ்லையே ரொம்பவும் டேஸ்டானதுனா அது ஒன்னோட இந்த அக்குள் வேர்வைதா, இந்தளவுக்கு டேஸ்டா நா இதுவரைக்கும் குடிச்ச எந்த ஒரு ஜூஸூம் இருந்ததில்லை என்றான்.
நான் விஷ்ணு இவங்க ரெண்டு பேத்தையும் காலையிலையே நீ சரியாவே கவனிக்கலையா ஏகிட்ட கம்ப்ளைட் பண்ணறாங்கடா என்று என் முலைகளை என் கைகளில் பிடித்துக்கொண்டே சொன்னேன். அவன் சரிமா இதோ இப்ப காலையிலைக்கும் சேத்து கவணிச்சிடுரே என்று சொல்லி எனது மார்பகங்களை அவனது கைகளால் பூவை போல மிருதுவாக பிடித்தான்.
நல்ல மெல்ல கனிவோடு அதற்கு முத்தமிட்டு மகிழ்ந்தான். அவன் பொன் போன்ற கைகள் பட்டதும் எனது காம்புகள் விடைத்தது. அதை அவனது மூக்கினால் உரசினான்.
விஷ்ணு அவனது பிடியை இருக்க எனது முலைக்காம்புகள் அவனின் கையிலிருந்து பிதுங்கி கொண்டு வெளியில் வந்தது. அதை அவன் அவனது மென்மையான வாயினால் சப்பினான். எனது முலைகளை அவன் பிசைந்துக்கொண்டே சப்புவது என் காம இச்சையை அதிகரித்தது.
அவன் குழந்தையாக இருக்கும் போது இதே காம்புகளை சப்பி அவன் பாலை குடிக்கும்போது இருந்த அந்த தாய்மையின் சுகத்தை விட இப்போது அவன் என் காம்புகளை சப்பி ருசிக்கும் போது இருக்கும் இந்த காம சுகம் அதிகமாக இருந்தது. நான் அவனின் தலையை செல்லமாக தடவிக்கொடுத்தேன். என் விரல்களால் அவனி முடியை பாசத்துடன் கோதிவிட்டேன்.
அவனும் லாலிபப்பை சப்புவது போல சப்பிக் கொண்டிருந்தான்.
நான் விஷ்ணு நீ ரொம்ப நல்ல சப்புரடா, ஓ அம்மாவுக்கு இது ரொம்பவும் பிடிச்சிருக்குடா, இன்னும் நல்லா சப்புடா, நல்லா சப்புடா என்று எனது காமம் கலந்த மெல்லிய குரலில் சொல்லி அவனை உற்சாகப்படுத்தினேன். அதைக்கேட்டு அவனும் உற்சாகமடைந்து அவன் எனது முலைகளில் புகுந்து விளையாடினான்.
நான் இதிலிருந்து தெரிந்துக் கொண்டேன் எனது காமக் குறள் அவனின் காமத்தையும் தூண்டி விட்டிருக்கும் என்று. வெகு நேரம் என் மார்போடு அவன் விளையாடி விட்டு அவனது ஆட்டத்தை முடித்தான். அவனின் எச்சிலால் எனது மார்பகங்கள் ஜொலித்தது.
பிறகு அவன் என்னை புரட்டி போட்டான். எனது பிட்டங்களை பிடித்து விரித்தான் அவனின் முகத்தை எனது சூத்தில் புதைத்தான். நன்றாக நக்கினான். எனது மல துவாரத்தில் அவனுடைய எச்சிலை துப்பி ஈரமாக்கினான். பிறகு அந்த எச்சிலை நன்றாக உறிஞ்சி குடித்தான்.
பிறகு எனது குண்டி சதைகளை வேகமாக அடித்து பிடித்தான். அப்படி பிடித்து மேலும் நன்றாக விரித்தான். எனக்கு லேசாக வலித்தது. அடுத்து அவனால் எவ்வளவு விரிக்க முடியுமோ அவ்வளவு விரித்தான். நான் வலியில் ஆஆ என கத்தினேன். டேய் விஷ்ணு அம்மாவுக்கு வலிக்குதுடா என்றேன்.
அவன் அம்மா ஓ சூத்து ஓட்ட எவ்வளவு நல்லா அழகா இருக்கு தெரியுமா என்றான். நான் இருக்கட்டும்டா ரொம்பவும் விரிக்காதடா எனக்கு வலிக்கிது என்றேன். அவன் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோமா என்று சொல்லிவிட்டு எனது குண்டியின் ஓட்டையில் அவனின் வாயை வைத்தான்.
முன்பு அவன் வாயை வைப்பதற்கும் இப்போது வைப்பதற்கும் நன்றாகவே வித்தியாசம் இருந்தது. முன்பு அவன் வாயை வைக்கும்போது எனது ஓட்டையில் அவனது உதடுகள் படாமல் அவனின் நாக்கு மட்டுமே பட்டது. ஆனால் இப்போது அவனின் உதடுகளே நன்றாக பட்டது.
பலருக்கு எது அருவெறுப்பாக தெரியுமோ அது அவனுக்கு இன்பமாக தெரிகிறது அதையும் தாண்டி அதை அவன் ரசித்து ருசித்து அணுபவிக்கிறான். பலருக்கு வேர்வையும் அதன் வாடையும் அருவெறுப்பாக இருக்கும் ஆனால் இவன் அதனை மிக நல்ல வாசனை என்று சொல்லி அதை ரசிக்கிறான்.
பொதுவாக உடலுறவு கொள்ளும் போது அனைவரும் பெண்ணுறுப்பை சுவைப்பார்கள் ஆனால் மல துவாரத்தை அருவெறுப்பாக கருதுவார்கள், ஆனால் இவன் அதையும் ரசித்து சுவைக்கிறான் இவன் வித்தியாசமான ரசனை உள்ளவன்தான் என்று எனக்கு தோனியது.
நான் அவனின் முகத்தில் என் சூத்தை வைத்து தேய்த்ததற்கும் இப்போது அவன் என் சூத்தில் அவனின் முகத்தை வைத்து தேய்பதற்க்கும் நிறையவே வித்தியாசமாக இருக்கிறது. நான் அவனின் முகத்தில் வைத்தத்தை விட அவன் என் சூத்தில் முகத்தை வைத்தது எனக்கு இன்னும் சுகமாக இருந்தது.
நான் போதும்டா நீ ரொம்ப நேரமா ஏ பின்னாலயே நக்கிட்டு இருக்க முன்னாடி பண்ணுடா என்றேன். அவன் கண்டிப்பா பண்ணுரேமா ஆனா அதுக்கு முன்னாடி நா ஒன்னோட பின்னால இன்னும் நிறைய நக்கி அணுபவிக்கனும்மா என்றான்.
நான் வேணா போதும்டா என்றேன். அவன் அம்மா நம்ப ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல இருக்கற டீல் என்னா நா எப்படி ஒன்ர பண்ணணும்ணு நீதா முடிவெடுப்ப அதேமாதிரி ஓன்னோட உடம்ப நா எப்படி வேணாலும் ருசிச்சிகலாம் இதுதானே அப்ப நா ஒன்னோட சூத்த எவ்வளவு நேரம் வேணாலும் நக்குவே நீ எதுவும் சொல்லக்கூடாது என்றான். நான் சரிடா ஒன்னோட இஷ்டம் என்று சொல்லிவிட்டு என் வாயை மூடிக்கொண்டேன்.
அதற்கு பிறகு வெகு நீண்ட நேரம் என் சூத்தை ருசித்துவிட்டு என்னை மீண்டும் மல்லாக்க படுக்க வைத்து எனது முன் பகுதிக்கு வந்தான். எனது பெண்ணுறுப்பையும் நன்றாக ருசித்தான். பிறகு என்னை புணர எனது பிறப்புறுப்பின் மீது அவனின் ஆண்குறியை வைத்து தேய்த்தான்.
நான் உடனே எனது இரண்டு கைகளாலும் எனது பெண்ணுறுப்பை மூடிக்கொண்டேன். அவன் உடனே ஏமா என்று என்னை பாவமாக பார்த்து கொண்டே கேட்டான். நான் என்ன நீ செய்யிறதுக்கு முன்னாடி இங்க வாடா என்று அவனை என் தலையருகே வரவலைத்தேன். அவன் என்னம்மா என்ன ஏ இங்க இப்ப வர சொன்ன என்று கேட்டான்.
நான் விஷ்ணு என்னிடம் கேட்டதற்கு பதிலேதும் சொல்லாமல் அவனின் ஆண்குறியை என் வாயினுள் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவன் என்னம்மா என்னா பண்ணறீங்க ஒங்களுக்குதா இது புடிக்காதே என்றான். நான் எனக்கு இது புடிக்காதுதா ஆனா நீ என்ன நக்கி எனக்கு சுகம் தந்தல்ல அதுக்கு பதிலுக்குதா இது என்றேன்.
ஆமாம் நான் விஷ்ணுவிடம் சொன்னது போல அவனின் ஆண்குறியை சப்புவது எனக்கு சுத்தமாக பிடிக்கவில்லைதான் இருந்தாலும் நான் அவனின் சந்தோஷத்திற்காக இதை செய்கிறேன்.
உடனே விஷ்ணு அம்மா உங்களுக்கு பிடிக்களையினா நீங்க இத பண்ணாதீங்கமா, நா என்னைக்கும் உங்களுக்கு சந்தோஷத்த மட்டும்தா தர நினைப்பே உங்களுக்கு பிடிக்காத எத ஒன்னையும் உங்கள செய்ய சொல்லி கட்டாயப்படுத்தி உங்களுக்கு கஷ்டத்த நா கொடுக்கவே மாட்டேமா என்றான். எனக்கு விஷ்ணு சொன்னதை கேட்டு அவன்மேல் இருந்த பாசமும் அன்பும் அதிகரித்தது.
நான் இல்லடா நா செய்யரைன்டா என்று சொல்லி தொடர்ந்து சப்பினேன். சிரித்து நேரத்திலேயே விஷ்ணு அம்மா நா உங்க வாயில கொஞ்சம் உங்கள செஞ்சிக்கவா என்று தயங்கி தயங்கி கேட்டான். நான் தாராளமா பண்ணுடா ஆனா கொஞ்சம் மெல்ல பண்ணு காலையில நீ பண்ணும் போது என்னால மூச்சு கூட விட முடியலடா என்றேன்.
அவன் இல்லமா நா ரொம்ப பொறுமையா பூவுல பண்ணற மாதிரி பண்ணறேமா என்றான். என் வாய்க்குள் புணர்ந்தான். ஒரு நான்கு முறையிலேயே எனது வாயினை நான் எடுத்துவிட அவன் ஏமா புடிக்கலையா இல்ல வேணாமா என்று கேட்டான். நான் இல்லட படுத்துட்டே வாயில வாங்க எனக்கு வாட்டம் வரலடா அதனால வா ரெண்டு பேரும் கட்டில விட்டு கீழ இரங்கிகலாம் என்றேன். அவனும் நானும் கட்டிலில்லிருந்து கீழே இறங்கினோம்.
நான் தரையில் மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன். அவன் வாயில் புணர்ந்தான். ஆனால் அவன் வேகமாகவும் புணரவில்லை ஆழமாகவும் புணரவில்லை. எனக்கு பொறுமையாக செய்தான். அவனது பாதி ஆண்குறி தான் என் வாயினுள் சென்று வந்தது. சிறிது நேரத்திலே அம்மா எனக்கு போதும்மா வாமா நம்ப ஓக்கலாம் என்றான்.
நான் விஷ்ணு நம்ப காலையில செஞ்சோம்ல அந்த மாதிரி வேணாட வேற மாதிரி செய்யலாம் என்றேன். அதற்கு விஷ்ணு ஒனக்கு எந்த மாதிரி வேணும்னு சொல்லுமா நா அந்த மாதிரியே செய்யரே என்று சொன்னான். எப்படி வேணாலும் பண்ணு ஆனா காலையில மாதிரி மட்டும் வேணா என்றேன். சரிமா அப்ப நா உன்ன doggy style ஓக்கட்டா என்று கேட்டான் நானு சரிடா என்று சொன்னேன்.
நான் அவன் என்னை புணர்வதர்கு தோதான நிலையில் தயாராக இருந்தேன். அவன் அவனது ஆண்குறியை அவன் கையில் பிடித்துக்கொண்டு எனக்கு பின்னால் வந்து எனது பெண்ணுறுப்பின் மீது வைத்து அழுத்தி சிறிது சிறிதாக உள்ளே செலுத்தினான். பிறகு அவன் தொடர்ந்து புணர ஆரம்பித்தான்.
அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது அவன் அவனது ஆண்குறியை வெளியில் எடுக்கும் போது நான் சட்று முன்னாடி செல்லவேண்டும், அவன் உள்ளே செலுத்தும் போது நான் சட்று பின்னால் வந்து அதை இன்னும் நன்றாக உள்வாங்கிக் கொள்ள வேண்டும் என்று. நானும் அவ்வாறே செய்தேன்.
விஷ்ணு அம்மா நீ செம்மையா பிக்கப் பண்ணிட்டமா. நீ சூப்பர்ரா செய்யற. நீ இப்படி செய்யிறது எனக்கு இன்னும் சுகத்த அதிகரிச்சி தருதுமா, நீ எனக்கு செம்மையா கம்பெனி தரமா என்றான். நான் சரிடா விஷ்ணு நீ காலையில செஞ்சது மாதிரியே நல்லா வேகமாக செய்யிடா என்றேன்.
அவன் இல்லமா நீ என்ன எந்த பொசிஷன்ல உன்ன செய்ய சொன்னாலும் நா செய்யிவே ஆனா காலையில செஞ்ச பொசிஷன்லதா எனக்கு வேகமா செய்ய வரும் என்றான். நான் சரி அப்ப இப்படி கொஞ்ச நேரம் செஞ்சிட்டு அப்புறம் அப்படி மாறிக்கலாம் என்றேன்.
அவனும் என்னை doggy styleல் நன்றாக செய்தான். நான் அப்படித்தான்டா நல்ல ஓழுடா என்ன, நா ஓ அம்மாடா என்ன நல்லா அடிச்சி ஓழுடா என்றேன். அவனும் நான் சொன்னதில் உற்சாகம் அடைந்து அவனின் வேகத்தை சட்று அதிகரித்தான்.
நீண்ட நேரம் அவன் என்னை இப்படி புணர்ததற்கு பிறகு எனக்கு இன்னும் வேகம் தேவைப்பட்டது. நான் அவனிடத்தில் இப்படி போதும்டா எனக்கு வேகமாக வேணும் என்றேன். அவன் என்னை மல்லாந்து படுக்க வைத்தான் என் இடுப்பை தூக்கி அவனது மடியில் வைத்தான்.
நான் டேய் விஷ்ணு நீ இதே ஓட்டையதா கிழிச்சிக்கிட்டு வெளியே வந்த அப்ப எனக்கு அஞ்சு தையல் போட்டாங்கடா. இப்ப நீ உள்ள விட்டு கிழிடா, இப்ப நீ கிழிக்கிரதுல எனக்கு பத்து தையல் போடனும்டா என்றேன் நான்.
விஷ்ணுவும் சரிமா நா எப்படி இப்ப உன்ன அடிச்சி கிழிக்கிரேனு பாருமா என்று சொல்லி வேகமாக ஆரம்பித்தான். அவனின் வேகம் மின்னல் வேகமாக மாறியது. ஆனால் நான் சட்றும் சளைக்க வில்லை.
எப்படி அவன் என்னை நாயை போல புணரும் போது நான் அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேனோ அதேபோல இப்போதும் எனது உடலை அவனது வேகத்திற்கு ஈடாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேன். எங்களுக்குள் ஒரு மறைமுகமான போட்டி நடந்துக்கொண்டிருதது.இந்த போட்டியில் நான்தான் வெற்றி பெற்றேன்.
விஷ்ணு எனக்கு கஞ்சி வருதுமா என்று கூறினான். நான் டேய் இந்த தடவையும் உள்ளேயே விட்ட கொன்னுடுவே படவா என்றேன். அவன் சரி அப்ப நா ஓ வாயில விடவா என்று கேட்டான். நான் வாயிலையா இதையா என்று கேட்டேன். அவன் ஆமாம் பொதுவா இத புண்டையில விடாட்டினா வாயிலதான் விடுவாங்க என்றான். நான் அப்படியா ! என்று ஆச்சரியமாக கேட்டேன்.
அவன் ஆமாம்மா என்றான். எனக்கு நம் மகனுக்கு தெரிந்தது கூட நமக்கு தெரியவில்லையே என்று அவமானமாக இருந்தது. அவன் அவனின் கஞ்சியை என் வாயினுள் விட்டான் நான் அதை முழுமையாக குடித்தேன். அவன் அசந்து போய் என் அருகில் தூங்கினான்.
அம்மா நீ அழகிமா, பேரழகிமா, இப்படியாப் பட்ட ஒரு அழகிக்கு நா மகனாக பிறந்தது நா செஞ்ச பாக்கியம்மா, அதவிட இந்த பஞ்சு மாதிரி ரொம்ப மிருதுவான அழகான மொலையில நா குழந்தையில பால் குடிச்சது நா செஞ்ச புண்ணியம்மா, இது எல்லாத்தையும் விட நா அணுபவிக்க நீ கெடச்சது ஏ வாழ்க்கையில எனக்கு கெடச்ச ஒரு மிகப்பெரிய வரம் மா என்று சொல்லி என்னை புகழ்ந்தான் விஷ்ணு.
நான் போடா நீ என்ன ரொம்பவும் அதிகப்படுத்தி புகழ்ற என்றேன். அவன் இல்லமா நா இப்ப சொன்னது எல்லாம் ரொம்பவும் கம்மி என்று சொல்லி என்னை கட்டிப்பிடித்தான்.
ஆனா விஷ்ணு நீ செய்யிறத பாத்தா இதுதா ஒனக்கு முதல் தடவ மாதிரி இல்லையே, இதுக்கு முன்னாடியே நீ யாரோ ஒருத்தி கூட இதெல்லாம் செஞ்சி பாத்தது மாதிரி தெரியுதே என்று கேட்டேன். அதற்கு விஷ்ணு சிரித்து விட்டு ஒருத்தி கூட இல்லமா ஏழு பேர நா இதுவரைக்கும் ஓத்திருக்க என்றான்.
அதைக்கேட்டு எனக்கு மிகப்பெரிய அதிர்ச்சியாக இருந்தது. நான் ஏதோ ஒருவளுடன் என்று நினைத்தால் இவன் ஒரேடியாக ஏழு பேர் என்கிறானே என்று தோன்றியது. நான் என்னடா சொல்லர? யார்ரா அந்த ஏழு பேரு? என்று கேட்டேன். அவன் வேற யாரு ஏ சித்திங்க அஞ்சு பேரு, அப்புறம் ஏ அம்மத்தா ஒன்னு அப்பத்தா ஒன்னு மொத்தமா ஏழு பேரு என்றான்.
இதைக்கேட்டு நான் இன்னும் அதிர்ச்சி அடைந்தேன். எனக்கு தலையே சுற்றுவது போல் இருந்தது. உண்மையாவாட சொல்லர எனக்கு தலையே சுத்துறது மாதிரி இருக்குடா என்றேன். அவன் உண்மையாதா சொல்லரேமா, ஆனா நா இத்தன பேத்த ஓத்திருந்தாலும் இவங்க எல்லாத்தையும் விட நீதாம்மா பெஸ்ட்.
என்னதா நா காலையில உன்ன ஓத்திருந்தாலும் உன்ன மெரட்டி கட்டாய படுத்தி ஓத்துட்டேனோனு எனக்கு மனசுக்குள் ஒரு சங்கடம் இருந்துச்சு ஆனா நீ இப்ப இந்த மாதிரி டிரஸ் பண்ணி என்ன கவுத்து ஏ கிட்ட ஓழு வங்கிக்கிடதுல அதெல்லாம் போய் நா ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கேமா என்றான். அப்படி சொல்லும் போது அவனின் குரலில் ஒரு சோகம் தொடர்ந்தது.
அதைக்கேட்டு எனக்கு என்னடா நம் பையன் நம்மை சுகத்திற்கு அழையும் தேவ்டியாவை போல் நம்மை நினைத்து விட்டானே என்று எனக்கு வேதனையாக இருந்தது. நான் அவனிடத்தில் அனைத்து உண்மைகளையும் சொல்ல முடிவு செய்தேன்.
நான் விஷ்ணு என்னடா நம்ப அம்மா இப்படி டிரஸ்ச போட்டு வந்து நாம்ம ஆசைய தூண்டி இப்படி ஓழுவாங்கிட்டலே இவ படுக்க சுகத்துக்கு அழையுரவ போலனு என்ன தப்பா நெனைச்சிக்காதடா.
நா ஏ இப்படி பண்ணேன்னா என்று அவனிடத்தில் சொல்லிக் கொண்டிருக்கும்போது என் கழுத்தில் தண்ணீரை போல எதோ படுவதை போல நான் உணர்ந்தேன், உடனே நான் என் பேச்சை நிருத்திவிட்டு அவனை என்னிடம் இருந்து விழக்கிப்பார்க அவன் அழுதுகொண்டிருந்தான்.
நான் ஏன்டா விஷ்ணு ஏ ஆழற என்று கேட்டேன். அவன் நீ எதுவும் சொல்லாதமா நீ ஏ இப்படி நடந்துக்கிட்டனு எனக்கு எல்லாம் தெரியும் என்றான். நான் என்ன தெரியும் ஒனக்கு என்று கேட்டேன்.
அவன் எல்லாம் தெரியும் ஒனக்கும் அப்பாவுக்கும் எப்படி கல்யாணம் நடந்துச்சு, அவருக்கு இருக்குற குறை என்னானு, அப்புறம் நா எப்படி பிறந்தேனு எனக்கு எல்லாம் தெரியுமா என்றான். இதெல்லாம் எப்படி இவனுக்கு எப்படி தெரியும் என்று தெரியாமல் குழம்பினேன். அவன் என்னை கட்டிப்பிடித்து அழுதான். நான் டேய் விஷ்ணு அழாதடா டேய் அழாதடா என்று சொன்னேன்.
அவன் இல்லாமா நீ இதுவரைக்கும் எந்தவொரு சுகத்தையும் அணுபவிச்சதே இல்ல ஆனா நீ அதெல்லாம் கொஞ்சம் கூட காட்டிகாம நீ ஏமேல எவ்வளவு பாசமா இருக்குற. அதே ஓ இடத்துல வேற ஒருத்தியா இருந்திருந்தா கண்டவே கூட இன்னேரம் பாடுத்துட்டு இருந்திருப்பாமா, ஆனா அப்பாவே ஒனக்கு அதுக்கு சுகந்திரம் கொடுத்திருந்தும் நீ உத்தமியா இருந்திருக்கமா என்று சொல்லி வாய் விட்டு அழுதான்.
நான் டேய் அழாதடா சொன்னா கேளு அழாத என்று சமாதானம் செய்ய முயன்றேன். ஆனால் அவன் சமாதானம் ஆகாமல் தொடர்ந்து அழுதான். நான் இங்க பாரு விஷ்ணு நீ அழுதா எனக்கும் அப்புறம் நானும் அழுதுடுவே என்று சொல்ல உடனே அவனின் அழுகையை நிருத்தி விட்டு கண்ணீரை துடைத்தான்.
அந்த விசயத்தை அனைத்தையும் என் தங்கைகளோ அல்லது அம்மாவோதான் சொல்லிருக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு நான் அவனிடத்தில் இதை எல்லாம் யாருடா ஓ கிட்ட சொன்னாங்க என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவன் அப்பத்தா தான் என்று சொன்னான்.
என்னடா சொல்லுர அப்பத்தாவா என்று கேட்டேன். அதற்கு ஆமாம்மா அப்பத்தா தான் சொன்னாங்க . ஒருநாள் நா அவங்கள ஓக்கும்போது அவங்க டேய் விஷ்ணு நீ ஏழு பேர் ஓத்து அவங்களுக்கு சந்தோஷத்த தர ஆனா ஓ அம்மா எந்தவொரு சந்தோஷத்தையும் அணுபவிக்காம இருக்காடா என்று சொன்னாங்க. நா ஒடனே என்ன சொல்லரீங்க ஏ அம்மா மனசாலும் உடம்பாலும் சந்தோஷமா தானே ஏ அப்பா பாத்துக்குறாரு என்று சொன்னேன்.
அதுக்கு அப்பத்தா மனசால சந்தோஷமாதா இருக்கா ஆனா உடம்பால இல்லடானு சொல்லி நடந்த எல்லா விசைமத்தையும் ஏகிட்ட சொன்னாங்க. எனக்கு அவங்க சொன்னத கேட்ட ஒடனே ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு.
அதுகப்புறம் டேய் விஷ்ணு ஓ சித்திங்களும் சரி நானும் சரி எங்க புருஷே எந்த ஒரு குறையும் இல்லாம குத்துகல்லு மாதிரி இருக்கும் போதே ஓகிட்ட இந்த மாதிரி ஓழ்வாங்கிட்டு அழையுரோம், ஆனா ஓ அம்மா அவ புருஷனால அவளுக்கு எந்தவொரு சந்தோஷத்தையும் தர முடியாதபோது கூட அவ அடுத்த ஆம்பளைங்கல திரும்பி கூட பாத்தது இல்லடா.
இத்தனைக்கும் ஓ அப்பா என்னாளதா ஒன்ன சந்தோஷப்படுத்த முடியல நீ வேற யாருக்கூடையாவது சந்தோஷமா இருந்துக்க நா எதுவும் சொல்ல மாட்டேனு பல முறை சொல்லியும் கூட அவ கேக்கலடா. ஓ அப்பாவாள ஒன்னோட அம்மாவுக்கு கிடைக்காத அந்த சந்தோஷத்த நீதான்டா தரனும்னு சொன்னாங்க நானும் அவங்க பாதி சொல்லு போதே முடிவு பண்ணிட்டேமா என்றான்.
அதைக்கேட்டு நான் உணர்ச்சி பொங்கி அவனை கட்டியணைத்து முத்தமிட்டு தயங்ஸ்டா, தயங்ஸ்டா விஷ்ணு நீ இந்த அம்மாவோட உணர்சிகள புரிஞ்சிக்கிட்டதுக்கு என்றேன்.
நன்றி…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு