சென்ற பாகத்தின் இறுதியில் என் மகன் என்னிடம் காலில் விழுந்து கெஞ்சி என்னை அணுபவிக்க என்னிடம் அனுமதி வாங்கியதையும், அதற்கு பிறகு என்னை கட்டியணைத்து கட்டிலில் படுக்க வைத்ததோடு கதையை முடித்திருப்பேன். இதில் அதற்கு அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை பார்ப்போம் வாருங்கள்.
விஷ்ணு என்னை கட்டியணைத்து என்னை கட்டிலில் படுக்கவைத்தான். அம்மா காலையில ஒன்ன ஒருதடவ பண்ணிட்டே இப்ப மறுபடியும் கட்டில்ல உன்ன நா படுக்கவச்சி ஒனக்கு மேல நா இருக்கே, நடப்பது கனவா இல்ல நெனைவானே எனக்கு தெரியலம்மா என்றான். நான் அவனின் வயிற்றில் கில்லினேன் அவன் ஆஆ வலிக்கிதுமா என்றான். நான் வலிக்கிதுல அப்ப இது உண்மதா என்றேன்.
அவன் அதுக்குனு இப்படிதா கில்லுவியா எப்படி வலிக்கிது தெரியுமா என்றான். இதற்கு நான் இதுக்கே சினுங்குறியே காலையில நீ என்ன பண்ணும்போது எனக்கு எவ்வளவு மோசமா தாங்க முடியாம வலிச்சது தெரியுமா உனக்கு என்றேன். இந்த தடவ ஒனக்கு வலிக்காதுமா என்றான் விஷ்ணு.
நான் மீண்டும் ஒருமுறை அவனின் வயிற்றில் கில்லினேன். ஐயோ அம்மா இப்ப எதுக்கு கில்லன என்று கேட்க நான் சும்மா விளையாட்டுக்கு என்று சிரித்துக்கொண்டே பதிலலித்தேன்.
விஷ்ணு சரி நீ ஓ கையாள ஏகூட விளையாடிட்ட நா ஏ உதட்டால ஓகூட விளையாடுரே பாரு என்று சொல்லி விட்டு அவனின் வாயை என் வாயோடு வைத்து முத்தமிட்டான்.
என் உதடும் அவன் உதடும் யுத்தத்தில் சண்டையிடும் வீரனைப் போல் ஒன்றோடு ஒன்று மாறி மாறி மோதிக்கொண்டது. எங்கள் நாக்குகள் கத்தியை போல ஒன்றோடு ஒன்று பின்னி பிணைந்து சண்டையிட்டது. ஆனால் இந்த இன்ப யுத்தத்தில் எங்கள் இருவருக்கும் தோல்வியே இல்லாமல் வெற்றிதான் கிடைத்தது.
அவன் என் உதட்டிலிருந்து அவன் உதட்டை எடுத்துவிட்டு அம்மா சூப்பர்மா காலையில நீ அப்படியே செல மாதிரி இருந்த ஆனா இப்ப எனக்கே டப் கொடுத்து போட்டி போட்டுற இது எனக்கு ரொம்பவும் பிடிச்சிருக்கு என்றான். இதைக்கேட்டு எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது. என் உதட்டின் சாயம் அவனின் உதட்டில் பட்டு அவன் உதடே சிகப்பாக மாறி இருந்தது.
அவன் மீண்டும் என் கன்னத்தில் கழுத்தில் முத்தமிட்டும் நக்கியும் என்னை கிளர்ச்சி அடைய செய்தான். எனது தொண்டை குழியை அவன் நாவால் நக்கினான், எனது காதுகளை செல்லமாக கடித்தான். அவனின் உடல் உஷ்ணம் அவன் எவ்வளவு உணர்ச்சி பெருகி இருக்கிறான் என்பதை எனக்கு உணர்த்தும் வகையில் இருந்தது.
விஷ்ணு அம்மா ஓ தலையில இருக்குற மல்லிகை பூ வாசம் நல்லாதா இருக்கு ஆனா எனக்கு அதவிட ஓ வேர்வை வாசம் தா புடிச்சிருக்கு அதுக்கு இந்த பூ எனக்கு டிஸ்டப்பா இருக்குமா அதனால இந்த பூவ கழட்டிடுமா என்றான். நானும் அந்த பூவை என் தலையிலிருந்து கழட்டி கட்டிலின் ஓரத்தில் வைத்தேன்.
விஷ்ணு எனது இரண்டு கைகளையும் மேலே தூக்கினான் எனது அக்குள் பகுதியில் வேர்த்து அந்த இடத்தில் ஜாக்கெட் வேர்வையில் நனைந்த்து இருந்தது.
விஷ்ணு எனது இரண்டு அக்குளையும் மாறி மாறி முகர்ந்து பாத்தான். அம்மா ஓ வேர்வ வாசம் வேற லெவல்மா உலகத்துல இருக்குற எந்த பூவுக்கும் இப்படி ஒரு வாசம் இருக்காதுமா என்றான்.
எல்லாரும் வேர்வையை வாடை என்பார்கள் என் கணவர் கூட ஒருநாள் நான் குளிக்க தவறினாலும் என்மீது வேர்வை நாற்றம் அடிப்பதாக சொல்லி என்னை குளிக்க சொல்லி திட்டுவார், நான் குளித்து விட்டு வந்தால்தான் என்னை அவரோடு கட்டிலில் படுக்க அனுமதிப்பார்.
ஆனால் இவன் என் வேர்வையை வாசம் என்று சொல்லி இதையும் ரசிக்கிறானே என் மகன் சரியான ரசனைக்காரன்தான் என்று என் மனதினுல் நினைத்து மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.
அவன் மீண்டும் என் அக்குளை முகர்ந்து எனது வேர்வையை நக்கி ருசி பார்த்தான். அடுத்து எனது வயிற்றில் முழுவதும் அவனின் மெல்லிய இதழ்களால் ஒத்தடம் கொடுத்தான்.
அம்மா எனக்கு இப்பவே ஓ துணி எல்லாத்தையும் கழட்டி ஒன்ன வெரும் உடம்பா பாக்கனும்மா என்று சொல்லி என் முந்தானையை பிடித்து இழுத்தான். நான் அவன் அவிழ்க்க முடியாதவாறு என் முந்தானையை பிடித்துக் கொண்டேன்.
விஷ்ணு ஏமா பிடிச்சிக்கிட்ட நா அவுக்க கூடாதாமா என்றான். நான் போன தடவ என்ன தானே மொதல்ல எல்லா துணியையும் அவுக்க சொன்ன அதனால இந்த தடவ நீதா மொதல்ல எல்லா துணியையும் அவுக்கனும் என்று சொன்னேன்.
அவன் உடனே கட்டிலில்லிருந்து எழுந்து அவனது அனைத்து ஆடைகளையும் கழட்டி எறிந்துவிட்டு கட்டிலில் உள்ள என்மீது பாய்ந்து குதித்தான். நான் புரண்டு கட்டிலில்லிருந்து இறங்கி விட்டேன். அவன் என்னை பார்த்து ஏமா இறங்கிட்ட என்று கேட்டான்.
நான் எந்தவொரு விசயமும் சுலபமா கெடச்சிடுச்சுனா அதோட மதிப்பும் ருசியும் தெரியாதாம், அதால நா இப்ப ஓடுவேணா நீ என்ன துரத்தி பிடிச்சி ஏ துணிய கழட்டுவியாம் என்றேன்.
அவன் கட்டிலில்லிருந்து பாய்ந்து என்னை பிடிக்க முயன்றான் ஆனால் நான் அவனிடம் சிக்கவில்லை, எனது சீலையை பாவாடையோடு சேர்த்து தூக்கிப்பிடித்துக் கொண்டு ஓட ஆரம்பித்தேன். அவனும் என்னை துரத்தினான்.
நான் அந்த கட்டிலையும் அறையையும் சுற்றி சுற்றி ஓடினேன். அவனும் என்னை பிடிக்க துரத்தினான். பிறகு நான் அந்த அறையை விட்டு வெளியே ஹாலுக்கு வந்தேன் அவனும் என்னை துரத்தி பின்னாலேயே வந்தான். நான் அங்கிருந்த ஸோபாவை இரண்டு மூன்று சுற்றுக்கள் சுற்றி வேகமாக ஓடினேன். அவனும் என்னை எப்படியாவது பிடிக்க வேண்டும் என்று துரத்திக்கொண்டு சுற்றி வந்தான்.
எங்கள் இருவருக்கும் மூச்சி வாங்கியது. அவன் ஸோபாவில் உட்கார்ந்து விட்டான் அவனுக்கு கடுமையாக மூச்சிரைத்தது. போதும்மா என்னால இதுக்கு மேல உங்கல பிடிக்க முடியாதுமா நா தோத்துட்டேமா என்றான் விஷ்ணு. நான் அவன் அருகில் சென்று நின்றேன். என்னடா இதுக்கே நீ இப்படி முடியாதுனு மூச்சி வாங்கிட்டு உக்காந்துட்ட நா இன்னும் எவ்வளவோ ஓ கிட்ட எதிர்ப்பாத்தே தெரியுமா என்றேன்.
அவன் போமா என்றான்.
நான் சரி நீ தோத்ததுக்கு ஒனக்கு எதாச்சும் பணிஷ்மென்ட் தரனுமே என்ன தரலாம் என்றேன். அவன் எது பணிஷ்மென்டா என்ன பணிஷ்மென்ட் என்று கேட்டான். இரு அதுதானே யோசிச்சிட்டு இருக்கே என்று சொல்லி விட்டு ஹாலை சுற்றியும் பார்தேன் அங்கு ஒரு கையிறு கிடந்தது. ம்ம்ம் பணிஷ்மெட் ரெடி என்று சொல்லி அங்கு கிடந்த கையிறை எடுத்து வந்து அவனை எழுப்பி பின்னால் திரும்பி அவனின் கையை பின்னால் கட்டினேன்.
ஏமா ஏ கைய கட்டுற என்ன பணிஷ்மென்ட்மா என்று கேட்டான். நான் சொல்லுரேன்டா என்று சொல்லிவிட்டு அவனின் காதை பிடித்துக் கொண்டு அவனை அவன் அறைக்கு இழுத்துச் சென்றேன். காலையில் அவன் கட்டிலில் என்னை தூக்கி எறிந்தது எனக்கு நியாபகம் வந்தது எனவே நான் அவனின் காதை பிடித்து வேகமாக கட்டிலில் தள்ளிவிட்டேன். அவன் கட்டிலின் மேல் தடுமாறி பொத்தென்று விழுந்தான்.
அவன் ஏம்மா என்ன இப்படி தள்ளர என்று கேட்டான். நான் காலையில நீ மட்டும் என்ன தூக்கி எறிஞ்சல்ல என்றேன். விஷ்ணு சரிமா எதுக்கு ஏ கைய கட்டுன என்று கேட்டான். நான் நீ ஏ துணிய கலட்ட நெனச்சல்ல இப்ப நீ ஓ கைய பயன்படுத்தாம ஓ வாயாலையே ஏ துணி எல்லாத்தையும் கழட்டனும் இதுதான் உனக்கு ஏன்னோட பணிஷ்மென்ட் என்றேன்.
அவன் என் முந்தானையை அவனின் வாயால் கவ்வி கீழே போட்டான். அடுத்து என் ஜாக்கெட்டை கழட்ட முயன்றான். முன்புற கொக்கி வைத்திருந்ததால் அவன் கடித்து கழட்ட முயலும்போது அவனின் முகம் என் முலைகளின் மீது நன்றாகவே பட்டது. அவனும் ஐந்து நிமிடம் தொடர்ந்து முயற்சி செய்தும் அவனால் ஒரு கொக்கியையும் கழட்ட முடியாமல் இதிலும் தோற்றுப்போனான்.
விஷ்ணு அம்மா என்னால முடியல இதுலையும் நா தோத்து போய்ட்டேமா எனக்கு வேறு எதாச்சும் பணிஷ்மென்ட் கொடுமா என்று கேட்டான். சரி இதுதான் ஒனக்கு கடைசி சான்ஸ் இதுலையும் நீ தோத்துட்டா நீ என்ன இன்னக்கி அணுபவிக்க முடியாது என்றேன்.
அவன் அப்படியா அப்படி என்ன பணிஷ்மெட்மா என்றான். நான் மொதல்ல நீ கீழ இறங்கி போய் முட்டிபோடு என்றேன். அவனும் நான் சொன்ன படியே கீழே இறங்கி முட்டி போட்டிருந்நான். நானூம் எனது முந்தானையை எடுத்து என் மீது போட்டுக்கொண்டு கீழ இறங்கி அவன் அருகில் சென்று அவனுக்கு என் முதுகு புறம் இருக்க திரும்பி நின்றேன்.
என் ஆடைகளை மேலே உயர்த்தி டேய் விஷ்ணு நா போதும்னு சொல்லும் வரைக்கும் நீ ஏ சூத்த நக்கனும் அதுக்கு நடுவுலையே என்னால முடியாதுனு நீ சொல்லிட்டா நீ இதுல தோத்துட்ட சரியா என்று நான் சொல்லி என் வாயை மூடுவதற்கு முன் அவனின் முகத்தை என் சூத்தில் பதித்தான்.
நான் மேலே உயர்த்தி பிடித்துக்கொண்டிருந்த எனது ஆடையை நான் கீழே விட அது அவனை மூடிக்கொண்டது. நான் சட்று கீழே குணிந்து எனது கையை அவனின் தலையில் வைத்து அவனை என் சூத்தில் அழுத்தினேன். என் இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டி எனது சூத்தை அவனின் முகம் முழுவதும் தேய்த்தேன். அவன் என் சூத்தை நக்குவதும் எனக்கு புது அனுபவம் மற்றும் புது சுகமாக இருந்தது.
தொடர்ந்து அவன் ஐந்து நிமிடம் நக்க எனக்கு சுகம் தலைக்கேறி என் கால்கள் லேசாக தடுமாறியது. நான் அவனை எழுப்பி கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் ஆடைகளை தூக்கி என் சூத்தை அவனின் முகத்தின் மீது வைத்து உட்கார்ந்தேன்.
எனது முழு எடையும் அவனின் முகத்தில் இருந்ததால் அவன் மூச்சு விட திணறுவதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் எனது சூத்தை அவனின் முகத்தில் இருந்து எடுத்துவிட்டு என்னடா தோத்துட்டேனு ஒத்துக்கிறியா இல்ல இன்னும் நக்குறியானு கேட்டேன்.
அவன் இல்லமா நா நக்குரே எவ்வளவு கஷ்டப்பட்டாவது இன்னைக்கி ஒன்ன நா அணுபவிக்காம விடமாட்டே என்றான். நம் மகன் நம்மீது எவ்வளவு ஆசை வைத்துள்ளான் என்று எனக்கு பெறுமையாக இருந்தது.
நான் மீண்டும் அவன் மீது உட்கார்ந்தேன் இந்த முறையும் அவன் மிகவும் சிரமப்பட்டான். ஒரு கட்டத்தில் அவனால் சற்றும் முடியாமல் போய் என்னை அவனின் மீது இருந்து தள்ளிவிட்டான் நான் மெத்தையில் விழுந்தேன். அவன் மேல் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு இரும்பினான்.
விஷ்ணு இல்லமா என்னால முடியல நா இதுலையும் தோத்துட்டே என்று சோகமாக சொன்னான். அவனின் முகம் மிகவும் வாடிப்போனது. எனக்கு அவனை பார்பதற்கே பாவமாக தெரிந்தது.
நான் சரிடா விஷ்ணு நீ கவலப்படாத நா ஓ கை கட்ட அவுத்து விட்டுட்டு என்ன அணுபவிக்க விடுறே என்றேன். உடனே அவன் முகம் பிரகாஷித்தது. அம்மா உண்மையாகதா சொல்லரீங்கலாமா என்று பூரிப்புடன் கேட்டான்.
நான் இதுதான் சரியான சந்தர்ப்பம் ஒவ்வொரு முறையும் அவனோடு உறவுகொள்ள அவன் பின்னாலே நம்மால் அழைய முடியாது எனவே இதை சரியான முறையில் பயன்படுத்தி கொள்ள வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவனிடம் நான் ஆமாம் உண்மையாத சொல்லரே ஆனா ஒரு கண்டிசன் என்றேன். அவன் என்ன கண்டிசன் நீங்க எது சொன்னாலும் நா செய்யரே என்றான்.
நான் இந்த செக்ஸ் விசயத்துல மட்டும் இனிமேல் நாதா எல்லா முடிவையும் எடுப்பே, எனக்கு வேணும்னா நீ எந்த வேளையில இருந்தாலும் அத விட்டுட்டு வந்து என்ன செய்யனும், அதேபோல நீயே ஆசையா வந்து கேட்டாலும் நா வேணானு சொல்லிட்டா நீ என்ன தொந்தரவு செய்யக்கூடாது.
அப்புறம் நீ என்ன எப்படி செய்யனும்னு கூட நாதா ஒனக்கு சொல்லுவே நீ அதத்தா கேக்கனும், இது எல்லாத்துக்கும் மேல நமக்குள்ள நடக்குர இது எதுவுமே ஓ அப்பாவுக்கு தெரியக்கூடாது அப்படி மீறி தெரிஞ்சா அதுக்கப்புறம் நீ என்ன நெருங்கவே முடியாது, இது எல்லாத்துக்கும் நீ சரினு சொன்னா என்ன நீ இப்ப அணுபவிக்கலாம் என்றேன்.
அவன் சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு எனக்கு எல்லாம் ஓகே தான் ஆனா உங்கள எப்படி செய்யனும்னு கூட நீங்கதா சொல்லுவீங்கனு சொன்னீங்களே அதுமட்டும் வேணாமே ஏன்னா எனக்கு ஒங்கள சில விதத்துல செய்ய ஆசை இருக்காதா? என்றான்.
நான் சரி ஒனக்கு எப்படி என்ன பண்ண தோனுதோ அத ஏகிட்ட சொல்லு எனக்கூ அது புடிச்சிருந்தா பண்ணலாம் இல்லாட்டி இல்லா, நல்லா கேட்டுக்கோ புடிச்சிருந்தா மட்டும்தா என்றேன். அவன் போங்கம்மா இதெல்லாம் ரொம்ப மோசம் அப்ப எனக்குனு எந்த சுதந்திரமும் உரிமையும் இருக்காது என்று கூறி புலம்பினான்.
நான் அதுவும் சரிதா அப்ப சரி நீ என்ன ஓக்குறது மட்டும் எனக்கு புடிச்ச மாதிரி இருக்கட்டும் அதுக்கு முன்னாடி நீ ஏ உடம்ப ருசிப்பியே அது ஒனக்கு புடிச்ச மாதிரி நீ என்னவேணாலும் பண்ணிக்கலாம் என்றேன். இதற்கு அவன் சம்மதித்தான்.
நானும் மகிழ்ச்சியோடு சென்று அவனின் கைகட்டினை அவிழ்த்தேன்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு