நான் போன பாகத்தில் என் மகன் விஷ்ணுவிடம் உடலுறவில் ஈடுபட்டுவிட்டு தூங்கினேன் என்று சொல்லி முடித்திருப்பேன். அதன் தொடர்ச்சியை இதில் பார்ப்போம்.
நான் எழுந்து பார்க்கும்போது மணி இரண்டு. ஐயையோ ரொம்ப நேரமாச்சே இன்னும் எதுவும் சமைக்கலையே என்று எழுந்தேன். நான் கழட்டி எறிந்த என் துணிகள் அனைத்தும் சமையல் அறையில்தான் உள்ளது அதனால் நான் நிர்வாணமாகவே என் அறையிலிருந்து வெளியில் வந்தேன். ஹாலில் விஷ்ணு சோபாவில் உட்கார்ந்துகொண்டு தொலைக்காட்சியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
விஷ்ணு என்னிடம் என்னம்மா இப்ப வலி எப்படி இருக்குனு கேட்டான். நான் அதற்கு இப்ப பரவாயில்லடா ஆனாலும் கொஞ்சமா இருக்குனு சொன்னேன்.
அவன் இதுதானே மொதோ தடவ போக போக எல்லாம் சரியாகிடும் என்று சொன்னான். நான் என்னது ஏதோ நீ மிரட்டி இந்த ஒருதடவ செஞ்சிட்டு விட்டுடுவேனு பாத்தா இன்னும் போக போகனு வேற சொல்லற என்று கேட்டேன்.அதற்கு அவன் எதுவும் சொல்லாமல் லேசாக சிரித்தான்.
நான் உடனடியாக சென்று எனது உடைகளை அணிந்து கொண்டு வந்து டேய் லேட்டாகிடுச்சு கொஞ்சம் பொறு சமச்சிடுரே என்றேன். அதற்கு அவன் அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணா சாப்பாட ஆடர் பண்ணிடலாம் என்றான். அவன் எங்கள் இருவருக்கும் மட்டன் பிரியாணி ஆடர் செய்தான்.
சிறிது நேரத்தில் உணவு வீட்டுக்கு வந்தது இரண்டு பேரும் சாப்பிட்டோம். விஷ்ணு ஒவ்வொரு வாய் உணவும் உண்ணும் போதும் என்னை காம பார்வை பார்த்துக் கொண்டே உண்டான். அவன் மெல்லுவது உணவை அல்லாமல் என்னையே மென்று தின்பது போல இருந்தது. இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
விஷ்ணு அவனின் அறைக்குச் சென்றுவிட்டான். ஆனால் எனக்கு அந்த ஒரு புணர்ச்சியின் சுகம் மீண்டும் வேண்டும் என்று என் மனம் ஏங்கியது. நான் ருசி கண்ட பூனையாக மாரிப்போனேன். நான் என் அறையில் உள்ள பாத்ரூமில் சென்று குளிக்க தொடங்கினேன்.
நான் குளிக்கும்போது அவன் என்னை புணர்ந்த அந்த ஒரு காட்சி என் எதிரே தோன்றி என்னை கிளர்ச்சி அடைய செய்தது. நான் அவனிடம் மீண்டும் ஒரு முறை உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
நான் என் உடலில் சோப்பு போடும் போது அவனின் கைகள் என் உடல் அங்கங்களை தொட்டு தடவிய அந்த நியாபகம் வந்தது. அவனை நினைத்துக் கொண்டே எனது மார்பகங்களை பிசைந்தேன்.
என் பெண்ணுறுப்பு குறுகுறுத்தது நான் ஸ்சவர் பைப்பில் வேகமாக தண்ணீர் அடித்துக்கொண்டே என் உறுப்பை தேய்த்து இன்பமடைந்தேன். நான் தேய்த்த இன்பத்தில் என் கால்கள் தடுமாறின, நான் தரையில் படுத்துக்கொண்டு தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
என்ன தான் நான் இதுவரையில் உடலுறவில் ஈடுபடாததால் என் உணர்வுகள் என்னை எவ்வளவு தொந்தரவு செய்தபோதும் கூட நான் ஒருபோதும் சுய இன்பம் செய்தது இல்லை இதுதான் முதன் முறை. நான் வெகுநேரம் தேய்த்து உச்சம் அடைந்தேன். என் பெண்ணுறுப்பு நீரை பீச்சியது. முதன்முறையாக நான் சுய இன்பம் செய்து உச்சம் அடைந்த உணர்வு மிக அருமையாக இருந்தது.
நான் அந்த ஒரு மகிழ்ச்சியிலேயே குளித்து முடித்தேன். நல்ல ஒரு புடவையை அணிந்துக் கொண்டு கட்டிலில் உட்கார்ந்து நான் மீண்டும் ஒருமுறை அவனோடு உடலுறவு கொள்ள என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன்.
நானாக வழியே சென்று கேட்டால் அது நமக்கு மிகப்பெரிய அவமானமாக ஆகிவிடும் அதனால் நாம் அவனை அணுகக் கூடாது அவனே நம்மை இதற்கு அழைக்க வேண்டும் அதற்கு என்ன செய்வது என கடுமையாக யோசித்தேன்.
அப்போதுதான் என் மனதில் என் மகன் என்னை ஒருமுறை மட்டும் தான் அணுபவித்திருக்கிறான், அதனால் அவனுக்கு என்மீது இருக்கும் ஆசை தீர்ந்திருக்காது. நிச்சயமாக அவனும் நம்மைப் போலவே இன்னொரு முறை என்னை புணர சந்தர்ப்பம் எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருப்பான், அதனால் அவனின் கவனத்தை நம்மீது ஈர்த்து விட்டாலே போதும் மற்றது எல்லாம் அதுவாகவே நடக்கும் என்று தோன்றியது.
உடனே நான் அணிந்திருந்தா ஆடைகள் அனைத்தும் களைந்து விட்டு மீண்டும் பாத்ரூம் சென்று எனது அக்குள் மற்றும் பிறப்புறுப்பு முடியை அனைத்தும் சேவிங் செய்துவிட்டேன். என்னிடம் இருப்பதிலேயே நல்ல மெல்லியதான புடவையாக பார்த்து அதை கட்டிக்கொண்டேன்.
என் தலை நிறைய மல்லிகை பூவை வைத்துக் கொண்டேன். விஷ்ணு என்னிடம் பலமுறை என் கண்களுக்கு மை வைத்தால் நான் மிகவும் அழகாக இருப்பேன் என்று அடிக்கடி சொல்லுவான், எனக்கு அது நியாபகம் வரவே நான் என் கண்களுக்கு மையும் இமைகளுக்கு மஸ்காராவும் தடவினேன்.
உதட்டிற்கு சாயம் பூசி கொண்டேன். என் புருவங்கள் இரண்டிற்கும் கருமை வண்ணம் தீட்டினேன். ஏதோ புதிதாக கல்யாணம் ஆனவள் போல என்னை நான் அலங்காரம் செய்துகொண்டேன்.
அப்படியே அலங்காரத்தோடு கண்ணாடி முன் நின்று பார்தேன். என்ன ஒரு அழகு, நீ இந்த உலகம் அறியாத ஒரு மிகப்பெரிய பேரழகிதான் என்று என் மனது என்னிடம் சொன்னது. முதன்முறையாக என்னை நானே ரசித்தேன். எப்போதும் என் நெற்றியில் வைக்கும் குங்குமத்திற்கு பதிலாக ஒரு சிறிய ஸ்டிக்கர் பொட்டை வைத்தேன். அது என்னை என்னும் அழகாக காட்டியது.
ஆனால் அப்படி இருந்தும் ஏதோ ஒன்று குறையாகவே தெரிந்தது.
உடனே நான் எனது புடவையை கீழே இறக்கி கட்டினேன். எந்தளவிற்கு நான் இறக்கி கட்டினேன் என்றால் எனது பாவாடையை சரியாக எனது புண்டையின் மேட்டில் மேல் வைத்து கட்டினேன். இப்போது நான் கண்ணாடியில் என்னை பார்க்க எனது தொப்புள் நன்றாக தெரிந்தது.
பின்னால் திரும்பி என் பின்னழகை பார்தேன் எனது ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடைக்கும் இடையில் உள்ள எனது முதுகுக் பகுதி அந்த மெல்லிய புடவையில் நன்றாகவே தெரிந்தது. எனது சூத்தின் பிளவின் ஆரம்பமும் லேசாக தெரிந்து எனது பின் அழகை பலமடங்கு அதிகமாக காட்டியது.
அடுத்து எனது பிரா மற்றும் பேன்டியை கழட்டி விட்டேன். ஏற்கனவே எனது புடவை மற்றும் ஜாக்கெட் மிகவும் மெலிதாக இருந்தது அதோடு நான் பிராவையும் கலட்டியதன் காரணமாக எனது மார்பு காம்புகள் அப்பட்டமாக தெரிந்தன.
நான் சூப்பர்டீ விமலா ஒன்ன இப்படி பாத்தா கண்டிப்பாக விஷ்ணு கவுந்துடுவான்டீ, போடி போ போய் நல்லா கலக்குடீ என்று சொல்லிவிட்டு கண்ணாடியில் உள்ள என்னை நானே ஒரு முத்தமிட்டேன்.
நான் என்னதான் விஷ்ணுவிடம் உடலுறவு கொள்ள இப்படி தாயாராகினாளும் என் மனத்துக்குள் என் கணவருக்கு துரோகம் செய்கிறோமே என்று எண்ணம் மனதினுள் சின்ன ஒரு உறுத்தலாகவே இருந்தது. நான் உடனே என் தாலியை கழட்டி அங்கிருந்த ஆணியில் மாட்டினேன்.
இப்போது எனக்கு அந்த எண்ணம் சட்று குறைந்தது.
நான் நேராக விஷ்ணுவின் அறைக்கு சென்றேன் அங்கு அவன் படித்துக் கொண்டிருந்தான். நான் என்னடா விஷ்ணு படிச்சிட்டு இருக்கியா என்று கேட்டேன். அவன் என்னை மேலிருந்து கீழ் வரையில் பார்த்தான். பார்த்துவிட்டு ஆமாம்மா படிச்சிட்டுதா இருக்கே என்று சொன்னான்.
நா சரி சரி படிடா என்று சொன்னேன்.
அவன் என்னை ரசித்ததில் அவனின் கைகளில் இருந்த புத்தகம் நழுவி கீழே விழுந்தது. விஷ்ணு அம்மா நீ இந்த டிரஸ்ல சூப்பரா இருக்கம்மா என்று வலிந்துக் கொண்டே சொன்னான். நான் சரி சரி வாயில இருந்து வர ஓ ஜொல்ல தொட ரொம்ப வலியாம ஒழுங்காக படி என்றேன். அவன் இப்படி ஒன்ன பாத்ததுக்கு அப்புறம் எப்படி படிக்க மனசு வரும் என்றான்.
நான் சரி அப்ப நா இங்க இருந்து கெளம்பரே என்று சொல்ல உடனே விஷ்ணு என் கையை பிடித்துக் கொண்டான். நான் டேய் ஒழுங்கா ஏ கைய விடுடா என்றேன் உடனே அவன் சரி நா ஓ கைய விட்டர்ரே அதுக்கு பதிலா நா ஒன்ன புடிச்சிக்கிரே என்று சொல்லி எழுந்து என்னை கட்டியணைத்தான்.
எனக்கு அவன் என்னை கட்டியணைப்பது மிகவும் பிடித்திருந்தது இருந்தாலும் நான் டேய் நாயே ஒழுங்கா விடுடா என்ன என்று சொல்லி எனக்கு பிடிக்காதது போல பாசாங்கு செய்தேன்.
விஷ்ணு சும்மா பிடிக்காத மாதிரி நடிக்காதமா ஒனக்கும் ஏ மேல ஆச வந்துதானே இந்தமாதிரி டிரஸ் பண்ணிட்டு வந்திருக்க என்று கேட்டான். ஐயையோ இவன் கண்டுபிடித்து விட்டானே என்று நான் அப்படி எல்லாம் ஒன்னுமில்ல நா எப்பையும் போலத்தா டிரஸ் பண்ணிருக்கே ஆனா அது ஒன்னோட கண்ணுக்கு வேற மாதிரி தெரியிது என்று சொல்லி சமாளித்தேன்.
அவன் உடனே ஆமா இந்த பொம்பளைங்களே இப்படித்தா, அவங்களுக்கு ஆச வந்தா நம்பல உசுப்பி விட்டுடுவாங்க கடைசியா எல்லாம் முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் நீதா இப்படி பண்ணேனு என்ன கொற சொல்லுவாங்க என்றான்.
அதைக்கேட்டு எனக்கு என்னா இவே இப்படி சொல்லரா இவே பேசுரத எல்லாம் வச்சி பாத்தா நம்ம காலையில யோசிச்ச மாதிரியே இவே வேற யார்கூடையோ கண்டிப்பா தப்பு பண்ணிருக்கா என்று மனதினுல் என்னிக் கொண்டேன்.
விஷ்ணு சரி நீங்க சொன்னது மாதிரியே நீங்க எப்பவும் போலத்தா டிரஸ் பண்ணிருக்கேனு வச்சிக்கலா ஆனா எனக்கு இந்த டிரஸ்ல உன்ன பாத்த உடனே மறுபடியும் ஓமேல ஆச வந்திடுச்சு, அதனால வாமா இன்னொரு தடவ நம்ம பண்ணலாம் வாமா பிலீஸ் என்றான்.
அவன் என்னிடம் இப்படி கெஞ்சுவது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது அதனால் அவனை இன்னும் கொஞ்சம் கெஞ்ச விடலாம் என்று நினைத்தேன்.
அதெல்லாம் முடியவே முடியாது விஷ்ணு என்ன விடு என்றேன். அவன் பிலீஸ்மா இப்படி எல்லாம் சொல்லாதமா, பிலீஸ் பிலீஸ் பிலீஸ் ஏ செல்ல அம்மால்ல பிலீஸ் என்றான்.
நான் இல்ல நா ஓ செல்ல அம்மாவே இல்ல, காலையில ஓ கழுத்துல கத்திய வச்சிக்கிட்டு என்ன மெரட்டும்போது தெரியலையா நா ஓ செல்ல அம்மானு, நா ஓ கழுத்துல கத்திய வச்சிட்டு நீ நிக்கும் போது நா எவ்வளவு பயந்துபோய்ட்டே தெரியுமா என்றேன்.
அவன் சாரிமா நா ஓமேல இருந்த ஆசையில அப்படி பண்ணிட்டே என்றான். அதுக்கு ஒனக்கு வேற வழியே தெரியலையா என்ன மெரட்டுனதுக்கே உனக்கு இன்னக்கி நா கிடையாது என்றேன்.
அவன் அதுக்குத்தா சாரி கேடுட்டேனே அம்மா அம்மா நா காலையில ஒன்ன பண்ணதவிட இன்னும் நல்லா பண்ணறம்மா, ரொம்ப நேரம் ஒன்ன நக்கரே, காலையில விட இன்னும் வேகமாவும் இன்னும் ரொம்ப நேரமாவும் செய்யறேமா என்றான்.
எனக்கு அவன் சொன்னது எல்லாம் கேக்கவே மிகவும் பிடித்திருந்தது. அவன் காலையில என்னுத ஒங்க வாயில வாங்க ஒங்களுக்கு பிடிக்கலல்ல நீங்க அதையும் கூட செய்ய வேணா என்றான்.
நான் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருக்க அவன் பிலீஸ்மா நா ஒங்க கால பிடிச்சி கெஞ்சி கேக்குரேமா என்றான். நான் சரி அப்ப உண்மையாவே ஏ கால பிடிச்சி ஏகிட்ட கெஞ்சுடா நா ஒத்துக்கிறே என்றேன்.
அவன் ஒரு நொடி கூட யோசிக்காமல் அடுத்த வினாடியே என் காலில் விழுந்தான். அவனது இரண்டு கரங்களாலும் எனது கெண்டை காலை பிடித்துக்கொண்டு என் முகத்தை பார்த்து கெஞ்ச ஆரம்பித்தான்.
அம்மா எனக்கு உங்க உடம்புமேல ரொம்ப ஆசையா இருக்குமா, என்னக்கு இப்ப ஒடனே உங்க உடம்பு வேணுமா பிலீஸ்மா, நா உங்ககிட்ட கெஞ்சி கேட்டுக்கிறேமா என்றான். நான் இதை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை. டேய் என்னடா பண்ணற நா சும்மா விளையாட்டுக்கு சொன்னேன்டா ஏந்திரிடா என்றேன்.
விஷ்ணு இல்ல நா ஏந்திரிக்க மாட்டே எனக்கு நீ வேணும், ஓ உடம்பு வேணும் பிலீஸ் அத கொடுத்துடுமா, நீ கொடுக்கரேனு சொன்னாதா ஏந்திரிப்பே என்றான். நான் சரிடா ஏந்திரி ஏ உடம்பு ஒனக்குதா ஏந்திரிடா என்றேன். அவனும் எழுந்தான் எழுந்து உடனே என்னை கட்டியணைத்து அம்மா ரொம்ப தயங்ஸ்மா நீ எனக்கு ஓ உடம்ப தர ஒத்துக்கிட்டதுக்கு என்றான்.
அவன் எழுந்து என்னை மீண்டும் கட்டியணைத்தான். சென்ற முறை போல இலேசாக கட்டியணைக்காமல் இந்தமுறை நல்ல இருக்க கட்டியணைத்தான். அம்மா ரொம்ப தயங்ஸ்மா நீங்க ஒத்துக்கிட்டதுக்கு என்றான். நான் ஏன்டா நா விளையாட்டுக்கு சொன்னா நீ கொஞ்சம் கூட யோசிக்காம ஏ கால்ல விழுந்துட்ட? என்று கேட்டேன்.
அவன் அம்மா நா ஒனக்காக ஒன்னோட காலுல விழுறது என்ன நீ வீதியில போற வேற யாராவது காலுல போய் விழ சொன்னாலும் நா கொஞ்சம் கூட யோசிக்காம போய் விழுந்துடுவே என்றான்.
அவன் சொன்னதில் இருந்து அவன் என்மீது அளவுகடந்த ஆசை வைத்துள்ளான் என்று எனக்கு தெளிவாக தெரிந்தது. நான் அடப்பாவி அம்மாமேல ஒனக்கு அவ்வளவு ஆசையாடா என்றேன். அவன் அம்மா நா ஓமேல வச்சிருக்க ஆசைய வார்த்தையில சொல்லவே முடியாதுமா அந்தளவுக்கு ஓ மேல ஆச வச்சிருக்கேமா என்றான்.
அவன் இப்படி சொன்னதை கேட்டு எனக்கு அளவுகடந்த சந்தோஷமாக இருந்தது. நான் இப்ப ஒனக்கு அப்படித்தா இருக்கும் இன்னும் ரெண்டு மூனு தடவ என்ன அணுபவிச்சிட்டதுக்கு அப்புறம் அந்த ஆசை எல்லாம் காணாம போய்டும் என்றேன். அவன் அதெல்லாம் எத்தன தடவ ஒன்ன அணுபவிச்சாலும் ஓமேல இருக்குற ஆச ஒரு துளிகூட குறையாதுமா என்றான்.
நான் இப்ப இப்படித்தா சொல்லுவ அதுக்கப்புறம் உனக்குனு ஒருத்தி வந்ததுக்கு அப்புறம் உனக்கு என்னோட நியாபகம் கூட இருக்காது என்று சொன்னேன். அவன் என்னை கட்டிப்பிடித்திருந்த அவனின் பிடியை விடுவித்து விட்டு என் முகத்தை பார்த்து அம்மா நா இப்ப சொல்லுரே கேட்டுக்கோ எனக்கு கல்யாணம் பண்ணிக்கப்போர பொண்ணுக்கிட்ட என்னோட கல்யாணத்துக்கு அப்புறமும் நா ஏ அம்மா கூட சந்தோஷமா இருப்பேனு சொல்லிவிடுவே, இதுக்கு ஒத்துக்கிட்டாதா கல்யாணம் பண்ணிக்குவே என்றான்.
நான் அட நாயே நீ ஏதோ ரொம்ப கெஞ்சுனனு இந்த ஒருதடவ ஒத்துக்கிட்டே, ஆன நீ ஒன்னோட கல்யாணத்துக்கு அப்புறமும் செய்வனு சொல்லர என்று கேட்டேன். அதற்கு உடனே அவன் அப்ப நா தினமும் ஓ கால்ல விழுந்து நா கெஞ்சுரே என்றான். ச்சீ போடா போக்கிரி நாயே என்றேன். அவன் என்னை மீண்டும் கட்டியணைத்து என்னை கட்டிலில் படுக்கவைத்தான்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு