பொதுவாக எல்லாரும் கல்யாணம் பண்ணி கன்னி கழிந்து கர்ப்பமாகி குழந்தையை பெற்றெடுப்பார்கள், ஆனால் நான் கல்யாணம் செய்து கன்னி கழியாமலே கருவுற்று குழந்தையை பெற்று அந்த குழந்தை வளர்ந்து என்னை கன்னிக்கழித்தான். அது எப்படி என்று இந்த கதையில் பார்ப்போம்.
என் பெயர் விமலா, எனக்கு இப்போது வயது 36, இந்த கதையை எனது சிறு வயதில் இருந்தே சொல்வது தான் சரியாக இருக்கும். என் உடன் பிறந்தவர்கள் மொத்தமாக ஐந்து சகோதரிகள், எங்கள் வீட்டில் அம்மா, அப்பா மற்றும் நாங்கள் ஆறு பேர் என மொத்தம் எட்டு நபர்கள்.
அம்மா விஜயா, நான் தான் வீட்டில் மூத்தவள் எனக்கு அடுத்து கமலா, இதற்கு அடுத்தவள் ராணி, அதற்கு அடுத்தவள் ராதிகா, அதற்கு அடுத்து கௌசல்யா, கடைசியாக கவிதா.
எங்கள் வீட்டில் பயங்கற வறுமை, நாங்கள் உடுத்த ஒரு நல்ல உடை கூட இருக்காது, அம்மா வீட்டு வேலைக்கு செல்லும் இடத்தில் தரும் பழைய துணி, கிழிந்த துணிகள் இதுதான் எங்கள் புது துணிகளாக இருந்தது. அப்பா தினக்கூலி அவரின் சம்பளம் சாப்பாட்டுக்கே பத்தாமள் இருந்தது.
எங்கள் வீடு கூறை வீடுதான். மழைக் காலங்களில் இரவில் மழை பெய்தால் வீட்டினுள் ஒழுகி தூங்க முடியாது. எங்களுக்கு வசதியில் குறை இருந்தாலும் அழகில் அளவே இல்லாமல் அதிகமாக இருந்தது. நாங்கள் ஆறு பேரும் என் அம்மாவும் பயங்கற அழகாக இருப்போம்.
இப்படி இருக்கும் போது கட்டிட வேலையில் வேளை செய்து கொண்டிருந்த என் அப்பாவின் மீது அடுக்கி வைத்த செங்கல் சரிந்து இரந்துபோனார்.
நான் எனது 14 வயதில் வயதிற்கு வந்தேன். அதை அறிந்து அம்மா மகிழ்ச்சி அடையாமல் கதறி அழுதாள், ஒன்னுக்கு ஆறு பொண்ணு இருக்கு நா எப்படி எல்லாரையும் கர சேர்க்க போரேனு தெரியல அந்த மனுசனும் நம்மள இந்த நிலமையில விட்டுட்டு போய் சேந்துட்டாரு என்று சொல்லிக்கொண்டே கதறி அழுதாள்.
நான் வயதுக்கு வந்த ஒரு வருடம் கழித்து என் அம்மா வேளை செய்யும் வீட்டின் முதலாளி முரளியின் குடும்ப விழாவிற்கு நாங்கள் அனைவரும் சென்று இருந்தோம். அதற்கு இரண்டு தினங்களுக்கு பிறகு அவர் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தார் அவரோடு வேறு ஒருவரும் வந்திருந்தார்.
அம்மாவின் முதலாளி விஜயா இவரு நா வேள செய்யுற கம்பேனியோட முதலாளி ஒன்ன பாக்கனும்னு சொன்னாரு அதுக்குத்தா கூட்டிட்டு வந்தேன் என்று சொன்னார். அவர் முரளி நீ கொஞ்சம் வெளியில இரு நாங்க தனியா பேசனும் என்று சொன்னார். உடனே அவர் வெளியில் சென்று விட்டார்.
அவர் அம்மா நா சுத்தி வளச்சி பேசாம நேரடியா விசியத்துக்கு வரே, ஏ பேரு குமார் அன்னைக்கி முரளி பங்சன்ல ஒங்களையும் உங்க பொண்ணுங்களையும் பாத்தே எனக்கு ரொம்பவும் புடிச்சி போச்சு,எனக்கு ஒரே பையன் பேரு மனோகர் வயசு 25 அவனுக்கு ஒங்க மூத்த பொண்ண கேக்கதா வந்தே என்று சொல்ல.
நாங்கள் அனைவரும் திகைத்தோம் அம்மா ஐயா என்ன சொல்லரீங்க உங்க வசதிக்கு நல்ல வசதியான பொண்ணே கிடைக்குமே எதுக்கு ஏ பொண்ண கேக்குரீங்க என்று கேட்டால்.
அதற்கு அவர் அதுக்கும் ஒரு காரணம் இருக்கு சமீபத்தில நடந்த ஒரு விபத்துல அவனுக்கு படாத இடத்துல அடி பட்டு அவனோட அண்மைய இழந்துட்டா, இது வெளியில தெரிஞ்சா எங்களுக்கு ரொம்ப அவமானமா போய்டும் அதுக்குத்தான்.
இதை கேட்டு அம்மா எந்தவொரு பதிலும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தால். உடனே அவர் நீங்க என்ன யோசிக்கிறீங்கனு எனக்கு புரியுது, நீங்க மட்டும் உங்க பொண்ண ஏ பையனுக்கு கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்தா பதிலுக்கு நா நீங்க இருக்க நல்ல வீடா வாங்கித்தரே, ஒங்க மிச்ச அஞ்சு பொண்ணுங்களுக்கும் என்னோட சொந்த செலவுல நல்ல இடமா பாத்து கல்யாணம் பண்ணி தரே என்று சொன்னார்.
இதை கேட்ட அம்மா என் தங்கைகளின் வாழ்க்கைகாக என்னை பலிகிடாவாக ஆக்கினால்.
அதற்கு அடுத்த ஒரே வாரத்தில் திருமணம் நடந்தது. எனக்கு திருமணம் ஆன மூன்று நாட்களில் நானும் என் கணவரும் ஒரு மருத்துவரை பார்த்தோம்.
அவர் எங்கள் இருவரையும் பரிசோதனை செய்து விட்டு என் கணவருக்கு விந்து எல்லாம் நல்ல விதத்தில் உற்பத்தி ஆகுவதாகவும் ஆனால் அடி பட்டதில் முக்கிய நரம்பு பாதிக்கப்பட்டு அவரின் ஆண்குறி விறைப்பு தன்மையை முற்றிலும் இழந்து விட்டது அதை சரிசெய்யவே முடியாது.
ஆனால் அவரின் விந்துவை எடுத்து செயற்கை முறையில் என் கர்பப்பையினுள் செலுத்தி கருத்தறிக்க வைக்கலாம் என்று சொன்னார், இதை கேட்டு எங்கள் இருவருக்கும் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
அதற்கான சிகிச்சைகள் தொடர்ந்து நடந்தது.
என்னை செயற்கை முறையில் கருத்தரிக்க வைத்தார்கள். நான் பத்து மாதத்தில் ஒரு நல்ல அழகிய ஆண்குழந்தையை பெற்றெடுத்தேன். என் மாமனார் சொன்னது போலவே என் ஐந்து தங்கைக்கும் நல்ல வசதியான இடத்தில் அவரது செலவில் திருமணமும் செய்து வைத்தார்.
என் கணவர் என்மீது மிகவும் அன்புடன் இருப்பார் அவரின் அன்பின் காரணமாக எனக்கு அவரால் என்னோடு உடல் உறவில் ஈடுபட முடியாதது ஒரு குறையாகவே தெரியவில்லை. என் மகன் விஷ்ணு வும் இப்போது நல்லபடியாக வளர்ந்து விட்டான்.
என் கணவர் பல முறை என்னிடத்தில் சொல்லுவார் என்னால் தான் எந்த ஒரு சுகத்தையும் அணுபவிக்க முடியவில்லை என்னை திருமணம் செய்து கொண்ட காரணத்தால் நீயும் இப்படியே இருந்துவிட கூடாது நீ யாரோடு வேண்டுமானாலும் உடல் உறவு வைத்துக்கொள் நான் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன் என்று.
எனக்கு அதை கேக்கும் போது அவரின் மீது மிகவும் கோபம்தான் வரும் காரணம் அவர் என் மீது காட்டும் அன்பு அதற்கு என்னால் ஒரு போதும் துரோகம் செய்ய முடியாது இதை நானே அவரிடம் பல முறை சொல்லியுள்ளேன். நாட்கள் இப்படியே நகர்ந்தது.
நான் நல்ல ஒழுக்கத்தோடு இருந்தாலும் எனக்குள் இருக்கும் பெண்மை என்னை அப்படி இருக்க விடவில்லை. என் மகன் விஷ்ணு என்னிடம் விளையாடுவது, செல்லமாக என் கன்னத்தை கிள்ளுவது, பாசமாக என்னை தொடுவது, என் மடியில் படுப்பது போன்ற பல விசயங்கள் அவனின் மீது எனக்கொரு தப்பான ஈர்ப்பு ஏற்பட்டது. ஒருநாள் அதை நான் என் கணவரிடம் சொல்லிவிட்டேன்.
அதை கேட்ட அவர் விமலா நா ஓகிட்ட பல தடவ சொல்லி இருக்கே ஒனக்கு நம்ப விஷ்ணுவ புடிச்சிருந்தா தாராளமா நீ அவனோட சந்தோஷமா இரு என்று சொல்ல எனக்கு உடனே தாங்க முடியாமல் அழுகை வந்தது. உடனே அவர் இப்ப ஏன்டி ஆழர என்று கேக்க இல்லங்க.
நீங்க இத கேட்டு என்ன திட்டி இருந்தாலோ ஏ ரெண்டு அடி அடிச்சிருந்தாளோ கூட பரவாயில்ல ஆனா நீங்க இப்படி சொன்னதும் எனக்கு மனசுக்கு ரொம்ப கஷ்டமா போச்சு, உலகத்துல எந்த புருஷ இப்படி சொல்லுவாங்க, ஒங்களுக்கு போய் நா துரோகம் பண்ணா எனக்கு நல்ல சாவே வராதுங்க என்று சொல்லி அழுதேன்.இந்த சம்பவத்திற்கு பிறகு நான் விஷ்ணுவிடம் சட்று விலகியே இருந்தேன்.
ஒருநாள் நான் சமையல் அறையில் காய்கறிகள் நறுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன் என் கணவர் அலுவலகத்திற்கு சென்று விட்டார் அப்போது விஷ்ணு என்னை பின்னால் இருந்து திடீரென கட்டி பிடித்தான்.
நான் டேய் விஷ்ணு என்ன கட்டி புடிச்சி விளையாட நீ இன்னும் சின்னப்பைய இல்ல இனிமேல் என்ன கட்டி புடிக்க கூடாதுடா என்று சொன்னே. அவன் அம்மா நாஒன்னும் விளையாட்டுக்கு எல்லாம் ஒன்ன கட்டி பிடிக்கல எனக்கு ஓ உடம்பு வேணும் என்று சொல்ல எனக்கு கோபம் வந்தது அவனின் கன்னத்தில் ஓங்கி அறைந்தேன்.
அவன் உடனே என் முன் பக்கம் கட்டிப்பிடித்து அம்மா இன்னும் நீ என்ன எத்தன அடிவேணாலும் அடிச்சிக்க ஆனா ஓ உடம்ப எனக்கு கொடு என்று சொல்லி அவனின் பிடியை இருக்கினான். நான் அவனிடம் இருந்து விடுபட முயலும்போது அவனை தள்ள அவன் தரையில் கீழே விழுந்தான். நான் உடனே அங்கு இருந்து வெளியே செல்ல போக அவன் அம்மா நில்லுமா என கத்த நான் திரும்பி அவனை பார்தேன்.
அங்கு அவன் நான் காய்கறி வெட்டிய கத்தியை அவனின் கழுத்தில் வைத்துக்கொண்டு இருந்தான். அதைப்பார்த்து நான் பதறிப்போய் விஷ்ணு என்னடா பண்ணற கத்திய கீழ போடுடா என்று சொன்னேன். அவன் அதற்கு இப்ப எனக்கு ஓ உடம்பு வேணும் இல்லனா நா ஏ கழுத்த அறுத்துக்குவே என்றான்.
இதைக்கேட்டு நான் மிகவும் பயந்து போனேன், விஷ்ணு இதெல்லாம் தப்புடா நா ஓ அம்மா ஒன்ன பெத்தவடா என்று சொன்னேன். அதெல்லா எனக்கு தெரியாது இப்ப மட்டும் நீ ஒத்துகலனா கண்டிப்பா ஏ கழுத்த அறுத்துக்குவே என்று சொன்னான்.
எனக்கு என்ன முடிவெடுப்பது என்று தெரியாமல் இருக்க அவன் ஒத்துக்கிறியா இல்ல நா அறுத்துக்குவா என்று என்னை மிரட்டிக்கொண்டு இருந்தான். நான் வேறு வழி இல்லாமல் சரிடா ஒத்துக்குறே நீ மொதல்ல கத்திய கீழ போடு என்று சொன்னேன்.
அவன் சரி அப்ப ஓ துணி எல்லாத்தையும் கழட்டி தூர போடு என்று சொன்னான். நானும் பயத்தில் என் துணிகள் அனைத்தும் கழட்டி தூர எறிந்து முதன் முதலாக ஒரு ஆணின் முன் நிர்வாணமாக நின்றேன், என் உடல் முழுவதும் நாணத்தால் கூசியது. விஷ்ணு என்னிடம் ஓடிவந்து என்னை இருக்கி கட்டியணைத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான்.
ஆரம்பத்தில் அவனது செயல்கள் எனக்கு சிறிது எரிச்சலை தந்தாலும் இத்தனை வருடங்களாக என்னுள் அடங்கி இருந்த அத்தனை உணர்ச்சியும் பொங்கி வெளியே வந்தது. நானும் அவனை கட்டி அணைத்தேன். அவன் என் வாயிலிருந்து அவனின் வாயை எடுக்க நான் அவனை இழுத்து என் வாயை அவன் வாயில் பதித்தேன்.
அவனின் கைகளால் என் முதுகு முழுவதும் தடவினான், எனது சூத்தின் சதைகளை அவனின் கைகளில் பிடித்து அழுத்தினான். நான் தொடர்ந்து நீண்ட நேரம் அவனின் உதடுகளை முத்தம் கொடுத்து சுவைத்துக் கொண்டு இருக்க அவன் என்னிடம் இருந்து அவனை விடுவித்து, அம்மா இங்க வேணா வா ரூமுக்கு போலாம் என்று சொல்ல நானும் சரி என்றேன். உடனே அவன் என்னை ஒரு குழந்தை போல் அவனது இரண்டு கைகளிலும் ஏந்திக்கொண்டு அவனின் ரூமை நோக்கி நடந்தான்.
அவனுடைய அறையினுள் சென்று என்னை கட்டிலில் தூக்கி எரிந்தான். நான் எனது உடலை பரப்பிக்கொண்டு விழுந்தேன்.
அவன் என் மீது ஊர்ந்து வந்தான் என் உடலின் உச்சந்தலையில் இருந்து உள்ளங்கால் வரையில் முத்தமிட்டான். நான் அவனை என் மகன் என்பதை மறந்தேன், என் கண்களுக்கு இப்போது ஒரு ஆணாக மட்டும் தான் தெரிந்தான். அவன் திடீரென என் பெண் உறுப்பில் வாயை வைக்க என் உடல் எங்கும் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது.
இதுவரை என் பிறப்பு உறுப்பில் வேறு எந்தவொரு நபரின் வாயும் பட்டது இல்லை, இப்போதுதான் முதன் முதலாக படுகிறது என் உடல் முழுவதும் எதோ ஒருவித விவரிக்க முடியாத உணர்வு ஏற்பட்டது. நான் தணலில் விழுந்த புழுவினை போல் துடித்தேன்.
அவனும் அவனின் ஆடைகளை களைந்து விட்டு பிறந்த மேனியோடு நின்றான். அவனின் ஆண்குறி பெரிய மோரிஸ் பழத்தை போன்று இருந்தது. நான் அவனை சிறு வயதில் ஆடைகள் அற்று பார்த்தது இன்று அவன் எப்படி வளர்ந்து விட்டான்.
வளர்ந்ததோடு மட்டும் இல்லாமல் அவனின் அம்மாவாகிய என்னையும் வளைத்து போட்டுக்கொண்டான். அவன் என் மார்பின் மீது பாய்ந்தான், என் மார்பகம் முழுவதும் அவனின் இதழ்களால் வருடினான், எனது மார்பு காம்புகளை அவனின் வாயில் வைத்து உறிஞ்சினான் அவன் குழந்தையாக இருக்கும் போது உறிந்து பால் குடித்த மார்பில் இப்போது வளர்ந்து உரிந்து இன்பத்தை குடித்து எனக்கும் இன்பமூட்டுகிறான்.
அவனின் மற்றொரு கை எனது இன்னொரு மார்பை பிசைந்தது. நானே என் வசம் இல்லாமல் வேறு எங்கோ இருப்பது போல தோன்றியது.
அவன் எழுந்து என் முகத்தின் அருகில் வந்து அமர்ந்து சரி சீக்கிரம் ஆரம்பிங்க என்றான், எனக்கு எதை ஆரம்பிப்பது என்று எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. நான் அவனிடத்தில் என்ன ஆரம்பிக்கனும் எனக்கு புரியல என்று சொன்னேன்.
அவன் இந்தாங்க இத வாயில வச்சி சப்புங்க என்று அவனின் ஆண்குறியை நீட்டினான்.
நான் என்னது இத சப்பனுமா! ‘வ்வே’ என்னால முடியாது இதப்போய் யாராவது வாயில வச்சி சப்புவாங்கலா என்றேன். உடனே அவன் வலுக்கட்டாயமாக என் வாயினுள் அவனது ஆண்குறியை திணித்தான்.
எனக்கு மிகவும் அருவெறுப்பாக இருந்தது. அவனின் முழு ஆண்குறியையும் என் வாயினுள் செலுத்த அது என் தொண்டை குழியினுள் ஆழமாக இறங்கியது. என்னால் சுவாசிக்க முடியாமல் திணறினேன். என் வாயிலேயே அவன் புணர ஆரம்பித்தான்.
என்னால் சமாளிக்க முடியாமல் திக்குமுக்காடி போனேன். அவன் வாயில் புணர்வதையே நம்மால் தாங்க முடியவில்லையே இன்னும் பெண் உறுப்பில் புணரும் போது நம் நிலைமை என்னவாகுமோ என்று என் உள்ளத்தில் பயம் ஏற்ப்பட ஆரம்பித்தது.
என் வாயிலிருந்து அவனின் ஆண்குறியை எடுத்து என் பெண் உறுப்பில் வைத்து தேய்த்து உள்ளே செலுத்த முற்பட்டான். சிறிது அளவு கூட அவனின் உலக்கை போன்ற ஆண்குறி உள்ளே நுழையவில்லை, ஆனால் எனக்கு மிகவும் வலி ஏற்ப்பட்டது.
அவன் என் பிறப்பு உறுப்பில் வாயை வைத்து நக்கினான். நான் டேய் வாய எடுடா அது நா யூரின் போற எடம்டா யாராச்சும் அதப்போய் நக்குவாங்களா என்று கேட்டேன். அவன் அமைதியா இருமா இப்படி நக்குனாதா நா உள்ள விடும்போது நம்ப ரெண்டு பேருக்கும் கொஞ்சம் சுலபமா இருக்கும் என்று சொன்னான்.
அவன் இப்படி சொல்வதை பார்த்தால் இது அவனுக்கு முதன் முறையாக இருக்காது இதற்கு முன்பே வேறு யாரோடோ அவன் உடலுறவில் ஈடுபட்டு உள்ளானோ என்று எனக்கு சந்தேகம் ஏற்பட்டது. அவனின் நடு விரலை என் பெண் உறுப்பினுள் விட்டு குடைந்தான், சிறிது நேரம் கழித்து அவனது ஆள்காட்டி விரலையும் உள்ளே விட்டான்.
அவனது விரல்களின் மூலமாகவே என்னை புணர்ந்தான். தொடர்ந்து அவனது நாவால் நக்கிக்கொண்டே வேகமாக புணர்ந்தான். அவனின் விரலில் புணர்ச்சியை தாங்க இயலாது என் உடல் உச்சம் அடைந்து அதை உணர்த்தும் வகையில் தண்ணீரை வெளியேற்றியது. என் வாழ்வில் முதன்முறையாக மதனநீர் வெளியேறுகிற அந்த ஒரு உணர்வு மிகவும் அற்புதமாக இருந்தது.
என் கால்களுக்கு நடுவில் அமர்ந்து என்னை சட்று மேலே தூக்கி மீண்டும் அவனின் உறுப்பை என்னுல் செலுத்த ஆரம்பித்தான். இந்தமுறை சிறிது சிறிதாக உள்ளே சென்றது என்றாலும் என்னால் வலியை பொறுத்துக்கொள்ள முடியவில்லை. அவனிடம் நிருத்த சொல்லி கெஞ்சினேன்.
அவன் அதை சிறிதும் பொருட்படுத்தவில்லை தொடர்ந்து அவன் உள்ளே செலுத்த அவனின் கால் பாகம் கூட உள்ளே செல்லவில்லை. நான் நிருத்துடா என்னால வலி தாங்கமுடியலடா என்று சொல்ல. அவன் என் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து பிடித்தான்.
எனக்கு புரிந்து விட்டது எப்படி என் வாயில் அவனின் முழு உறுப்பையும் அழுத்தி திணித்தானோ அப்படி இப்போது என் பெண் உறுப்பிலும் திணிக்க போகிறான் என்று. அவனின் கண்கள் என் கண்களை முறைக்க பார்த்தது. அந்த பார்வையில் எனக்கொரு வெறி தெரிந்தது.
அவனது இடுப்பை ஆட்டி ஏதோ ஓட்டப் பந்தைய வீரன் ஓட தயாராவதை போல தயாரானான். அவனின் முழு பலத்தையும் ஒன்று சேர்ந்து அழுத்த அவனது ஆண்குறி முழுவதும் உள்ளே சென்று என் தொடைகளும் அவன் தொடைகளும் மோதி பட்டென்று ஒரு சத்தம் வந்தது.
எனக்கு வலியில் ஒரு நொடி இதயத்துடிப்பே நின்று விடது. நான் ஐயோ அம்மாஆஆஆஆ என அலறினேன். எனது இந்த அலறல் சத்தம் அறையில் ஒவ்வொரு சுவர்களிலும் எதிரொலித்தது.
என் இடுப்பில் அவனின் கைகோர்த்து பிடித்துக்கொண்டு அவன் தொடந்து புணர்ந்தான் என்னால் வலி தாங்காமல் துடித்தேன். வலியின் காரணமாக எப்படியாவது அவனிடம் இருந்து விடுபட நினைத்தேன். அனால் அவனது உடும்புப்பிடி காரணமாக என்னால் முடியவில்லை.
அவன் தொடர்ந்து என் பெண் உறுப்பின் மீது அசுர தாக்குதலை நடத்திக்கொண்டு இருந்தான். எனக்கும் சிறிது நேரத்தில் வலி படிப்படியாக குறைந்து சுகம் அதிகரித்தது. எனது அலறல் முனங்கலாக மாறியது. அவன் என்னை பார்த்து சிரித்தான் நானும் பதிலுக்கு அவனை பார்த்து சிரித்தேன்.
என்னாம்மா இப்ப வலி குறஞ்சிடுச்சா என்று கேட்க நான் குறஞ்சிடுச்சுடா என்றேன். அம்மா நா ஏ வேகத்த அதிகரிக்கப்போறே ஆனா நீ பயப்படாதமா இனிமேல் ஒனக்கு வலிக்காது என்று சொல்லி அவனின் வேகத்தை அதிகரித்தான்.
ஆனால் அவன் சொன்னது போல எனக்கு வலிக்கவில்லை மாறாக மிகவும் சுகமாக இருந்தது.
நான் எனது கைகளால் மெத்தை விரிப்பை இருக்க பிடித்துக்கொண்டு கண்களை மூடி அவனின் அடியை என் உறுப்பில் ரசித்து வாங்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் அம்மா ஓ கண்ண மூடாதமா கண்ண தொரந்து என்ன பாருமா நா ஓ கண்ண பாத்துட்டே ஒன்ன பண்ணணும் என்று சொல்ல நான் கண்களை திறந்து அவனை பார்த்தேன். இப்போது அவனின் கண்களில் அந்த வெறி சுத்தமாக தெரியவில்லை, அவனின் முகம் மகிழ்ச்சியால் பிரகாசித்தது.
அவன் என்னம்மா நா செய்யிறது உனக்கு பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டான். நான் நீ ரொம்ப நல்லா பண்ணறடா, ரொம்ப வேகமாகவும் பண்ணறடா எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்குடா என்றேன். அவன் ஐயோ அம்மா இதெல்லாம் ஒரு வேகமே இல்ல நா இன்னும் எவ்வளவு வேகமா பண்ணுவே தெரியுமா!
இருங்க காட்டுறே உங்களுக்கு என்று அவன் வேகத்தை பல மடங்கு அதிகரித்தான். எனக்கு இன்பமும் பல மடங்கு அதிகரித்தது. அவன் என்னை பாத்து சிரித்துக்கொண்டே புணர்ந்தான். நானும் அவனை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே அவனின் ஆண்குறியை என்னுள் வாங்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
மீண்டும் நான் உச்சம் அடைய என்னுள் ஏதோ சூடாக பாய்வது போல உணர்ந்தேன். அப்போதுதான் தெரிந்தது அவனும் உச்சம் அடைந்து என்னுள் அவனின் விந்துவை இறக்கி விட்டான் என்று. இப்போது மீண்டும் என் தலையின் அருகில் வந்து இந்தாமா என்று அவனின் ஆண்குறியை கையில் பிடித்து கொண்டு சொல்ல இந்தமுறை நான் மறுத்து பேசாமல் வாயை திறந்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவன் சூப்பர்மா நீ கற்பூரம் மாதிரி நல்ல கப்புனு புடிச்சிக்கிட்ட, ரொம்ப நல்லா சப்புறம்மா என்றான். எனக்கு இப்போது இது அருவெறுப்பாக தெரியவில்லை, நன்றாக அணுபவித்துக் சுவைத்தேன். இந்தமுறை அவனின் ஆண்குறியில் என் பெண் உறுப்பின் சுவையும் கலந்து அதனின் சுவையை இன்னும் பன்மடங்கு அதிகரித்து இருந்தது.
எப்படிமா என்னோட இந்த வேகம் என்று கேக்க நான் சொல்ல வார்த்தையே இல்லடா அவ்வளவு நல்லா இருந்துச்சு என்றேன். அவன் சரி இருமா வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவனது உடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியே சென்றான். அவன் சென்ற சிறிது நேரத்தில் எனக்கு உடல் முழுக்க வலி ஏற்ப்பட ஆரம்பித்தது.
குறிப்பாக வயிறு, இடுப்பு, தொடை பகுதிகளில் பயங்கர வலி எடுத்தது. எனக்கு மிகவும் வேர்க்க நான் ஏசியை போட கட்டிலிலிருந்து இரங்க வலியினால் கால்கள் தடுமாறி கீழே விழ சென்றேன். அதனால் நான் மீண்டும் கட்டிலிலேயே படுத்துவிட்டேன்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு விஷ்ணு வந்தான் அவன் கைகளில் சில மாத்திரைகள் இருந்தது. நான் எங்கடா விஷ்ணு போய்யிருந்த என்று கேட்டேன் அவன் மெடிக்கல் போய்யிருந்தேமா என்றான். நான் மெடிக்கலுக்கா எதுக்குடா என்றேன்.
அவன் எதுக்கா இன்நேரம் உங்களுக்கு இடுப்பெல்லாம் வலி எடுக்க ஆரம்பிச்சிருக்குமே என்று கேட்டான். நான் ஆமாண்டா எனக்கு வேர்க்குதுனு ஏசி போட எழுந்தே ஆனா வலி தாங்க முடியாம மறுபடியும் படுத்துட்டேன்டா என்றேன்.
அவன் அதுக்குத்தா இந்த மாத்திரை என்று ஒரு மாத்திரையை காட்டினான். நான் அவனின் கையிலிருந்த இன்னொரு மாத்திரையை பார்த்து அப்ப இது எதுக்குடா என்று கேட்டேன். அவன் ஓ இதா நா ஏ கஞ்சியை ஓ புண்டக்குள்ளையே விட்டுட்டே அதுக்காக இந்த கருத்தடை மாத்திரை என்று என்னிடம்கொடுத்தான்.
நான் அந்த இரண்டு மாத்திரைகளையும் சாப்பிட அவன் ஏசியை ஆன் செய்துவிட்டு சரிமா நீ ரொம்ப டையாடா இருப்ப நல்லா தூங்கி ரெஸ்ட் எடுனு சொல்லிவிட்டு சென்றான். எனக்கு அவனுக்கு எப்படி இந்த கருத்தடை மாத்திரைகள் எல்லாம் தெரிந்து வச்சிருக்கான் என்ற குழப்பத்திலேயே தூங்கினேன்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு