ஹாய் நண்பர்களே, நான் இந்த தளத்தின் சிறந்த ரசிகன் மற்றும் கடந்த 4 வருடங்களாக பாலியல் கதைகளை படித்து வருகிறேன். இப்போது 25 வயதில் நடந்த செக்ஸ் கதைகளைப் போலவே எனது நினைவுகளையும் எழுத முடிவு செய்துள்ளேன். தயவு செய்து உங்கள் கருத்துக்களை எனது மெயில் ஐடி  க்கு வழங்கவும்
கதைக்கு வருகிறேன். என் பெயர் ராஜ். நான் 6.2 அடி மற்றும் ஒல்லியாக இருக்கிறேன். நான்  ஒரு சிறிய கிராமத்தைச் சேர்ந்தவன். எனது வீடும் தாத்தா பாட்டி வீடுகளும் அருகருகே இருந்தன. எனது உறவினர் எனது தாத்தா பாட்டியுடன் வசித்து வந்தார். அப்போது அவளுக்கு வெறும் 26 வயது, எனக்கு 27 வயது. அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அவளுக்கு பெரிய மார்பகங்களும்  சூத்தும் இருந்தன.
நாங்கள் பெரும்பாலும் வீட்டிற்குள் ஒரே படுக்கையில் ஒன்றாகவும், வேறு சிலர் வெளியில் படுக்கிறோம். இது எப்படி தொடங்கியது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் அவள் என்னை அவளது புண்டை உறிஞ்சி அவளது புண்டையை நக்கச் சொன்னாள். அவள் புண்டை நக்குவதை விரும்பினாள், அந்த நேரத்தில் நான் என்ன செய்தேன், என்ன உறிஞ்சினேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நான் நிர்வாணமாக தூங்குவது வழக்கம். சொல்லப்போனால், . நான் அவளது புழையை நக்கும் போது அவள் என்னை அவள் கால்களுக்கு இடையில் நக்க வற்புறுத்தினாள். அந்த நேரத்தில் அவளும் என் பூலை தோராயமாக அழுத்துவாள். இது 1 வருடம் தொடர்ந்தது. அதன் பிறகு, நான் செக்ஸ் பற்றி மேலும்  கொண்டேன், ஒரு இரவில் நான் அவளை ஓத்து பார்க்க முடிவு செய்தேன். அதனால் அன்று இரவு முயற்சித்தேன் அவளும் ஒத்துழைத்தாள். ஆனால் என்னால் என் கஞ்சியை விடுவிக்க முடியவில்லை, நான் ஏமாற்றமடைந்து வெளியேறினேன்.
அதன் பிறகு அவள் திருமணம் செய்து கொண்டு  சென்றுவிட்டார்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
அங்கு ஒரு வார இறுதியில், நான் அவளுடைய வீட்டிற்குச் சென்று அவளுடன் நேரத்தை செலவிடினேன். மதியம் 1 மணியளவில், நான் அவளுடைய கணினியைப் பயன்படுத்தி சில கேம்களை விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவள் நைட்டியில் இருந்தாள்.துரதிர்ஷ்டவசமாக, திருமணமாகி 3 வருடங்கள் ஆகியும் அவளுக்கு குழந்தைகள் இல்லை. நான் அவளிடம் பேசி பற்றி ஏதாவது கேட்டேன், அவள் அதை சரிபார்க்க அருகில் வந்தாள்.
அந்த நேரத்தில், அவள் மார்பகங்கள் என் கைகளை வருடியது. அவள் பதிலளிக்கவில்லை. எனவே இந்த முறை, நான் அவள் மார்பகங்களை வேண்டுமென்றே அழுத்தினேன், அவள் சிரித்தாள். அதை க்ரீன் சிக்னலாக எடுத்துக்கொண்டு, அவளது நைட்டியின் மேல் அவளது மார்பகங்களை அழுத்தி வைத்துவிட்டு, அவளது நைட்டியை அவிழ்த்து அகற்ற முயற்சித்தேன்.
அவள் புன்னகையுடன் “பெட்ரூமுக்கு போகலாம்” என்றாள். எல்லா கதவுகளையும் பூட்டிவிட்டு திரும்பி வந்தாள். அவளின் உடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்ற ஆரம்பித்தேன். நான் ஏற்கனவே என்னுடையதை அகற்றிவிட்டேன். நான் அவளின் பேண்டியை கழற்றினேன். அவளது புழை சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்டு அதுவும் பெரிதாக இருந்ததை கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தேன். அவள் கேட்டாள், “என்ன முறைக்கிறாய்? ஆரம்பிக்கலாம்!”
நான் 10 நிமிடம் அவளது புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் கஞ்சியை உலகு விட்டால். அவளது கஞ்சி ஓரளவு உப்பாக இருந்தது.
பின் மெல்ல அவள் புழைக்குள் நுழைத்தேன். நான் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் உணர்ந்தேன்! நான் அவளை சாதாரண நிலையில் ஓத்தேன், நான் சீக்கிரம் வந்தேன். அதன் பிறகு, நான் அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், நான் விரைவில் கடினமாகிவிட்டேன். பின்னர் நான் அவளை நாய் பாணியில் கடினமாகவும் ஆழமாகவும் புணர்ந்தேன். பின்னர், நான் அவள் வீட்டை விட்டு வெளியேறினேன்.
3 மாதங்களுக்குப் பிறகு, நான் மீண்டும் அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன். அவள் சமீபத்தில் வீடு மாறியதால் அது ஒரு புதிய வீடு, காலை நேரத்தில் உடலுறவு கொள்ள கடினமாக இருந்தது. அவள் என் எண்ணத்தை தெளிவாக அறிந்தாள், மதியம் 2 மணியளவில் அவள் குளிக்கச் சென்றாள். திரும்பி வந்து அனைத்து கதவுகளையும் மூடிவிட்டு ஏசியை ஆன் செய்தாள். அவள் தூங்கப் போகிறாள் என்று சொன்னாள்.
நான் 30 நிமிடங்கள் காத்திருந்தேன், பின்னர் மெதுவாக அவள் மார்பைத் தொட்டேன். அவளிடமிருந்து எந்த எதிர்வினையும் இல்லை என்று உணர, நான் அவளது மார்பகங்களை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது நைட்டியின் ஜிப்பை கழற்றினேன், உள்ளே பிரா இல்லை.பின் நான் அவளது புண்டையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
20 நிமிடம் அவற்றை உறிஞ்சிய பின், அவள் பேண்டிக்குள் என் கையை வைத்து அவள் புழையை தடவினேன். பிறகு அவள் புழைக்குள் என் விரல்களை நுழைத்தேன். அவள் கண்கள் எப்போதும் மூடியிருந்தன. ஆனால் இடையில் முனகிக் கொண்டிருந்தாள். பின்னர் நான் என் டிக்கை அவள் புண்டை நுழைக்க மற்றும் அவளை ஓக்க முயற்சி‌ செய்தேன். ஆனால் அவள் எழுந்து சொன்னாள்:
அவள்: இது யாருக்காவது தெரிந்தால் நன்றாக இருக்காது.
நான்: கவலைப்படாதே, யாரும் கண்டுபிடிக்கப் போவதில்லை. நான் அதை ரகசியமாக வைத்திருப்பேன்.
பிறகு அவளை கட்டிப்பிடித்து இரண்டு முறை ஓத்தேன். அவளும் ஒத்துழைத்தாள். நான் அவளுடைய சூத்தை ஓக்க விரும்புகிறேன் என்று சொன்னேன். அவளால் முடியாது என்றாள்.
சரி அவளை தூண்டிவிட்டு அவள் குண்டி ஓட்டையை என் கடப்பாரால் களைந்து விடலாம் என்று அவளை மல்லாக்க படுக்க போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
இடையில் நிறுத்தி அவளின் குண்டி ஓட்டைக்குள் ஒரு விரலை நுழைத்து உள்ளே வைத்துக் கொண்டேன். அவள் சுகத்தில் நான் செய்தது தெரியாமல் கண்மூடி கிடந்தால். பிறகு நான் மெதுவாக என் கட்டையால் அவள் புலையை இடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியே அவள் குண்டி ஓட்டைக்கொள்ளும் எனது இரு விரல்களை விட்டு இடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அதை உணர்ந்தவள் அதை செய்யாதே இருந்தாலும் நன்றாக தான் உள்ளது என்றால்.
இதுதான் சமயம் என அவளை நாய் போல குனிய வைத்து எனது விரலை அவரது புலையில் விட்டு என் சுன்னியை குண்டியில் சொருகினேன். அவளது என் விரல் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தார். முழுவதும் உள்ளே தள்ளும் போது தான் அவளுக்கு என்ன நடக்கிறது என்று தெரிந்தது. என்னை விட்டு விலக வழி இல்லாமல் எனது முரட்டு அடியை அவள் குண்டியில் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
வேகத்தை அதிகப்படுத்தி அடிக்கும் பொழுது அவளால் தாங்க முடியாமல் மூன்று முறைக்கு மேல் கஞ்சியை ஒழுகி விட்டாள்.
அவளுக்கு ஒழுகும் போதெல்லாம் நான் நிறுத்தி அவள் தொடையில் வழிந்ததை அனைத்தையும் நக்கினேன். இப்படி எல்லாம் அனுபவித்ததே இல்லை நீ அருமையாக செய்கிறாய் என்று பாராட்டினால். திடீரென என் நினைத்தால் என்று தெரியவில்லை, சரக்குனு என் குஞ்சை அவள் குண்டியில் இருந்து உருவி அவளின் புண்டையினுள் விட்டாள்.
நான் அவரிடம் ஏன் இப்படி செய்கிறாய் எனக்கு வரப்போகிறது என்று சொல்ல அவள் உள்ளே விடு என்று கூறினால்.  நான் உடனே நிறுத்தி திடுக்கிட்டு உண்மையாகத்தான் சொல்கிறாயா என்று கேட்டேன். அவள் கோபப்பட்டு எதுவும் பேசாதே உள்ளே விடு என்று  கத்தினால்.
நானும் அந்த சுகத்தை தாங்க முடியாமல் ஓரிரு நிமிடங்களில் மொத்த சரக்கையும் உள்ளே இறக்கினேன். அன்று முழுவதும் இருவரும் ஆறு முறை இதையே திரும்பத் திரும்பத் திரும்ப செய்தோம். அன்று முழுவதும் கிட்டத்தட்ட இருவரும் பின்னி பிணைந்து பாம்பு போலயே கிடந்தோம்.
மீண்டும் எந்த நாள் எப்படி அனுபவிப்போம் என்பது தெரியாமல் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். அன்று இரவே அவள் எனக்கு அழைத்து அவள் கணவன் ஒரு வாரம் வெளியூர் செல்வதாகவும், அவள் மட்டும் தனியாக தான் வீட்டில் இருப்பதாகவும் கூறினால்.
அப்படியானால் கண்டிப்பாக மஜா செய்யலாம் என்று நான் கூறினேன். இந்த முறை அவள் உனக்கு நிறைய பரிசுகள் உள்ளது என்று கூறினால்.
அந்த நாளும் வந்தது நானும் சென்றேன் சென்றபோதும் மிகவும் அழகாக இருந்தால். என்னைப் பார்த்ததும் உடனே வந்து முத்தம் விட ஆரம்பித்தால் அவள்  வெறியில் இருந்தது எனக்கு தெரிந்தது.
அதை அவசரத்தில் அவரது உடைகளையும் கழற்றி எனது உடைகளையும் கழற்றினேன். அவள் உடையை கழற்றிவிட, அவள் குனிந்து குண்டியில் விடு என்று கூறினால்.
கடைசி முறை செய்யும்போது வேண்டாம் என்று கூறியவள் இம்முறை முதலில் எடுத்த உடனேயே அங்கே விட சொன்னால்.
உன்னை விட்டு அடிக்கும்போது இடையில் நிறுத்த சொல்லி எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் அங்கே அடிச்சுக்கோ கஞ்சியை மட்டும் புன்டைக்குல் விடு என்று கூறினால்.
முதலில் ஒரு ரவுண்டு அவள் குண்டியில் கடைந்து எடுத்து கஞ்சியை அவள் புண்டைக்கு அடித்து, அதன் பிறகு தான் அவளின் அங்கங்களை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
படுத்துக் கொண்டே அவள் ஓட்டையை விரல் வைத்து தடவ, அவளும் என் கடப்பாறையை பிடித்து வாய் வைக்க ஆரம்பித்தால். இருவரும் 69 பொசிசனில் அரை மணி நேரம் கிடந்தோம்.
மறுபடியும் இருவரும் ஆட்டத்தை ஆட ஆரம்பித்தோம். அந்த வாரம் முழுக்க எங்கள் அறை முழுவதும் எங்கள் கஞ்சியின் மனம் மட்டுமே இருந்தது வீட்டில் உள்ள அனைத்து மூளைகளிலும் படுத்து நின்று உட்கார்ந்து என அனைத்து புசிசனையும் முயற்சி செய்தோம்.
சாப்பிடும் நேரம் தவிர மற்ற அனைத்து நேரத்தையும் இருவரும் ஒன்றாக ஒருவரை  ஒருவர் உரசி தடவிக் கொண்டே இருந்தோம்.
குளிக்கும்போதும் இருவரும் ஒன்றாக குளிக்க குளித்து முடிக்க இரண்டு மணி நேரமானது. அவளைப் பார்க்கும் போதெல்லாம் என் குஞ்சு தூக்கியது, அந்த ஒரு வாரம் மட்டும் நாங்கள் ஆடியோ மட்டும் கணக்கில் அடங்காதது அவளை அங்குலம் அங்கலமாக அளந்திடத்தை நாங்கள் என்னை அங்குலம் தூங்கும் போது கூட இருவரும் இடைவெளியில்லாமல் தூங்கி கிடந்தோம்.
அதன் பிறகு, நான் என் வீட்டிற்குச் சென்றேன்.மூன்று மாதங்கள் கழித்து உன்னுடைய வாரிசு என் வயிற்றில் உள்ளது என்று கூறினால். எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை.
பத்து மாதம் கடந்த வின்னர் அவளுக்கு ஒரு அழகான பெண் குழந்தை பிறந்தது என்று எனக்கு சொன்னால்.
3 நாட்களுக்குப் பிறகு, அவள் என்னைக் கூப்பிட்டு, நடந்த சம்பவங்களை மறந்து விடுங்கள் என்று சொன்னாள். நான் ஏமாற்றமடைந்து, விஷயத்தை அங்கேயே விட்டுவிட்டேன். அவளுடைய வாழ்க்கையை நான் தொந்தரவு செய்ய விரும்பவில்லை. அவள் என்னை மிகவும் விரும்பினாள், இப்போது அவளுக்கு  ஒரு பெண் குழந்தை உள்ளது,  மகிழ்ச்சியாக வாழ்கிறாள்.
செக்ஸ் அரட்டை அல்லது உடலுறவுக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு