கருத்த நிறம், கவர்ச்சி முகம், பார்ப்பவர் யாரும் அவளை அடைய துடிப்பர். 32 வயசு முழு மங்கை. முலைகளும், குண்டி கோளங்களும், மடிப்பு எதையும் சுண்ணியில் தண்ணீர் கசிய வைக்கும் அழகி. நான் வினித் 32 வயசு மன்மத ராசா. வித விதமா ஓப்பதில் நாட்டம் உள்ளவன். ஏதேச்சையாக வார சந்தையில் பார்த்தேன்.
எங்கள் ஊரின் பக்கத்தில் ஒன்னரை கிலோமீட்டர் தூரத்தில் அவள் வீடு. சில்லறை வேண்டுமென 500 ருபாய் தாளை நீட்டி என்னிடம் சில்லறை வாங்கி கொண்டவள்… தேங்க்ஸ் சொல்லி சிரித்தாள். பேச்சு வாக்கில் அவள் விபரம் தெரிந்துகொண்டேன். ஏதேனும் வேலை இருந்தாள் சொல்லுங்கள் என்று கூறி அவள் மொபைல் எண் தந்துவிட்டு போய்விட்டாள்.
நாட்கள் கடந்தது. போன் வந்தது.. ஹெலோ நான் கவிதா.. பேசுறேன்.. வேலை ஏதாவது வந்துச்சா? னு கேட்டாள். நீங்க சம்மதிச்சா என் கம்பெனி ல மாசம் 12 ஆயிரத்தில் வேலை பார்க்கலாம் என்றேன். எப்போது வரணும் என்றாள். உங்கள் விருப்பம் என்று நான் சொல்ல, நாளெயே வருவதாக சொல்லிட்டு கட் செய்தாள்.
மறுநாள் நான் அனுப்பிய மெசேஜ் பார்த்து, எனது வாட்டர் கேன் கம்பனிக்கு காலை 9 மணிக்கெல்லாம் வந்துவிட, அப்போதுதான் அவளை, அவளின் தோற்றத்தை பார்த்து பிரமித்து போனேன். செம்மையாக ட்ரெஸ் செய்து காமத்தை கிளர்ச்சி கொள்ள செய்தாள். அவளை என் கேபினுக்கு அழைத்து என் டேபிள் க்கு எதிரே உட்காரவைத்து சொன்னேன்.
கவிதா, உங்களுக்கு சிப்பந்தி வேலை கொடுக்க மனமில்லை. சோ,,, நீங்க ஆபீஸ் ஹெல்ப்ர் ஆ இருக்க வேண்டும். போன் வந்தா அன்டன் செய்வது, ஆர்டர் நோட் பண்ணுவது மட்டுமே வேலை. சரியா? என்றேன். சார்  நீங்க வாங்க போங்கன்னு வேண்டாம், கவின்னே கூப்பிடுங்க னு சொன்னாள். ஒரே வாரத்தில் ரொம்பவும் அந்யோன்யமானோம், ஒரே பைக்ல செல்வது, சுற்றுவது, ஷாப்பீங்கன்னு,, தொடர்ந்து கேபின்ல வச்சே அவளிடம் சீண்டுவது னு தொடர்ந்தது.
ஒருநாள்.. அவளே வந்து.. வர்ற சண்டே எங்கேயாவது வெளியே போகலாமா னு கேட்க, ஓகே சொல்லி அடுத்த சண்டே பாண்டிச்சேரி கிளம்பி, செம ஜாலியா சுற்றிவிட்டு, ரூம் எடுத்து தங்கினோம். இரவில் சாப்பிட்டுவிட்டு, அவளிடம் கண்ணால் என்ன ஓகே வா னு கேட்க, சேலை முந்தானைய எடுத்துவிட்டு, பிதுங்கும் முலைகளை காட்டி, வந்து எடுத்துக்கோ என்று அவளும் செய்கை காட்ட, அவளை இழுத்து அணைத்து வாரி லிப்லாக் முறையில் முத்தமிட்டு, முலைகளை கைவைத்தேன்… ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ… சார்.. என்னமோ பண்ணுது சார் னு நெளிந்தாள்.
அவளை இடுப்பில் கைவைத்து அணைத்து கட்டிலில் கிடத்தி, பாதத்திலிருந்து மேல் நோக்கி தடவ, வெட்கத்தால் அவள் கண்களை கைகளால் மூடிக்கொள்ள, சேலைய மெல்ல ஏற்றிவிட்டு, ரோஸ் கலரில் போட்டிருந்த அவளின் பேண்டியை உருவினேன்,  ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅஹ்ஹ்ஹ.. வாயில எச்சி ஊறியது. புண்டையை சுத்தமாக சேவ் செய்து பளிங்குபோல் வைத்திருந்தாள்.
மெல்ல அவளின் புண்டையின் மேர்புறம் கைவைத்து தடவி, வருடிவிட்டு அவளின் புண்டை பருப்பில் விரலால் லேசா தேய்தேன்.. ம்ம்ம்ம்… ஆஅஃ.. ஸ்ஸ்ஸ்.. னு சிணுங்க, என் கைகள் அவளின் ப்ராவை விடுவித்து முலைகளை கைப்பற்றி பிசைய, அவளோ விரகதாபத்தில் புண்டை நீர் கசியவிட, மெல்லமா வாயை வைத்து, நுனி நாக்கை புண்டை பிளவுக்குள் நுழைத்து துழாவி, நக்க ஆரம்பித்தேன், அதற்குள்ளாகவே அவள் உச்சம் தொட்டு மதன நீரை வெளிட, ருசித்து ரசிக்க, அவளின் கைகள் என் சுண்ணியை பிடித்து விளையாட, இருவரும் பிறந்த மேனியாகினோம், என் சுண்ணியின் பருமன், நீளத்தை பார்த்து,, வாயை பிளந்தவள், அதை பிடித்து, என் செல்லம், இன்னிக்கு உனக்கு விருந்து தரபோறேன் னு சொல்லி, பிடித்து வாய்போட ஆரம்பித்தாள்..
சுற்றுன்னு எனக்கு காமம் துளைக்க, அவளின் தலை பிடித்து இழுத்து அவளின் தொண்டை வரை சுண்ணியை தள்ள, கொஞ்சம் கூட அசராமல் சப்பி சாறுகுடிக்க, வாடி ராசாத்தின்னு அவளை என் பக்கமா இழுத்து என் மார்போடு அனைத்துக்கொள்ள, அவளின் புண்டையை என் சுண்ணி உரச, இருவருக்குள்ளும் காமம் தீ பிடிக்க, (தொடரும் ) காமம் வேண்டும் பெண்கள் விருப்பத்தை கமண்டில் கருத்தில் தெரிவியுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு