சுஜி என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு செம்ம விளையாட்டு மாமா என் புருஷன் கூட இப்படி விளையாடவில்லை மாமா. செண்பா எப்படி தாங்கறான்னு தெரியல இந்த விளையாட்டை. நான் அவளை அப்படியே திருப்பி என்மேல் படுக்கவைத்து அவள் குண்டி சதைகளை பிசைந்துகொண்டே அவள் உதட்டை சப்பி நாவை உள்ளேவிட்டு துழாவி கொண்டே ஒரு விரலை மெதுவாக அவள் சூத்துக்குள் செருகினேன்.
சுஜி துள்ளி குதித்து எழுந்து ஐயோ மச்சா அங்க எல்லாம் இப்படி பண்ணாத ரொம்ப கூச்சமா இருக்கு என்று பாத்ரூம் சென்றால். இரண்டுநிமிடம் கழித்து என்னருகில் வந்து அமர்ந்து என் தோளில் சாய்ந்துகொண்டாள். என்னடி சுஜி செண்பா எதோ சொல்லவந்தால் அப்பறோம் நாளைக்கு பேசலாம்னு போய்ட்டா என்றேன். அதுவா மச்சா நீயும் செண்பாவும் லவ் பண்றது எல்லாம் எனக்கு தெரியும்.
நான் சொல்லித்தான் செண்பா உன்னுடன் அன்று விளையாடினாள். அவள் தான் சொன்னால் அவளால் உனக்கு ஈடு கொடுக்கமுடையவில்லை என்றால். அப்போ நான் உன்னுடன் செய்யவா என்றேன். அவளும் ஓகே என்றால். என் புருஷன் ரெண்டு மூணு நிமிசத்தில கஞ்சியை கக்கிருவான்.
எனக்கும் சுகம் தேவைப்பட்டது அதன் உன்னை டீஸ் பண்ணினேன் என்று மெதுவாக என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டி கொடியை அமுக்கி விளையாடினாள். நான் அப்படியே அவள் உதட்டை சப்பி இழுத்தேன். சுஜியும் என் உதட்டை சப்பிகொண்டே சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கினாள்.
என் சுன்னி அடுத்த விளையாட்டுக்கு ரெடி பண்ணினாள். மச்சா சூப்பர் எப்படி உன் சுன்னி உடனே உடனே விளையாட ரெடி ஆகின்றன். அது எல்லாம் அப்படி தான் என்றேன். சுஜி அப்படியே குனிந்து சுண்ணியின் முன் தோலை விளக்கி முத்தமிட்டு மொட்டை வாய்க்குள்விட்டு லாலிபாப் மிட்டாய் சாப்பிடுவதுபோல் சப்பினாள்.
ஹ்ம்ம் என்று முனகி குண்டியில் அடித்து அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி அவள் கவட்டைக்கு நடுவில் தலையை விட்டு படுத்து அவள் புண்டையை என் வாயில் கவ்வி படுத்து இருவரும் 69 பொசிசனில் வந்தோம்.
சுஜி என் கொட்டையை பிசைந்து கொண்டே சுண்ணியை வாயில் விட்டு குதப்பி எச்சில் ஒழுக ஒரு தேவிடியா போல் ஊம்பினாள். நானும் அவள் புண்டையை நக்கி பருப்பை கடித்து இழுத்து சுவைத்தேன். முதல் முறை ஒரு பெண் என் சுண்ணியை ஊம்பியதால் நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்துகொண்டு இருந்தேன்.
சுஜி இரண்டுமுறை மதனநீரை பிசினால். நான் அப்படியே புண்டையோடு உறுஞ்சி சுவைத்தேன். என் சுன்னி அவள் ஊம்பிய ஊம்பில் கஞ்சியை கக்க ரெடியாக சுன்னி மேலும் விடைப்பதை புரிந்துகொண்டு சுஜி வெறிகொண்டு வேகமாக ஊம்பினாள்.
நான் ஹ்ம்ம் என்று அவள் புண்டை பருப்பை கடித்துகொண்டே கஞ்சியை அவள் வாயில் பீச்சினேன். சுஜி என் காஞ்சி முழுவதையும் உறுஞ்சி குடித்துவிட்டு என்ன மச்ச அதுக்குள்ள கஞ்சி கழுந்துருச்சு என்றால். நீ தாண்டி முதல் முறை என் சுண்ணியை ஊம்புன அதான் சுஜி என்றேன். செண்பா ஊம்பலாய என்றால்.
இல்லை என்றேன். இல்ல மச்சி அவளை ஊம்ப சொன்னேன் சரி விடு அவளை ட்ரெயின் பண்ணிரலாம் என்றால். அடியே அவளுக்கு டேட்ஸ் என்றேன். அதுஎல்லாம் இல்லை மச்சி பொய் எனக்காக தான் அப்படி சொன்னால் என்றால். அடி பாவிகளா இந்த பிளான்ல இதுவேறயா என்று குண்டியில் பளார் என்று அடித்தேன்.
சுஜி ஐயோ மச்சி என்று திரும்பி என் உதட்டை சுவைத்தாள். இருவரும் அப்படியே கொஞ்சிக்கொண்டே இருந்தோம். சுஜி எழுந்து சென்று எனக்கு பால் எடுக்க போனால். நான் பாத்ரூம் சென்றுவிட்டு பெட்டில் அமர்ந்தேன். சுஜி என் மடியில் அமர்ந்து எனக்கு ஓடிவிட்டாள்.
இருவரும் பால் குடித்துமுடிக்க என்னவன் மீண்டும் எழுந்து சுஜியின் புண்டையில் முட்டினான். மச்சி மறுபடியும் முதல இருந்த என்றால். நான் எஸ் என் செல்ல தேவிடியா என்று அவளை குனியவைத்து பின்னாடிருந்து அவள் புண்டைக்குள் சுண்ணியை செருகி மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நேரம் செல்ல செல்ல வெறிகொண்டு மொலையை அமுக்கி ஓத்து சுஜிக்குள் கஞ்சியை விட்டு நிரப்பி அப்படியே சுஜி பக்கத்தில் சரிந்து படுத்தேன். சுஜியும் என் காம்பை பிடித்து திருகி விளையாடிக்கொண்டு மச்சி இனிமேல் என்னால் முடியாது மச்சி இடுப்பு ரொம்ப வலிக்குது மச்சி என்றால். ஓகேடா சுஜி அவளை என்னோடு அணைத்துக்கொண்டு அப்படியே தூங்கினோம்.
அடுத்தநாள் காலை 8 மணிக்கு எழுந்தேன். சுஜி ஏற்கனவே எழுந்து சென்று விட்டால். பாத்ரூம் சென்றுவிட்டு வெளியில் சென்றேன் இருவரும் கிட்சேனுள் இருந்தார்கள். நான் சுஜியை பின்னாடி இருந்து அவள் வயிற்றில் கைகோர்த்து அனைத்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு குட் மோர்னிங் சுஜி குட் மார்னிங் செண்பா என்றேன்.
செண்பா குட் மார்னிங் மாமா என்ன சுஜி நைட் எப்படி கம்பெனி கொடுத்தால் என்றால். உடனே சுஜி நீ சொல்லுவது சரி தான் நைட் இடுப்பை உடைச்சுட்டான் என்றால். நான் சுஜியை இறுக்கமாக அணைத்து அவள் மொலையை கசக்கினேன்.
ஹ்ம்ம் என்றால் சுஜி. செண்பா காலையிலே ஆரம்பமா என்றால். நான் சுஜியை விட்டு நகர்ந்து அப்படியே செண்பாவை கட்டிப்பிடித்து வயிற்றை அமுக்கி தொப்புளை குடைந்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். செண்பா ஹ்ம்ம் என்று முனகி விடு மாமா டேட்ஸ் என்றால். நான் அவள் நைட்டியை மேலே தூக்கி புண்டையை அப்படியே அமுக்கி எங்கடி பேட் இல்லை என்றேன்.
நான் புண்டையை அமுக்கியத்தில் ஹ்ம்ம் மாமா என்று முனகினாள். நான் அப்படியே தூக்கி செல்பில் உக்காரவைத்து உதட்டை சப்பிகொண்டே புண்டைக்குள் ஒரு விரலை விட்டு நோண்டி நைட்டியை கழட்டி புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுஜி என் முன் மண்டியிட்டு சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் புண்டையை நக்கி செண்பாவை துடிக்கவைத்து காமநீரை பருகினேன். 5 நிமிடம் கழித்து சுண்ணியை செண்பா புண்டைக்குள் செருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். செண்பா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டே இரண்டுமுறை காமநீரை கக்கினாள்.
சுஜியை இழுத்து நிர்வாணமாக்கி உதட்டை சப்பி மொலையை கசக்கி பால் குடித்து அவள் புண்டையை ஒருவிரலை விட்டு குடைந்து அவள் மதனநீரை கசியவிட எனக்கும் கஞ்சிவர சுன்னி புடைப்பதை உணர்ந்த செண்பா உள்ள விட்டதா மாமா என்றால்.
நான் சுண்ணியை எடுத்து சுஜியை பாக்க சுஜி மண்டியிட்டு முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பி ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி பண்ண ஊம்பினாள் சுஜி. செண்பா களைப்பில் அப்படியே உக்கார்ந்து இருக்க நான் அவள் மொலையை பிசைய செண்பா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனகினாள்.
என் சுன்னி முழு விறைப்பையும் அடைய சுஜியை எழுப்பி உதட்டில் முத்தமிட்டு அவளை குனியவைத்து பின்னாடி இருந்து புண்டைக்குள் செருகி ஓத்து கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் நிரப்பி சுண்ணியை வெளியில் எடுக்க சுஜி மீண்டும் மண்டியிட்டு சுன்னியில் வலியும் கஞ்சியை ஊம்பி சுத்தபடுத்தினாள். சுஜியை பார்த்து எப்படி ஊம்ப வேண்டும் என்று பழகு என்றேன். சரி மாமா என்றால் செண்பா.
செண்பா எனக்கு பால் ஊற்றி கொடுத்தால் நானும் குடித்துக்கொண்டே இருவரையும் சீண்டி விளையாடி மூவரும் குளிக்க சென்றோம். அங்கே மூவரும் ஒன்றாக கட்டிப்பிடித்து சாவெரில் நனைய சுஜி மண்டியிட்டு செண்பாவையும் இழுத்து சுண்ணியை பிடித்து 2 நிமிடம் ஊம்பி முழு விறைப்பை அடைந்தவுடன் செண்பாவை ஊம்ப சொன்னால். அவள் ஊம்ப தெரியாமல் ஊம்பினாள்.
சுஜி மீண்டும் லாலிபாப் சாப்பிடுவதுபோல் ஊம்பி காட்டினாள். செண்பா மெதுவாக உள்ளே வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சுஜி கொட்டையை வாய்க்குள் போட்டு சப்ப இருவரும் மாற்றி மாற்றி சுண்ணியை ஊம்ப கஞ்சி வர விடைப்பதை உணர்ந்த செண்பா வாயில் இருந்து சுண்ணியை எடுக்க முற்பட சுஜி அப்படியே தலையை சுன்னியோடு அமுக்கி பிடித்தால்.
நான் சர் சர் கஞ்சியை பீச்ச அது நேராக செண்பாவின் தொண்டக்குள் செல்ல செண்பா துள்ளி தலையை விடுவித்தாள். செண்பா இரும்பிக்கொண்டே மாமா காஞ்சி வேற லெவல் டேஸ்ட் மாமா என்று மீண்டும் சுன்னியில் வழிந்த கஞ்சியை சப்பி குடித்தால்.
சுஜி செண்பா வாயோடு வாய் வைத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு குடைந்து கஞ்சியை இருவரும் பரிமாறிக்கொண்டார்கள். மூவரும் உடலோடு உடல் உரச விரல்களை வைத்து காமத்தை எழுப்பி முத்தமிட்டு குளித்துவிட்டு சாப்பிட்டு அன்று முழுவதும் பகல் இரவு என நிர்வாணமாக அனுபவித்து மகிழ்ந்தோம்.
செண்பா எனக்கு பால் ஊற்றி கொடுத்தால் நானும் குடித்துக்கொண்டே இருவரையும் சீண்டி விளையாடி மூவரும் குளிக்க சென்றோம். அங்கே மூவரும் ஒன்றாக கட்டிப்பிடித்து சாவெரில் நனைய சுஜி மண்டியிட்டு செண்பாவையும் இழுத்து சுண்ணியை பிடித்து 2 நிமிடம் ஊம்பி முழு விறைப்பை அடைந்தவுடன் செண்பாவை ஊம்ப சொன்னால்.
அவள் ஊம்ப தெரியாமல் ஊம்பினாள். சுஜி மீண்டும் லாலிபாப் சாப்பிடுவதுபோல் ஊம்பி காட்டினாள். செண்பா மெதுவாக உள்ளே வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சுஜி கொட்டையை வாய்க்குள் போட்டு சப்ப இருவரும் மாற்றி மாற்றி சுண்ணியை ஊம்ப கஞ்சி வர விடைப்பதை உணர்ந்த செண்பா வாயில் இருந்து சுண்ணியை எடுக்க முற்பட சுஜி அப்படியே தலையை சுன்னியோடு அமுக்கி பிடித்தால்.
நான் சர் சர் கஞ்சியை பீச்ச அது நேராக செண்பாவின் தொண்டக்குள் செல்ல செண்பா துள்ளி தலையை விடுவித்தாள். செண்பா இரும்பிக்கொண்டே மாமா காஞ்சி வேற லெவல் டேஸ்ட் மாமா என்று மீண்டும் சுன்னியில் வழிந்த கஞ்சியை சப்பி குடித்தால்.
சுஜி செண்பா வாயோடு வாய் வைத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு குடைந்து கஞ்சியை இருவரும் பரிமாறிக்கொண்டார்கள். மூவரும் உடலோடு உடல் உரச விரல்களை வைத்து காமத்தை எழுப்பி முத்தமிட்டு குளித்துவிட்டு சாப்பிட்டு அன்று முழுவதும் பகல் இரவு என நிர்வாணமாக அனுபவித்து மகிழ்ந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு