செண்பாவை முதல்முறை புணர்ந்த பின் அவளை தூக்கி என் மேல் படுக்கவைத்து mugam முழுவதும் முத்தமிட்டு இருவரும் கொஞ்சி விளையாடினோம். இருவரும் அப்படியே தூங்கிவிட்டோம் காலை ஏழு மணிக்கு நான் எழுந்து சென்று டீ கொண்டு வந்து செண்பாவை எழுப்பினேன்.
குட் மார்னிங் மாமா ரொம்ப டையர்ட் இருக்கு அதான் தூங்கிவிட்டேன் என்று டீ குடித்தால். சரிடி நீ துங்கு நான் சாப்பாடு செய்றேன் என்றேன். அவள் வேண்டாம் நானே செய்கிறேன் என்றால். நான் வேண்டாம் என்று அவளை பெட்டில் படுக்கவைத்து சமையல் செய்து இருவரும் சாப்பிட்டோம்.
நான் கிளம்பி என் வீட்டிற்கு சென்றேன் எங்கள் பேமிலி அனைவரும் ட்ரிப் முடித்துவிட்டு வந்தார்கள் நான் என் தங்கச்சியை அப்படியே தூக்கி சுத்தினேன். உடனே என் அம்மா டேய் அவளை இறக்கிவிட்டு அவள் ஒன்னும் குழந்தை இல்லை அவளும் பெரியமனிசி ஆயிட்டா இனிமேல் இப்படி பண்ணாத என்று திட்டினாள்.
எனக்கு எப்பவும் இவளை குழந்தை தான் என்று அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அவளும் ஆமாம்டா அண்ணா என்று என் கன்னத்தில் கிச் பண்ணினாள். என்னது டா வா என்று அவளை துரத்தி கொண்டு வெற்றிக்குள் ஓடினேன். அவளும் ஓட சோபாவில் அவளை தள்ளிவிட்டு அவள் மேல் ஏறி அமர்ந்து கன்னத்தில் செல்லமாக அடித்து விளையாடினேன்.
நானும் செண்பாவும் எங்களுக்கு தனிமை கிடைக்கும்போதெல்லாம் இருவரும் காம உலகத்தில் விளையாடி திளைத்தோம். அன்று ஒரு நாள் செண்பா கிட்சேனுள் இருந்தால் நான் பின்புறமாக சென்று அவள் வயிற்றில் கையை கோர்த்து அவளை என்னோடு அணைத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
செண்பா புதிய கமமல் அணிந்து இருந்தால் என்னடி கம்மல் புதுசா இருக்கு என்று அவள் இரண்டு மொலைகளையும் அமுக்கி கம்மலை காதோடு சப்பினேன். செண்பா ஹ்ம்ம் என்றால். செண்பாவின் வாய்ஸ் வேறாக இருந்தது. செண்பா எப்பவும் நைட்டி போட்டு இருந்தால் ப்ரா எப்பவும் அணிவாள்.
இன்று அணியவில்லை ஆதனால் அவளை விடுவித்து திருப்பினேன். அங்கே இருந்தவள் செண்பாவின் அக்கா சுஜி. நான் அப்படியே இரண்டு ஸ்டேப் பின்னாடி சென்று சாரி சுஜி செண்பாவோட நைட்டி போட்ருந்ததால் அவள் தான் என்று நெனைத்துவிட்டேன் சாரி சுஜி என்றேன்.
சுஜி உடனே அப்படிய செய்தி என்னடா செண்பா உடம்பில் வித்தியாசம் தெரிகிறது என்று நினைத்தேன் காரணம் நீ தானா விளையாட்டு ஜாஸ்தி போல என்னிடம் நெருங்கி வந்து ரொம்ப அதிகமா அவளிடம் விளையாடாத. விளையாட வேண்டும் என்று ஆசை வந்தால் என்னோடு விளையாடி பார் எப்படி வேண்டுமானாலும் விளையிடுவோம் என்றால்.
அவள் பேசுவது எனக்கு புரிவதற்குள் என்னை இழுத்து என் வாயோடு அவள் வாயை வைத்து என் ஷோர்ட்ஸ்க்குள் கையைவிட்டு சுண்ணியை பிடித்து அமுக்கிநாள். நான் சுதாரித்து அவளை தள்ளிவிட்டு வெளியேறும் முன் டேய் ஒருநிமிஷம் நான் சொல்லுவதை கேட்டுவிட்டு போ இல்லைனா செண்பாகிட்ட சொல்லிவிடுவேன் என்று சொன்னால்.
நான் திரும்பி வேண்டாம் சுஜி என்றேன். அவள் என்னிடம் நெருங்கி வர அவள் குழந்தை அழுதது. நீ சோபாவில் அமரு என்று சொல்லி சென்று குழந்தையை கொண்டுவந்து அவள் மடியில் படுக்கவைத்து என் எதிரில் அமர்ந்து டேய் என்னடா இவ்ளோ பெரிய விளையாட்டுச்சாமான் வச்சுருக்கற கொடுத்துவச்சவ செண்பா என்றால். நான் தலையை குனிந்துகொண்டு இருந்தேன்.
டேய் என்னை பார் என்று மிரட்டினால் நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் நைட்டிக்குள் கையைவிட்டு ஒரு மொலையை எடுத்து குழந்தைக்கு பால் கொடுத்தால். நான் மறுபடியும் குனிந்தேன். அவள் உடனே என்னை பார் இல்லைனா செண்பாகிட்ட சொல்லிவிடுவேன் என்று மிரட்டினால்.
நான் மறுபடியும் அவள் முகத்தை மட்டும் பார்த்தேன். எனக்கு விளையாட வேண்டும். உன் விளையாட்டுச்சாமான் எனக்கு ரொம்ப புடுச்சுருக்கு நீ என்னோடு விளையாடவில்லை என்றால் கண்டிப்பாக செண்பா கிட்ட சொல்லிவிடுவேன் இப்போ நடந்ததை.
செம்பாவோட அம்மாவிடவும் சொல்லுவேன் என்று மிரட்டினால். நான் அது மட்டும் வேண்டாம் நீ என்ன சொன்னாலும் நான் கேக்கிறேன். அது மட்டும் என்னால் முடியாது. செண்பாவை என்னால் ஏமாற்ற முடியாது என்றேன். என் கண்ணில் நீர் துளிகள் வழிந்தது.
செண்பா சுஜி சுஜி என்று சத்தம் போட்டுகொண்டு வீட்டுக்குள் வந்தால். நான் உடனே எழுந்து ரூம்குள் சென்றுவிட்டேன். செண்பா டேய் டைம் ஆச்சுடா காலேஜ் போகணும் வாடா என்று கத்தினாள். நானும் எதோ என்று குளித்துவிட்டு வந்தேன்.
செண்பா சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருந்தால். என்னையும் சாப்பிட சொன்னால் நான் வேண்டாம் என்றேன். அப்போ எனக்கும் வேண்டாம் கடுத்த முகத்துடன் என்னை பார்த்தல். நான் சரி சரி சாப்படற என்று அவள் எதிரில் அமர்ந்தேன்.
சுஜி நான்கு இட்லி வைத்து என்னிடம் வைத்துவிட்டு அவளும் என் அருகில் அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தாள். சுஜி என் பேண்டோடு சுண்ணியை அமுக்கினாள் நான் அவள் கையை தட்டிவிட்டேன். அவள் மீண்டும் அமுக்கிநாள் நான் மீண்டும் தட்டி விட்டேன். நான் சாப்பிடாமல் இருப்பதை பார்த்த செண்பா சாப்பிடு டைம் ஆச்சு என்றால்.
நான் சாப்பிட ஆரம்பிக்க சுஜி என் ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை தடவினால் அவள் அவள் தொட்டவுடன் சுன்னி முழு விறைப்பை அடைந்தது.செண்பா சாப்பிட்டு எழுந்து சென்றால். நானும் அவசர கதியில் சாப்பிட்டு எழுந்து கைகழுவ சென்றேன்.
அங்கே செண்பா எரும மாடு ஜிப் போடத்தெரியாத என்று ஜிப் போட்டுவிட்டு என்னடா இப்பவே ரொம்ப மூட் ல இருக்கபோல என்று சுண்ணியை அமுக்கினாள். இவ வேற நேரம் காலம் தெரியாம என்று மனதிற்குள் நினைத்துக்கொண்டு வா போலாம் என்று காலேஜ் சென்றோம்.
நான் ஒரு மாறி இருப்பதாய் பார்த்து செண்பா என்ன ஆச்சு என்றால். கொஞ்சம் தலைவலி என்று சமாளித்தேன். மாலை செண்பாவை வீட்டில் விட்டு விட்டு உடனே கிளம்பினேன்.செண்பா உள்ளே வாடா என்றால்.கொஞ்சம் வேலை இருக்கு என்று சொல்லிவிட்டு சென்றேன்.
இரவு டிவி பார்க்கும்போது சுஜி கால் பண்ணினாள். எடுத்து என்ன என்று கேட்டேன். எப்ப விளையாடவர என்றால். நான் அவளிடம் அதுமட்டும் முடியாது என்று கெஞ்சினேன். அவள் முடியாது என்று என்னை டார்ச்சர் பண்ண ஆரம்பித்தாள்.
அப்போ என் தங்கச்சி kavitha வர அப்பறோம் பேசுகிறேன் என்று சுட் பண்ணி சுவிட்ச் ஆப் பண்ணினேன். கவிதா வழக்கம்போல் என்னிடம் சண்டைபோட நான் அவளிடம் தலைவலிக்குதும்மா ப்ளீஸ் என்றேன். என்னடா ஆச்சு என்று என் தலையை தொட்டுப்பார்த்து என் அருகில் அமர்ந்தாள். நான் ஒண்ணுமில்லை என்று அவள் மடியில் தலைவைத்து படுத்தேன். தைலம் தேய்த்துவிடவா என்றால் கவி. நான் வேண்டாம் என்றேன்.
கவி பாசத்தோடு என் தலை முடியையை கோதிவிட்டாள். நான் அப்படியே தூங்கிவிட்டேன். நான் எழுந்து பார்க்கும்போது கவி எனாமல் தலையை வைத்து தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை எழுப்பி கவி என்னை எழுப்பிவிட்டுருக்கலாமல்லவா என்றேன்.
அவள் நீ நல்ல தூங்குனய அதான் என்று என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். நான் எழுந்து சரி ரூம்க்கு போ என்றேன். தூக்கிட்டுப்போ என்று இருக்கையையும் விரித்து கைகளை ஆட்டினாள். நான் அவளை தூக்கி அவள் ரூம் பெட்டில் படுக்கவைத்தேன். டேய் நீயும் இங்கயே படு என்றால்.
நானும் சரி என்று அவள் அருகில் படுத்தேன். கவி ஒரு கையை தூக்கி என்மேல் போட்டு தூங்கினால். நான் மொபைல் ஆன் பண்ணி செண்பாவுக்கு மெசேஜ் பண்ணினேன். சுஜி எனக்கு கால் பண்ணினாள். எடுக்காமல் குட் நைட் என்று செண்பாவுக்கு மெசேஜ் அனுப்பிவிட்டு மீண்டும் மொபைல் ஆப் பண்ணிவிட்டு யோசித்துக்கொண்டே தூங்க ரொம்ப நேரம் ஆகிவிட்டது.
நான் காலை எழுந்து பார்க்கும்போது கவி குளித்து ஸ்கூல் டிரஸ் போட்டு கண்ணாடி முன்னாடி நின்று கொண்டிருந்தாள். கவி என்னை எழுப்பி விட்ருக்கலாமல்லவா என்று அவள் ஜடையை பிடித்து இல்லுதீன். அவள் ஆஆஆ என்று கத்தி எரும மாடு என்று அடிக்கவந்தால்.
நான் என் ரூம்குள் சென்று லாக் பண்ணி குளித்துவிட்டு சாப்பிட அமர்ந்தேன். உடனே அம்மா என்ன புதுசா துரை இங்க சப்படறாரு என்று கலாய்க்க. நான் நீ வேற அம்மா பசிக்குது என்று சாப்பிட்டுவிட்டு காலேஜ் கிளம்பினேன். செண்பா வீட்டிற்கு வெளியில் நின்று செண்பா பெயர் சொல்லி கத்திகொண்டே அங்கே இருந்த நாயிடம் விளையாடிக்கொண்டிருந்தேன்.
சுஜி ஓரமாக நின்று என்னை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தால். செண்பா செல்லலாம் என்றால். இன்று மாலையையும் செண்பா வீட்டிற்குள் செல்லாமல் வந்தேன். அன்று இரவு சுஜி என்ன முடிவு பண்ணியிருக்க என்று மெசேஜ் பண்ணினாள். நான் முடியாது என்று சொன்னேன்.
அவள் இந்தவாரம் முழுவதும் உனக்கு டைம் தருகிறேன் என்று குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும் போட்டோவை அவள் மொழியோடு சேர்த்து எனக்கு அனுப்பி இருந்தால். நான் உடனே என் மொபைலை ஆப் பண்ணினேன். அந்த வாரம் முழுவதும் சுஜி என்னை டார்ச்சர் பண்ணிக்கொண்டே இருந்தால்.
நான் முடியாது என்று அவளை பார்ப்பதையும் செண்பா வீட்டிற்கு செல்வதையும் தவிர்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். சண்டே வந்தது நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் யோசித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அன்று இரவு என் அப்பா என்னிடம் இன்று இரவு செண்பா வீட்டில் துங்கு. அவள் அப்பாவும் அம்மாவும் வெளியில் செல்கிறார்கள் வர இரண்டு நாள் ஆகும் இரண்டு நாள் அங்கேயே இரு என்றார். நான் முடியாது என்றேன். உடனே என்னை முறைத்து பார்த்தார்.
நானும் சரி செண்பா இருக்கிறாள் சமாளித்துக்கொள்ளலாம் என்று சென்று கதவை தட்டினேன். சுஜி கதவை திறந்தாள். அவள் என்னையே எதிர்பார்த்து காத்து இருப்பதுபோல் ட்ரான்ஸ்பரண்டான ஒரு சேலையும் அதற்கு ஏற்றாற்போல் ஒரு ஸ்லீவ்ல்ஸ் பிளவுசும் அணிந்து இருந்தால்.
மொலைகள் இரண்டும் புடைத்துக்கொண்டு இருந்தது. சுஜி கதவை லாக் பண்ணி என்னை இழுத்து உதட்டை சப்பினாள். நான் அவளை தள்ளிவிட்டு ரூம்க்கு செல்லலாம் என்றால் எல்லா ரூமும் லாக் பண்ணிவைத்து இருந்தால். சுஜி சோபாவில் அமர்ந்து என்னையும் உக்கார சொன்னால்.
சுஜி உனக்கு என்ன தான் டா ப்ரோப்லேம் நானே வர நீ விலகி விலகி போற என்றால். என்னால் செண்பாவுக்கு துரோகம் செய்ய முடியாது என்றேன். அவள் உடனே என் அருகில் அமர்ந்து டேய் இது துரோகம் கிடையாதுடா காமம் எல்லாருக்கும் ஒன்னு தானடா இது ஒரு உணர்வு அவ்வளுவுதான் என்று தொடையில் கைவைத்தால். நான் தட்டிவிட்டேன். மீண்டும் வைத்தால்.
நான் அவள் கழுத்தை பிடித்து சோபாவோடு அமுக்கி கன்னத்தில் பளார் என்று அடித்தேன். டேய் டேய் என்று செண்பா கத்திகொண்டே வந்து என் கையை தட்டிவிட்டாள். இவளை என்று நான் மீண்டும் அடிக்க செல்ல சுஜி இருமி கொண்டிருந்தாள். செண்பா அவளுக்கு தண்ணீர் கொடுத்து சுஜி தலையை தட்டிகொடுத்து.
என்னை அமரவைத்து என் மடியில் அமர்ந்து என் முகம் முழுமுழுவதும் முத்தமிட்டு லவ் யு டா மாமா. என்னை அவ்ளோ லவ் பண்றயா மாமா என்றால். எஸ் செண்பா என்று அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். டேய் மாமா நான் சொல்லுவதை கேள் மாமா காமம் ஒரு உணர்வு அவ்ளோதான். அது யாருக்கும் யார்மேல வேண்டுமானாலும் வரலாம் மாமா.
நம்ம லவ் சுஜிக்கு தெரியும் அவள் சொல்லித்தான் நான் முதன்முதலில் நாம் என்ஜோய் பண்ணோம். அப்போ தான் உன்னை பத்தி அவளிடம் சொன்னேன் என்று என் சுண்ணியை அமுக்கி உதட்டை சப்பி நான் தான் இந்த பிளான் பண்ணினேன். அதில் நீயே வந்து மாட்டிடா மாமா.
இப்போ நீ சுஜியோட விளையாடு மாமா. மதத்தை எல்லாம் நாளைக்கு பேசிக்கலாம் மாமா. அவள் பாவம் மாமா. எப்பவும் நீ என்னுடையவன் நான் உன்னுடையவள் மாமா இப்போ நீ என்ஜாய் பானு மாமா எனக்காக என்று என் உதட்டில் முத்தமிட்டு மாமா எனக்கு டேட்ஸ் மாமா. யு ஆர் என்ஜோய் மாமா. என்று ரூம்க்கு சென்று லாக் பண்ணிக்கொண்டாள்.
நான் என்ன நடக்குது என்று புரியாமல் நான் சுஜியை பார்த்தேன். சுஜி கண்ணீர் வழிய என்னை parthu கொண்டு இருந்தால். நான் கரும்பு திங்க கூலியா என்று நினைத்துக்கொண்டு அவள் முன் மண்டியிட்டு கண்ணீரை துடைத்து சாரி சுஜி என்றேன்.
அவள் என்னை தெவிடியானு நெனைச்சுட்டாய்ல என்று அழுதாள். நான் அப்படி எல்லாம் இல்லடி எனக்கு எதுவும் தெரியாது இப்பவும் தெரியாது என்றேன். அவள் அழுதுகொண்டே இருந்தால். நான் அப்படியே அவள் முகத்தை பிடித்து தூக்கி அவள் இதழோடு என் இதழை பதித்து முதுகை தடவினேன். அவள் இறுக்கமாக வையை மூடிக்கொண்டு என்னை தள்ளிவிட்டாள்.
நான் அவளை விடாமல் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி அப்படியே தூக்கி என் இடுப்பில் உக்காரவைத்து உதட்டை கடித்து இழுத்து என் நாக்கை அவள் வாயில் விட்டு துழாவினேன். அவளும் வெறிகொண்டு என்னை நாவை சப்பி உறுஞ்சினாள். நான் அவள் சுதை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருவரும் நீண்ட முத்தமிட்டு பிரிந்தோம்.
அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு அவள் சேலையை சரியாவிடின். அவள் மொலைகள் இரண்டும் அப்படியே சாப்பிடுவா என்று என்னை அழைப்பதுபோல் இருந்தது. ப்லோஸோடு இரண்டு மொலைகளையும் பிடித்து அமுக்கி கம்பிடித்து மிருதுவாக கசக்கினேன்.
சுஜி என் ஷோர்ட்ஸ்க்குள் கையைவிட்டு சுண்ணியை பிடித்து அமுக்கினாள். நான் ப்லோவ்ஸ்க்குள் கையை விட்டு வெளியில் எடுத்து இரண்டு மொழிகளுக்கும் விடுதலை கொடுத்து இரண்டையும் பிடித்து அம்முக்கி காம்பை திருகி சப்பினேன்.
சுஜி என் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கினாள். நான் அவள் பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுக்க இடுப்பில் இருந்து நழுவி தரையை தொட்டு முழு நிர்வாணமானாள் சுஜி. சுஜி என்னையும் முழு நிர்வாணமாக்கி என் உதட்டை பிடித்து சப்பினாள்.
நான் அவளை சோபைல் அமரவைத்து அவள் முன் நான் மண்டியிட்டு அவள் இரண்டு கால்களையும் தொழில் போட்டு புண்டையை பார்த்தேன். இவளுக்கு இதழ்கள் இரண்டும் உப்பி பண் போன்று நடுவில் வெட்டியதுபோல இருந்த புண்டையை அப்படியே கவ்வினேன்.
சுஜி ஹ்ம்ம் என்று முனகி உடம்பை ஒரு சிலிர்த்து மதனநீரை பிச்சினால். நான் வாய் எடுக்காமல் குடித்துவிட்டு என்னடி இப்பவே ஒழுகுது என்றேன். அயோ டேய் நிறுத்தாம நக்குடா என்றால். நான் விடாமல் புண்டை இதழை விருது பருப்பை கடித்து சப்பி நக்கிக்கொண்டிருந்தேன்.
சுஜி என் தலையை புண்டையோடு அமுக்கி பிடித்து மீண்டும் உச்சம் அடைந்தாள். நான் விடாமல் நக்கிகொண்டே இருந்தேன். நக்கினது போதும் சீக்கரம் உள்ளே விடுடா என்றால். நான் எழுந்து புண்டையின் மேல் மேலும் கீழும் தேய்த்தது கொண்டிருந்தேன்.
டேய் உள்ளே விடுடா என்றால். நான் ஒரே குத்தில் என் எட்டு இன்ச் சுன்னியும் உள்ளே செல்ல சுஜி அம்மா ஹ்ம்ம் என்று கத்தினாள். நான் அப்படியே மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்து செல்ல செல்ல வேகம் எடுத்தேன். என் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஹ்ம்ம் ஆஆஆ அப்படித்தான் என்று முனகிக்கொண்டே இருந்தால்.
இரண்டு முறை உடம்பை உச்சம் அடைந்தாள் சுஜி நானும் எட்டு நிமிடம் ஓக்க சுஜி மீண்டும் உடம்பை முறுக்க நானும் வெறிகொண்டு குத்த இருவரும் உச்சம் அடைய நான் கஞ்சியை புண்டைக்குள் நிரப்பி அவளை இழுத்து சோபாவில் படுக்கவைத்து நானும் அவளை சோபாவோடு இறுக்கி அணைத்து படுத்து அவள் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன். என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் அப்படியே இருந்தது.
சுஜி என் முகம் முழுவதையும் முத்தமிட்டு உதட்டை சப்பினாள். சுஜி இடுப்பை பிடித்து என்னோடு இறுக்கி விளையாட்டு எப்படி சுஜி என்றேன். செம்ம டா மச்ச விளையாட்டு சாமான் விடிய விடிய விளையாடலாம் என்று எம்பி என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
என் சுன்னி அவள் புண்டையில் இருந்து சளப் என்ற சத்தத்தோடு வெளியில் விழுந்தது. சுஜி அப்படியே கையை கீழே விட்டு சுண்ணியை உருவி கோட்டையை பிசைய அடுத்த ரௌண்ட்க்கு என் சுன்னி அவள் புண்டையை முட்டி நின்றது. என்ன குமார் மாமா அடுத்த ரவுண்டு ரெடி போல என்றால்.
எஸ் சுஜி நி தான் விடிய விடிய விளையாடணுமுன்னு சொன்ன அதான் என்று அவள் ஒரு காலை என்மேல் தூக்கிபோட்டு இடுப்பை ஆட்டி புண்டைக்குள் சுண்ணியை தள்ளினேன். ஓகே ரெடி மாமா என்றால் சுஜி. நான் அப்படியே அவளை திருப்பி என்மேல் படக்கவைத்தேன்.
சுஜி என் காம்பை பிடித்து விளையாடிக்கொண்டே குதித்து எம்பி எம்பி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் ஓக்க ஓக்க மொலைகள் இரண்டும் குலுங்க நான் அதைப்பிடித்து கசக்க பால் என் முகத்தில் பிச்சியது. நான் அவள் தொப்புளை துழாவி அவளை இன்னும் சூடாக்கினேன்.
சுஜி மதநரசத்தை கக்க அது என்னோடு என் தொடையில் வழிந்தது. அவள் எம்பி எம்பி ஓக்க ஓக்க அவள் சூத்து ரெண்டும் என் தொடையில் சப் சப் என்று சத்தம் அந்த அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது. சுஜி மீண்டும் மதனநீரை வெளியேற்றி என்மேல் சாய்ந்து முகம்முழுவதும் முத்தமிட்டு மாவு ஆட்டுவதுபோல அவள் இடுப்பை ஆட்டி விளையாடினாள்.
அவள் குண்டியில் செல்லமாக அடித்து நிறுத்தத்தை ஓழுடி என்றேன். ஹ்ம்ம் என்னால ம்முடியலை மச்சான் என்றால். கால் ரெண்டும் நடுங்குது என்றால். அவளை அப்படியே திருப்பி நான் வெறிகொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சுஜி ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனகி கொண்டே இருந்தால். நான் ஐந்து ஓத்து கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் நிரப்பி அப்படியே அவள் மேல் படுத்து இருவரும் மூச்சு வாங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு