இந்த கதையின் நாயகி துர்கா. அவளும் நானும் கல்லூரி கால(அந்தப்புர) நண்பர்கள். நீண்ட இடைவேளைக்குப்பின் இருவரும் சந்திந்தோம். அந்த சந்திப்பிற்கு அடுத்து எங்கள் இருவரின் வாழ்க்கையில் நடந்த நிகழ்வுகள் மற்றும் எங்கள் கல்லூரி வாழ்க்கையில் நடந்த அந்தப்புர விளையாட்டுகளின் கதை.
கல்லூரி வாழ்க்கையில் நடந்த அந்தப்புர விளையாட்டு 3→
துர்காவை குனியவைத்து மெதுவாக சுண்ணியை அவள் சூத்துக்குள் விட்டு ஓத்துகொண்டே அவள் காம்பை பிடித்து கிள்ளி இழுத்து ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். துர்கா இரண்டு கைகளையும் சோபாவில் ஊன்றி டேய் மாமா அப்படிதான் என் சூத்தை அடுச்சு கிளி மாமா என்றால்.
நான் அவள் சூத்தில் அடிக்க என் மனைவி வீடியோ கால் பண்ண துர்கா அட்டன் பண்ண நான் அடிக்க துர்கா ஆஆஆ என்று கத்த துர்கா அவள் முகத்தை காட்டாமல் தலையை குனிந்து கொண்டால். செண்பா என் முகத்தை பார்த்துவிட்டு டேய் எரும என்ன ட பண்ற யாருடா இவ என் சக்களத்தி என்று கத ஆரம்பித்தாள்.
துர்கா மொலையை இறுக்கமாக அமுக்கி முகத்தக்கட்டு தேவிடியா என்றேன் அவள் முடியாது என்றால். நான் அவளை அப்படியே தூக்கி திருப்பி நான் சோபாவில் அமர துர்கா அப்படியே என் மேல் உக்காரவைத்தேன். இப்போ இருவரது முகமும் நன்றாக தெரிந்தது.
செண்பா டேய் மாமா இவளை எங்க புடுச்சா துர்கா எப்படி என்றால். துர்கா இப்போ தான் டி சந்தோசமா இருக்க ரொம்ப சாரி செண்பா என்று பிளையிங் கிஸ் கொடுத்தால். உடனே செண்பா டேய் மாமா இவளை விடாத நம்மள விட்டுட்டு போனால இவள விடாத மாமா என்றால். நான் அப்படியே காம்பை பிடித்து கிள்ளி இல்லுதேன் ஆஆஆ என்று கத்தினாள் துர்கா.
செண்பா சிரித்துவிட்டு நீங்க என்ஜோய் பண்ணுங்க குழந்தையை துங்கவச்சுட்டு கால் பண்றேன் என்று கட் பண்ணினாள். துர்காவை அப்படியே திருப்பி உதட்டை சப்பி ஏய் தேவிடியா என்னடி உன் புருஷன் எதுவும் கண்டுக்க மாட்டேங்கற நிஜமாவே அவன் தான் புருஷனா என்றேன்.
ஆமாம்டா அவன் தான் என் புருஷன் அவன் ஒரு கே டா மாமா. குழந்தை வந்து செயற்கை கருவூட்டல் மூலம்தான் பொறந்தான். அவனும் உன் குழந்தை தாண்டா காலேஜ் படிக்கும்போது நீ ஸ்பேம் டொனேட் பண்ணுணாயல அப்போ நான் என் நண்பன் கிட்ட சொல்லி உன் ஸ்பேம் சேவ் பண்ணி வைக்க சொல்லிருந்தேன். அவனும் உன் குழந்தை தான் என்று எனக்கு உதட்டில் முத்தமிட்டு அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
துர்கா சொன்னதும் எனக்கு அவனை இப்பவே பக்கவேண்டும் என்றேன். அவளும் சரி வா அப்படியே என்னை தூக்கிட்டு போடா என்றாள். உன் புருஷன் இருக்கான் என்றேன். அதற்கு அவள் உன் குழந்தை நம்ம குழந்தைடா போலாம் வா என்றால். நான் வேண்டாம் அவளை இறக்கிவிட்டு ஒரு துண்டை எடுத்து என் இடுப்பில் சுற்றி விட்டால் துர்கா. துர்கா நிர்வாணமாக உள்ளே செல்ல நானும் அவள் பின்னாடி சென்றேன்.
துர்கா லைட் ஆன் பண்ணி தூங்கிக்கொண்டிருந்த குழந்தை எடுத்து என்னிடம் கொடுத்தால். அவன் நெற்றியில் முத்தமிட்டு உன் ஜாடடி இவன் என்றேன். இடுப்பில் இருந்த மச்சத்தை காட்டி உன் மச்சம் அப்படியே இருக்குடா என்று என்னை கட்டிபிடித்துக்கொண்டாள்.
நான் மீண்டும் அவனை படுக்கவைத்துவிட்டு துர்காவை அணைத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டு ஏண்டி இவ்ளோ நாள் எங்களை விட்டுப்போனா என்று செல்லமாக கன்னத்தில் அடித்துவிட்டு அவள் புருஷனிடம் சாரி பிரதர் நீங்க தூங்குங்க என்று சொல்லிவிட்டு அப்படியே துர்காவை என் தோளில்போட்டு தூக்கி இன்னொரு ரூம்க்கு சென்று பெட்டில் துர்காவை படுக்கவைத்து என் சுண்ணியை அவள் வாயருகில் கொண்டுசென்றேன்.
துர்கா புரிந்துகொண்ட சுன்னி முன் தோலை விளக்கி மொட்டை சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இரண்டுநிமிடம் கழித்து துர்காவை என்மேல் உக்காரவைத்து புண்டைக்குள் சுண்ணியை செருகினேன். துர்கா அப்படியே எம்பி எம்பி குதித்து மட்டையுரித்தால்.
அவள் ஓக்க ஓக்க அவள் குண்டி இரண்டும் தொடையில் பட்டு சப் சப் என்று சத்தம் அறைமுழுவதும் ஒழிக்க மொலைகள் இரண்டு குலுங்க குலுங்க ஐந்து நிமிடம் ஓத்துவிட்டு அப்படியே என்மேல் படுத்தாள். அவளை அப்படியே திருப்பி படுக்கவைத்து நான் இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
ஐந்து நிமிடம் கழித்து துர்காவிடம் ஏய் தேவிடியா என்னக்காக இன்னொரு குழந்தை பெத்துகொடுடி என்றேன். டேய் புருஷ இதை நான் நேத்தே முடிவு பண்ணிட்டேன். நல்ல அடுச்சு உள்ளே விடு மாமா என்றால். நான் அப்படியே அவள் உதட்டை சப்பி என் முழு பலத்துடன் புண்டைக்குள் செருகி அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் கஞ்சியை விட்டு அப்படியே அவள் மேல் சரிந்தேன்.
துர்கா என்னை கட்டிப்பிடித்து ஐ லவ் யூ என்று என் mugam முழுவதும் முத்தமிட்டாள். இருவரும் அப்படியே இருப்பது நிமிடம் கொஞ்சி விளையாடிவிட்டு இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றோம். நான் வாங்கிவந்த சரக்கை எடுத்துக்கொண்டு சோபாவில் அமர்ந்தேன்.
துர்கா தண்ணி சிப்ஸ் எடுத்து வைத்து என் அருகில் அமர்ந்து டேய் மாமா செண்பாவுக்கு கால் பண்ணு என்றால். குழந்தை அழும் sat ஹம கேட்டு எடுத்துவந்து மடியில் படுக்கவைத்து குழந்தைக்கு பால் கொடுத்தால். நானும் குழந்தை கொஞ்சிக்கொண்டிருந்தேன்.
டேய் மாமா நீயும் பால் குடிகராய என்றால். வேண்டாம் அவன் குடிக்கட்டும் நான் குடித்து அவனுக்கு இல்லைஎன்றால் என்னாவது என்றேன். டேய் மாமா அவன் கொஞ்சம் தான் குடிப்பான். எனக்கு மொலை வலிக்கும்டா பால் இருந்தல் என்று என்னையும் மடியில் படுக்கவைத்து பால் கொடுத்தால்.
இரண்டு நிமிடம் கழித்து செண்பா வீடியோ கால் வர அப்படியே பால் கொடுத்துக்கொண்டே துர்கா பேசினால். செண்பா அவன் எங்கே என்று கேக்க நான் ரக்கென்று அவள் காம்பை கடித்தேன். துர்கா ம்ம்ம்ம் என்று கத்தி இங்க பார் என்று காண்பித்தாள். டேய் மாமா அங்கையும் பால் தான் குடிப்பய என்றால். துர்கா உடனே பால் கட்டி மொலை வலிக்குது அதான் என்றால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் குழந்தை தொட்டிலில் போட்டு தூங்கவைத்துவிட்டு வந்து மறுபடியும் பால் கொடுத்தால் எனக்கு. நாங்கள் பெங்களூரில் மீட் பண்ணியது நேற்று நடந்தது குழந்தை என அனைத்தையும் செண்பாவிடம் துர்கா சொன்னால் அப்போ நான் இரண்டு ரவுண்டு சரக்கு அடித்துவிட்டு துர்காவாகும் கொடுத்தேன்.
அவளும் குடித்துவிட்டு மெதுவாக என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கிக்கொண்டே செண்பாவிடம் பேசிக்கொண்டே இருந்தால். நானும் அவள் புண்டை தேய்த்து புண்டை பருப்பை பிடித்து கசக்கினேன். புண்டை மதனநீரை பீச்ச துர்கா ஹம்ம்ம்ம்ம் என்று முனக செண்பா புரிந்துகொண்டு டேய் மாமா அவளை விடாத மாமா நைட் முழுவதும் என்று சொன்னால்.
நான் உடனே அவள் தொடையை கிள்ளினேன் துர்கா ஆஆஆ என்று கத்தினாள். செண்பா என்ஜாய் பை பை துர்கா சொல்லிவிட்டு கட் பண்ணினாள். துர்கா குனிந்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் சூத்துக்குள் இரண்டு விரலை விட்டு குத்தி அப்படியே அவளை குனியவைத்து அவள் குண்டி ஓட்டை புண்டை என மாரி மாரி ஓத்து மொலையை பளார் என்று அடித்தேன்.
அம்ம்மா என்று கத்தினாள். நான் விடாமல் அடித்து ஓத்து சூத்துக்குள் கஞ்சியை விட்டு அப்படியே சோபாவில் படுத்தேன். துர்கா எனாமல் படுத்து காலேஜ் டைம் இந்த மாரி ஓத்தது மாமா சூப்பர் என்று முத்தமிட்டாள். இருவரும் இரவு இரண்டு மணிவரை ஓத்துவிட்டு தூங்கினோம்.
காலை எட்டு மணிக்கு நான் எழுந்தேன். பாத்ரூம் சென்று விட்டு வெளியில் வந்தேன் குழந்தை ஹாலில் விளையாடி கொண்டிருந்தான். துர்கா குட் மார்னிங் மாமா என்று டீ கொடுத்தால். என்னடி ஆபீஸ் போகலையா என்றேன்.
இல்ல மாமா உடம்பு ரொம்ப வலிக்குது சோ போகல என்று திரும்பி நடந்தால் நான் அவள் குண்டியில் பளார் என்று அடித்து அதன் ஆபீஸ் லீவு தான புண்டையும் சூத்தையும் காட்டிகிட்டே இருடி தேவிடியா என்றேன். சரி மாமா என்று நைட்டியை கழட்டி தூக்கி வீசிவிட்டு இப்போ ஹாப்பி மாமா என்றால். உதட்டை குவித்து முத்தமிடுவது போல் செய்தேன்.
அவளும் முத்தமிட்டு குளிச்சுட்டு வா சப்படலாம் என்று கிட்சேனுக்குள் சென்றால். டீ குடித்துவிட்டு அடியே தேவிடியா வந்து குளிப்பாட்டிவிடு என்றேன் சரி மாமா நீ பாத்ரூம் போ வருகிறேன் என்றால். நான் உள்ளே சென்று அடுப்பை அணைத்துவிட்டு வாடி தேவிடியா என்று அவளை தூக்கிக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்று ஷோவ்ர் ஆன் பண்ணினேன்.
துர்கா எனக்கு பல் துலக்கிவிட்டு என் உடம்பு முழுவதும் சோப்பு போடு தேய்த்து சுண்ணியை உருவினாள். உடனே என் சுன்னி விண்ணை பார்த்து நின்றான். என்ன மாமா இப்பவேவா என்னால முடியாது உடம்பு வலிக்கிது என்றால். அதெல்லாம் முடியாது நீ எனக்காக ஆபீஸ் லீவு பொட்டயால உண்மையை சொல்லு என்றேன். எஸ் மாமா என்றால்.
அப்போ இது இப்போ உண்டு என்று ஒரு காலை தூக்கி புண்டைக்குள் சுண்ணியை செருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் துர்கா ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ மாமா மாமா என்று முனகிக்கொண்டே இருந்தால். ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவள் கால் நடுங்க மதனநீரை பிச்சி மாமா என்னால நிக்க முடியல என்றால். அப்படியே அவளை தூக்கி டாய்லெட் மேல் உக்காரவைத்து பத்துநிமிடம் ஓத்து கஞ்சியை புண்டைக்குள் பீச்சினேன்.
மாமா சூப்பர் என்று சுண்ணியை ஊம்பி கஞ்சியை குடித்தால். ஏய் தேவிடியா ரொம்ப உரியதா அடுத்த ரவுண்டு மாமா ரெடி ஆய்டுவேன் என்றேன். ஐயோ மாமா அப்பறோம் பாக்கலாம் என்று என்னை தள்ளிவிட்டு புண்டையை கழுவி ஓடினாள்.
நானும் குளித்துவிட்டு வந்து குழந்தையுடன் விளையாடினேன். துர்கா எனக்கு தோசை ஊட்டிவிட்டு அவளும் சாப்பிட்டால். மதியம் பதினோரு மணி வரை குழந்தையுடன் விள்ளயடி தூங்கவைத்துவிட்டு நாங்கள் இருவரும் இன்னொரு ரவுண்டு ஓத்துவிட்டு தூங்கினோம்.
மாலை ஐந்துமணிக்கு சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம். நான் அப்படியே அவள் மடியில் படுத்து டிவி பார்த்தேன். அப்போ அவள் புருஷன் இன்னொருவன் வந்தார்கள். அவள் புருஷன் என்னை பார்த்து என்ன பிரதர் இன்னும் முடியலையா என்றான்?
இல்ல பிரதர் ருசிக்க ருசிக்க சுவை குடிக்கிட்டே இருக்கு என்று திரும்பி புண்டையை நக்கினேன். ஹம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள். என்றும் வற்றாத தேன்கூடு பிரதர் என்று முலைக்காம்பை கடித்து இழுத்தேன். அம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆ என்று கத்தி செல்லமாக கொட்டினால்.
அவன் சிரித்துக்கொண்டே சூப்பர் ப்ரோ என்ஜாய் என்று இருவரும் ரூம்குள் சென்றார்கள். துர்கா இருவரும் கே மாமா இனி அடுத்தநாள் தான் வெளியில் வருவார்கள் என்றால். நான் அப்படியே திரும்பி புண்டையை நக்கி அடுத்த ரவுண்டு ரெடி பண்ணி அவளை ஓத்தேன்.
இருவரும் எட்டு மணிக்கு சாப்பிட்டுவிட்டு ஒரு ரவுண்டு ஓத்துவிட்டு அப்படியே தூங்கினோம். அடுத்தநாள் காலை எட்டு மணிக்கு என்னை எழுப்பி மாமா வீடு சாவியை என்னிடம் கோதிவிட்டு வீட்டை லாக் பண்ணிவிட்டு போ இந்த சாவியை நீயே வைத்துக்கொள் மாமா என்று நெற்றியில் முத்தமிட்டு பை மாமா சொல்லிவிட்டு ஆபீஸ் சென்றால்.
நான் அப்படியே இந்த இரண்டு நாள் நடந்த நினைவுகளை நெனைக்க அப்படியே பழைய கல்லூரி நினைவுகளில் முழுங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு