இதில் நான் மட்டும் எனது குடும்பத்தில் உள்ள ஒவ்வொரு பெண்களையும் தனித்தனியாக எப்படி ஓத்தேன் என்பதுதான் கதை சரி வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்.
என் பெயர் கண்ணன் நான் இப்போது காலேஜ் முடித்துவிட்டு வீட்டுக்கு சென்று கொண்டு இருக்கிறேன். இன்றோடு என் கல்லூரி படிப்பு முடிந்து விட்டது என்ற மகிழ்ச்சியில் என் பைக்கில் வீட்டை நோக்கி பறந்து சென்று கொண்டிருந்தேன்.
என் வீட்டில் என் அம்மா லட்சுமி மற்றும் என் அண்ணன் மூர்த்தி உள்ளனர். அப்பா இரந்து இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது.
என் அப்பா அரசாங்க வேளையில் இருந்ததால் அவர் இரந்த பின் அந்த வேளை என் அண்ணனுக்கு கிடைத்தது. அண்ணனுக்கு இன்னும் ஒரே மாதத்தில் கல்யாணம். ஏற்கனவே பெண் பார்த்து நிச்சயம் செய்து விட்டார்கள். அந்த பெண் வேறு யாரும் இல்லை என்னோடு கல்லூரியில் ஒன்றாக படித்த சாவித்திரி தான்.
என் அம்மா இல்லத்து அரசி. எங்கள் வீட்டு வருமானம் என் அண்ணனை மட்டும் நம்பி இல்லை எங்களுக்கு சொந்தமாக ஐந்து மாடி வீடு உள்ளது அதிலிருந்து மட்டும் மாத வாடகையாக 25000 வருகிறது. இந்த வாடகை பணமும் அண்ணனின் சம்பள பணமும் அம்மாவின் கையில்தான் இருக்கும் அதை வைத்து அவள் வீட்டின் நிர்வாகத்தை நடத்துகிறால்.
நான் வீட்டுக்கு சென்று பைக்கை நிருத்திவிட்டு உள்ளே சென்றேன். என் அண்ணன் இன்னும் அலுவலகத்தில் இருந்து வரவில்லை அம்மா மஞ்சள் நிற புடவையை அணிந்துக் கொண்டு சமையல் அறையில் வேளை செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளின் பின்னால் மெதுவாக சென்று அவளை கட்டிப்பிடித்தேன்.
அம்மா என்னடா வந்துட்டியாடா இன்னைக்கி கடைசி நாள் காலேஜ் எப்படி போச்சு என்று கேட்டால். நான் அதெல்லாம் நல்லாத்தான் போச்சு என்று சொல்லி அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். என்னடா வரும்போதே செம்ம மூடா வந்திருக்கப்போல என்னடா என்ன விசயம்.
நான் இல்லமா காலேஜ்கு புதுசா ஒரு மேம் வந்தாளா அவள பாத்து மூடேரி போச்சுமா என்றேன். அம்மா அது சரி காலேஜ் மேம்ல இருந்து ரோட்டுல போற பொண்ணு வரைக்கும் யார பாத்தாலும் ஒடனே மூடாகிடுர என்றால். நான் என்னம்மா செய்யிறது நீ ஒன்னய ஓக்க விட்டிருந்தா நா ஏ கண்டவள பாத்து மூடேரி அழைய போரே என்றேன்.
அதற்கு அவள் எப்பபாத்தாலும் என்ன ஓக்குற நியாபகத்துளையே இரு. இதத்தவிற வேற எதுவும் ஒனக்கு தோனாதா என்று கேட்டாள். பின்ன என்னம்மா என்ன கட்டி பிடிக்க விடுற. முத்தம் கொடுத்தாலும் வேணானு சொல்லி தடுக்க மாட்டேங்குற.
சில சமயம் நீயே எனக்கு கன்னத்துல உதட்டுல எல்லாம் முத்தம் தற. நா ஓ ஜாக்கெட் மேல கைய வச்சி ஓ மொலைய கசக்குனாலும் நி ஓ கைய ஏ கைமேல வச்சி நல்லா மொலையோட சேத்து நல்லா அழுத்திக்கிற. ஆனா ஓக்க மட்டும் விட மாட்டேங்கிற இது என்ன நியாயம் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அம்மா பொறுமையா இருடா எல்லாத்துக்கும் ஒரு நேரம் வரனும் என்றால். அதைக்கேட்டு எனக்கு லேசாக கோபம் வந்தது. ஆறு மாசமாவே நேரம் வரனும் நேரம் வரனும்னுதா சொல்லரீங்க என்றேன். சரி கோவப்படாதடா செல்லோ என்று என் கன்னத்தை செல்லமாக கில்லினாள்.
நான் எப்படி கோவப்படாம இருக்க முடியும் தினோ ஒங்க மொலைய கசக்கி மூடாகி பாத்ரூம் போய் உங்கள நெனச்சிட்டே உங்க பேர சொல்லி கையடிக்கிறே. நீங்களும் நா கசக்குனதுல மூடேரி என்ன நெனச்சிட்டு ஏ பேர சொல்லி விரலு போடுரீங்க அப்படி இருந்தும் ஏம்மா ஓக்க மட்டும் விட மாட்டேங்கிர என்று ஏக்கமாக கேட்டேன்.
சரி சரி சீக்கிரமாவே ஒரு நல்ல நாள்ள நீயும் நானும் ஓக்கலாம் சரியா என்றால். நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக போனேன். உடனே அவள் டேய் என்னாடா நா சொன்னதுக்கு பதிலே சொல்லாம எங்கடா போர என்று கேட்க நான் வேற எங்க பாத்ரூம்கு போய் ஒன்ன நெனச்சி கையடிக்கதா என்றேன்.
அவள் இருடா நானும் வரே வந்து நானே உனக்கு கையடிச்சி விடுரேன்டா என்றால். நான் என்னது நீ எனக்கு கையடிச்சி விட போறியா? என்று ஆச்சரியம் கலந்து கேட்டேன்.
அதற்கு அம்மா ஆமாம் நா தா ஒனக்கு கையடிச்சி விடப்போரே!. எனக்கு ஒன்ன பாக்கவே பாவமா இருக்கு என்றால். இருவரும் நடந்து எனது ரூமை அடைந்தோம். அம்மா எனது அறையின் கதவை உள்பக்கம் தாழிட்டாள். அம்மா பாத்ரூம்ல வேணா பெட்டுலையே ஓ பேன்டை அவுத்துட்டு உக்காருடா என்றால்.
நானோ அம்மா நீயே அவுத்து விடுமா என்றேன். அம்மா என் பேன்டின் பட்டனை கழட்டி சிப்பை அவிழ்த்து பேன்டை கீழே இறக்கினால். அடுத்து எனது ஜட்டியையும் கீழே இறக்க பாய்ந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது என் சுன்னி. அம்மா டேய் கண்ணா நா ஒரு தடவ தூரத்துல இருந்து பாத்தது.
அப்புறம் ஓ பேன்டுல முட்டிக்கிட்டு இருக்கும் போது தொட்டு பாத்தது இன்னைக்கி தா இவ்வளவு பக்கத்துல பாக்குறே. செம்மையா வளத்தி வச்சிருக்கடா என்று சொல்லி பிடிச்சா. முதன் முதலாக வேறு ஒரு கை என் சுன்னியை பிடிக்கிறது அதுவும் என் அம்மாவின் கை.
அம்மா டேய் ஓ சட்டைய கழட்டுடா எனக்கு டிஸ்டப்பா இருக்குடா. இப்படி அம்மா சொன்னதும் நான் என் சட்டையை கழட்டினேன். இப்போது என் அம்மாவின் முன் நான் வெறும் பணியனோடு நின்று கொண்டிருந்தேன்.
அம்மா நீ எனக்கு ஓ சுன்னிய காட்டிட்டு இருக்க அதுக்கு பதிலுக்கு நா ஒனக்கு எதாச்சும் காட்டனுமே என்று சொல்லி அவளின் முந்தானையை சரிய விட்டு அவளின் ஜாக்கெட்டை அவிள்த்தால். அதற்கு உள்ளே அவள் சிகப்பு வண்ண பிராவை அணிந்திருந்தாள்.
அவள் அந்த பிராவையும் கழட்டி அறை நிர்வானமாக ஆனால். என்ன ஒரு அழகு அவளின் அழகிய பெரிய பால் குடங்கள். இப்போது மட்டும் அவளுக்கு பால் வந்தால் ஒவ்வொன்றிலும் குறைந்தது ஒரு லிட்டர் பால் வரும் அவ்வளவு பெரிது.
கிட்டத்தட்ட நாற்பது வயது ஆகியும் இன்னும் அவளின் மொலைகள் தொங்கிப் போகாமல் நல்ல பால் வெள்ளை நிறத்தில் இருந்தது. அவளின் முலை காம்புகள் கறுப்பு நிறமாக இல்லாமல் ரோஸ் நிறத்தில் இருந்தது. நான் அவளின் மொலைகளை தொட முயன்றேன் அவள் தொடக்கூடாது என்று சொல்லிவிட்டால்.
அம்மா அவளின் இரண்டு கைகளிலும் எச்சில் துப்பி ஒன்ரோடு ஒன்ரு தேய்த்து என் சுன்னியை பிடிக்க முற்பட்டாள். நான் அம்மா ஓ மொலையதா தொடக்கூடாதுனு சொல்லிட்ட ஓ ஜட்டிய கொடுத்தாலாச்சும் அத மூந்து பாத்தே மூடேத்திக்குவே என்றேன்.
அவள் சரிடா என்று சொல்லி எழுந்து பின் பக்கம் திரும்பி அவளின் முதுகை என் பக்கம் காட்டியவாறு அவளின் ஆடைகளை மேலே உயர்த்தி ஜட்டியை அவிழ்த்து என்னிடம் கொடுத்தாள். அப்படி அவள் அவிழ்க்கும் போது அவளின் சூத்து அரைகுறையாக தெரிந்தது.
நான் அவளின் ஜட்டியை வாங்கி எனது மூக்கில் வைத்து முகர்ந்து பார்த்தேன். அதிலிருந்து வந்த ஒரு வித வாசம் என் காமத்தை தூண்டி அதிகரித்தது. அம்மா அவளின் பூ போன்ற கைகளால் எனக்கு கையடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் இருபது நிமிடம் கை உழைப்பிற்கு பிறகு என் விந்து என் சுன்னியிலிருந்து அவளின் முகத்திற்க்கு சீறி பாய்ந்தது. அவளின் முகம் மற்றும் தலை முடிகளில் என் விந்து படிந்திருந்தது.
அம்மா டேய் வந்தா சொல்ல மாட்டியா பாரு ஏ மொகத்துல தலையில எல்லாம் ஆச்சு என்று சிறிது கோபத்தில் கேட்டாள். நா சொல்லுரத்துக்கு முன்னாடியே வந்துடுச்சுமா என்றேன். அவள் எழுந்து என் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று அவளின் உடலில் இருந்த என் விந்தை சுத்தம் செய்து விட்டு வந்து அவளின் ஜாக்கெட் மற்றும் பிரா ஓடு சேர்த்து எனது ஜட்டியையும் தூக்கிக்கொண்டு போனால்.
நான் அம்மா ஏ ஜட்டிய எடுத்துட்டு எங்க போறீங்க என்று கேட்டேன். அதற்கு அவளோ ஒனக்கு கையடிச்சி விட்டதுல எனக்கு மூடேரி போச்சுடா அத்தா ஓ ஜட்டிய மூந்து பாத்துட்டே நா விரல் போட போறேன்டா என்றால். அப்ப நா வந்து ஹெல்ப் பண்ணவா என்று கேட்டேன்.
அவள் அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணா நானே பாத்துக்குறே என்று சொல்ல. நான் அம்மா ஓ ஜட்டிய விட்டுட்டு போறே என்று கேட்டேன் அவள் ஏ ஜட்டிய நீ வச்சிக்கோ ஒன்னுத நா வச்சிக்கிறே சரியா. அதுக்கப்புறோ இனிமேல் உனக்கு ஏமேல மூடு வந்தா சொல்லு தினோ நானே கையடிச்சி விடுரே என்று சொன்னால்.
அதைக்கேட்டு எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. நான் ரொம்ப தயங்ஸ்மா என்றேன். அவள் அவளின் அறைக்கு சென்று விட்டால் நான் எழுந்து வேறு ஜட்டிய மாட்டிக்கொண்டு பேன்டுக்கு பதிலாக ஷாட்ஸை போட்டுக்கொண்டு மேல் பணியனோடு வந்து ஹாலில் உள்ள சோபாவில் அமர்ந்தேன். அரைமணி நேரம் கழித்து அவளின் அறையில் இருந்து அவள் வெளியே வந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் என் அண்ணனும் வர அம்மா எங்கள் இருவருக்கும் டீ போட்டு கொடுத்தாள். அண்ணன் என்னிடத்தில் கண்ணா நாளைக்கி சாவித்திரி யோட பிறந்த நாளாம்டா என்று சொல்ல நான் அது எனக்கு எப்பவோ தெரியும் என்றேன்.
அவன் டேய் அவளுக்கு எதாச்சும் கிப்ட் வாங்கனும் அவளுக்கு என்னாடா பிடிக்கும் என்று கேட்டான். நான் ஏன்டா நீ கல்யாணம் பண்ணிக்க போற பொண்ணுக்கு என்ன பிடிக்கும்னு ஏகிட்ட கேக்குற என்றேன்.
இல்லடா நீயும் அவளும் கிளாஸ் மெட் அதனால என்ன விட ஒனக்குதா அவள பத்தி நல்லா தெரியும் அதுக்குத்தான் சொல்லுடா என்று அவன் கேட்டு தொல்லை கொடுத்தான். நான் அவளுக்கு கிரிஸ்டல் ஜொல் செட்டுனா ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன்.
அம்மா என்னடா இன்னும் அவ இவனு பேசுர இப்ப ஒனக்கு அவ அண்ணி ஆக போர அதனால மரியாதையா பேசனும் என்றால். நான் சரிமா என்று சொல்லிவிட்டு மூர்த்தி என்னையும் கிப்ட் வாங்க கடைக்கு கூட்டிட்டு போனான். வெகு நேரம் தேடி அலைந்து திரிந்து ஒரு காஸ்லியான கிப்ட் அவன் வாங்கினான். நான் வெறும் இரண்டாயிரத்தில் ஒரு வாட்ச்சை வாங்கினேன்.
மூர்த்தி என்னிடம் கண்ணா நீ எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ணணும்டா என்று தயக்கத்துடன் கேட்டான். நான் என்னடா புதுசா ஹெல்ப்னு எல்லாம் கேக்குற. நீ சொல்லி நா எத செய்யாம இருந்திருக்கே. அதே மாதிரி நா சொன்னது எத நீ செய்யாம இருக்கே.
சொல்லு என்ன பண்ணணும் என்று சொல்ல. இல்ல நாளைக்கி நீ வாங்குன கிப்ட்ட கொடுக்கும் போது அப்படியே நா கொடுக்க சொன்னேனு இந்த கிப்ட்டையும் அவகிட்ட கொடுத்துடுடா என்றான். நான் அட போடா கல்யாணம் பண்ணிக்க போர பொண்ணுக்கு நீயே ஓ கையாள கொடுக்கறத விட்டுட்டு.
நா நாளைக்கி அவள நம்ப அடிக்கடி போர ஹோட்டலுக்கு மதியம் கூட்டிட்டு வந்துடரே நீயே ஓ கையாள கொடுடா. நீயும் அவள இதுவரைக்கும் வெளியில கூட்டிட்டு போனதே இல்லதானே என்று சொல்ல அவனும் அதற்கு சம்மதித்தான். இருவரும் இரவு வெளியில் சாப்பிட்டு விட்டு அம்மாவிற்கும் சாப்பிட வாங்கிக்கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
நான் எனது அறைக்கு சென்று படுத்தேன். நடு இரவில் யாரோ என்னை கட்டி அணைப்பது போல தோன்றியது நான் பயந்து போய் தூக்கத்தில் இருந்து விழித்தேன். என் அருகே என் அம்மா நைட்டியுடன் என்னை கட்டியணைத்தபடி படுத்திருந்தாள். நான் அம்மா நீங்க எப்ப வந்து இங்க படுத்தீங்க என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அம்மா நா சாப்பிட்டு தூங்க நேரா இங்கதா வந்தே. நீ அதுக்குள்ள நல்லா தூங்கிட்ட. ஓ கிட்ட ஒரு சந்தோஷமான விசயம் சொல்லலாம்னு வந்தே. என்று தூக்கத்திலேயே சொன்னால்.
நான் என்னது சந்தோஷமான விசையமா என்ன விசையம்மா அது என்று ஆர்வத்தோடு கேட்டேன். அம்மா அதற்கு சொல்லரேன்டா அதுக்கு முன்னாடி நீ தூங்குனாலும் ஓ சுன்னி தூங்காம எப்படி நிக்கிது பாரு அத மொதல்ல தூங்க வச்சிட்டு அப்புறமா சொல்லரேன்டா என்று சொன்னால்.
அவள் எழுந்து அவளின் நைட்டியை கழட்டி எறிந்தால். இப்போது என் முன்னே அவளின் உடலில் வெறும் பேன்டிஸ் மட்டுமே இருந்தது அவள் ஏறக்குறைய நிர்வாணமாக இருந்தால். ஆனால் இந்த நைட் லேம்ப் வெளிச்சத்தில் அவளின் உடல் அழகை சரியாக பார்த்து மகிழ முடியவில்லை.
அவள் எனது ஷாட்ஸை கழட்டி என்னை நிர்வாண மாக்கி எனது அருகில் படுத்து அவளின் மார்பு குழிக்குள் எனது முகத்தை புதைத்தாள். அவளின் கைகளில் எனது சுன்னியை பிடித்து கையடித்தாள். நான் அவளின் மார்பை சப்பி ருசிக்க அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ஹா ஹா என முனங்கினாள்.
நான் அவளின் மார்பகங்களை ருசிக்க அவளின் கையின் வேகமும் அதிகரித்தது. நீண்ட நேரம் அவளின் கைகள் செய்த மாயாஜாலத்தால் என் சுன்னி கஞ்சியை பாய்ச்சி அடிச்சது. எனது வயிறு மற்றும் அவளின் கைகளில் கஞ்சி இருக்க இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றோம்.
அம்மா எனது வயிற்றில் தண்ணீரை வைத்து துடைத்து சுத்தம் செய்து விட்டு பிறகு அவளின் கைகளில் இருந்ததையும் சுத்தம் செய்து கொண்டால். பிறகு நான் சிறுநீர் கழித்துவிட்டு இருவரும் வெளியில் வந்தோம். அவள் நைட்டியை எடுத்து உடுத்தப் போனால் நான் அம்மா ரெண்டு பேரும் இப்படியே கட்டி புடிச்சிட்டு தூங்கலாமே காலையில நம்ம டிரஸ்ச போட்டுக்கலாம் என்றேன்.
அவளும் அதற்கு சரி என்று சம்மதித்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் எங்கள் நடுவில் காற்று கூட புக முடியாத அளவிற்கு இருக்க கட்டி பிடித்து தூங்கினோம். நான் அம்மா ஏதோ சந்தோஷமான விசையம் சொல்லுரதா சொன்னீங்களே என்ன விசையம் என்று கேட்டேன்.
அவள் அடுத்த மாசம் ஓ அண்ணனுக்கு கல்யாணம் இருக்குதுல அன்னைக்கி கல்யாணம் ஆன உடனே பொண்ணையும் மாப்பிள்ளையும் மதியம் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்து அவங்களுக்கு பாலும் பழமும் கொடுத்து முதலிரவுக்கு பொண்ணுவீட்டுக்கு அணுப்பி வச்சிட்டு.
அன்னைக்கி நைட்டு ஓ அண்ணே முதலிரவு கொண்டாடுற அதே நேரத்துல உனக்கும் எனக்கும் இங்க முதலிரவு வச்சிக்கலாம்னு இருக்கே நீ என்னாடா சொல்லர என்று கேட்க.
அதைக்கேட்டு நான் சந்தோஷத்தில் மூழ்கி போய் சரிமா எனக்கு டபுள் ஓகே என்று சொன்னேன். இருவரும் அப்படியே கட்டிப்பிடித்தப் படியே உரங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு