கார்த்திக் வெளியேறுவயதை எந்த சலனமும் இல்லாமல் மனமேடையிலிருந்து பார்த்த படி தாலியை ஏந்திக்கொண்டாள் மித்ரா. கார்த்திக் வீட்டின் பின்னால் உள்ள தோட்டத்திற்கு வேகமாக சென்றான். ஒரு சிகரெட்டை எடுத்து பற்ற வைத்து புகைக்க அந்த புகையில் கடைசியாக மித்ராவை அவன் சந்தித்த தருணம் நினைவுக்கு வந்தது.
இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்னாள், சென்னையில் கார்த்திக்கின் அறையில் கார்த்திக் கடுப்புடன் அமர்ந்திருக்க அவனுக்கெதிரே மித்ரா கார்த்திக்கை விடாது பார்த்து கொண்டிருந்தாள் இருவருக்கும் நடுவே அவளின் கல்யாண பத்திரிக்கை கிடந்தது. ‘கார்த்திக்.. ப்ச் கார்த்திக் இங்க பாருடா’ என்று அவள் சொல்ல கார்த்திக் வேண்டா வெறுப்பாக பார்த்தான்.
‘ப்ச் என்னடா இப்படி சின்ன புள்ள தனமா பண்ற.., கார்த்திக்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் அருகில் சென்று அமர்ந்து ‘உன் பெஸ்டிக்கு கல்யாணம் ஆகக்கூடாதா ம்ம் சொல்லு..’ என்று அவன் தலை முடியை வருடிக்கொண்டே கேக்க ‘போ பண்ணிக்கோ இங்கே ஏன் வந்து சொல்ற.. போடி’ என்று சிணுங்கினான்.
மித்ரா அவனின் கன்னத்தில் முத்தம் ஒன்று பதித்து விட்டு ‘கமான் கார்த்திக்.. என் எக்ஸ் பாய் ஃப்ரெண்ட்ஸ் மாதிரி நடந்துக்காதடா.. அவனுங்க கூட நான் பண்ணது விட உன் கூடதானடா நிறைய பண்ணிருக்கன் ம்ம்.. யூ ஆர் ஆல்வேஸ் மை ஃபர்ஸ்ட் அண்ட் லாஸ்ட் பெஸ்ட் ஃபிரென்ட் டா.. கமான் விஷ் மீ..’ என்று சொல்லி மீண்டும் அவன் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
‘பெரிய ப்ரெண்ட் அதான் விட்டுட்டு அமெரிக்கா போரல, இனிமே நான் யார்கூட நான் தியேட்டர்ல தடவுவன், பார்க்ல யாரு என்ன ஊம்பி விடுவா.. இந்த ரூமுல எவ இனிமே எனக்கு புண்டைய விரிச்சு காட்டுவா உன்ன மாதிரி..’ என்று மேலும் சிணுங்கினான்.
‘ஐயோ.. நான் என்னடா பண்றது வீட்டுல பாத்து முடிவு பண்ணிட்டாங்க.. பிளஸ் பணக்கார சுன்னி வேற சும்மா விடுவாங்களா.. இங்க பாரு இன்னைக்கு தான் கடைசி என்னல்ல இப்படி வெளிய வர முடியும் நாளையிலிருந்து நானா நெனச்சாலும் முடியாதுடா..’ என்றாள் மித்ரா.
‘அப்போ இன்னையோட மொத்தமும் முடிஞ்சிதா’ என்று சொல்லி மீண்டும் சோகத்தில் ஆழ்ந்தான் கார்த்திக். மித்ரா உடனே ‘டேய் என்னடா சும்மா சிணுங்குற.. இன்னைக்கு தான் லாஸ்ட் டே உன் கூட ஆசையா கடைசியா ஒரு தடவ ஓழ்வாங்கலாம்னு நெனச்சா இப்படி பன்றியேடா..’ என்று சொல்ல கார்த்திக் ‘கடைசி தடவையா ?’ என்று ஆதங்கமாய் கேட்டான்.
மித்ரா ‘ஆமா கடைசி தடவைதான், இன்னைக்கு நாள் முழுக்க இங்க தான்.. உன் கூடத்தான் என்ன எப்படி ஓக்கணுமோ ஓத்துக்கோ.. எத்தனை தடவை வேணாம் கஞ்சிய என் புண்டைக்குள்ள விட்டுக்கோ.. வீடியோ வேணாம் எடுத்துக்கோ.. வா டா வந்து உன் பெஸ்டிய ஓழுடா..’ என்று காமம் ததும்ப கூறினாள்.
கார்த்திக் அதற்குமேல் தாமதிக்காமல் மித்ராவை கட்டி தழுவினான், இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் தழுவி சிறிது நேரத்துக்கெல்லாம் உடைகளை களைந்து அம்மணமாகி ஓழை துடங்கினர். இன்றுதான் தான் கடைசியாக உயிரோடு இருப்பது போல வெறிகொண்டு ஓழ்த்தான் கார்த்திக்.
மித்ராவின் உடலில் ஒரு இடம் விடாமல் அவனின் இதழும் சுன்னியும் பட்டு கொண்டே இருந்தது. அந்த நாள் முழுக்க இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் விலகாமல் முடிந்தவரை எல்லா வகையிலும் ஓழ்த்தனர்.
கடைசியில் அவன் உடம்பில் சக்தியற்று படர, மித்ரா அவளை அசுவாசப்படுத்திக்கொண்டு எழுந்து கிளம்ப அவளை இன்னும் விட மனமில்லாமல் பிரிந்தான் கார்த்திக். அவன் எவ்வளவு ஓழ்த்தாலும் சலிக்காத ஒரே பெண் மித்ரா, அவளும் எந்த ஆணிடம் ஓழ்வாங்கியிருந்தாலும், முகம் சுழிக்காமல் ஓழ்வாங்குவது கார்த்திக்கிடம் மட்டும்.
கார்த்திக் தோட்டத்தில் நின்று புகைத்து கொண்டே அந்நினைவை ஓட்டி முடிக்க அங்கே விவேக், ரியா, ஹரி மூவரும் வந்து சேர்ந்தனர்.
‘என்ன மச்சி பாதிலையே இப்படி எழுந்து வந்துட்ட’ என்று விவேக் கேட்க ரியா ‘விடுடா அவனே புகைய விட்டு ஆத்திக்கிறான்’ என்று சொல்ல கார்த்திக் அவர்களை முறைத்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் கல்யாணத்திற்கு வந்தவர்கள் பலர் சாப்பிட சிலர் பின் தோட்டத்தில் ஆங்காங்கே சிறு சிறு குழுக்களாக அமர்ந்திருந்தனர்.
கடைசி மூலையில் கார்த்திக்கும் மற்றவர்களும் மர்ந்திருந்தனர், சற்று நேரத்தில் அங்கே மாப்பிள்ளையும் பொன்னும் ஒவ்வொருவரிடம் சென்று பேசிக்கொண்டிருந்தனர். நேரமாக அந்த குழுக்களும் கலைய, கார்த்திக் ‘மச்சி கெளம்பலாம்டா’ என்று சொல்ல விவேக் ‘இரு மச்சி உன் பெஸ்டி வரா பேசிட்டு போலாம்’ என்று சொல்ல அங்கே மித்ராவும் அவளின் புது கணவனும் வந்தனர்.
நால்வரும் எழுந்து நிக்க மித்ரா அவர்களிடம் அவன் கணவனை அறிமுகம் செய்து வைக்க அவள் கணவன் இளித்த முகத்துடன் அவர்களிடம் பேசினான். கார்த்திக்குக்கு மட்டும் அங்கே இருப்பு கொள்ளவில்லை, அது அவன் முகத்தில் அப்பட்டமாக தெரிந்தது அதை மித்ராவும் பார்த்தாள்.
அப்போது மாப்பிளையை அவன் அம்மா கூப்பிட மித்ரா ‘நீங்க போங்க நான் பசங்ககூட பேசிட்டு வரன்’ என்று சொல்ல அவனும் உடனே சென்று கொஞ்சம் தள்ளி சென்று அங்கே மாப்பிளை அம்மா அப்பா இன்னும் இரண்டு பேர் இருக்க அவர்களிடம் சென்று பேச துடங்கினான்.
மித்ரா இப்போது கார்த்திக்கிடம் ‘டேய் ஏன்டா மூஞ்ச இப்படி வச்சிருக்க இஞ்சி தின்ன குரங்காட்டம்’ என்று கேக்க கார்த்திக் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் இருக்க விவேக் ‘அதுவா சாருக்கு நீ அன்னைக்கு காட்டுனது பத்தலயாம் இன்னும் வேணுமா’ என்று நக்கலாக சொல்ல ஹரி உடனே பதட்ட பட்டு ‘டேய் இவன் வேற சும்மா இருக்க மாட்டியாடா நீ யாரவது கேட்டு தொலைச்சிட போறாங்க’ என்று பயந்தான்.
மித்ரா அதனை கண்டுகொள்ளாமல் கார்த்திக்கை பார்த்து ‘அப்படியா கார்த்திக் இன்னும் வேணுமா’ என்று கேட்டாள் கார்த்திக் உடனே வெறுப்புடன் ‘வேணும்தான் ஏன் குடுக்க போறியா நீ’ என்று சொல்லி முகத்தை திருப்பி கொண்டான்.
மித்ரா உடனே குறுநகை செய்து விட்டு மற்றவர்களிடம் ‘ரியா விவேக் இப்படி என்ன பார்த்து மறச்சி நில்லுங்க, ஹரி நீ திரும்பி நின்னு அவன் வரான்னா பாரு’ என்று சொல்ல ரியா ‘எதுக்குடி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளை மறைத்தவாறு நிற்க மித்ரா அங்கேயே அவள் புடவையை இடுப்பு வரை தூக்கி சிகப்பு நிற ஜட்டியை காட்டி கொண்டு நின்றாள்.
அவளின் அந்த செய்கையை கண்டு கார்த்திக் விவேக் ரியா மூவருக்கும் அதிர்ச்சி, இதை ஏதும் தெரியாமல் ஹரி மாப்பிளை பக்கம் திரும்பி நின்று கொண்டு எதற்கு தன்னை இப்படி நின்று பார்க்க சொன்னாள் ஒருவேளை கார்த்திக்கு முத்தம் கித்தம் குடுக்கிறாளா என்று சந்தேகத்தில் திரும்ப அவனுக்கும் அதிர்ச்சி.
ஏற்கனவே ஹரி பதட்டத்திலையே இருப்பான், இப்போது மித்ராவின் செய்கையில் திக்கு முக்காடி போனான், பேச்சே வரவில்லை உடனே மித்ரா ‘ஹரி ப்ச் அவன் வரானான்னு பாருடா, அப்புறம் சீன பாக்கலாம்.. கார்த்திக் கேட்டேல வா எடுத்துக்கோ.. அதுவும் பாரு உனக்கு புடிச்ச சிகப்பு கலர் ஜட்டியோட நிக்குறன்’ என்று சாதாரணமாக சொன்னாள்.
கார்த்திக்குக்கு என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை, விவேக்கின் நிலைமையும் ரியாவின் நிலைமையும் ஒன்றுதான் இருவருமே பேச்சு மூச்சு மித்ராவின் ஜட்டியை கண்கொட்டாமல் பார்த்து மறைத்து நின்றனர். கார்த்திக் ‘ஏய் என்னடி பண்ற நீ உன் புருஷன் வந்துட போறான், அவங்களா இங்கதாண்டி இருக்காங்க.. லூசு’ என்று சொன்னான்.
மித்ரா இன்னமும் புடவையை இறக்காமல் அவனுக்கு லேசாக குனிந்து அவளது சூத்தை தூக்கி காட்டி ‘நீ கேட்டல்ல.. உனக்கு தராம வேற யாருக்கு தர போறன் சீக்கிரம் வந்து ஓழுடா கார்த்தி’ என்று சொல்ல அதற்க்கு மேல் கார்த்தியாலும் பொறுக்க முடியவில்லை உடனே அவள் பின்னால் நின்று அவளின் ஜட்டியை கீழிறக்கி அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை சுருக மித்ரா புடவையை இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று மெல்ல முனக துடங்கினாள்.
கார்த்திக் மித்ராவின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஒழுக்க துடங்க மித்ரா அதற்கேற்றாற்போல் இடுப்பை ஆட்டி ‘ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ கார்த்தி ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ‘ என்று ஓழ்வாங்கினாள். தாங்கள் கண்டு கொண்டிருப்பது கனவா நிஜமா என்று புரியாமல் ரியாவும் விவேக்கும் பார்க்க, ஹரி இதயம் துடி துடிக்க யாரவது வருகிறார்களா என்று பார்த்துக்கொண்டே இருவரின் ஓழையம் அடிக்கடி திரும்பி பார்த்தான்.
புதிதாக தான் கட்டிய மனைவி அவள் பெஸ்டியுடன் வெட்டவெளியில் ஓழ்வாங்கி கொண்டிருக்கிறாள் அது தெரியாமல் மித்ராவின் கணவனோ அவன் வீட்டாருடன் கதையடித்து கொண்டிருந்தான்.
பின்னாலிருந்து ஓழ்த்து கொண்டிருந்தவன் நிறுத்திவிட்டு மித்ராவின் ஜட்டியை முழுவதும் உருவி அவன் பாக்கெட்டில் சொருகிவிட்டு அவளை திரும்ப செய்து காலை விரித்து நின்றபடியே ‘ஸ்ஸ் மித்ரா நீ தாண்டி பெஸ்ட் பெஸ்டி .. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ‘ என்று ஓழ்க்க மித்ரா உதட்டை கடித்துக்கொண்டு ஓழ்வாங்கினாள். கார்த்திக் மித்ராவை அப்படி ஓழ்க்க அவளின் குலுங்கும் குண்டி விவேக்கிற்கு ரியாவிற்கும் அவ்வப்போது ஹரிக்கும் விருந்து படைத்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் கணவன் வர, ஹரி உடனே சிக்னல் தர, மித்ரா புடவையை இறக்கிவிட்டு சரி செய்ய கார்த்திக்கும் டக்கென திரும்பி நின்று போன் பேசுவது போல் பாவலா செய்தான். ரியா உடனே மித்ரா அருகில் சென்று கட்டிப்பிடித்து பேசுவது போல் நடிக்க அவள் கணவன் வந்தடைந்தான்.
‘ஹாய் காய்ஸ்.. மித்ரா பேசியாச்சா போலாமா’ என்று கேக்க மித்ரா கெஞ்சும் குரலில் ‘என்னங்க இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு வரனே, இனிமே எப்ப பாப்பேனோ ப்ளீஸ்..’ என்று கேக்க ரியாவும் ‘ஆமாங்க.. எங்க ப்ரெண்ட இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு அனுப்பிடுவோம்.. அதுமில்லாம இன்னைக்கு ராத்திரி முழுக்க நீங்க தான பேச போறீங்க’ என்று சொல்லி கண்ணாடிக்க அவள் கணவன் வெட்கப்பட்டுகொண்டே சென்று விட்டான்.
அவன் சென்றதும் மீண்டும் அனைவரும் அவரவர் இடத்தில நிற்க கார்த்திக் மித்ராவை கட்டியணைத்து அவள் இதழை கவ்வி முத்தமிட்டு மீண்டும் அவன் ஓழை துடங்கினான். சிறிது நேரத்தில் மாப்பிளை வீட்டார்களும் உள்ளே செல்ல அவள் கணவன் அங்கிருந்தே தான் செல்வதாக சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட, அதுவரை அமைதியாய் இருந்த விவேக் சட்டென மித்ராவின் பின்னால் சென்று அவள் சூத்தை தடவினான்.
மித்ரா புன்னகைத்துக் கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் கார்த்தி உன் பெஸ்டி சூத்த விவேக் தடுவுறான் பாரு.. அவனும் என்ன ஓக்கட்டுமா எனக்கு கல்யாண பரிசா’ என்று கேக்க கார்த்திக் ‘ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ இப்போவே உன் புண்டைக்கு ஒரு சுன்னி பத்தலையே கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் என்னடி பண்ண போற’ என்று கேக்க மித்ரா அவனை அரவணைத்தாள்.
கார்த்திக் மித்ராவின் புண்டையை ஓழ்க்க விவேக் அவளது சூத்தை தடவிக்கொண்டே கழுத்தில் முத்தமிட்டான். ரியாவால் தன்னை அடக்கி கொள்ள முடியவில்லை அவளும் உடனே மித்ராவின் முலையை தடவிக்கொண்டே அவளின் இதழில் முத்தமிட ஹரி பதட்டமும் காமமும் நிறைந்து அவர்களையும் யாரவது வருகிறார்களா என்று பார்த்து நின்றான்.
மித்ரா அவளின் நிலையை அறிந்து ‘டேய் ஒவ்வொருத்தனா ஓத்தா டைம் ஆகிடும் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ எல்லாரும் ஒண்ணா விட்டு ஓத்து முடிங்கடா’ என்று சொல்ல கார்த்திக் மித்ராவின் ஒரு காலை தூக்க விவேக் அவள் சூத்து ஓட்டையில் சொருக கார்த்திக் அவளது புண்டையில் ஓழ்த்தான்.
ரியா ‘ஸ்ஸ்ஸ் டேய் எனக்குடா’ என்று அவளும் புடவையை தூக்கி பிடித்து புண்டையை காட்ட மித்ரா நன்றாக சாய்ந்து ரியாவின் புண்டையை நக்க தொடங்கினாள். மூவரும் சேர்ந்து மித்ராவை ஓழ்த்துக்கொண்டிருக்க ஹரி பேண்டை தடவி கொண்டே பார்த்து நின்றான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் விவேக் அவளின் சூத்திலையே கஞ்சியை இறக்கி விட கார்த்திக்கும் வரவே மித்ரா ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கார்த்தி என் புண்டைக்குல்லையே விடுடா என் பெஸ்ட் ஃப்ரெண்டுக்குத்தாண்டா நான் புள்ள பெத்துக்க போறேன் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்,ம்ம் ஆஆ’ என்று முனக கார்த்திக் அவள் புண்டையிலையே கஞ்சியை இறக்கினான்.
இருவரும் முடித்ததும், ரியா உடனே மண்டிபோட்டு மித்ராவின் புண்டையை சப்ப தொடங்கினாள்.. மித்ரா அதனை ரசித்துக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஹரி சீக்கிரம் வாடா’ என்று கூப்பிட அவன் உடனே சுண்ணியை வெளியே எடுத்து போட்டு வர அதனை பிடித்து ஆட்டி குனிந்து வாயில் வைத்து ஊம்ப துடங்கினாள்.
ஹரி மித்ராவின் வாயில் ஊற்றிவிட, ரியா மித்ராவின் புண்டை நீரை குடித்து முடித்தாள். மித்ரா உடையை சரி செய்துவிட்டு எல்லோரையும் ஒருமுறை கட்டி தழுவிட்டு ‘தேங்க்ஸ் ஃபார் தி கிஃப்ட் காய்ஸ்’ என்று சொல்லிவிட்டு செல்ல கார்த்திக் ‘இப்போ சொல்லுங்கடா இப்படி ஒரு பெஸ்டி யாருக்காவது கெடைப்பாளா டா’ என்று கேக்க மற்ற மூவரும் ‘சான்ஸே இல்ல மச்சி’ என்று சொல்லி மித்ரா செல்வதையே பார்த்து நின்றனர்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு