மித்ரா பொன்னிற பட்டுபுடவையில் தங்க நகைகளால் அலங்கரித்து அழகு மிளிர மணமேடையில் அமர்ந்திருக்க அவள் அருகில் அவளுடைய வருங்கால கணவன் புன்னகை குறையாமல் அமர்ந்திருந்தான். இன்னும் கொஞ்சம் நேரம்தான் வருங்கால கணவன் அவளின் நிகழ்கால கணவனாகி விடுவான்.
ஆனால் அதை கொஞ்சமும் பிடிக்காமல் அந்த நாற்காலிகள் வரிசையில் ஒரு ஓரத்தில் அமர்ந்திருந்த கார்த்திக் கண்ணாளையே அவனை எரித்து விடுவது போல் பார்த்தான். அவன் அருகில் இருந்த ரியா ‘டேய் என்னடா இப்படி மொறச்சிகிட்டு இருக்க கொஞ்சம் சிரிச்ச மாதிரிதான் இரேன்’ என்று சொல்ல அவன் பக்கத்தில் இருந்த விவேக் ‘விடு மச்சி லவ்வா பண்ணீங்க பெஸ்டி தானடா அவ’ என்று சொல்லி அவன் தோலை தட்டி கொடுத்தான்.
உடனே பதறிய ஹரி ‘டேய் சும்மா இருக்கமாட்டியா அவ கல்யாணத்துக்கு வந்துட்டு இப்படி பேசுறீங்க, யாரவது கேட்டு கீட்டு வச்சிட போறாங்க’ என்றான். உடனே மௌனம் களைத்த கார்த்திக் ‘ப்ச் நாங்க எப்படி இருந்தோம்… எங்கேருந்துடா வந்தான் இவன்’ என்று புலம்ப ரியா ‘ம்ம் அமெரிக்காவிலிருந்து.. பாத்தல வீட்டுலையே இவ்ளோ க்ராண்டா பண்றாங்கன்னு பெரிய கைதான்’ என்றாள்.
அவள் அப்படி சொன்னதும் விவேக் ‘அவனுக்கு பெரிய கைதான், ஆனா என் மச்சானுக்கு..’ என்று சொல்ல வர மற்ற மூவரும் மூடு என்று கைகளால் சைகை செய்தனர். அங்கே மணமேடையில் மித்ராவின் காதில் ஏதோ அவன் சொல்ல அதற்க்கு அவள் வெட்கப்பட்டு சிரிக்க கார்த்திக்கு வயிறு எரிந்தது.
கார்த்திக் ‘பாருடா எப்படி சிரிக்கிறான்னு.. ம்ம்ம் போன மாசம் இதே நேரம்…’ என்று அவன் சொல்லும்போதே விவேக் பாதியில் நிறுத்தி ‘தியேட்டர்ல தடவிகிட்டு இருந்தீங்க அதான’ என்று சொல்ல கார்த்திக் முறைத்தான். உடனே ரியா ‘டேய் நீ என்னமோ அவளை லவ் பண்ணவன் மாறி முறைக்குற, நீ என்ன அவளை கல்யாணமா பண்ணிக்கிறதா இருந்த, ரெண்டு பேரும் ஜாலியா இருந்தீங்க, இப்போ அவ செட்டில் ஆயிட்டா.. விடுவியா’ என்றாள்.
உடனே ஹரி மீண்டும் பதறி ‘டேய் இது கல்யாண வீடுடா கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருங்கடா’ என்றான். கார்த்திக் ‘செட்டில் ஆகுணும்னா, அமெரிக்கால தான் ஆகணுமா.. ஏன் சென்னையிலையே செட்டில் ஆக கூடாதா..’ என்று சொல்ல விவேக் ‘பாத்தியா ரியா இவன் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகுதுன்னு கவலை படல, கல்யாணத்துக்கு அப்புறமும் அவகூட ஓக்க முடியலையேன்னு வருத்தப்படுறான்.. ப்ளடி’ என்று சொல்ல ரியா குலுங்கி சிரிக்க ஹரிக்கோ வியர்த்து கொட்டியது.
கார்த்திக் மீண்டும் மனமேடையை பார்க்க அங்கே அழுகு பதுமையாய் முகம் சிவக்க வீற்றிருந்த அவனின் பெஸ்டி மித்ரா, அக்கம் பக்கம் பார்த்தபடியே பார்த்தவள் ஒரு கணம் அவனை பார்த்து விட்டு திரும்ப.. கார்த்திக்கு பழைய நினைவுகள் எல்லாம் மீண்டும் ஒருமுறை அவன் கண்முன் வந்து போனது.
‘டேய் கார்த்திக்.. கார்த்திக்… டேய் கேக்குதா இல்லையா.. ஹலோ’ என்று மித்ரா போனில் கேக்க கார்த்திக் ‘ம்ம் கேக்குதுடி.. எதுக்குடி இப்போ போன் பண்ற..’ என்று அவன் மீண்டும் கேட்டான். மித்ரா ‘இப்போ ஏன் போன் பண்றேனா.. மணி பத்து தானடா ஆகுது.. சார் அப்படி என்ன கழட்டுடிட்டு இருக்கீங்க…’ என்று கேட்டாள்.
‘ஆஅஹ்.. நீ வேற ஏண்டி.. இப்போ வேணாம் நாளைக்கு பேசலாம்டி’ என்று கார்த்திக் சொல்ல மித்ரா ‘ஹான் பார்றா.. அவ்ளோ பிஸியோ.. அப்டி என்ன பண்றன்னு சொல்லு.. நான் வைக்கிறன்’ என்று அவள் பதிலுக்கு சொல்ல கார்த்திக் ‘ப்ச்.. உன்கிட்ட எப்படி சொல்றது.. இப்போ நான் பேசுற மூடுல இல்லடி.. புரிஞ்சிக்கோ ஏதாயிருந்தாலும் நாளைக்கு காலேஜ்ல பேசலாம்’ என்று மீண்டும் அழுத்தி சொன்னான்.
மித்ரா விடாபிடியாக ‘ஒய்.. எப்பவும் நீ தான் போன் போட்டு வாய்கிழிய பேசுவ. சரி இன்னைக்கு ஏதோ நானே பேசலாம்னு போன் போட்டா.. என்ன சொன்ன ஹான் மூடு இல்ல.. அப்படி சார் என்ன மூடுல இருக்கீங்க.. ஒழுங்கா சொல்லு..’ என்று கேட்க கார்த்திக் ‘என்ன மூடுல இருக்கேன்னு சொல்லனுமா’ என்று அவன் கேட்க மித்ரா ‘ஆமா’ என்றாள்.
‘ஆ ம்ம்ம் அந்த மூடுல இருக்கேண்டி’ என்று மெதுவாக சொல்ல மித்ரா புரியாமல் ‘ஹான் என்ன’ என்று கேட்க கார்த்திக் ‘இவ வேற… அடியே அந்த மூடுல இருக்கேண்டி’ என்றான். மித்ரா விடாமல் ‘அந்த மூடுனா’ என்றாள். கார்த்திக் மெல்ல ‘அது மித்ரா.. ஒரு படம் ஒன்னு பாத்தன்.. செமையா இருந்துசீ.. அதை பாத்ததிலிருந்து ம்ம்.. அதான் சொல்றன் போன வைன்னு’ என்றான்.
மித்ரா விடாமல் ‘என்ன படம்டா சொன்னா நானும் பாப்பேன்ல’ என்று கேள்வி கேட்க கார்த்திக் முழுங்கி ‘ஐயோ விட மாற்றியே நீ.. என் மூடே ஸ்பாயில் ஆகுதுடீ.. அது பிட்டு படம் டீ போதுமா’ என்று கார்த்திக் சொல்ல மித்ரா ‘சீ பொருக்கி.. இதையெல்லாமா பாப்ப .. வெக்கமே இல்லாம என்கிட்டே வேற இதை சொல்ற.. கருமம் கருமம்’ என்றாள்.
‘இதுக்குதான் முன்னாடியே சொன்னன் நாளைக்கு பேசலாம்னு கேட்டியா.. ஆமா நீலாம் பிட்டு படம் பாக்க மாட்டியா’ என்று திரும்பி கேட்க மித்ரா ‘ச்சே சே .. ஏண்டா ஒரு பொண்ணுகிட்ட இப்படியலாம் யாரவது கேப்பாங்களாடா’ என்றாள்.
கார்த்திக் ‘ஏன் பொண்ணுங்க பிட்டு படமே பாக்க மாட்டிங்களா’ என்று திரும்ப கேட்டான், மித்ரா ‘உனக்கு போயி போன் போட்டேன் பாரு.. ச்சீ வைடா’ என்று சொல்ல கார்த்திக் உடனே ‘ஏய் ஏய் வைக்காத’ என்று சொல்ல மித்ரா ‘ஏன் எரும’ என்று கேட்டாள்.
கார்த்திக் ‘மித்து இவ்ளோ நேரம் பேசிட்டல.. அப்படியே இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பேசேன்’ என்று கேட்க மித்ரா ‘என்னடா எதுக்கு’ என்று கேட்க கார்த்திக் ‘ஆமா நீ இப்போ உன் ரூம்ல தான் இருக்கியா..’ என்று கேக்க மித்ரா ‘ஆமா ஏன்டா’ என்றாள்.
கார்த்திக் ‘தனியாவா..’ என்று கேட்க மித்ரா ‘ஆமாடா எரும.. ஏன்’ என்று கேட்டாள். கார்த்திக் ‘அப்போ என்ன டிரஸ் போட்டிருக்க’ மித்ரா ‘நைட்டி தாண்டா போட்டுருக்கேன் ஏன் கேக்குற’ என்று கேக்க கார்த்திக் உடனே ‘அப்போ உள்ள ஏதாவது ப்ரா ஜட்டி போட்டுருக்கியா இல்ல வெறும் நைட்டி மட்டும் தான் போட்ருக்கியா’ என்று கேட்டுவிட்டான்.
மித்ரா உடனே ‘பொருக்கி பொருக்கி நாயே.. என்னடா வெக்கமே இல்லாம இதெல்லாம் கேக்குற ச்சே சே உன்ன..’ என்று சொல்லிக்கொண்டு போக கார்த்திக் ‘ஹே நான் பாட்டுக்கு அந்த பிட்டு படம் மூடுல ஒருமாதிரி இருந்தேன்.. நீ தான் தேவையில்லாம கால் பண்ணி என் மூட கெடுத்த’ என்றான்.
மித்ரா உடனே ‘அதுக்காக என்கிட்டவே இப்படி கேப்பியா’ என்றாள். கார்த்திக் ‘பின்ன என் மூட கெடுத்த நீதான் முடிச்சு கொடுத்துட்டு போகணும் அஸ் மை பெஸ்ட் ஃப்ரெண்டா அது உன் கடமை சோ.. சொல்லுடி உள்ள என்ன போட்ருக்க’ என்று மீண்டும் கேட்டான்.
‘அடப்பாவி.. தெரியாம கால் பண்ணிட்டேன்டா.. நீ அந்த பிட்ட பாத்தே திரும்பவும் மூடாக்கிகோ.. என்ன ஆளவிடு டா’ என்றாள். கார்த்திக் விடாது ‘அதெல்லாம் முடியாது நீதான் ஆரம்பிச்ச நீயே முடிச்சுட்டு போ மித்து.. கமான் உன் பெஸ்ட்டிக்காக இது கூட பண்ண மாட்டியா’ என்று பாவமாக கேக்க மித்ரா ‘டேய் பெஸ்ட்டி தானடா என்னமோ பாய் ஃப்ரெண்ட் மாறி சொல்லுற’ என்றாள்.
‘ப்ச் உன் பாய் ஃப்ரெண்டும் நானும் ஒண்ணா.. கமாண்டி சொல்லுடி’ என்று அவன் விடாது கேக்க மித்ரா ‘ஐயோ அத நான் சொன்னா நீ என்னதான் பண்ணுவ’ என்று கேட்க கார்த்திக் ‘நீ சொன்னினா நான் அப்படியே உன்ன கற்பனை பண்ணி பாத்துகிட்டே என்னோடத பிடிச்சு..’ என்று அவன் சொல்ல போக மித்ரா ‘சே சீ நிறுத்து நாயே.. என்ன நெனச்சி ஆட்டுவேன்னு மனசாட்சியே இல்லாம சொல்றியேடா’ என்றாள்.
கார்த்திக் ‘ஒய் திருட்டு மித்து என்னமோ பிட்டு படமே பாக்க மாட்டேன்னு சொல்லிட்டு பசங்க கையடிக்கிறதுலாம் தெரிஞ்சி வச்சிருக்கியா.. உனக்கு இன்னொரு விஷயம் சொல்லட்டுமா’ என்று கேக்க நாக்கை கடித்துக்கொண்டே மித்ரா ‘என்ன’ என்று கேக்க கார்த்திக் ‘இப்போ உன்கூட பேசிக்கிட்டே என்னது ஆட்டிகிட்டுதான் இருக்கன் ‘ என்றான்.
மித்ரா ‘அடப்பாவி… அவ்ளோ காஜியாடா உனக்கு.. பொருக்கி பொருக்கி’ என்று சொல்ல கார்த்திக் ‘அதனாலதாண்டி கேக்குறான் சீக்கிரம் சொல்லி முடிச்சுவிடு மித்து என்னால அடக்கமுடியலடி.. ப்ளீஸ் ஹெல்ப் டீ செல்லம்’ என்று சொல்ல அமைதிக்கு பின் மித்ரா மெல்லிய குரலில் ‘ஜட்டி மட்டும்தான்’ என்றாள்.
கார்த்திக் ‘என்ன சொன்ன.. கொஞ்சம் சத்தமா சொல்லுடி..’ என்று கேக்க மித்ரா ‘ப்ச் போய் தொலை.. உள்ள ஜட்டி மட்டும் தான் போட்ருக்கன் போதுமா’ என்று கூற கார்த்திக் ‘ஓ.. செமடி .. என்ன கலர் ஜட்டி போட்டுருக்க’ என்று மீண்டும் கேக்க மித்ரா ‘இதெல்லாம் கூடவா கேப்ப’ என்று சொல்ல கார்த்திக் ‘ப்ச் சொல்லுடி கிக்கா இருக்கும்’ என்றான்.
மித்ரா ‘சிகப்பு கலர்..’ என்றாள். கார்த்திக் ‘வாவ் மித்து.. நீ நைட்டி இல்லாம வெறும் சிகப்பு கலர் ஜட்டியோட நிக்குறத கற்பனை பண்ணி பாக்கும்போதே எனக்கு எப்படி நிக்குது பாரேன்’ என்று சொல்ல மித்ரா ‘டேய் எல்லை மீறி போற டா நீ.. ஐயோ’ என்று சொல்ல கார்த்திக் ‘மித்ரா ஒரு சின்ன டவுட்’ என்று கேக்க மித்ரா ‘இப்போ என்னடா’ என்றாள்.
கார்த்திக் ‘இல்லடி மேல உன் முலைக்காம்பு என்ன கலர்டி..’ என்று கேக்க மித்ரா ‘டேய் கார்த்திக்.. இதுவே உனக்கு ரொம்ப ஜாஸ்தி சீக்கிரம் அடிச்சிட்டு கட் பண்ணு’ என்று சொல்ல கார்த்திக் விடாது ‘கமான் மித்து சொல்லேன்.. அப்போதான் கற்பனைல இன்னும் நல்லா தெளிவா தெரிவ.. நானும் சீக்கிரம் முடிப்பன்’ என்று சொன்னான்.
மீண்டும் சிறிது அமைதிக்கு பின் மித்ரா ‘பிரவுன் கலர் போதுமா..’ என்று சொல்ல கார்த்திக் ‘சூப்பர்டி.. மித்து உன் பிரவுன் கலர் காம்பு நல்லா தெரியுதுடி எனக்கு.. பாக்கவே வாய் ஊறுதுடி.. மித்து.. மித்து..’ என்று அவளை கூப்பிட மித்ரா ‘என்னடா’ துன்று கேக்க அவன் ‘மித்து உன் முலைக்காம்பு நல்லா சார்பா இருக்குதானே’ என்று கேட்டான்.
மித்ரா அமைதியாக இருக்க மீண்டும் கார்த்திக் ‘சொல்லுடி உன் முலைக்காம்பு நல்லா கூறா நிக்குதுல’ என்று கேக்க அவள் ‘ம்ம்’ என்று அழுத்தி சொல்ல கார்த்திக் ‘அதுல என் வாய் வச்சு சப்பட்டுமா’ என்று கேக்க மித்ரா ‘செருப்பு பெய்யும் போடா..’ என்றாள்.
கார்த்திக் ‘ப்ளீஸ் டி என் செல்ல பெஸ்டில, கொஞ்ச நேரம் உன் முலைகாம்புல வாய் வச்சு சப்புறேண்டி.. கற்பனை தானடி’ என்று கேக்க மித்ரா ‘ம்ஹும் முடியாது போதும்’ என்றாள். கார்த்திக் விடாது ‘ப்ச் இல்லனா உன்னோட அந்த 32 அளவு மாங்கா முலைய கசக்கிகவா’ என்று கேக்க மித்ரா கண்கள் விரிய ‘பொருக்கி பொருக்கி என் சைஸ் உனக்கு எப்படி டா தெரியும்..’ என்று கேட்டாள்.
கார்த்திக் ‘ இத்தனை நாள் பழகி இருக்கோம் இது கூட தெரியாதா.. சொல்லுடி உன் மாங்கா முலைய கசக்கவா’ என்று கேக்க மித்ரா ‘பொருக்கி பொருக்கி என்னத்தையோ பண்ணி சீக்கிரம் முடிடா’ என்று சொல்ல கார்த்திக் ‘அப்போ உன் மாங்கா முலைய கசக்கிக்கிட்டே உன் முலை காம்புல என் வாய வச்சி சப்பி ‘எடுக்குறேண்டி’ என்று சொல்ல மித்ரா அமைதியானாள்.
கார்த்திக் ‘என்னடி நீ இப்படி அமைதியா இருந்தா எப்படி எனக்கு மூடாகும்..’ என்று அவன் சொல்ல மித்ரா ‘பின்ன..’ என்று அவள் கேட்க கார்த்திக் ‘நீயும் சப்புடா கார்த்திக்.. நல்லா என் முலைய கசக்குடா கார்த்திக்.. அப்படி இப்படி செக்சியா சொல்லுடி..’ என்று சொல்ல மித்ரா ‘போடா டேய்.. என்னாலலாம் அது முடியாது போடா.. சான்ஸே இல்ல’ என்றாள்.
கார்த்திக் ‘ஹே இப்படி சொல்ற உன் பெஸ்ட்டிக்கு இதை கூட பண்ண மாட்டியா நான் பாவம் இல்லையா.. நான் பாட்டுக்கு சும்மாதானே இருந்தேன்.. நீதானே போன் பண்ண…’ என்று சொல்லிக்கொண்டே போக மித்ரா ‘சரி சரி.. கசக்கிகோ’ என்று சொல்ல கார்த்திக் மீண்டும் ‘நல்லா செக்சியா சொல்லு மித்து’ என்றான்.
மித்ரா ‘ஆஆஆ ரொம்ப பண்றடா நீ… ம்ம்.. கார்த்திக்… என்.. முலைய கசக்கிகோ கார்த்திக்’ என்று சொல்ல கார்த்திக் ‘ஆஅ சூப்பர் மித்து… உன் முலைய சப்பட்டுமா’ என்று கேக்க மித்ரா ‘ம்ம் சப்பிக்கோ கார்த்திக்’ என்றாள். கார்த்திக் ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ செம மித்து.. ஆஅ மித்து உன் முலை செமையா இருக்குடி ம்ம் சப்பிகிட்டே இருக்கணும் போல இருக்குடி ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்ல மித்ரா ‘ம்ம்ம் நல்லா சப்புடா கார்த்திக்.. சீக்கிரம் சப்பிட்டு என்ன விடுடா’ என்றாள்.
கார்த்திக் லேசாக சிரித்துவிட்டு ‘மித்து இப்போ உன்ன அம்மணமா பாக்கணும்னு ஆசையா இருக்குடி’ என்று சொல்ல மித்ரா ‘ம்ம் ம்ம் ஏன் இருக்காது’ என்றாள். கார்த்திக் ‘மித்து உன்னோட அந்த சிகப்பு ஜட்டியும் அவுத்து போடுடி..’ என்று சொல்ல மித்ரா ‘அப்படியா சரி அவுத்துட்டேன்’ என்றாள்.
கார்த்திக் ‘மித்து அவுத்துட்டியா’ என்று கேக்க மித்ரா ‘அவுத்துட்டு அம்மணமாத்தாண்டா நிக்குறேன்.. என்ன பண்ண போறீங்க சார் இப்போ’ என்று நக்கலாய் கேட்க கார்த்திக் ‘இப்போவே உன் ரூமுக்கு வந்து உன்ன பெட்டுல படுக்க போட்டு உன் கால விரிச்சு.. உன் புண்டைய.. ‘ என்று சொல்லி நிறுத்தினான்.
மித்ரா ‘பாவி பாவி.. இப்போவாச்சும் உன் மூடு அடங்கிடுச்சா’ என்று கேக்க கார்த்திக் ‘இல்லடி இன்னொரு டவுட் .. உன் புண்டை வழு வழுன்னு இருக்குமா இல்ல முடி இருக்குமா சொல்லுடி’ என்று கேக்க மித்ரா ‘திருந்த மாட்டடா நீ.. இருக்காது’ என்றாள். கார்த்திக் ‘எது’ என்று கேக்க மித்ரா ‘ம்ம் என் புண்டையில முடி இருக்காது’ என்றாள்.
கார்த்திக் உடனே ‘ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா வழு வழுன்னு இருக்குமா உன் புண்டை.. சூப்பர் மித்து.. இப்போ அதைதான் நான் நக்க போறேன்.. நக்கட்டுமா’ என்று கேக்க மித்ரா ‘நக்கி தொலை நாயே’ என்று சொல்ல கார்த்திக் ‘ப்ச் மூடோட சொல்லுடி’ என்று சொல்ல அவள் ‘ம்ம் கார்த்திக் என் புண்டைய நக்குடா’ என்றதும் அவன் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே ‘ஆஆ மித்து உன் வழு வழு புண்டைய நான் நக்குறேண்டி ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மித்து உன் புண்டை செம டேஸ்ட்டா இறுக்குடி ‘ என்றான்.
கார்த்திக் அடுத்து ‘மித்து இப்போ நான் புண்டைய சப்புன மாதிரி நீ ஏன் சுன்னிய சப்புரியா’ என்று கேட்டுவிட மித்ரா ‘டேய் போடா நான் மாட்டேன் சீ கருமம்’ என்று சொல்ல கார்த்திக் ‘ஆஅ மித்ராசெம மூடுடி இப்போ மட்டும் நீ என் சுன்னிய வாயில வச்சுக்கிட்டா ஊதிடும்டி’ என்று சொல்ல மித்ரா ‘முடியவே முடியாது.. ஒழுங்கா என் புண்டைய மட்டும் நக்கிட்டு போ’ என்று சொன்னாள்.
கார்த்திக் ‘ப்ச் என்ன மித்து நீ.. அடலீஸ்ட் உன் மேல படுத்து உன் புண்டைக்குள்ள விடவா’ என்று கேக்க அவள் ‘ம்ம் ம்ம்ஹும் ம்ம்ஹும் டேய் விட்டு தொலைடா என்ன’ என்று சொல்ல கார்த்திக் ‘ஆஆ சரிடி செல்லம் உன் புண்டைக்குல்லையே விடுறன் ஆஆ மித்ரா செல்லம் ஆஅ உன் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய சொருகி ஓக்குரேண்டி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை ஆட்டினான்.
மித்ரா ‘அடப்பாவி என்ன விட சொன்னா என் புண்டைலையே விடுறன்னு சொல்றியா காஜி முத்திட்டுறா உனக்கு.. சரி சீக்கிரம் ஓத்துட்டு போ..’ என்றாள். கார்த்திக் ‘ஆஆ மித்து ஆஅ என் செல்ல புண்டைஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் என் பெஸ்ட்டி புண்டை ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னமா ஓழ்வாங்குரடி ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் சுன்னி புடிச்சிருக்கா’ என்று கேட்க மித்ரா ‘ம்ம் ம்ம் ஒழு ஒழு’ என்றாள்.
கார்த்திக் ‘மித்ரா உன் புண்டையே இவ்ளோ டைட்டா இருக்கே உன் சூத்துல விட்டா இன்னும் செம டைட்டா இருக்கும்லடி.. விடவா’ என்று கேக்க மித்ரா ‘ப்ளடி ராஸ்கல் என் சூத்தையாவது விட்டு வைடா’ என்று சொல்ல கார்த்திக் ‘ம்ம்ஹும் இப்போவே உன்ன திருப்பி போட்டு உன் 34 அளவு பஞ்சு சூத்த பெசையுறன் பாரு’ என்று சொல்ல மித்ரா ‘படுபாவி இவ்ளோ நாளா என் முலை சூத்தை எல்லாம் அளந்து கிட்டு இருந்தியா பொருக்கி’ என்று கேட்டாள்.
கார்த்திக் ‘ஹாஹா ஆமாடி செல்லம் உன் சூத்து முலையையெல்லாம் அளவெடுத்துகிட்டுதான் இருந்தன்.. ஆஆ மித்து உன் சூத்து செமையா இருக்குடி.. விடவா’ என்று கேக்கா மித்ரா ‘டேய் என் சூத்துல விட்ட அவ்ளோதான் கொன்னுடுவேன் .. ஒழுங்கா என் புண்டைலையே ஓத்துட்டு போடா’ என்று போனிலையே அவனுக்கு நிகராக பேச தொடங்கினாள்.
கார்த்திக்கும் ‘ம்ம்ம்ம் சரிடி செல்லம் உன் புண்டைலையே ஓக்குறேண்டி ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் பெஸ்ட்டி செல்லக்குட்டி ஆஅ உண்ண பின்னாடி இருந்து ஓக்குறது செமையா இருக்குடி ஆஅ மித்து’ என்று சொல்ல மித்ராவும் ‘ஆஅ ஓழுடா ஆஅ உன் சுன்னிய நல்லா என் புண்டைக்குள்ள விட்டு எடுடா ஆஆஆ’ என்று பேச துடங்கினாள்.
கொஞ்ச நேரத்திலையே கார்த்திக் ‘ஆஆ மித்து ஆஆஆ எனக்கு கஞ்சி வருதுடி உன் புண்டைலையே விட்டுடவா’ என்று கேக்க மித்ரா ‘கொன்னுடுவேன் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ வெளியே எடுத்து என் முலை மேல ஊதிக்கொடா ஆஅ ஆஅ ஆஆஆ’ என்று சொல்ல அவனும் ‘சரிடி செல்லம் உன் புண்டையிலிருந்து எடுத்து உன் முலைல வச்சி தேய்கிறேன்’ என்றான்.
மித்ரா ‘ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா தேச்சி என் முலை மேல வடிய விடுடா’ என்று சொல்ல கார்த்திக் ‘ஆஆ என்னடி விறல் போட்டுட்டு இருக்கியா’ என்று கேட்டான் அவளும் ‘பின்ன நீ பேசுன பேச்சுக்கு சூடேறி என் விறல் தானா என் புண்டைக்கு போயி ரொம்ப நேரம் ஆகுதுடா பாவி’ என்றாள்.
கார்த்திக் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நான் வேணாம் உன் புண்டைய திரும்பவும் நக்கட்டுமாடி’ என்று கேக்க மித்ரா ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ எனக்கும் வர போகுதுடா நீ என் உடம்புல எங்க வேணா உன் கஞ்சிய ஊத்துடா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ கார்த்திக் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று பயங்கரமாய் முனக கார்த்திக் ‘ஆஆஆ மித்து ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் செல்ல பெஸ்ட்டி உன் வாயில தாண்டி என் சுன்னிய வைக்குறேன் ஆ காட்டுடி’ என்றான்.
மித்ராவும் ‘ஆஆஆஆ இந்தா வச்சுக்கோடா நானே சப்பி உன் கஞ்சிய எடுக்குறேன் ஆஆஆஆ’ என்று சொல்ல கார்த்திக் ‘ஆஆஆ சப்புடி செல்லம் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் சப்புடி என் சுன்னிய மித்து.. ஆஆ நல்லா ஊம்புறேடி ஆஆ கஞ்சி வந்துட்டுடி செல்லம் ஆஆஆ மூஞ்ச காட்டுடி ஊத்துறேன்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அடித்து ஊற்ற,
மித்ரா ‘ ஆஆ அஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஊத்துடா ஆஆஆ உன் மூஞ்சி பூரா உன் கஞ்சியால நெனச்சி விடுடாஅ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே உச்சம் அடைந்ததால்.
இப்படித்தான் இருவருக்குமான காம உறவு உண்டானது, இதனை நினைத்து கொண்டிருக்கும்போதே மேடையில் மாப்பிள்ளை மித்ரா கழுத்தில் தாலி கட்ட கார்த்திக் எழுந்து வீட்டின் பின் உள்ள தோட்டத்திற்கு சென்றான்.
அவன் செல்வதை மேடையிலிருந்து எந்த சலனமும் இல்லாமல் பார்த்து கொண்டிருந்தாள் மித்ரா.
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு