எனது பணியிடத்தில் எனக்கு பெண் தோழிகள் யாரும் இல்லை. ஆண் நண்பர்கள் மட்டுமே உள்ளனர். அப்படியிருக்க, அழகுப் பதுமை போல என் அருகில் நிர்வாணமாக படுத்திருக்கும் இந்த பெண் யார்?
அவள் வேறு யாருமில்லை என் கல்லூரி தோழி அபி தான். அவளுடைய முழுப் பெயர் அபிநயா. ஆனால் அவள் ஏன் என் அருகில் ஒரு குழந்தை போல படுத்திருக்கிறாள்? வாருங்கள் பார்க்கலாம்.
இந்த கதையில எடுத்தவுடனே மேட்டர்னு எதிர் பார்த்தீங்கன்னா அது இருக்காது. பொறுமையா ரசிச்சு ரசிச்சு ஒரு கதை படிக்கணும்னு நினைக்கிறவங்க மட்டும் படிங்க.
நான் 2013 ஆம் ஆண்டு எனது கல்லூரியில் தான் அபியை முதன்முதலில் சந்தித்தேன். வருகை பதிவேட்டில் எனது வகுப்பின் இரண்டாவது ஆள் அவள். நான் மூன்றாவது. அதனால் ஒவ்வொரு தேர்விலும் என் முன் அமர்ந்திருப்பவள் அவள். இப்படித்தான் எங்கள் அறிமுகம் நடந்தது. அவள் சற்று கோபக்காரப் பெண்.
அதனால் கல்லூரி நாட்களில் நான் அவளுடன் அதிகம் நெருங்கிப் பழகவில்லை. ஆனால் பரீட்சையின் போது நான் அவளிடம் பதில்களைக் காட்டச் சொல்வேன். பரீட்சையின் போது அவளது கவனத்தை ஈர்ப்பதற்காக சில சமயங்களில் அவளது கால்களை உதைப்பேன்.
அவள் திரும்பி உனக்கு என்ன தான்டா வேணும் எரும மாடு என்று கோபமாக கேட்பாள். எனக்கோ சிரிப்பு தான் வரும். அவளிடம் அதிகம் நான் பேசியது பழகியது எல்லாமே பரீட்சை சமயம் தான்.
இப்படியே 4 வருடங்கள் ஆகிவிட்டன.  நாங்களும் கல்லூரி முடித்து அவரவர் பாதைகளில் சென்றுவிட்டோம். அதன் பின் அவளை பார்க்கமுடியவில்லை.
ஒரு 2 வருடங்கள் சென்ற பிறகு ஒரு நாள் என்னுடன் கல்லூரியில் ஒன்றாக படித்த இனியா என்ற பெண் கால் செய்து தனக்கு அடுத்த  வாரம் சேலத்தில் திருமணம் வைத்திருப்பதாக சொன்னாள்.  அவளுடனும் எனக்கு அவ்வளவாக பழக்கம் இல்லை. எனவே, சரி இனியா கண்டிப்பா வந்துடறேன் வாட்ஸப்ல மண்டபம் லொக்கேஷன் அனுப்புனு பேருக்கு சொல்லிட்டு கால் கட் பண்ணிட்டேன்.
எனக்கு அங்க போற எண்ணம் இல்ல. அதனால நான் அவ அனுப்புன லொக்கேஷன பார்க்கவே இல்ல. ஆனால் என் நண்பர்கள் அங்கு செல்ல முடிவெடுத்து ட்ரெயினிங் டிக்கெட் புக் செய்திருந்தனர்.  அவர்களிடம் நான் வரவில்லை என்று சொல்லிட்டேன்.
அப்படியிருக்க,  கல்யாணத்துக்கு 2 நாள் முன்னாடி இனியா மறுபடியும் கால் பண்ணுனா. என்னடா மெஸேஜ பாக்கவே இல்ல, கல்யாணத்துக்கு வர்ற தானே என்றாள்.
நான் இல்ல இனியா கொஞ்சம் வேலை இருக்குனு சமாளிக்க, அவள், அதெல்லாம் சொல்லாதடா ஒழுங்கா வந்து சேரு கல்யாணத்துக்கு னு சொல்லிட்டு படக்குனு கட் பண்ணிட்டா. இவ ஏன் இவ்ளோ அக்கறையா கூப்பிடுறானு புரியாம, சரி போவோம் அப்டின்னு தட்கல்ல டிக்கெட்டுக் புக் பண்ணிட்டேன்.
ட்ரெயினுக்கு ப்ரெண்ட்ஸ் சேர்ந்து போய்ட்டோம்.  கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு என் கோச்சுக்கு போக கிளம்பினேன். போற வழியில இருந்த பிகர எல்லாம் பார்த்தட்டே போனேன். ஒன்னும் தேரல.  வழியில ஒரு பொண்ணு டைட்டான சுடிதார துப்பட்டா இல்லாம போட்ருந்தா.
அவளுக்கு அப்பர் பெர்த் போல. அதுல அவ லக்கேஜ தூக்கி வெச்சிட்டு இருந்தா. அப்ப அவ பப்பாளி சைஸ் மொல சைடுல செமய்யா தெரிஞ்சுது. எவ்ளோ பெரிய மேடு. அத பார்த்தவுடனே என் தம்பி முழிச்சுட்டான்.அப்படியே நிமிர்ந்து அவ முகத்த பார்த்தேன். அவள எங்கேயோ பார்த்த மாதிரியே இருந்துச்சு.
அவளும் என்ன பாத்துட்டா. நான் அப்படியே கண்டுக்காத மாதிரி கடந்து போயிட்டேன். என் சீட்டுக்கு போனதுக்கு அப்புறம்தான் யோசிச்சேன். அவளைப் பார்த்தா அபி மாதிரியே இருந்துச்சு. நான் அதைப் பத்தி ரொம்ப யோசிக்கல அப்புறம். காலையில சேலத்துல இருக்க மண்டபத்துக்கு போய் சேர்ந்தாச்சு.
கல்யாணத்துக்கு எல்லாரும் ரெடியாகி வந்துட்டோம். அப்பதான் கவனிச்சேன் அந்த பொண்ணு கல்யாண மண்டபத்திலயும் இருந்தா. அதுக்கு அப்புறம் தான் எனக்கு புரிஞ்சுது அவ தான் அபின்னு. கல்யாணம் நடக்கும் போது அப்படியே அபிய பார்த்து சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அவளும் என்னை ஓரக்கண்ணால பாத்துட்டு இருந்தா. அபி இப்ப முன்ன விட கொஞ்சம் ரொம்பவே அழகாய் இருந்தா. அவ கொஞ்சம் கருப்புதான் ஆனால் செம பிகரா இருந்தா இப்ப. அவ கல்யாணத்துக்காக சாரி கட்டி இருந்தா. அந்த சாரில அவளோட மொல இடுப்பு எல்லாமே அழகா தெரிஞ்சுது.
எனக்கு அப்ப தான் அவள போடணும்னு தோணுச்சு. சாப்பிடும் போது அவ கிட்ட போயி உக்காந்தேன், பேசினேன். ரெண்டு பெரும் பேசிக்கொண்டே சாப்பிட்டோம். என்னடா அருண் எப்படி இருக்கனு ஆரம்பிச்சா. அதுல இருந்து இப்ப என்ன பண்றோம் எங்க இருக்கோம் வரைக்கும் சாப்பிடும்போதே பேசி முடிச்சிட்டோம். அவ சென்னையில நான் இருக்க ஏரியா பக்கத்துல தான் இருக்கா.
ஏண்டா அவளை இவ்வளவு நாளா பாக்காம இருந்தோம்னு தோணுச்சு. கொஞ்ச நேரம் பேசினதுலேயே அவளுக்கும் எனக்கும் ஏதோ ஒரு கனெக்ட் இருந்தது. ரெண்டு பேரும் கல்யாணம் முடியும் வரை ஒன்னாவே இருந்தோம். எல்லாம் முடிஞ்சப்புறம் நைட் எப்படி ரிட்டர்ன் அப்படின்னு கேட்டா.
நான் யோசிச்சுகிட்டே இருந்தேன்,  இன்னும் எதுவும் புக் பண்ணல பஸ் புடிச்சு தான் போகணும் அப்படின்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு அவ நானும் புக் பண்ணல டா ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா சேர்ந்து போகலாம், எனக்கும் சேர்த்து டிக்கெட் எடு அப்படினு சொன்னா. எனக்கு மனசுக்குள்ள ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது. இன்னைக்கு நைட் எப்படியாவது இவளை கரெக்ட் பண்ணனும் அப்படின்னு தோணுச்சு.
நைட் நாங்க ரெண்டு பேரும் பஸ் ஸ்டாண்ட் போய் பஸ் ஏறி உட்கார்ந்தோம். ஜன்னலோர சீட்டில் அவளும் அதுக்கு பக்கத்து சீட்ல நானும் உட்கார்ந்து இருக்கோம். அவ காலைல கட்டி இருந்த அதே சாரி தான் இப்பவும் கட்டி இருந்தா, ஆனா காலைல விட இப்போ அவ இடுப்பு கொஞ்சம் நல்லாவே தெரிஞ்சது. அது ஏசி பஸ் ன்றாதல ரெண்டு பேருக்குமே குளிரெடுத்துடுச்சு.
இருந்த ஒரு போர்வையை ரெண்டு பேரும் ஷேர் பண்ணி போர்த்திக்கிட்டோம். பஸ் போக ஆரம்பிச்சு ரொம்ப நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். காலையில் இருந்ததை விட இப்ப ரெண்டு பேருக்கும் நெருக்கம் ரொம்ப அதிகமாயிடுச்சு. ரொம்ப நாள் பழகின மாதிரி பேச ஆரம்பிச்சோம்.
பேசி முடிச்சுட்டு இரண்டு பேரும் தூங்க ஆரம்பிச்சேன். தூங்க ஆரம்பித்த கொஞ்ச நேரத்திலேயே அவ என் மேல கை போட்டு தூங்க ஆரம்பிச்சா. எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது. இடுப்ப தொட்ரலாமான்னு ஒரே குழப்பமா இருந்தது.
போர்வையை விலக்கிவிட்டு உள்ள பார்த்தேன், அவளோட மாராப்ப விளக்கியிருந்தது. அது வழியா தெரிஞ்ச அவளோட முலையும் அவளுடைய இடுப்பும் என்ன என்னமோ பண்ணுச்சு. அவளுடைய இடுப்பு அல்வா துண்டு மாதிரி இருந்தது அதை அப்படியே கடிச்சு கடிச்சு சாப்பிடணும் போல இருந்தது. அந்த பஸ்ஸிலேயே வச்சு அவலே ஏதாவது பண்ணனும் போல இருந்தது.
ஆனா என் ஆசையை அடக்கிக்கிட்டு என் மேல இருந்த அவ கையை மட்டும் எடுத்து இரண்டு தடவை முத்தம் கொடுத்துட்டு, தூங்க முயற்சி பண்ணினேன் ஆனா எனக்கு தூக்கம் வரல. அதனால அப்படியே அவ கிட்ட என் முகத்தை வச்சிட்டு அவளை மோந்து பார்த்துட்டே இருந்தேன்.
அவளோட வாசனை என்ன கிறங்கடித்தது. அப்படியே போர்வைக்குள்ள அவளோட சாரிக்கு அடியில இருக்க அந்த அல்வா துண்டு மாதிரி இடுப்புல கைய வெச்சு லைட்டா அப்படியே பிசைந்து கொடுத்தேன் எனக்கு ரொம்ப மூடா ஆயிடுச்சு. அவ கன்னத்துல அப்படியே கிஸ் பண்ணேன்.
அவ அசைற மாதிரி தெரிஞ்சது, அதனால நான் கையை எடுத்திட்டு அமைதியா படுத்து விட்டேன். திரும்பவும் அவளுடைய இடுப்பில் கைவைக்க தைரியம் வரல அதனால நான் அமைதியா தூங்கிட்டேன். காலையில நாங்க கண்முழிச்சு பார்க்கிறப்போ சென்னை வந்துருச்சு.
பஸ்சை விட்டு இறங்கி இரண்டு பேரும் ஒரே பக்கம் தான் போகணும். அதனால ஒரு கேப் எடுத்துட்டு போயிட்டோம். போற வழியில பேசிட்டே போனோம். பேசிட்டு இருக்கும்போது அவகிட்ட அவளோட நம்பர் கேட்டேன், அவளும் கொடுத்தா. என் போன்ல டைப் பண்ணி அவளுக்கு ஒரு கால் பண்ணேன், இதுதாண்டி என்னோட நம்பர், சேவ் பண்ணிக்கோ அப்படின்னு சொன்னேன்.
அவளும் சேவ் பண்ணிட்டா. ரொம்ப நாள் கழிச்சு உன்னை பார்த்தது ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்குடா அப்படின்னு சொன்னா. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவ இறங்க வேண்டிய இடம் வந்தது, அவ இங்கிட்டு பாய்டா அருண், சீயு சூன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டாங்க.
நான் அப்புறம் என் வீட்டுக்கு வந்தேன். அப்புறம் அவளும் நானும் மெசேஜ் பண்ண ஆரம்பிச்சோம். நார்மலா பேசிட்டு இருந்தோம். அப்ப நைட் பஸ்ல ஏன்டா என் இடுப்புல கை வச்ச அப்படின்னு ஒரு வார்த்தை கேட்டா. அதை கேட்டவுடன் எனக்கு திக்குன்னு ஆயிடுச்சு.
அதுக்கு நான் இல்ல அபி அப்படி எல்லாம் நான் ஒன்னும் வைக்கலையே அப்படின்னு சொல்லி சமாளிச்சேன். ஆனா அவ பொய் சொல்லாதடா எனக்கு தெரியும் நான் முழிச்சுட்டு தான் இருந்தேன். நீ என் இடுப்பில் கை வைத்து தடவின அப்படின்னு சொன்னா.
உண்மைய சொல்லுடா நான் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன் பயப்படாத அப்படின்னு சொன்னா. நான் கொஞ்சம் தைரியத்தை வர வழைத்து,  ஆமாண்டி இப்படி அல்வா துண்டு மாதிரி எடுப்பு இருந்தால் யாருக்கு தான் கை வைக்க தோணாது. அதான் கை வெச்சு தடவிட்டேன்.
இன்னமும் சான்ஸ் கிடைச்சா நல்லா தடவவும் அப்படின்னு சொன்னேன். அவ அத பாத்துட்டு ஒரு நிமிஷம் ஷாக்கான மாதிரி ரியாக்சன் கொடுத்தா.
அப்புறம் அவளே சிரிக்கிற ஸ்மைலி அனுப்பினா. எனக்கு ஒரு நிமிஷம் ஷாக்காகிடுச்சு. அப்புறம் அவ,  எனக்கு அது ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது அப்படின்னு சொல்லி மெசேஜ் அனுப்புனா. எனக்கு அதைப் பார்த்தவுடன் எதையோ சாதித்து விட்ட மாதிரி ஒரு ஃபீல்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு