இந்த கதையின் நாயகி துர்கா. அவளும் நானும் கல்லூரி கால(அந்தப்புர) நண்பர்கள். நீண்ட இடைவேளைக்குப்பின் இருவரும் சந்திந்தோம். அந்த சந்திப்பிற்கு அடுத்து எங்கள் இருவரின் வாழ்க்கையில் நடந்த நிகழ்வுகள் மற்றும் எங்கள் கல்லூரி வாழ்க்கையில் நடந்த அந்தப்புர விளையாட்டுகளின் கதை.
நாங்கள் இருவரும் காதலை சொன்னபிறகு எங்களுக்குள் இருந்த நெருக்கம் அதிகமானது. பைக்கில் செல்லும்போது என்னை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு தான் வருவாள். ஒரு நாள் அவள் சாப்பிட்டுக்கொண்டிருக்கும்போது எனக்கு சாப்பாடு பரிமாறினாள் நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பை பிடித்து கிள்ளினேன். செண்பா ஹ்ம்ம் சும்மா இருடா என்று சொல்லிவிட்டு சென்றால்.
நான் சாப்பிடுமிடித்த பின் அவள் அம்மா குளிக்க சென்றால் செண்பா சாப்பிட ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் பாத்ரூம்க்குள் சென்றவுடன் செண்பாவை தூக்கி என் இடுப்பில் வைத்து அப்படியே அவள் மென்மையான உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து இருவரது எச்சிலும் பரிமாற அவள் வாயில் இருந்த உணவை நான் ருசி பார்த்து செம்ம டேஸ்ட் என்றேன். உன் எச்சில் பட்டதும் சாப்பாடுகூட அமிர்தம் போல் இருக்கிறது என்றேன்.
அவள் மீண்டும் சாப்பாட்டை வாயில் வைத்து மீண்டும் எனக்கு ஓடிவிட்டாள். நான் மெதுவாக பஞ்சு போன்ற அவள் மொலையை மெதுவாக அமுக்கினேன். டேய் எரும என்று என் கையை தட்டிவிட்டு என் பிடியில் இருந்து விலகி பொறுமையா இரு மொத்தமும் உனக்கு மட்டும்தான் என்று பிளையிங் கிஸ் கொடுத்து கிட்சேக்குள் சென்றுவிட்டாள். இப்படியாக எங்கள் காதலும் ஊடலும் செருகமாகிக்கொண்டே இருந்தது.
ஒரு நாளைக்கு இருவரும் கல்லூரி வீடு என்று நான்கு ஐந்து தடவி முத்தமிட்டு கொள்வோம். நான் அவளை எப்போ அந்த எல்லோ டிரஸ் போட்டுக்காட்ட போற என்று கேட்டுக்கொண்டே இருந்தேன்.
ஒருநாள் எங்கள் வீட்டிலையும் அவள் வீட்டிலையும் அனைவரும் கோவிலுக்கு சென்றார்கள். எங்களுக்கு செமினார் கிளாஸ் இருந்ததால் செல்லவில்லை. என்னை செண்பா வீட்டில் அவளுக்கு துணையாக இரவு தாங்கிக்கொள்ள சொன்னாரகள். இது வழக்கமாக நடக்கும் நிகழ்வு தான் என்ன அடுத்த நாள் எனக்கு பர்த்டே.
நான் பர்த்டே பெரியதாக எப்பவும் கொண்டாட மாட்டேன். நானும் செண்பாவும் இரவு செமினார்க்கு படித்துவிட்டு இருந்தோம் சரியாக பனிரெண்டு மணிக்கு ஹாப்பி பர்த்டே மாமா என்று என் உதட்டில் முத்தமிட்டு விஷ் பண்ணினாள் செண்பா.
நீண்ட முத்தத்திற்கு பின் இருவரும் பேசிக்கொண்டே இருந்தோம் செண்பா சோபாபில் அப்படியே தூங்கினால். நான் அவளை அப்படியே தூக்கி அவள் படுக்க வைத்தேன். செண்பா என் கையை பிடித்து இங்கயே படு மாமா என்றால். நான் வேண்டாம் என்றேன்.
அவள் படு மாமா ப்ளீஸ் என்றால். நானும் அவள் அருகில் படுத்தேன். செண்பா என் கையை எடுத்து அவள் இடுப்பின்மேல் போட்டு அவளும் என் இடுப்பில் கையை போட்டு கட்டிப்பிடித்து மாமா கட்டிபிடுச்சுக்கோ கிஸ் பண்ணிக்கோ வேற எதுவும் பண்ணக்கூடாது என்றால்.
ஓகே பொண்டாட்டி என்று அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். டேய் மாமா எதாவது சண்டை வந்துச்சுனா என்னை வெறுத்தறதா மாமா என்று என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். அவளை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து அவள் கண்கள் இரண்டிலும் முத்தமிட்டு எப்பவுமே நீ தான் எனக்கு பொண்டாட்டி என்றேன்.
செண்பா அப்படியே என் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் கைவிரலோடு விரல்கள் கோர்த்து மாமா நம்ம வீட்டில் என்ன சொல்லுவார்கள் என்று நினைத்தால் எனக்கு பயமாக இருக்கு மாமா என்றால். அவள் விரல்களை இறுக்கமாக பிடித்து இந்த ஜென்மத்தில் நான் உனக்கு தான்.
நீ எனக்கு தான் என்றேன். அப்படியே இருவரும் பேசிக்கொண்டே கட்டிப்பிடித்து தூங்கினோம். காலை செண்பா எனக்கு காபி போட்டு எழுப்பி ஹாப்பி பர்த்டே டே புருஷ என்று விஷ் பண்ணினாள். நானும் எழுந்து குளித்துவிட்டு வீட்டில் பூஜை அறையில் சாமி கும்பிட்டோம் இருவரும்.
செண்பா என் நெற்றியில் விபூதி வைத்துவிட்டால். நான் குங்குமம் எடுத்து திருமண செய்த பெண்கள் குங்குமம் வைப்பதுபோல் நான் அவள் நெற்றியில் வைத்து இன்றிலிருந்து நீ என் மனைவி என்றேன். அவள் வெக்கத்தில் தலையை குனிந்து நின்றாள். நான் அவள் தலையை மேலே தூக்கினேன்.
அவள் கண்கள் இரண்டிலும் நீர் கோர்த்து வழிந்தது அவளை அப்படியே என் நெஞ்சோடு அணைத்து என்ன நடந்தாலும் நீ தான் எனக்கு பொண்டாட்டி என்றேன். இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு காலேஜ் சென்றோம் . உள்ளே செல்லும் முன் அவள் நெற்றியில் இருக்கும் குங்குமத்தை துடைக்க சொன்னேன்.
மாமா பரவலா இருக்கட்டும் எல்லோருக்கும் தெரிந்தால் தெரியட்டும் என்றால். அவள் எப்பொழுதும் என் கையை கோர்த்துக்கொண்டு தான் நடந்துவருவாள். அதனால் எங்களை பெரியதாக கண்டுகொள்ளவில்லை. ஆனாலும் ஒரு பெண் கண்டுபிடித்து என்ன புது மாப்பிளை எப்போ கல்யாணம் முடிந்தது என்றால்.
செண்பா வெக்கத்தில் தலையை குனிந்து கொண்டால். நான் இன்று காலை என்றேன். அவள் உடனே இணைக்கு நைட் செம்ம மஜா தான் போல என்றால். எனக்கு எதுவும் புரியாமல் விழித்தேன்.
செண்பா அவள் தொடையை கிள்ளி சும்மா இருடி என்றால். நான் புரிந்துகொண்ட அப்படியெல்லாம் இன்னும் இல்லை எதோ சமாளித்து செண்பாவை பார்த்தேன். செண்பா என்னை பார்த்து கொன்றுவேன் என்று சொல்லி சிரிக்க அவள் தோழியும் சேர்ந்து சிரிக்க நானும் சிரிக்க சரியாக வகுப்பு ஆசிரியை உள்ளே வந்தாள்.
கல்லூரி முடிந்தபின் செண்பாவை அவள் வீட்டில் விட்டுவிட்டு நான் என் வீட்டிற்கு கிளம்பினேன். டேய் மாமா கொஞ்சம் முன்னாடி வீட்டுக்கு வா மாமா என்றால். நான் ஓகே சொல்லி வீட்டில் குளித்துவிட்டு இரவு எட்டு மணிக்கு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். சோபாவில் வெள்ளைவே வேஷ்டி ஷர்ட் இருந்தது.
செண்ப எனக்கு கால் பண்ணி மாமா இந்த டிரஸ் போட்டுட்டு மாடி ரூமில் வெயிட் பானு புருஷா என்று சொன்னால். நானும் டிரஸ் மாற்றி ரூம்க்கு சென்றேன். அங்கே கட்டில் முழுவதும் பூக்கள் தூவி இருந்தது. எனக்கு இப்படி பார்த்தவுடன் ஒருவித பயம் தொற்றிக்கொண்டது.
இதுவரை எந்த பெண்ணையும் முழுசா பார்த்தது இல்லை. போர்ன் படங்களில் மட்டும் தான் பார்த்து இருக்கிறேன். ஐந்து நிமிடம் கழித்து செண்ப கதவை திறந்து கையில் பாலுடன் நான் வாங்கி கொடுத்து சுடி போட்டு உள்ளே வந்து கதவை லாக் பண்ணினாள்.
மெதுவாக என்னிடம் வந்து மாமா டிரஸ் சூப்பர் மாமா என்று சொல்லி மெதுவாக என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். நான் மெதுவாக கைகள் நடுங்க அவள் தோலை பிடித்தேன். மாமா லைட் ஆப் பானு மாமா என்றால். என்ன இப்படி வேற்குது உனக்கு என்றால். முதல் முறை அதான் என்றேன்.
டேய் எரும மாமா எனக்கும் பிரஸ்ட் தடவை தான் என்று அப்படியே என்னை இழுத்து என் உதட்டில் அவள் உதட்டை வைத்து அவள் மேல் என்னை போர்த்திக்கொண்டாள். நீண்ட முத்தத்திற்கு பிறகு அப்படியே அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு இடுப்பை மெதுவாக அமுக்கினேன்.
ஹ்ம்ம் என்று அவள் உதட்டை அவளே கடித்தால். உடனே நான் அவள் உதட்டை சப்பிகொண்டே வலது மொலையை வருடி மெதுவாக அமுக்கினேன். மாவு பிசைவது போல் ரொம்ப சாப்பிட்டாக இருந்தது. நான் கழுத்தில் முத்தமிட்டு முலைகளை அமுக்கிக்கொண்டு காம்பை பிடித்து வாயில் வைத்து முத்தமிட்டு அப்படியே மெதுவாக கீழே சென்று டாப்பை மேலே தூக்கினேன்.
வயிறுமுழுவதும் முத்தமிட்டு தொப்புளுக்குள் நாவை விட்டேன். உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் துள்ளினால். இரண்டு நிமிடம் கழித்து துணியை மேலே தூக்கி மொலை காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன். செண்ப புழுபோல் நெளித்துக்கொண்டே இருந்தால் அப்படியே முழுவதும் கழட்டி எரிந்து என்னடி ப்ரா போடும் பழக்கம் இல்லையா என்றேன்.
டேய் புருஷா உனக்காகத்தான் இன்னைக்கு போடவில்லை என்று ஷிர்ட்டை கழட்டி என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். நான் அவளை அப்படியே என் வயிற்றின்மேல் அமரவைத்தேன். நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்தில் அவள் செதுக்கிவைத்த சிலையை போல் இருந்தால்.
நான் அப்படியே குண்டியை அமுக்கினேன் செண்ப துள்ளிக்குதித்து அங்க தொடாத மாமா ரொம்ப கூச்சமா இருக்கு என்று என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். நான் அப்படியே அவள்மேல் படுத்து உதட்டை சப்பி முலைகளை அமுக்கி முத்தமிட்டு மெதுவாக அப்படியே கீழே வந்து தொடையை வருடி முத்தமிட்டு கால்களுக்கு சென்று விரல்களில் முத்தமிட்டு மெதுவாக பண்டை அவள் இடுப்பில் இருந்து கொஞ்சம் கீழே இறக்கினேன்.
புண்டை பிளவு தெரிந்தவுடன் அப்படியே திரும்பி படுத்து கொண்டால். நான் வேஷ்டி ஜட்டி கழட்டி முழு நிர்வாணமாகி இரண்டு குண்டியையும் அமுக்கினேன். செண்பா டக்கென்று திருப்பினால் ஒரு வினாடிகூட தாமதிக்காமல் அப்படியே புண்டையை வாயில் கவ்வினேன்.
செண்ப உடம்பு மின்சாரம் பயந்துபோல் துள்ளிநாள். நான் அப்படியே இரு தொடையும் அமுக்கி பிடித்து புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். மாமா மாமா என்று செண்ப முனங்கி கொண்டே இருந்தால். புண்டை பருப்பை பிடித்து சப்பியவுடன் செண்பா மதனநீரை கக்கினாள்.
நான் அப்படியே முழுவதும் நக்கி குடித்துவிட்டு மேலே சென்று முலைக்காம்பில் முத்தமிட்டு அப்படியே அவள் உதட்டை சப்பி என் சுண்ணியை அவள் புண்டையை தேய்த்து மெதுவாக உள்ளே தள்ளினேன். அவள் கன்னித்திரை என் சுன்னியில் முட்டியது. மாமா வலிக்குது என்றால்.
நான் மெதுவாக என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து மீண்டும் உள்ளே தள்ளினேன். கன்னித்திரையை பட்டவுடன் என் முழு பலத்தோடு ஒரு குத்தில் கன்னித்திரையை கிழித்துக்கொண்டு சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் தஞ்சம் அடைந்தது. அயோ அம்மா என்று செண்பா கத்தினாள் நான் அவள் உதட்டை சப்பினேன்.
கன்னித்திரை கிழிந்து ரத்தம் வடிந்தது. இரண்டு நிமிடம் கழித்து மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். செண்பா முதலில் வழியில் கத்தினாலும் பின் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். எங்கள் ஓல் சத்தம் ரூம் முழுவதும் எதிரொலித்தது .
ஏழு நிமிடத்தில் கஞ்சியை புண்டைக்குள் கக்கி அவள் மேல் சரிந்து அவள் உதட்டை சப்பி அப்படியே திருப்பி என்மேல் படுக்கவைத்து செண்பா ஐ லவ் யூ பொண்டாட்டி என்று அவளை கொஞ்சி விளையாடினேன். செண்பா என் கழுத்தை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து லவ் யூ என்று உதட்டில் முத்தமிட்டாள். அரைமணி நேரம் களைத்து எழுந்து பாத்ரூம் சென்றுவிட்டு ரூம் லைட் போடவா என்றேன்.
டேய் புருஷ நான் உனக்கு தாண்டா சொல்லி முகத்தை இரண்டுகையால் மூடிக்கொண்டாள். நான் லைட் ஓன் பண்ணினேன் செண்பா புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வழிய முகத்தை மூடி படுத்திருந்தாள். செதுக்கி வாய்த்த சிலை போல் படுத்திருந்த செண்பா அருகில் படுத்து பொண்டாட்டி காண்டம் போடலடி என்றேன்.
செண்பா எண்மேல் ஏறி படுத்து மாமா நான் பாத்துக்கிறேன் பெரியோட்ஸ்க்கு ரெண்டு நாள் தான் மாமா இருக்கு என்று என் உதட்டை சப்பினாள். சரியாக துர்கா எனக்கு கால் பண்ண நான் நிஜ உலகத்திற்கு வந்தேன். டேய் நைட் வீட்டுக்கு வாடா வரும்போது வாங்கிட்டுவா என்று சொன்னால்.
நானும் வீடு வந்து குளித்துவிட்டு சரியாக இரவு ஏழு மணிக்கு துர்கா வீட்டிற்கு சென்றேன். துர்கா கணவர் கதவை நீக்கி யார் வேண்டும் என்றான். நான் என்னடா இது இவன் இருக்கும்போது வரசொல்லிருக்கிறாள் என்று நினைத்தேன். உடனே துர்கா உள்ளே இருந்து வந்து வாடா என்று உள்ளே அழைத்து சோபாவில் அமரவைத்து தண்ணீர் குடித்துவிட்டு உள்ளே சென்றால்.
நான் அவள் குழைந்தையுடன் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் புருஷன் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். அவள் புருஷனுக்கு டி கொண்டுவந்து கொடுத்தால். உடனே அவள் புருஷன் எனக்கு கொடுக்கவில்லையா என்றான்.
அதற்கு துர்கா அவனுக்கு டி பிடிக்காது என்றால். குழந்தை அழுதாள் துர்கா என் அருகில் அமர்ந்து குழந்தையை வாங்கி மடியில் வைத்து கழுத்தில் போட்ருந்த ஷாலுக்குள் கையைவிட்டு ஒரு மொலையை வெளியில் எடுத்து காம்பை குழந்தை வாயில் வைத்து இவனுக்கு டி பிடிக்காது பால் தான் பிடிக்கும் என்று என் தலையை பிடித்து இழுத்து மடியில் படுக்கவைத்து இன்னொரு மொலையை எடுத்து காம்பை என் வாயில் வைத்தால். நான் எதுவும் புரியாமல் அவளை பார்த்தேன்.
அவள் ஷாலை என்மேல் போட்டு சமத்தா பால் குடிக்கணும் என்றால். நான் எதுவும் புரியாமல் அப்படியே படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். துர்கா கையை உள்ளே விட்டு மொழியை அமுக்கினாள் . என் முகம் முழுவதும் பால் தெறித்தது.
நான் நறுக்கென்று அவள் காம்பை கடித்தேன். டேய் கடிக்காத என்று என் பேண்டுக்குள் கையை விட்டு சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து கோட்டையை கசக்கி சுண்ணியை உருவி விட ஆரம்பித்தாள். அவள் கணவன் குழந்தை பால் குடித்தபின் எடுத்துக்கொண்டு ரூம்குள் சென்றான்.
அவன் சென்றவுடன் எழுந்து அவள் போட்டிருந்த நைட்டியை கழட்டி வீசி அவள் உதட்டை பிடித்து சப்பி குண்டியில் பாலர் என்று அடித்தேன். துர்கா அம்மா என்று கத்தினாள். துர்கா புருஷன் வெளியில் வந்து என்னாச்சு என்றான். துர்கா நிர்வாணமாக என் முன்னாடி நின்றுகொண்டு ஒண்ணுமில்லை உனக்கு என்ன பிரச்னை என்று சொல்லி என் கன்னத்தில் பட் என்று அறைந்தாள்.
நான் அவள் கழுத்தை பிடித்து புண்டையில் சப்பென்று அடித்தேன். துர்கா அயோ அம்மா என்று சோபாவில் விழுந்து என் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் புருஷன் எதுவும் பேசாமல் உள்ளே சென்று விட்டான். துர்காவின் வையிலிருந்து சுண்ணியை உருவி என்ன ஆச்சு என்றேன்.
உடனே துர்கா நீ என்னை ஓக்க தான வந்த வந்த வேலையை பாரு என்று ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஒரு ஐந்துநிமிட ஊம்பினாள். அப்படியே துர்காவை தூக்கி இடுப்பில் உக்காரவைத்து புண்டைக்குள் சுண்ணியை சொருகி ஐந்து நிமிடம் ஓத்தபின் துர்காவை குனியவைத்து பின்னாடி இருந்து ஓக்க சரியாக செண்பா எனக்கு வீடியோ கால் பண்ண துர்கா அட்டன் பண்ணி விட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு