இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். இதில் சிறிது கற்பனை சேர்த்து எழுதி உள்ளேன்.  என்ற மின் அஞ்சலில் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
என் பெயர் அர்ச்சனா. வயது 27 . திருமணம் ஆகவில்லை. நான் சென்னையில் P.Hd படித்து வருகிறேன். என்னை காலேஜ்ல எல்லோரும் ரெம்ப சைட் அடிப்பாங்க. என் உயரம் 6 அடி. ரெம்ப குண்டாக இல்லாமல் mediumaga இருப்பேன். பெரும்பாலும் சேலை தான் உடுப்பேன். அதுவும் dark கலர் சேலைகள் தான் கட்டுவேன். நான் நல்ல வெளிர் நிறம் என்பதால் அது ரெம்பவும் எடுப்பாக இருக்கும்.
மற்றவர்கள் என்னை ரசிப்பதை பார்ப்பதில் எனக்கு ரெம்ப இஷ்டம். எப்போதுமே இடுப்பு தெரிவது போலத்தான் சேலை கட்டுவேன். அதுவும் லோ நெக் கொக்கட் தான் உடுப்பேன். பெரும்பான்மையான நேரங்களில் சின்ன ஜாக்கெட் தான் உடுப்பேன்.
அதனால் என் இடுப்புக்கும் மார்புக்கும் உள்ள இடைவெளி வெளியே தெரியும். சேலை லோ ஹிப்பாக கட்டுவேன். ரயில்வே stationla இருந்து காலேஜ் வரை நடந்து செல்லும்போது என்னை நிறைய பேர் follow பண்ணுவாங்க. அது எனக்கு ரெம்ப பிடிக்கும். நிறைய பசங்க என்னை “மச்சான் செம கட்டை டா”னு என் காதுல படுற மாதிரி சொல்லுவாங்க.. I

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு