இந்த கதையின் நாயகி துர்கா. அவளும் நானும் கல்லூரி கால(அந்தப்புர) நண்பர்கள். நீண்ட இடைவேளைக்குப்பின் இருவரும் சந்திந்தோம். அந்த சந்திப்பிற்கு அடுத்து எங்கள் இருவரின் வாழ்க்கையில் நடந்த நிகழ்வுகள் மற்றும் எங்கள் கல்லூரி வாழ்க்கையில் நடந்த அந்தப்புர விளையாட்டுகளின் கதை.
நான் குமார் எனக்கு திருமணம் முடிந்து ஒரு குழந்தை உள்ளது. மனைவி இரண்டாவது குழந்தை பிரசவத்திற்கு என் மாமியார் அவள் அம்மா வீட்டில் இருக்கிறாள். நான் பிசினஸ் தொடர்பாக பெங்களூரு சென்றேன். என் வேலையை முடித்துவிட்டு நான் இருக்கும் ஹோட்டலில் இருந்த பப்புக்கு சென்றேன்.
நான் இரண்டு ரவுண்டு குடித்துவிட்டு சுற்றியும் பார்த்தேன்அங்கே என் காம ராட்சஸி அமர்ந்து இருந்தால். அவள் எதிரில் இரண்டு ஆண்கள் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அவர்களிடம் சென்று என் காம தேவதையை பார்த்து ஹாய் என்று சொல்லி விட்டு அவள் அருகில் அமர்ந்தேன்.
அவள் ஹீ இஸ் மை காலேஜ் பிரண்டு என்று எதிரில் இருக்கும் ஆண்களுக்கு அறிமுகப்படுத்தினாள். நான் அவர்களிடம் ஐ ம் குமார் என்று சொல்லிவிட்டு காம ராணி துர்காவின் அருகில் அமர்ந்தேன். நால்வரும் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது துர்கா என் தொடையை தட்டி அவள் மொபைல் நம்பரை எனக்கு டைப்பிங் அடித்து காண்பித்தாள். நான் அவளுக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
அவளும் எனக்கு ஹாய் என்றால். அவர்கள் பேசிக்கொள்வதை வைத்து எங்கள் எதிரில் இருப்பது அவள் கணவனும் அவன் பிரண்ட் என்பதும் எனக்கு புரிந்தது. துர்கா மொபைலை பார்த்துகொண்டே இருந்தால்.
துர்கா : எப்படி இருக்க?
நான்: நன்றாக இருகுகிறேன்.
துர்கா: திருமணம் முடிந்து விட்டதா.
நான்: ஹ்ம் ஒரு பெண் குழந்தை. இப்போ அவள் ஏழு மாதம் அவள் அம்மா வீட்டில் இருக்கிறாள்.
துர்கா: சூப்பர் எனக்கு ஒரு பையன் உன் மனைவி எப்படி உன்னை சமாளிக்கிறாள் என்று தெரியலை என்று எமோஜி அனுப்பினாள்.
நான்: அவள் முடியாது என்றால் நீ வருவிய என்று அவள் தொடையை வருடினேன்.
துர்கா: ஈஈஈ.
நான்: நீ கொடுக்கும் அந்த சுகம் யாரும் எனக்கு கொடுக்கவில்லை என்று அவள் தொடையை நன்றாக அமுக்கி பிடித்தேன்.
துர்கா: ஈஈஈ எமோஜி
நான்: நிஜம் காமேஸ்வரி( நான் வைத்து பெயர் ) என்று அவள் புண்டையை அமுக்கி பிடித்தேன்.
துர்கா: அப்படியா.
நான் : எஸ் என்று அவள் ஸ்கிர்ட் தூக்கி அவளது ஜட்டியோடு அவள் புண்டையை அமுக்கினேன்.
துர்கா : ரூம் நம்பர் ௧௪௦ இரவு ௨ மணிக்கு வா சென்று சொல்லி என் சுண்ணியை அமுக்கி பிடித்தாள்.
நான்: ஓகே சூப்பர் என்று குனிந்து அவள் தொப்பிளில் முத்தமிட்டு எழுந்து மூவருக்கும் பை சொல்லிவிட்டு சென்றேன்.
மெடிக்கல் சென்று காண்டம் வாங்கிக்கொண்டு என் ரூம்க்கு சென்று படுத்துகொண்டே கல்லூரி நினைவுகளை நினைத்துக்கொண்டு சுண்ணியை வருடிக்கொண்டு படுத்தேன். சிறிது நேரம் களித்து துர்கா எனக்கு கால் பண்ணி வா என்றால்.ரூம் கதவை தட்டினேன் உள்ளே வா என்றால்.
நான் கதவை லாக் பண்ணிவிட்டு உள்ளே சென்றேன். அங்கே என் காமேஸ்வரி பீர் வாங்கி சோபாபில் அமர்ந்து இருந்தால். நான் அவளை அப்படியே தூக்கி இருவரும் உதட்டை சப்பினோம். துர்கா என் உதட்டை வெறிகொண்டு சப்பினாள் நானும் நீண்ட முத்தத்திற்கு பிறகு அவளை மடியில் வைத்து அப்படியே சோபாவில் அமர்ந்தேன். இருவரும் நன்றாக மூச்சு வாங்கினோம்.
நான் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு எப்படி இருக்க துர்கா லைப் எப்படி போகுது என்றேன். அவளும் சலிப்புடன் ஏதோ போகுது என்று சொல்லி என் கன்னத்தை வருடி உன்ன பாத்து எவ்ளோ நாள் ஆச்சு எப்படி இருக்க மேரேஜ் பண்ணிட்டயா என்றால்.
ஹ்ம்ம் ஒரு பெண் குழந்தை இரண்டாவது இப்போ அவள் முழுகாமல் இருக்கிறாள். உனக்கு எப்படி என்றேன். ஒரு பையன் என்றால். புருஷன் என்ன பண்றான். துர்கா உடனே என் உதட்டில் முத்தமிட்டு இப்போ அதை பேசவேண்டாம் என்றால்.
நான் அவள் குண்டியில் தட்டி இப்போ இதை பத்தி பேசுவோமா என்றேன். அதுக்கு தானே நீ இங்க வந்திருக்க என்று உதட்டில் முத்தமிட்டாள். அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டே அவள் லெக்கிங்ஸ்க்குள் கையை விட்டு அவள் குண்டியை அமுக்கிக்கொண்டு மெதுவாக அவள் சூத்துஓட்டையை வருடி ஒரு விரலை மெதுவாக உள்ளே செருகினான்.
துர்கா டேய்ய் என்று கத்தினாள். அவள் குண்டியில் பளார் என்று அறைந்து சத்தம் வரக்கூடாது என்று சூத்திலிருந்து விரலை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்தேன். விரலை நன்றாக சப்பி சரிடா என்றாள். நான் அவளை அப்படியே தூக்கி ஏய் தேவிடியா (கலவியில் இப்படி சொன்னால் தான் இவளுக்கு பிடிக்கும் ) ரெடி ஆஹ் என்று மீண்டும் குண்டியில் அடித்தேன்.
அடேய் தேவிடியா பையா இந்த தேவிடியா எப்பவும் ரெடி என்று உதட்டை சப்பினாள். அவளை அப்படியே தூக்கி பெட்டில் போட்டு அவள் மேல் பாய்ந்து உதட்டை சப்பிகொண்டு ஒரு கையால் மொலையை அமுக்கி பிசைந்தேன். என் கைகளுக்குள் அடங்காமல் இரண்டு திமிறியது.
என்னடி தேவிடியா மொலை இவ்ளோ பெருசுயிருச்சு என்று அவள் போட்ருந்த டி ஷர்ட் மெதுவாக மேலே தூக்கினேன். அது அவள் உடம்போடு டைட்டாக இருந்தது நான் உடனே டி ஷிர்ட்டை டர் என்று கிழித்தேன். அடேய் இந்த குணம் இன்னும் உன்ன விட்டு போகல உன் பொண்டாட்டி பாவம் என்றால் துர்கா.
நான் அவள் மொலையில் கிள்ளி எஸ் தேவிடியா முண்ட வாட் எ பூப்ஸ் என்று ப்ராவை பிடித்து இழுத்தேன். கொக்கிகள் தெறித்தது வாவ் எவ்ளோ பெருசு என்று ஒரு மொலையை இறுக்கமாக அமுக்கினேன். காம்பில் பால் கொஞ்சம் வடிந்தது.
அதை அப்படியே நக்கி என்னடி தேவிடியா ஒரு மொளைக்கு ஒரு லிட்டர் இருக்கும்போல என்றேன். அவ்ளோ இருக்காதுடா குட்டிபோட்டு ஒரு வருசத்துக்கு மேல ஆகுது கொஞ்சம் கொஞ்சம் இருக்கும் என்றால். அப்படியா இரு கறந்து பார்க்கிறேன் என்று ஒரு காம்பை பிடித்து கிள்ளி இழுத்தேன் ஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
நான் கொஞ்சம் பால் குடித்துவிட்டு என் வாயில் இருந்து அவள் வாயில் பீச்சென்று துப்பினேன். அது நேராக அவள் தொண்டைக்குள் சென்றது. மெதுவாக கீழே சென்று அவள் தொப்புள் குழிக்குள் நாவைவிட்டு துழாவிக்கொண்டு அவளது வழப்பான தொடையை தடவி விட்டு அவள் கால் கட்டை விரலை சப்பி மெதுவாக லெக்கிங்க்ஸை கிழித்து எறிந்தேன்.
துர்கா ஜட்டி எதுவும் போடாமல் நிர்வாணமாக என் படுத்து இருந்தால். கல்லூரியில் இருந்த துர்கா மொலைகள் இருந்தும் கைக்கு அடக்கமாக தொப்பை இல்லாமல் இருந்தால். இப்பொழுது பால்க்குடம் பெருத்து சிறிய மடிப்பு விழுந்த தொப்பையுடன் இருந்தால்.
சூத்து தான் சதை போடாமல் இன்னும் அப்படியே இருக்கற தேவிடியா இன்னும் கொஞ்ச நாட்களில் சூத்தையும் மாற்றி விடுகிறேன் இனி இது தான் என் வேலை என்று அவள் புண்டையை கீழிருந்து மேல்வரை நக்கினேன் அவள் உடம்பு அப்படியே தூக்கி போட்டு ஹ்ம்ம்ம் என்று முனகி எனக்கு😋 என்று இருகையையும் நீட்டி என்னை ஆளைத்தாள்.நான் அவள் மேல் படுத்து முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு உதட்டை சப்பினேன்.
துர்கா என்னை கீழே படுக்கவைத்து என் சோர்ட்’ஸ் கழட்டி என் சுண்ணியை பிடித்து எவ்ளோ நாள் ஆச்சு என் தங்கத்தை பார்த்து என்று முன் தோலை விளக்கி மொட்டை அப்படியே கவ்வி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவள் சூத்தில் பளார் என்று அறைந்தேன்.
விரல்கள் நான்கும் அவள் சூத்தில் ரோடு போட்டதுபோல் பதிந்தது. சூத்தை தேய்த்துக்கொண்டு என் அருகில் வந்தால். நான் அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு அவள் மொலையை பளார் என்று அடித்து காம்பை கிள்ளி இழுத்து உன்னை வருடி இப்போ வர சொன்ன தேவிடியா முண்டா என்று மீண்டும் மொலையில் ஒரு அடி அடித்தேன்.
துர்கா யோவ் அம்மா வாவ் வாவ் வாவ் இதுதான் செம்ம சென்று அவள் புண்டையை என் முகத்தில் வைத்து அமர்ந்து சுண்ணியை உம்பா ஆரம்பித்தாள்.
புண்டை இதழை விரித்து சப்பிகொண்டே அவள் சூத்துக்குள் ஒரு விரலை சொருகி என்னடி தேவிடியா இவ்ளோ டைட்டாக இருக்கு புருஷன் ஓக்கறது இல்லையா என்றேன். உடனே துர்கா எச்சிலை முழிங்கி அதை பத்தி இப்போ பேசி என் மூட ஆஹ் கெடுத்துறதா என்று சொல்லிவிட்டு கொட்டை இரண்டையும் வாய்க்குள் விட்டு சப்பினாள்.
ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில் அவள் புண்டை நீரை கக்கியது அதை முழுவதையும் குடித்துவிட்டு என்னடி தேவிடியா ரெடியா என்றேன். இரண்டு நிமிடம் என்றால் நான் அவளை அப்படியே திருப்பி அவள் வாயில் என் எட்டு இன்ச் சுண்ணியை அப்படியே அவள் தொண்டை வரை செருகி இரண்டு நிமிடம் விடாமல் ஓத்து சுண்ணியை உருவினேன்.
துர்கா என்னை தள்ளிவிட்டு எழுந்து நன்றாக மூச்சுவிட்டு இரும்பி டேய் சுன்னி மெதுவ பண்ணுடா அந்த துர்கா நீ எப்படி பண்ணுனாலும் தாங்குவா டா இந்த துர்கா அதுல பாதி கூட கிடையாது என்று என் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து உருவிக்கொண்டே சாரி டா என்றால். நானும் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு தலையை கோதி சாரி தேவிடியா என்றேன்.
ஓகே டார்லிங் கொஞ்சம் பொறு நானும் உனக்கு ஈகுயல ட்ரியன் ஆகுற அப்பறோம் என்ன வேணுமானாலும் பண்ணலாம் ஓகே டார்லிங் உதட்டை சப்பி கொண்டே என்னை அவள்மேல் படரவைத்து சுண்ணியை பிடித்து புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தால்.
அடியே இருடி காண்டம் போடுகிறேன் என்றேன். என்னை இழுத்து முகத்தை பார்த்து இந்த தேவிடியாவுக்கு காண்டம் பிடிக்காதுன்னு தெரியுமள எப்பவும் உனக்கு நான் தேவிடியா தான் என்று என்னை காமத்துடன் பார்த்தல். உடனே அது இல்லடி அப்போ வேற இப்போ வேற என்றேன்.
அதற்கு அவள் இனி எப்பவும் ஒன்று தான். இனி எப்பவும் கல்லூரி தேவிடியா தான் நிரந்தரம் என்று ஒரு பார்வை பார்த்தால். நான் அவள் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே ஓகே தேவிடியா டார்லிங் என்று என் முழு சுன்னியையும் ஒரு குத்தில் அவள் புண்டைக்குள் செருகி நிறுத்தினேன். கன்னி புண்டைமரி கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது.
துர்கா அம்ம்ம்ம்ம்மா என்று ரூம் அதிர கத்தினாள். நான் உடனே அவள் உதட்டை கவ்வினேன். அவள் கண்ணில் நீர் வழிந்தது என்னிடம் இருந்து விடுபட திமிறினாள். அப்படியே பிடித்து உதட்டை எடுக்காமல் அவளை அப்படியே ஆசுவாசப்படுத்திவிட்டு உதட்டை எடுத்தேன்.
அவள் கண்ணில் நீர் வழிய என்னை பார்த்து ஏண்டா பயங்கரமா வலிக்குது என்றால். நீ தாண்டி இனி கல்லூரி தேவிடியானு சொன்ன இந்த ரெண்டு கண்ணையையும் பார்த்ததையும் பழைய நினைவுகள் வந்துருச்சு அதான் என்று அவள் கண்கள் இரண்டிலும் முத்தமிட்டு மெதுவாக சுண்ணியை வெளியில் உருவி சாரி என்றேன். ஓகே டா மெதுவாக பானு என்று சுண்ணியை பிடித்து புண்டைக்குள் தள்ளிவிட்டாள்.
நானும் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்து ஐந்து நிமிடம் கலைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேக படுத்தினேன். நான் எப்பொழுதும் இல்லாத வேகத்தில் மெதுவாக அவளை புணர்ந்தேன். பதிந்தது நிமிடம் கழித்து அவள் உடம்பு சரக்கென்று ஒரு வெட்டுவேட்டி புண்டை மதனநீரை கக்கியது.
அவள் மிகவும் சோர்வாக காணப்பட்டால். நான் அப்படியே அவளை தூக்கி என்மேல் அவளை படுக்கவைத்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு அப்படியே அவளை இறக்க அணைத்துக்கொண்டேன். அவளும் என்மேல் அப்படியே படுத்து இளைப்பாறினான். என் சுன்னி அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுருங்கி அவள் புண்டைக்குள் இருந்து வெளியில் வந்து விழுந்தது.
துர்கா அப்படியே என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு உதட்டை சப்பி சாரி டார்லிங் உன்னை என்னால் சந்தோச படுத்த முடியலை சாரி டார்லிங் என்னை கொஞ்சினாள். இதுல என்ன இருக்குமா நீ எனக்கு எப்பவும் ஸ்பெஷல் தானடா என்று அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அப்படியே அவளை என்னோடு அணைத்துக்கொண்டு ஒருமணிநேரம் தூங்கினோம்.
துர்கா என்னை எழுப்பி டேய் பாத்ரூம் போகணும் உடம்பு ரொம்ப வலி என்றால். நான் அவளை தூக்கிச்சென்று ஷவரை திறந்து வெந்நீரில் இருவரும் குளித்தோம். துர்கா அப்படியே பாத்ரூம் சென்றால். ஒரு ஐந்துநிமிடம் கழித்து துர்காவை துணியால் துடைத்து அவளை தூக்கிவந்து சோபாவில் அமரவைத்து நான் ஒரு பீர் எடுத்து கொஞ்சம் குடித்துவிட்டு என்ன துர்கா உனக்கு என்ன ஆச்சு எனி ப்ரோப்லேம்.
சொல்லு துர்கா என்று அவளை என் மாடியில் தலைவைத்து படுக்கவைத்தேன். அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது அதை துடைத்திவிட்டு டார்லிங் உங்கிட்ட சொல்ல என்ன ப்ரோப்லேம் என்று சொல்ல துவங்கும் முன் அவள் செல்போன் சினிகியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு