வணக்கம் வாசகர்களே
இந்த கதையின் முதல் நான்கு பாகங்களை படித்து விட்டு இந்த கதைக்கு வரவும் இல்லை என்றால் உங்களுக்கு புரியாது. முதல் நான்கு பாகத்திற்கு தாங்கள் கொடுத்த ஆதரவிற்கு நன்றி.
என் மனைவியுடன் வேலை செய்து வருகிறாள் 4→
மேலும் இன்னொரு தகவல் இந்த கதையின் மூன்றாவது பாகம் இரண்டு என்று தவறுதலாக தலைப்பு விழுந்து விட்டது மன்னிக்கவும். இந்த தொடர் எழுத சற்று தாமதம் ஆகிவிட்டதால் மன்னிக்கவும். மேலும் உங்கள் கருத்துக்களைarunwifeviji@gmail.comஎன்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட் மூலம் கூறலாம். மதுரை பெண்கள் என்னிடம் பேச பழக படம் பார்க்க தியேட்டர் சென்று லீலைகள் செய்ய என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்
சத்யாவின் தங்கையின் தோழியை அவள் வீட்டில் விட்டு சத்யாவின் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
சத்யாவின் தங்கை பெயர் வித்யா. நான் உள்ளே சென்றதும் வித்யா மட்டும் இருக்க அவளிடம் சென்று எதற்கு இந்த விசயத்த உன் பிரென்ட் கிட்ட சொன்ன என்று கேட்டேன். அதற்கு என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு என் அருகில் வந்து என்னை கட்டி பிடித்தாள். நான் அவளை விளக்கி என்ன என்று கேட்க அவள் எதும் பேசாமல் மீண்டும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். பிறகு நான் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டே அவள் காதில் முத்தம் வைத்து ஏன் என்று கேட்டேன். அவள் என் நெருங்கிய தோழி அதனால் தான் அவளிடம் சொன்னேன் என்று சொன்னால். நான் எதுவும் சொல்லவில்லை. அவளை அப்படியே தூக்கி லிப்லாக் செய்து அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் நைட்டியை தூக்கி அவளின் முளைகளை சப்பி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளை ஒக்கும் போது அவள் அவளின் தோழியும் கணவன் இல்லாமல் கஸ்டபடுவதாக கூறினால். அதனால் தான் அவளிடம் கூறியதாகவும் அவளையும் இதே போல் வேறு ஆளை கள்ள புருஷனாக வைத்துக் கொள்ளும் மாரு கூறி இருக்கிறாள். நான் அதை காதில் வாங்கி கொண்டு நன்கு ஓத்துக் கொண்டிருக்க. சத்யா வீட்டிற்குள் வந்தாள். வந்ததும் என்ன எண்ணவிட்டு நீங்களே பண்றீங்க என்று கூறி டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டு எங்களுடன் சேர்ந்து கொண்டாள். பிறகு இருவரையும் நன்கு ஓத்து முடித்தேன். நான் அங்கிருந்து கிளம்பி வீட்டிற்க்கு வந்தேன். கொஞ்ச நாளைக்கு பிறகு நான் சில வேலை காரணமாக தெற்கு வாசல் சென்று இருந்த போது அங்கே வித்யாவின் தோழி என்னை பார்த்து கை காமிக்க நானும் அவளுக்கு கை காமித்து சிரித்தேன்.
அவள் ரோடு கிராஸ் செய்து என் அருகில் வந்தாள். இங்க என்ன பண்றீங்க என்று கேட்டால். நான் ஒரு வேளையா வந்தேன் நீங்க என்ன பண்றீங்க என்று கேட்டேன். நான் இங்க தான் வேலை பார்க்கிறேன் என்று கூறி அவள் வேலை செய்யும் கடையை காண்பித்தாள். அது ஒரு பெண்கள் உள்ளாடை விற்கும் கடை. நான் சரி இன்னொரு நாள் பாக்கலாம் என்று கூறி கிளம்ப உங்க பேர் என்ன என்றால். நான் அருண் உங்க பேர் என்ன என்றேன். இப்பதான் என் பேர் கேக்கணும் தொனுசா சுவேதா என்று கூறி அங்கிருந்து சென்று விட்டாள். நானும் கிளம்பி விட்டேன். அன்று எனக்கு சுவேதா நியபகமாவே இருந்தது.
அடுத்த நாள் நான் அவள் வேலை பார்க்கும் கடைக்கு சென்றேன். அங்கே அவளை காணவில்லை. இன்னொரு பெண் இருந்தாள். என்ன வேண்டும் என்று கேட்டால். நான் சுவேதா இல்லையா என்று கேட்டேன் அவள் இருங்க வருவாங்க என்று கூறினால். கொஞ்ச நேரம் கழித்து சுவேதா வந்தாள். வந்ததும் என்னை பார்த்து ஹை என்று சிரித்தாள். நானும் ஹை என்று கூறினேன். பிறகு அவள் என்ன வேணும் என்று கேட்டால். நான் அவள் அருகில் சென்று காதில் ப்ரா ஜட்டி வேணும் என்று கூற அவள் யாருக்கு சத்யா வுக்கா என்று கேட்டால். இல்லை வித்யாவுக்கு என்று சிரித்தேன். அவள் சிரித்து விட்டு எடுக்க போனால். நான் அவளை நிறுத்தி சும்மா சொன்னேன் என் பொண்டாட்டிக்கு என்றேன். சைஸ் சொல்லுங்க என்றாள்.
நான்: எனக்கு அதுழாம் தெரியாதே.
சுவேதா: அப்ரம் எப்டி எடுக்கிறது.
உடனே நான் அவளை மேலும் கீழும் பார்த்தேன்.
சுவேதா: என்ன பாக்குறீங்க
நான்: உங்க அளவுக்கு எடுத்து குடுங்க
சுவேதா: என்னோட அளவு சரியா இருக்குமா
நான்: உங்களோட அளவு தான் இருக்கும்.
உடனே அவள் ஒரு நமட்டு சிரிப்புடன் ஒவ்வொன்றாக எடுத்து காட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் அதில் ஒரு பிங்க் கலர் எடுத்தேன். பிறகு பில் போட்டு விட்டு கிளம்ப அவள் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தால். நான் அவளை கண் ஜாடை செய்து என்ன என்று கேட்டேன்.
அவள் ஒன்னும் இல்ல என்று தலையாட்டினாள். அடுத்த நாள் காலை நான் அவளை பஸ்ஸ்டாப் ல பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்ததும் ஹாய் என்று கை அசைக்க நான் அவள் அருகில் சென்றேன்.
நான்: என்ன இங்க நிக்குறிங்க.
சுவேதா: ஃப்ரெண்ட்ஸ் கூட படத்துக்கு போறேன்.
நான்: நான் வரலாமா
சுவேதா: நாங்க பொண்ணுங்க மட்டும் பொரோம்.
நான்: நம்ம போலாமா
சுவேதா: ம் பாக்கலாம்.
நான்: உங்க நம்பர் குடுங்க.
அவள் நம்பர் வாங்கிகொண்டு கிளம்பினேன். அன்று மதியம் அவள் எனக்கு கால் பண்ணினாள்.
நான்: என்ன படம் முடிசுறுசா.
சுவேதா: ம் முடிஞ்சு நல்லா இருந்துச்சு இன்னொரு தடவை பார்க்கணும்.
நான்: நம்ம போவோம் நான் கூட்டி போறேன்
சுவேதா: இப்ப போலாமா அதே தியேட்டர் அதே படம். நான் அங்க தான் இருக்கேன்.
அவள் அப்படி சொன்னதும் அவள் எவ்ளோ காஞ்சு போய் இருக்கணும் நு புரிசது.
நான் உடனே வரேன் சொல்லிட்டு போனேன். அவள் அங்க டிக்கெட் கவுண்டர் பக்கத்துல நின்னுடு இருந்தாள். நான் வண்டிய பார்க்கிங் ல விட்டுடு போனேன். டிக்கெட் எடுக்க போக அவள் ஏற்கனவே டிக்கெட் வாங்கி வைத்து இருந்தாள். நான் சரி என்று தியேட்டர் உள்ளே சென்றோம். அவள் பின்பக்கம் ஒரு கார்னர் சீட் காண்பித்தாள். நான் அவளிடம் என்ன கடைசி சீட்டா இருக்கு என்று கேட்டேன். கவுண்டரில இருகவன் குடுத்தான். என்றால் சரி என்று நான் கடைசியில் உக்கார அவள் வலது புறம் உக்காந்தாள். சற்று நேரம் ஏதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். கொஞ்ச நேரத்தில் படம் ஆரம்பித்தது. அது ஒரு பேய் படம். அவள் என்னை நெருங்கி உக்கார்ந்து கொண்டாள். என்னாச்சு என்று கேட்டேன் எனக்கு பயமா இருக்கு என்றாள். நீ தான் ஏற்கனவே பாத்திடியே அப்ரம் என்ன என்று கேட்க இருந்தாலும் பயம் இருகும்ல என்றால்.
நான் சரி என்று விட்டுவிட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் மேலும் நெருங்கி வந்து என் கையை பிடித்து கொண்டாள். நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன். பிறகு ஒரு சீன் பெய் வரும் போது அவள் என் கைகளை கோர்த்து பிடித்து கொண்டாள். அவளின் ஒரு பக்க முளை என் கைகளில் அழுந்தியது. அவள் அதை கண்டு கொள்ள வில்லை. பிறகு நான் மெல்ல என் கைகளை நகர்த்தி அவளின் முளைகளை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. பிறகு நான் என் இடது கையை கீழே கொண்டு சென்று அவளின் இடுப்பை தடவினேன் அவள் சற்று நெளிந்து கொண்டு கண்களை மூடி கொண்டாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கசக்கினேன். அவள் என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு இருக்க நான் என் கையை அவள் தோள் மீது போட்டு அவளை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவள் முளைகளை தடவினேன். அவள் என்னை அனைத்து கொண்டு என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டாள். நான் அவளை மேலே தூக்கி அவளை லிப்லாக் செய்தேன் அவள் என் உதட்டை கவ்வி இழுத்தாள் இருவரும் இணைந்து கொஞ்ச நேரம் முத்தத்தில் விளையாடினோம். பிறகு நான் அவளின் சுடிதாருக்குள் மேலிருந்து கையை உள்ளே விட்டு அவளின் முளையை ப்ரா வோடு சேர்ந்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். இன்னொரு கையை அவளின் பேண்ட் உள்ளே விட்டு அவளின் புண்டைய விரல்களால் தடவினேன். அவள் இஷ் ஆ என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள். பிறகு திடீரென்று கையை எடுத்துவிட்டு தள்ளி அமர்ந்தாள். இடைவேளை வரபொது என்றால். சரி என்று இருவரும் தள்ளி தள்ளி அமர்ந்தோம். இடைவேளை வந்ததும் நான் சென்று ஒரு பாப்கார்ன் ஐஸ்கிரீம் பெப்சி வாங்கி வந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து எதுக்கு இதெல்லாம் என்று கேட்க பரவால்ல சாப்பிடு என்றேன். பிறகு படம் ஆரம்பித்தது. நான் பாப்கார்ன் சாப்பிட அவள் ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட்டால். நான் அவளுக்கு பாப்கார்ன் ஊட்டி விட்டேன். அவள் என்னிடம் இப்படி ஊட்ட கூடாது என்று கூறி அவள் ஐஸ்கிரீம் வாயில் வைத்து என்னை லிப்லாக் செய்து அவளது வாயில் இருந்த ஐஸ் கிரீம் என் வாயில் தள்ளினாள். இப்படித்தான் ஊட்டணனும் என்றால்.
எனக்கு மூடு ஏறியது. நான் அவள் தோளில் கை போட்டு அவளின் முளையை வெளியே எடுத்து அவளின் முளை காம்பை சுற்றி ஐஸ் கிரீம் தடவி அதை சப்பி உறிஞ்சினேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள். நான் எல்லா ஐஸ் கிரீம் சாப்பிட்டு விட்டு எனக்கு இப்படி தான் புடிக்கும் என்றேன். உடனே அவள் என்னை லிப்லாக் செய்து கொண்டே என் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அதில் ஐசை தடவி எனக்கு இது தான் பிடிக்கும் என்று கூறி டக்கென்று கீழே குனிந்து என் சுன்னியை சப்பி ஐஸ் சாப்பிட்டால். அவள் தொண்டை வரை என் சுன்ணி சென்று வந்தது. பிறகு அனைத்தையும் சப்பி பிடித்து எழுந்தாள். நான் அவளை சேர்ல் உக்கரவைத்து நான் கீழே முட்டி போட்டு அவளின் பேண்ட் கீழே இறக்கி என் நடு விரலால் ஐஸ் கிரீம் எடுத்து அவளின் புண்டையினுள் சொருகினேன். அவள் குளுறுது என்று கூற நான் அவளின் புண்டையினுள் வாய் வைத்து சப்பினேன் நாக்கை உள்ளே விட்டு உள்ளே இருந்த அனைத்து ஐஸ் கிரீம் முழுவதும் உறிஞ்சி உறிஞ்சி சப்பினேன். அவள் கால்களை இறுக்கி என்னை உள்ளே தள்ளினாள். பிறகு அவள் உச்சமடைந்து கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க நான் முழுவதும் உறிஞ்சி குடித்தேன். பிறகு மேலே எழும்பி சேரில் அமர்ந்து கொண்டேன். அவளும் எனக்கு கஞ்சி வரும் வரை சப்பி எடுத்தால். பிறகு இருவரும் பெப்சி வாயோடு வாய் வைத்து குடித்து முடித்தோம். படம் முடிந்து வெளியே வந்ததும் அவள் என்னை அடுத்தநாள் வீட்டுக்கு வா என்று கூறி விட்டு சென்றால். இதன் தொடர்ச்சியை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
மதுரை பெண்களே உங்களுக்கும் இது போல தியேட்டர் அனுபவம் வேண்டுமா என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். நான் உங்களை தியேட்டர் அழைத்து சென்று இது போன்ற அனுபவம் தருகிறேன். என்னை நீங்கள் என்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு