வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு 21 வயது இளைஞன்.
இந்த கதை என் கல்லூரி கணக்கு ஆசிரியையுடன் நடந்த சம்பவம். அவள் பெயர் ரோஸி, வயது 26, கல்யாணம் ஆகல, நல்ல உயரம், அளவு 36-34-34. பெரிய மாம்பழம் போல ரெண்டு முலை, சிறு தொப்பை விழுந்த வயிறு, இடுப்புல சின்ன மடிப்பு, தூக்கலான சூத்து. அவள் உதட்டை பாத்தாலே சப்பி எடுக்கனும்னு தோனும்.
நான் முதுகலை முதலாம் ஆண்டு படிக்கும் போது சேர்ந்தாள். அப்பவே பசங்க அவள் பின்னால சுத்த ஆரம்பிச்சாங்க. ஆனால் அவள் அதை பெருசா எடுத்துக்காம அவள் வேலைய பாத்துட்டு இருப்பாள். வகுப்புல அவள் எழுதும்போது அவள் குண்டிய பார்த்து பல பேருக்கு தம்பி தூக்கிடுவான். ஆனால் அவள் யாருகூடயும் அவளோ சீக்கிரம் பேசி பழகமாட்டாள். ஒருநாள் பரிட்சை முடிவுகள் வந்த சமயம், நான் கணக்கு பாடத்துல நல்ல மதிப்பெண் எடுத்தேன்னு என்னை தனியா கூப்பிட்டு பாராட்டினாள். அப்பவுல இருந்தே அவளுக்கு என்மேல தனி கவனிப்பு வச்சாள், அது மத்த பசங்களுக்கு புடிக்கலனாலும் எனக்கு ஜாலியா இருந்துச்சு. நாட்கள் போக போக அவள்மேல தேவையில்லாத பழி எல்லாம் போட்டு அவளுக்கு கெட்ட பேரு உண்டாக்கி அவள் வேலையையும் நிம்மதியையும் சில பசங்க கெடுத்துட்டாங்க. அதனாலேயே அவள் அடுத்த வருடம் வேற கல்லூரில சேர்ந்துட்டாள். எனக்கு ரொம்ப வருத்தமா இருக்க, ஒருநாள் தெரியாத நம்பர்ல இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது. திறந்து பாத்தா “ஹாய் மை டியர்”னு இருந்துச்சு, அப்பவே கண்டுபுடிச்சிட்டேன் ரோஸி‌ தான் னு. நானும் “ஹாய் ரோஸி டார்லிங்”னு அனுப்ப அவள் ❤️💋 இதை அனுப்பினாள்.
நான்: என்ன ரோஸி, வேற காலேஜ் போன உடனே உன் டியர மறந்துட்ட ல?
ரோஸி: இல்ல டியர், இது பெண்கள் கல்லூரி, அதனால பசங்க இல்ல, ஆனால் உன்னை அடிக்கடி நினைப்பேன், உன்னை பத்தி என் வகுப்பு மாணவிகள் கிட்ட பெருமையா சொல்லுவேன். நீ என் செல்ல டியர் டா!
நான்: 🙈போ ரோஸி!
ரோஸி: என்னடா வெட்கமா? என்னால நேர்ல பார்க்க முடியாம போச்சே!
நான்: வேணும்னா வீடியோ கால் வா, பாக்கலாம்.
ரோஸியும் வீடியோ கால் வர, நான் என் டிசர்ட்டை போட்டுட்டு சோஃபால படுத்திருந்தேன். அவள் வீடியோவ ஆன் பண்ணாள். கண்ணுல மை வச்சு, குதிரை வால் முடி போட்டு, இறுக்கமான வெள்ளை டிசர்ட் போட்டுட்டு பெட்ல படுத்திருந்தாள். அவள் முலைக்கு நடுவுல அவள் டாலர் செயின் சிக்கி தவிக்க, எனக்கு தம்பி நட்டுகிட்டு நின்னான்.
ரோஸி: என்னடா இப்படி பாக்குற, அவளோ அழகா இருக்கேனா?
நான்: அழகா? செதுக்கி வச்ச சிலை மாதிரி இருக்க டார்லிங்!
ரோஸி: (வெட்கத்துடன்) போ டியர் எனக்கு வெக்கமா இருக்கு!
ரோஸி குப்புற படுத்து வீடியோ கால் பேச, அவள் முலை ரெண்டும் பெட்ல அமுங்கி வெளிய பிதுங்கி முலைக்கோடு தெரிஞ்சுது‌. என் தம்பி இன்னும் தடியானான். நானும் குப்புற படுத்து என் சுண்ணிய கட்டில்ல அழுத்தி தேச்சிகிட்டு இருந்தேன்.
ரோஸி: என்னடா, நீயும் படுத்துட்ட? என்ன ஆச்சு?
நான்: ஒன்னுமில்ல சும்மா தான்.
ரோஸி: சரி டா, நம்ம மீட் பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆச்சு. எங்கையாச்சும் வெளிய போலாமா?
நான்: சரி நான் இடத்தை யோசிச்சு சொல்றேன். உனக்கு தேதி எப்போ ஃப்ரியா இருக்குனு பாத்துட்டு சொல்லு.
ரோஸி: டே ராம், நான் சனிக்கிழமை ஃப்ரிதான், நம்ம வேணும்னா சென்னை பொருட்காட்சி போலாமா? பக்கத்துலயே பீச் இருக்கு, அங்க போலாம் டியர் ப்ளீஸ்.
நான்: சரி ஓகே, போலாம்.
ரோஸி குட்நைட் சொல்லிட்டு தூங்க போய்ட்டாள். நானும் அவள் முலைய நினைச்சுகிட்டு கையடிச்சிட்டு தூங்கிட்டேன். சனிக்கிழமை வர இன்னும் ரெண்டு நாள் இருக்க, நான் அந்த ரெண்டு நாளும் என் சுண்ணில எண்ணெய தடவி மசாஜ் பண்ணி தெம்பு ஏத்திகிட்டேன். அப்படியே அவள்கூடயும் பேசி இன்னும் வெறி ஏத்திகிட்டேன்.
சனிக்கிழமையும் வர, காலைல 9.30 மணிக்கு அவளை பஸ் ஸ்டாண்டில் இருந்து கூட்டிட்டு போக வந்தேன். ரொம்ப நாள் கழிச்சு அவளை பார்த்தேன், முன்பு இருந்தத விட கொஞ்சம் வெயிட் போட்டு இன்னும் கொலுக்கு மொலுக்குனு ஆகிட்டாள். ஒரு கருப்பு சட்டையும் இறுக்கமா ஜீன்ஸும் போட்டு இருந்தாள். எனக்கு வண்டில இருக்கும் போதே தம்பி நட்டுகிட்டான். பிறகு அவள் என் வண்டில ஏறி, புதுசா வந்த இங்கிலிஷ் படத்துக்கு ரெண்டு டிக்கெட் இருக்கு போலாம்னு சொல்லி என் மேல சாய்ந்தாள். அவள் முலை பிராவோட என் முதுகுல பட, எனக்கு இன்னும் காமம் தலைக்கு ஏறுச்சு. சரி தியேட்டர்ல இவளை எப்படியாவது அடையனும்னு நினைச்சுட்டு வண்டிய கிளப்புறேன். 10 நிமிஷத்துல தியேட்டர் போய் படத்தை பார்க்க ஆரம்பிச்சோம். அங்க அவ்வளவா கூட்டம் இல்லை, சரின்னு எங்க சீட்டுல உக்கார்ந்தோம். படம் ஆரம்பித்து 15 நிமிஷம் கழிச்சு அவள் என் தோளில் சாய்ந்து என்கிட்ட பேசுனாள்.
ரோஸி: ஓய் ராம், என்ன உனக்கு எவ்ளோ புடிக்கும்டா?
நான்: ஏன் டார்லிங் இப்படி கேக்குற? நான் மட்டும் உன்ன விட பெரிய பையனா இருந்தா, இன்னேரம் உன்னை லவ் பண்ணிருப்பேன். அவளோ புடிக்கும் உன்னை!
ரோஸி: இந்த வெளிப்படை பேச்சுதான் டா உன்கிட்ட எனக்கு புடிச்சதே! சரி, என்கிட்ட என்ன புடிக்கும் உனக்கு?
நான்: (தயக்கத்துடன்) உன் கண்ணு…உன் சிரிப்பு…அந்த உதடு…அப்பறம்……
ரோஸி: டே தயங்காம சொல்லுடா!
நான்: உன் இடுப்பு, உன் ஆழமான தொப்புள், உன்னோட முலைக்கு நடுவுல மாட்டி கஷ்டப்படுற அந்த டாலர் செயின்.
ரோஸி: அடப்பாவி, இவளோ விஷயம் புடிக்குமா! கேடி டா நீ…(கண்ணத்துல முத்தம் குடுத்தாள்).
நான் அவள் கண்ணத்தை பிடிச்சு என் கட்டவிரலால அவள் உதட்டை தடவி அவள் கண்ணத்தை தேச்சேன். அவளும் கண்ணை சொருகி என் கைமேல சாய்ஞ்சாள். நான் அவள் தலையை என் முகத்துக்கு நேரா கொண்டு வர, என்னை அவள் வலது கையால சுத்தி வளைச்சு பிடிச்சு இடது கையை என் தொடை மேல வச்சாள். நான் அவள் கீழ் உதட்டை ஐஸ்கிரீம் சப்புற மாதிரி சப்பினேன். அவள் லேசா முனகினாள், பிறகு அவள் மேல் உதட்டை கவ்வி முத்தம் குடுத்தேன். அவளும் என் கீழ் உதட்டை கவ்வி சப்பினாள்.
ரெண்டு பேரும் 10 நிமஷமா மாத்தி மாத்தி முத்தம் குடுத்துகிட்டோம். பிறகு அவள் என் சுண்ணிய பேண்டோட தடவி பிசைய ஆரம்பித்தாள். நானும் என் கையை கீழே இறக்கி அவள் முலைய புடிச்சு பிசைஞ்சேன். அவள் சட்டை பட்டனை அவுத்து என் கையை எடுத்து உள்ளே விட்டாள். எனக்கு இன்னும் வசதியா போச்சு, அவள் பிரா உள்ளே கைவிட்டு முலைய கசக்கினேன், அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்னு முனகினாள். படம் இடைவெளியில் ரெண்டு பேரும் pepsi-ம் french fries-ம் வாங்கிட்டு எங்க சீட்டுல போய் உக்கார்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு லைட் எல்லாம் அணைத்த பிறகு அவள் என் பேண்ட்டை ஜட்டியோட கழட்டி என் பூலை புடிச்சு குலுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் முலைய பிசைஞ்சு அவள் தலையை பிடிச்சு வாயில சொருகினேன். அவள் என் சுண்ணிய ஊம்பினாள், என் பூல் மொட்ட நாக்கால நக்கி சப்பினாள். எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்துச்சு, அதை அந்த ஜூஸ் கப்புல புடிச்சு மொத்தமா குடிச்சிட்டாள். பிறகு அவள் முலைய வாய்ல வச்சு சப்பி காம்பை கடித்து சூப்பினேன். அவளுக்கு அது இன்னும் வெறி ஏத்த, என் தலைய பிடிச்சு முலைல அழுத்துனாள். நான் ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி சப்பினேன். பிறகு அவளை ஓக்க சொன்னாள், ஆனால் தியேட்டர்ல பண்ண முடியாதுனு சொன்ன உடனே அவள் போன்ல OYO ரூம் புக் பண்ணி என்னை அங்கே கூட்டிட்டு போக சொன்னாள்.
படம் முடிஞ்சதும் நாங்க ரெண்டு பேரும் ஹோட்டல் போனோம், பக்கத்துல பீச் இருந்ததுனால ரெண்டு பேரும் அங்க போய் விளையாடினோம். ரொம்ப கூட்டம் இல்லை, 4 ஜோடி தள்ளி தள்ளி உக்கார்ந்து அவங்க வேலைய அவங்க பாத்துட்டு இருந்தாங்க. நாங்க ரெண்டு பேரும் கடல் உள்ள போய் விளையாடினோம். தீடீர்னு பெரிய அலை வந்து எங்களை தள்ள, நான் அவளை பின்னால கட்டி புடிச்சு விழுந்தோம், அப்போ அவள் முலைய புடிச்சு பிசைஞ்சேன்.
ரோஸி: டே, இங்க வேணாம். ரூம்ல பாத்துக்கலாம்.
நான்: சரி டார்லிங்…(அவள் உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன்).
10 நிமிஷம் கழிச்சு ரெண்டு பேரும் ரூம்க்கு போய்ட்டு அவள் கதவ சாத்திட்டாள். நான் என் டிரஸ்ஸை கழட்டி டேபிள்ல காய போட்டுட்டு இருந்தேன். அவள் டிரஸ்ஸை கழட்டி என் முதுகுல தூக்கி போட்டாள். நான் திரும்பி பார்க்க, பிங்க் நிற பிரா ஜட்டியோட அவள் சூத்தை தூக்கி காட்டி என்னை காம பார்வையில பாத்ரூமுக்கு கூப்பிட்டாள். நானும் ஜட்டியோட பாத்ரூம் போய் அவளை பார்த்தேன், அவள் பிரா ஜட்டியை கழட்டி போட்டு ஷவரை திறந்துவிட்டாள். அவள் உடம்புல தண்ணி வழிஞ்சு ஓடுறத பார்த்து என் தம்பி மீண்டும் தூக்கினான். நானும் அம்மணமாகி அவளை கட்டி புடிச்சு முகம் உதட்டுல கழுத்துல எல்லா இடமும் முத்தம் குடுத்தேன். அவள் என் சுண்ணிய குலுக்கிகிட்டே முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தாள். பிறகு வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் மேல உக்கார்ந்து அவள் புண்டைய விரிச்சாள், நான் புலி மான் மேல பாயுற மாதிரி அவள் புண்டைய விரிச்சு கவ்வி சுவைத்தேன். அவளுக்கு உடம்பெல்லாம் புல்லரிச்சுது, என் தலைய புண்டைல அழுத்தி இடுப்பை ஆட்டினாள், நான் அவள் இடுப்பை பிசைஞ்சுகிட்டே புண்டைய நக்கினேன். 10 நிமிஷம் கழிச்சு அவள் என் வாய்க்குள்ள ரசத்தை ஊத்திட்டாள்.
பிறகு அவளை என் மடியில உக்கார வச்சு என் சுண்ணிய அவள் புண்டைல சொருகி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் முலைய சப்பிகிட்டே ஓத்தேன். பிறகு அவளை என் மடியில உக்கார தூக்கிட்டு ரெண்டு பேரும் ஓத்துகிட்டே வெளிய வந்து பெட்ல போட்டேன்.
ரோஸி: fuck me dear, show me the heaven….come on fuck me
நான்: கவலைப்படாத டார்லிங், உனக்கு நரகத்தை காட்டுறேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து என் வாய்க்குள்ள நாக்கை விட்டு நக்கி எடுக்க, அவள் புண்டைல சுண்ணிய வேகமா உள்ள எறக்குனேன்.
ரோஸி: ஆஆஆஆ…..what the fuck….ம்ம்ம்ம்….come on….fuck me harder you motherfucker….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
நான் அவள் இடுப்பை பிடிச்சு புண்டைல ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் கட்டிலை இறுக்கமா புடிச்சு கத்தினாள். விடாம புண்டைய கிழிச்சு ஓத்தேன். 30 நிமிஷம் விடாம ஓத்ததுல அவள் சோர்ந்து போய்ட்டாள். நான் அவளை குப்புற படுக்க வச்சு அவள் குண்டிய மேல தூக்கி என் சுண்ணிய உள்ளே விட,
ரோஸி: டே, please da….ஆஆஆஆ….கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு பண்ணலாம் டியர்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……முடியல…..ம்ம்ம்ம்….take rest da.
நான்: நீ இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவிச்சிருக்க மாட்ட, பாரு!
அவள் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து சூத்துல வேகமா குத்த, அவள் அழ ஆரம்பித்து கதறுனாள். நான் விடாமல் அவள் சூத்துல இடிக்க, வலி கொஞ்சம் கொஞ்சமா சுகமா மாற,
ரோஸி: yes….aaaahhhh…..mmmmm….i need this fuck…..yes yes oh oh aah hmm hmm aah yes sss sss mmm ooh ooh come on harder….
25 நிமிஷம் என் பூலும் அவள் சூத்தும் வலிக்க வலிக்க ஓத்தேன். பிறகு எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு, அவளை மல்லாக்க படுக்க வச்சு அவள் வாயில ஊத்துனேன். பிறகு ரெண்டு பேரும் அசதியில அப்படியே கட்டில்ல படுக்க,
ரோஸி: டியர், நமக்கு கல்யாணம் ஆகாது தான். ஆனால் எனக்கு கல்யாணம் ஆனாலும் நீ அப்போ அப்போ வந்து என்னை திருப்தி படுத்தனும் சரியா டா?
நான்: (அவள் நெத்தியில் முத்தம் வச்சு…) டார்லிங், எனக்கு உன்னை ரொம்ப புடிக்கும். கண்டிப்பா உனக்கு கள்ள புருசனா நான் இருப்பேன்.
பிறகு ரெண்டு பேரும் அம்மணமா படுத்து தூங்கிட்டு. இரவு 7 மணி போல கிளம்பி அவளை அவள் வீட்டுல விட்டுட்டு நானும் கிளம்பிட்டேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தாலும், பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னுடன் பேசவேண்டும் என்றாலும் (  ) gmail மற்றும் google chat ல் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மீண்டும் அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு