வணக்கம், என் பெயர் ஷிவ்.முந்தைய கதைக்கு உங்கள் ஆதரவுக்கு கொடுத்ததுக்கு நன்றி, முந்தைய கதை எனக்கு தொடர் கதை எழுதும் தைரியத்தை கொடுத்தது.
நீங்கள் இந்த கதைக்கு முதல் தடவை என்றால் முந்தைய பகுதியை படிக்கவும்
என்கவுண்டர் ஆரம்பம்:
என்கவுண்டர் ஆரம்பம்
என்கவுண்டர் ஆரம்பம் – 2 (HOD வேட்டை):
என்கவுண்டர் ஆரம்பம் 2(HOD வேட்டை)
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம் ஒரு நல்ல சம்பவத்திற்கு  பிறகு, நான் என் பொருட்களைக் கட்டிக்கொண்டு பேருந்து நிலையத்திற்குச் சென்றேன். இரவு நேரமாகியதால் கூட்டம் குறைவாகவே இருந்தது. நான் என் பஸ்சுக்காக காத்திருந்தேன். என்னுடன் ஒரு சிலர் பஸ்சுக்காக காத்திருக்கிறார்கள். நீண்ட காத்திருப்புக்குப் பிறகு பேருந்து வந்தது. மக்கள் பேருந்தை நோக்கி விரைந்தனர். முன் மற்றும் நடு இருக்கைகள் அனைத்தையும் ஆக்கிரமித்தனர். நேரம் தாமதமானதால், பேருந்துகளின் எண்ணிக்கை மிகவும் குறைவாக இருப்பதால், நான் பஸ்ஸில் ஏறினேன். பேருந்து ஏறக்குறைய நிரம்பியிருந்தது, இறுதியில் இரண்டு இருக்கைகள் மட்டுமே மீதமுள்ளன, அதனால் நான் எனது துணிப்பை மேலே வைத்து ஜன்னல் இருக்கையை ஆக்கிரமித்தேன். பேருந்து கிளம்பி மெதுவாக நகர்ந்தது. 30 வயதுக்கு இடைப்பட்ட ஒரு பெண் 1.5 வயதுக் குழந்தையுடன் பேருந்தில் விரைந்து வந்து இருக்கையைத் தேடிக் கொண்டு, கதவின் அருகில் இருந்த கடைசிவரை நெருங்கினாள். அவள் கணவனிடம் கை அசைத்து விடைபெற்று, எல்லா சாமான்களையும் எடுத்துக்கொண்டு தன் இருக்கையில் அமர்ந்தாள். பேருந்து நகரத் தொடங்கியது.
அவளை விவரிக்கிறேன். அவள் பெயரைப் பற்றி எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் அவள் இளமையாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருக்கிறாள். அவள் 5’6″ உயரம், 36-38-42 உருவம், நான் அப்படி ஒரு சூத்தை பார்த்ததில்லை.  அவளுக்கு ஒரு குழந்தை இருந்தது.  குழந்தை பெற்றெடுத்த பிறகு பெண்களுக்கு அழகான முகம், பெரிய பால் போன்ற மார்பகம் மற்றும் பரந்த இடுப்பு ௨ண்டு என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன், அந்த பெரிய முலாம்பழங்கள் சேலை மூலம் மூடப்பட்டிருக்கு.
எல்லோருக்கும் டிக்கெட் கலெக்டர் டிக்கெட்டை கொடுத்ததும் பஸ் லைட் அணைந்து  இரவு விளக்கு போட்டான். அனைவரும் தூங்க ஆரம்பித்தனர். அவள் மார்பில் இருந்து என் பார்வையை விலக்க முடியவில்லை. எனது கவனத்தைத் திசைதிருப்ப, ஹெட்ஃபோனைச் செருகி, குறைந்த ஒலியில் இசையைக் கேட்க ஆரம்பித்தேன். குழந்தை திடீரென்று அழத் தொடங்கியது, பின்னர் அவள் சுற்றிப் பார்த்து, அனைவரும் தூங்குவதை உறுதிப்படுத்தினாள். அவள் தன் குழந்தையை மடியில் வைத்து, ரவிக்கையின் கொக்கியை அவிழ்த்து, தாய்ப்பால் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை ரகசியமாகப் பார்க்கிறேன் என்பது அவளுக்குத் தெரியாது. ஆம், குழந்தை அழத் தொடங்கும் போது நான் எழுந்திருக்கிறேன். மங்கலான வெளிச்சத்தில், பக்கவாட்டில் இருந்து அவளது பெரிய பால் தொட்டியை நான் பார்க்கிறேன். அவளின் வெற்று மார்பகங்களையும் வயிற்றையும் பார்த்ததும் என் ஆணுறுப்பு கடினமாகிவிட்டது. தானாக, என் கை என் ஆண்குறியை அடைந்தது, ஆனால் நான் என்னை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன். இருட்டாக இருப்பதால் அவளால் என்னைப் பார்க்க முடியவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து, என் கை என் பேன்ட்டின் மேல் ஆணுறுப்பைப் பிடித்து  மேலும் கீழும் நகர ஆரம்பித்தது. அவள் மார்பகங்களைப் பார்த்து நான் சுயஇன்பம் செய்வதைக் கண்ட தருணத்தில் அவள் சட்டென்று தன் புடவையால் மார்பகங்களை மறைத்தாள். அவள் கண்களில் அவள் கோபத்தை இப்போது என்னால் பார்க்க முடிகிறது. ஒன்றும் தெரியாதது போல் பாவனை செய்து கண்களை மூடினேன். சிறிது நேரம் கழித்து, நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு மணி நேரம் கடந்துவிட்டது, எதுவும் தவறாக நடக்கவில்லை. திடீரென்று என் தொடையில் ஒரு கை இருப்பதை உணர்ந்தேன். மிகுந்த பயத்துடன் கண்களைத் திறந்தேன். அவள் தொடர்ந்து என்னை அழைத்தாள், அதனால் நான் என் இடது பக்கம் திரும்பி அவளைப் பார்த்தேன். அவள் மார்பில் கை வைத்து வலியால் தவித்தாள். இது வேறு பிரச்சினை அதனால் நான் நிம்மதி அடைந்தேன்.
பின்னர் நான் அவளிடம் கேட்டேன்:
என்ன நடந்தது
நீங்கள் நலமா?
உங்களுக்கு என்ன வேண்டும்?
அவளுக்கு மாரடைப்பு என்று நினைத்தேன், உதவிக்கு கூப்பிட நான் எழுந்து நின்றேன், ஆனால் அவள் என் கையை பிடித்து நிறுத்தி என் இருக்கைக்கு இழுத்தாள், இது  பெண்ணின் பிரச்சனை  கத்த வேண்டாம் என்று வலியுடன் கேட்டாள். அவள் சொல்வது எனக்குப் புரியவில்லை.  அவள் இதை உணர்ந்து என்னிடம் சொன்னாள், “மார்பகங்கள் பால் அதிகமாக நிரம்பியுள்ளது; அவள் பாலை எடுக்காவிட்டால், அவளுடைய மார்பகங்கள் கடினமாகவும், இறுக்கமாகவும், வலி  இருக்கும்.” நான் அவளது குழந்தையை கட்டாயப்படுத்தி பால் முழுவதையும் குடிக்கச் சொன்னேன், ஆனால் அவள் மறுத்துவிட்டாள், ஏனெனில் அவளது குழந்தை மிகவும் இளமையாக இருப்பதால் அனைத்து பாலையும் குடிக்க முடியாது. அவள் என்ன சொல்கிறாள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அவள் சொல்வது எனக்குப் புரியாதது போல் நான் இன்னும் நடித்து கொண்டிருக்கிறேன். அவள் வலியில் மூச்சை இழுத்துவிட்டு, என்னை பால் முழுவதையும் குடிக்கச் சொன்னாள். அவளின் இந்த வார்த்தையை கேட்டதும் நான் காற்றில் பறப்பது போல் உணர்ந்தேன். நான் ஒப்புக்கொண்டேன். தூங்கிக் கொண்டிருந்த குழந்தையைத் தன் வலது தொடைக்கு மாற்றிக் கொண்டு என் தலையை அவள் இடது தொடையில் படுக்கச் சொன்னாள். அவளின் ஒரு கை குழந்தையைப் பிடித்திருந்தது  மற்றொரு கையைப் பயன்படுத்தி ரவிக்கைக் கொக்கியைத் திறக்க முயன்றாள் ஆனால்  கொக்கியை திறக்க முடியவில்லை. நானே முன்வந்து, இரண்டு பெரிய முலாம்பழங்கள் காற்றில் தொங்கிக் கொண்டிருந்த கதவை  திறந்தேன்.
பேருந்தின் அசைவால் மார்பகங்கள் இரண்டும் இடமும் வலமும் ஆடுகின்றன. நான் என் முழு வலிமையுடன் பாலை உறிஞ்சினேன், என் கை மற்ற மார்பகத்தின் மீது அழுத்தியது. தாய்ப்பாலில் வெண்ணிலா சுவை இருப்பதால் நான் மிகவும் கடினமாக உறிஞ்சி கடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மிகுந்த உச்சகட்டத்தில்  இருந்தாள், சத்தம் போடாமல் தன்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் நெஞ்சு வலியிலிருந்து விடுபட்டாள், ஆனால் அவள் என்னை தொடர்ந்து உறிஞ்சி இன்பத்தை அனுபவிக்க அனுமதித்தாள். நான் மற்ற மார்பகத்திற்கு மாற்றி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். இதற்கிடையில், என் மனம் அவளை எப்படிக் ஓகுவது என்று யோசிக்கிறேன். அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன்; அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய முக வெளிப்பாடு எனக்கு நம்பிக்கையைத் தந்ததால் நான் முன்னேற முடிவு செய்தேன். நான் மெதுவாக அவள் தொடையிலிருந்து எழுந்து என் முகத்தை அவள் அருகில் கொண்டு சென்றேன்; என் கைகள் இன்னும் அவள் மார்பை அழுத்திக்கொண்டிருந்தன. அவளுடைய சூடான சுவாசத்தை என்னால் உணர முடிகிறது. அவளது சூடான மூச்சுக்காற்று என்னை மேலும் என்னை மிருகமாக்கியது, நான் மெதுவாக என் உதடுகளை அவள் உதட்டில் வைத்தேன். அவள் திடீரென்று கண்களைத் திறந்தாள், நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தோம். நான் அவளது கீழ் உதட்டை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், அவள் என் மேல் உதடுகளை உறிஞ்சி பதிலளித்தாள். எனது திட்டம் படிப்படியாக நிறைவேற்றப்படுதால் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். நாங்கள் பிரெஞ்சு முத்தங்களைப் பரிமாறிக் கொள்கிறோம். இதற்கிடையில், என் கை அவள் காலை நோக்கி நகர்கிறது, நான் மெதுவாக சேலையை அவள் தொடைக்கு உயர்த்தி, அவளது பேண்டியின் மேல் என் கையை வைத்து அவளது புண்டையை அழுத்தினேன். நான் ஜட்டியை ஓரமாகா ஒதுக்கிவிட்டு நடுவிரலை செருகி ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். எங்கள் உதடு லிப்லாக் காரணமாக அவளால் சத்தம் போட முடியவில்லை. விளக்குகள் திடீரென்று போட பட்டது, நாங்கள் எங்கள் முத்தத்தை உடைத்து எங்கள் ஆடைகளை சரிசெய்தோம். பேருந்து 30 நிமிட இடைவேளைக்கு  நிறுத்தப்படும் என்றும், அதற்குள் பயணிகள் தங்கள் இருக்கைகளுக்குத் திரும்ப வேண்டும் என்றும் பேருந்து நடத்துனர் முன் இருக்கையில் இருந்து அறிவித்தார். நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் கண்களை பார்த்துக்கொண்டோம், குறுக்கீடு காரணமாக சோகமாக இருந்தது. சில பயணிகள் தூங்குகிறார்கள், மற்றவர்கள் தேநீர் அருந்தவோ அல்லது கழிவறையைப் பயன்படுத்தவோ சென்றுள்ளனர்.
அவள் என்னைப் பின்தொடரச் சொல்லிவிட்டு தன் குழந்தையுடன் பேருந்திலிருந்து இறங்கினாள். பையில் இருந்து  HOD க்கு(HOD யார் என்பதை அறிய, முந்தைய பகுதியைப் படியுங்கள்) வாங்கி வந்த காண்டம் பாக்கெட்டை எடுத்து அவளை பின் தொடர்ந்தேன். அவள் கழிவறைக்குச் சென்று, சுற்றிப் பார்த்து, என்னை உள்ளே செல்லும்படி சைகை செய்தாள். நான் உள்ளே சென்றேன், நாங்கள் இருவரும் கடைசி கழிப்பறையைத் தேர்ந்தெடுத்து கதவைப் பூட்டினோம். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம், ஆனால் நான் நேரத்தை வீணடிக்க வேண்டாம் என்று அவள் வற்புறுத்தினாள், அவள் ஒரு கையால் சுவரைத் தாங்கிக்கொண்டு, மறுபுறம் தன் குழந்தையை ஒரே நேரத்தில் சுமந்துகொண்டு சற்று கீழே குனிந்தாள். நான் நேரம் வீணடிக்காமள் என் பேன்ட் பட்டனை அவிழ்த்துவிட்டு என் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கீழே சரித்தேன். பிறகு என் சட்டைப் பையில் இருந்து ஒரு ஆணுறைப் பொட்டலத்தை எடுத்து, அதைத் திறந்து, என் ஆணுறுப்பில் சுருட்டினேன். நான் அவள் பின்னால் நின்று அவள் புடவை மற்றும் உள்பாவாடையை அவள் இடுப்பு வரை தூக்கினேன். நான் அவளது ஜட்டியை கழற்றி, என் ஆண்குறியை அவளது புண்டைகுள் நுழைத்து மெதுவாக உள்ளேயும் வெளியேயும் குத்த ஆரம்பித்தேன். இன்னும் 15 நிமிடங்கள் உள்ளன, எங்களுக்கு நேரம் இல்லை, எனவே நான் முழு வேகத்தில் அவளை மிகவும் கடினமாக குடுக்க ஆரம்பித்தேன். ஒலியிலிருந்து திசைதிருப்ப, நாங்கள் குழாயைத் திறந்தோம். உடல் நடுக்கம் காரணமாக, அவளுடைய குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது.
இறுதியாக, நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சத்தையும் அடைந்தோம். நான் அவளது உள்ளாடைகளை எடுத்து அவளது புண்டையை சுத்தம் செய்தேன். அவள் திரும்பி ஆணுறையை அகற்றி, வெள்ளை திரவத்தை (கம்) குடிக்க ஆரம்பித்தாள், பிறகு அவள் மண்டியிட்டு  வாயால் என் ஆண்குறியை சுத்தம் செய்யதால் . இருவரும் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தோம். அவள் குழந்தையை என்னிடம் ஒப்படைத்து, அவளது அந்தரங்க உறுப்புகளை கழுவ ஆரம்பித்தாள், அவள் பேண்டியை அணிந்து, அவளது உடையை சரியாக சரிசெய்து, நான் குழந்தையை அவளிடம் திருப்பி, என் அந்தரங்க பாகங்களை கழுவி, என் பேண்ட்டை அணிந்து, மற்றவர்களுக்கு தெரியாமல் கழிவறையை விட்டு வெளியேறினேன். நாங்கள் பாதுகாப்பாக இருக்கைக்குத் திரும்பினோம், பேருந்து நகரத் தொடங்கியது. களைப்பினால் தூங்க ஆரம்பித்தோம். பகலாக இருந்தது, சூரியன் உதித்திருந்தது, பேருந்து எனது ஊர் பேருந்து நிறுத்தத்திற்கு வந்துவிட்டது. நான் எழுந்து வலது பக்கம் திரும்பி அவளைத் தேடினேன், ஆனால் அவள் இல்லை, இருக்கை காலியாக இருந்தது. என் பாக்கெட்டில் ஒரு கடிதம் கிடைத்தது. நான் கடிதத்தைத் திறந்தேன், அங்கு அவள் எழுதினாள், “என் பேருந்து நிறுத்தம் வந்தது, நான் செல்ல வேண்டும். வலியிலிருந்து என்னைக் காப்பாற்றியதற்காக கழிப்பறையில் என் நன்றியை நீங்கள் விரும்பினீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.உங்களுடன் பயணிப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்…”
நன்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு