இது பேருந்தில் எனக்கு நடந்த உண்மை சம்பவம்.
வணக்கம்.
என் பெயர் சுந்தர்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
தீபாவளிக்கு வீட்டுக்கு(மதுரைக்கு) போக பஸ்ஸே கிடைக்கல ,onlineல ட்ரை பண்ணேன் ticket ஃபுல் என்ன பண்றதுன்னு தெரியுமா இரவு 10 மணிக்கெல்லாம் Hosur பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்து விட்டேன் பஸ் எதுவும் கிடைக்கல,
அப்போ bus stand ல ஒரு பொண்ணு என்ட வந்து மதுரைக்கு போகனும் பஸ் கிடைக்கலைனு சொன்னா, அவ பேரு பிரியா. அவ பார்க்க நல்ல அழகா இருந்தா, சேப்ப பாத்த சொல்ல வேண்டியதே இல்ல. நல்லா gym போய் நம்ம bachelor movie திவ்யா மாதிரி இருந்தா. எனக்கு பாத்தாதுமே அவள எப்படியாவது மேட்டர் பண்ணனும்னு தோனுச்சு.
என்ன பத்தி சொல்லனும்னா என்னோட பேரு சுந்தர் நான் நல்லா gymகு போய் பாடிய பிட்டா வச்சுருக்கேன், நானும் பாக்க நல்லா அழகா தான் இருப்பேன் (காமம் தேவை படும் பெண்கள் & ஆண்டிகள்  என்ற mail id கு மெசேஜ் பண்ணவும்) ஆனா நான் மேட்டர் பண்ணதே இல்ல. என்னோட ஆசை அன்னைக்கு நடந்துருச்சு.
வாங்க கதைக்கு போவோம்…
அந்த பொண்ணு ஹெல்ப் கேட்டதும் நான் ஒரு ஐடியா பண்ணேன். தனியா போய் பஸ்ல ticket இருக்கானு கேட்டா இல்லைனு தான் சொல்லு வாங்க, நம்ம ரேண்டு பேரும் லவ்வர்ஸ்னு‌ சொல்லுவோம் ok வானு கேட்டேன். அவ கொஞ்ச நேரம் கழித்து ok சொல்லிட.
நான் அடுத்த பஸ் வந்ததும் (tnstc) நாங்க லவ்வர்ஸ்நு சொல்லி ticket கேட்டேன் இல்லைநு சொல்லிடங்க. Next ஒரு ஸ்லீப்பர் பஸ் வந்துச்சு நான் போய் கேட்டேன் upper la last seat இருக்குநு சொன்னங்க, நான் okனு சொல்லிட்டு பஸ்ல ஏரிட்டோம்.
அப்புறம் அந்த பொண்ணுட கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டே இருந்தேன், ரேண்டு‌பேரும் gym‌அ பத்தி பேசிட்டே இருந்தோம் , அப்புறம் என்ட headphone இல்ல நான் அவட்ட கேட்டேன், அப்புறம் ரெண்டு‌ பேரும் ஒரே headphone la songs கேட்டோம், அப்புறம் ஒரு movie பாத்தோம்,அந்த movie name Enga hostel. ,அந்த movie ல லேடிஸ் porn movie பாக்குற மாதிரி சீன் வந்துச்சு ,
நான்: நீ பாப்பியானு
பிரியா: ம் பார்ப்பேன், நீ
நான்: ம், உனக்கு புடிக்குமா
பிரியா: ம், நானும் வயசு பொண்ணு தான்
நான்: நான் ஒன்னு கேக்கவா
பிரியா:ம்
நான்: என்னோட போன்ல……
பிரியா: போன்ல
நான்:  p**n videos இருக்கு
பிரியா: அதுக்கு
நான்: நம்ம‌ பாக்கலாமா
பிரியா: ச்சீ, நான் பாக்க மாட்டேன், நீ வேணும்னா பாரு
நான்: okனு சொல்லிட்டு நான் videoவ play பன்னேன்..
என்ட ஒரு சைட் headphone அவட்ட ஒரு சைட் headphone இருந்துச்சு , நான் play பன்னதும் அவளுக்கும் கேட்டுச்சு ,
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவ வந்து சேரி எனக்கும் காமினு சொன்னா….
நாங்க ரேண்டு பேரும் ஒரே பெட்சீட்ல போய் video பாத்துட்டு இருந்தோம்.அந்த நேரம் பாத்து பஸ்ல விளக்கை அணச்சாங்க.
அவ போதும்னு சொல்லிட்டு ஒரு பக்கமா திரும்பி படுத்திருந்தாள்.நான் என் சுண்ணி அவள் குண்டில அழுத்துற மாதிரி நெருங்கி படுத்தேன்.
எந்தவொரு அசைவும் இல்லை என்பதால் நான் இன்னும் கிட்ட போய் அழுத்தி மேல கீழ தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். அவ லேசா சினுங்கி நேராக படுத்தாள். அவள் தொப்புளை லேசா நோண்ட ஆரம்பித்தேன், அவள் நெளிந்தாள். பிறகு மேல கைய கொண்டு போய் அவள் முலைய பொறுமையா தடவி பிசைய ஆரம்பித்தேன், அவள் முனகினாள். திடீர்னு பஸ் மேடுபள்ளத்துல ஏத்தி இறக்க நான் அவள் முலைய இறுக்கமா பிடிச்சேன். அவள் கண்ண திறந்து என் கைய தட்டிவிட்டு எந்திரிச்சா. எனக்கு வேர்க்க ஆரம்பிச்சுது.
பிரியா: டே, என்னடா பண்ற?
நான்: சாரிபிரியா, ஏதோ ஆசையில பண்ணிட்டேன். மண்ணிச்சிருங்க.
பிரியா: பரவாயில்லை டா, இந்த வயசுல எல்லாருக்கும் வர்றதுதான். ஆனா நான் என்ன அவளோ அழகா இருக்கேன்.
நான்: நீ செம்ம கட்டை. உனக்கு வரப்போற புருஷன் குடுத்து வச்சவன். தினமும் உன்ன‌ பொரட்டி எடுப்பான்.
பிரியா: நீ வேற, போடா…
நான்: (தயக்கத்துடன்) உன்ன நான் ஒரு தடவை ஓத்துக்கவா?
பிரியா; டே, எனக்கும் ஆசையா தான் இருக்கு. அதுக்காக பஸ்குள்ள எப்படிடா?
நான்: அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன் பிரியா.
நான் எங்கள் பெட் ஸ்கிரீன் முழுசா மூடிட்டு, ரெண்டு பேரும் கிட்ட நெருங்கி வந்து என் தலைய பிடிச்சு முத்தம் குடுத்தாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடிச்சு அவ வாயில முத்தம் குடுத்தேன். ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி 15 நிமிஷமா முத்தம் குடுத்தோம். நான் அவள் dress ah அவுத்து பிரா, ஜட்டியோட படுக்க வச்சு உடம்பு முழுவதும் முத்தம் குடுத்தேன். அவளும் நல்லா அனுபவித்தாள். பிறகு அவள் பிராவை அவுத்து முலைய காட்டுனாள். நான் ஒரு கையால முலைய கசக்கி பிழிஞ்சுகிட்டு இன்னொரு முலைய சப்பி கடித்தேன். அவள் வலி கலந்த சுகத்தில முனகினாள். 10 நிமிஷம் பால் குடிச்சதுக்கு அப்பறம் கீழ இறங்கி அவள் தொப்புள நக்கினேன், அவள் சுகத்தில சினுங்கினாள். பிறகு அவள் ஜட்டியை கழட்டி அவள் வாயில வச்சு திணிச்சேன். அவள் எதுக்குனு கேக்க, அவள் புண்டைய விரிச்சு என் நாக்கால நக்கி எடுத்தேன். அவள் தலைகால் புரியாத சுகத்தால் சத்தமா முனகினாள். ஆனா பஸ் சத்தத்துல யாருக்கும் கேக்கல. விடாம 20 நிமிஷம் நக்கி எடுக்க, அவள் மதனநீர என் வாயிலயே ஊத்துனாள். நான் எல்லாத்தையும் குடிச்சேன்.
பிறகு அவள் கீழ போய் என் பூல் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி என் மொட்டுல முத்தம் வச்சு சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் தலைய பிடிச்சு வாயில சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் நல்லா சப்பி எடுத்தாள். 10 நிமிஷத்துல அவள் வாயில கஞ்சிய ஊத்துனேன். பிரியா எல்லாத்தையும் குடிச்சிட்டாள். பிறகு அவள் தொடைகளை விரிச்சு என் பூலை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு அடிச்சேன். அவள் சுகத்தில நெளிந்து கொண்டே முனகினாள். அவள் முலைய சப்பிக்கொண்டே ஓத்தேன், அவளும் இடுப்பை அசைச்சு என் குத்த வாங்கினாள். 1 மணி நேரம் அவளை விடாம ஓத்து 4 தடவை மதனநீர ஊத்திட்டாள். பிறகு ரெண்டு பேரும் உடைகளை மாட்டிகிட்டு கட்டிப்பிடிச்சு படுத்தோம்.
நான்  அவள கட்டிபிடிச்சுகிட்டு முலைய பிசைஞ்சுகிட்டே  நைட்டு புல்லா என்ஜாய் பண்ணோம்.ரெண்டு பேரும் மதுரை வந்து சேர்ந்தோம். ரெண்டு பேரும் எங்க போன் நம்பரை மாத்தி குடுத்துகிட்டு பிரிஞ்சு போனோம்.
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னுடன் பேச வேண்டும் என்றால், ( ) என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail வழியாகவும் மற்றும் Google Chat வழியாகவும் என்னை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு