நான் சென்னையில் தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து கொண்டிருந்த போது எனக்கு திருமணம் ஆனது. மனைவி கம்ப்யூட்டர் கம்பெனியில் வேலை செய்து கொண்டிருந்த போது அமெரிக்கா செல்லும் வாய்ப்பு வந்தது. அப்போது என் வயது 29. மனைவி வெளிநாடு சென்று என்னை டைவோர்ஸ் செய்தாள்.
நான் தனியாக வீடு வாங்கி குடி இருந்தேன். எனக்கு காம உணர்வு அதிகம். நான் திருவான்மியூரில் குடி இருந்த போது அங்கு குடி இருந்த பெண்களை காம பார்வையால்தான் பார்த்தேன்.
எனக்கு சனி ஞாயிறு விடுமுறை. நங்க நல்லுரில் குடி இருந்த என் அண்ணியின் அண்ணன் வீட்டுக்கு போய் வந்த போது அவர் மனைவியின் மேல் என் காம கண் பட்டது. அவர் நடுத்தர வயதில் பெரிய முலைகளுடன் இருந்தாள். அவர்களின் இரு மகன்கள் வேலைக்கு சென்று விடுவார்கள்.
என் அண்ணியின் அண்ணன் கடையத்தில் இருந்த அவர் அம்மாவை பார்க்க போய் விட்டதும் அவர் மனைவி லட்சுமி பகலில் தனியாக இருந்த போது சனிக்கிழமை எனக்கு விடுமுறை ஆனதால் அவரிடம் போய் பேசி பழகுவேன்.
அப்போது அவள் தன் கணவன் தன்னை சரியாக பார்த்துக் கொள்வதில்லை என்று வருத்தமாக பேசுவாள். நானும் என் மனைவி டிவோர்ஸ் செய்ததை சொல்லி என் இளமை வீணாவதை சொல்லி வருத்த படுவேன்.
ஒரு நாள் அவளிடம் என் இளமை ஆசையை காட்ட அழைத்தேன். அவள் அக்கம் பக்கம் தெரிந்தால் பிரச்சனை ஆகி விடும் என்றாள். நான் அவளை என் திருவான்மியூர் வீட்டுக்கு கூட்டி சென்றேன். அவள் வீட்டு கதவை சாத்தி விட்டு பாத்ரூமில் போய் குளிக்க சென்றாள். நான் அவள் திரும்ப வந்தவுடன் அணைத்து உதட்டில் முத்தம் இட்டேன்.
அவள் என் வாய்க்குள் தன் நாக்கை விட்டு என் நாக்கை சப்பினாள். நான் அவளிடம் உன் முலைகளை சப்பட்டுமா என்று கேட்டேன். அவள் தன் ப்ரா போடாத ப்ளௌசை அவிழ்த்து தன் பெரிய முலைகளை வெளியில் எடுத்து என் தலையை வைத்து அழுத்தினாள். ம் சப்பிக்கோ என்றாள். அவள் முலைகளை நான் சப்ப சப்ப என் கையை பிடித்து அவள் கூதிப் பிளவில் வைத்துக் கொண்டாள். அப்படியே என் ஆடைகளை அவிழ்த்து என்னை தன்னுடன்   சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டு கட்டிலில் சாய்ந்தாள்.
அவளின் நிர்வாண உடல் மேல் என் நிர்வாண உடலை போட்டு முலைகளை மாறி மாறி சப்பினேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் கால்களை விரித்து என்னிடம் கீழ வெச்சுக்கோ என்றாள். விரித்த அவள் கூதிக்குள் என் தடியான நீண்ட சாமானை நுழைத்து உள்ளே விட்டு விட்டு ஓத்தேன். ஓத்து முடித்து என் கஞ்சியை அவள் கூதியில் நிரப்பி விட்டு அவள் முலையை சப்பிய படி அவள் மார்பில் சாய்ந்தேன். அவள் என்னிடம் தன் கணவன் நல்லவன் பாவம் என்றாள்.
நான் அவளிடம் என்னுடைய சாமான் பெரிதா அவள் கணவன் சாமான் பெரிதா என்று கேட்டேன். அவள் என்னுடையதுதான் பெரிது என்றாள். அவளிடம் மேலும் ஐந்தாறு முறை உறவு வைத்துக் கொண்டேன். அவளிடம் நான் செய்ததிலேயே எது மிகவும் பிடித்தது என்று கேட்டேன். அவள் எங்கள் முதல் சந்திப்பில் நான் என் நாக்கால்  அவள் கூதியை நக்கியதுதான் என்றாள்.
Sundar

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு