அனைவருக்கும் வணக்கம். நீண்ட இடைவெளிக்கு பிறகு மீண்டும் கதை எழுதுகிறேன். காமகதை எழுதினால் பெண்கள் பேச தொடர்பு கொள்வார்கள் என்று நினைத்து எழுதினேன். யாரும் தொடர்பு கொள்ளாததால் விரக்தியில் எழுதுவதை நிறுத்திவிட்டேன்.
மருத்துவர் என்னும் நான் பகுதி -2→
எனது தாசில்தாருக்கு தண்ணீர் பாய்ச்சிய கதை வாசகர்கள் தொடர்ந்து கதை எழுத கோரியதால் மறுபடி எழுத தொடங்குகிறேன்.தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள்.
நான் ரவி அரசு(27) திருச்சியில் உள்ள தனியார் மருத்துவமனையில் மகப்பேறு துறையில் மருத்துவராக பணிபுரிகிறேன். முந்தைய பகுதிகள் படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு வரவும்.
விஜயலெட்சுமி மேடத்திடம் காமப்பாடம் பயின்ற பிறகு அறைக்கு வந்தேன். இதுதான் என் முதல் காமம்.உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்றும் அதே நேரத்தில் மேடத்தை ஓத்த களைப்பும் இருந்தது. அறையில் நண்பனை காணவில்லை. வைஷ்ணவிக்கு கால் செய்தேன். அவள் எடுக்கவில்லை. நான் களைப்பாய் இருந்ததால் சிறிது நேரம் தூங்கிவிட்டேன்…
என் நண்பன் பெயர் அரவிந்த்(27) அவனும் நானும் முதுகலை மகப்பேறுதுறை எடுத்த பிறகு தான் ரொம்ப குளோஸ் ஆனோம். இருவருக்குமிடையே எந்த ஒளிவும் மறைவும் கிடையாது. வகுப்பில் உள்ள பெண்களை பற்றி நாங்கள் இருவரும் கமெண்ட் பண்ணி சிரிப்பது வழக்கம்.
ஒன்றாக சமைத்து ஒன்றாக உறங்கி ஒன்றாக வெளியே சுற்றும் அளவுக்கு நட்பு..
மணி 8 இருக்கும். அரவிந்த் என்னை எழுப்பினான்.
நான் : என்னாடா..
அரவிந்த் : மணி பார்த்தியா..
நான் : ஏன்டா..அப்புறம் சாப்பிடுறேன்டா…
அரவிந்த் : ஆகான்.. சாப்பிட நாம வெளிய போறோம்.
நான் : ஏன்டா. சமைக்கலயா..அப்புறம் போலாம்டா..
அரவிந்த் : டேய் இன்னைக்கு வைஷ்ணவி பர்த்டே டா. அவள் நம்மள ட்ரீட்கு கூப்டு இருகீகாடா..
நான் : ஓஓ.அதுக்குதான் 3 டைம் போன் பண்ணியிருந்தாள.
அரவிந்த் :நானும் உனக்கு 5 டைம் கால் பண்ணேன். ஆமா எங்க போன..
(நடந்த அனைத்தையும் ஒன்று விடாமல் சொல்லிமுடித்தேன்)
அரவிந்த் : டேய்..செம்ம லக் டா.. விஜயலட்சுமி லாம் செம்ம கட்டை டா.. எனக்கும் அவளை ஓக்கணும் டா. ஏற்பாடு பண்ணுடா..
நான் : நாளைக்கும் கூப்டு இருக்கா.. நான் அவள்கிட்ட பேசிட்டு கூட்டிட்டு போறேன்டா.. ஆமா நீ எங்க போன இவ்ளோ நேரம்.
அரவிந்த் : ஒரு முக்கியமான வேலை டா. நாளைக்கு சொல்றேன் அதை
நான் : என்னமோ போ.. உன் போக்கே சரி இல்லையே..
அரவிந்த் : சரி வா.. வைஷ்ணவி பங்சன்கு போலாம்.
நான் எந்திருச்சு குளிச்சுட்டு இருவரும் அரவிந்தோட காரில் வைஷ்ணவி சொன்ன ஹோட்டல் செல்ல மணி 9.30 ஆகியிருந்தது.
வைஷ்ணவி தேவதை போல அழகாக இருந்தாள். அவள் கருப்புதான். பார்க்க பையா படத்தில் வரும் கார்த்தியின் தோழியை போல் இருப்பாள்.சுருண்டமுடி. அகன்ற பெரிய மார்பு. பெருத்த குண்டி. அவள் சொந்த ஊர் திருவண்ணாமலை. திருச்சியில் தோழிகளுடன் தனியாக வீடு எடுத்து தங்கியிருப்பவள்.
வகுப்பில் எப்போதும் என்னுடன் அமர்பவள். நான் அதிகம் பேசும் பெண் வைஷ்ணவி தான்.
அன்று நாங்கள் போன போது 18 பேர் ஆஜராகி இருந்தோம். மற்றவர்கள் வந்துகொண்டு இருந்தார்கள்.எனக்கு பசிக்க ஆரம்பித்துவிட்டது. எல்லாரும் வந்தவுடன் கேக் வெட்டலாம். அதுக்குள்ள நான் போய் சாப்டு வரேனு சொன்னேன். அரவிந்த் பஸ் ஸ்டான்ட் போய் வழி தெரியாமல் இருந்த நண்பர்களை ஏற்ற அவனது காரை எடுத்துக்கொண்டு சென்றான்.
என்னுடன் சாப்பிட வந்த வைஷ்ணவி கையில் அறை எண் 234 சாவியை கொடுத்து வைத்திருக்க சொன்னாள். அங்க தான் அவள் டிரெஸ் மாத்துவதற்கு ரூம் எடுத்திருப்பதாக சொன்னாள்.
பிறகு எல்லாரும் வர வைஷ்ணவிக்கு கேக் வெட்டி கொண்டாடினோம். நானும் அரவிந்த மட்டுமே ஆண்கள். மற்ற அனைவரும் பெண்கள். அவர்கள் இன்று டிரிங்ஸ் பார்ட்டி அரென்ஜ் பண்ணியிருக்கிறார்கள். எங்கள் இருவரையும் கடைசியில் தான் அவள் பர்த்டேக்கு கூப்பிட்டு இருந்தாள். அதனால் எங்களிடம் எப்படி சொல்வதென்று அதை தயக்கத்துடன் வைஷ்ணவி சொல்ல..
நான் : ஓஓஓ தாராளமா என்ஜாய் பண்ணலாம்னு சொன்னேன்.
எனக்கு மது அருந்தும் பழக்கம் இல்லை. அரவிந்த் குடிக்க சென்றுவிட்டான். இன்னும் பல பெண்களும் அவனுடன் சென்றுவிட்டனர். இருவர் மட்டுமே என்னுடன் இருந்தனர். அவர்கள் வைஷ்ணவி மற்றும் அஞ்சலி.
அஞ்சலி அரவிந்த் வகுப்பு. ஜாய்ட்ன் கிளாஸ் நேரத்தில் பார்த்ததுண்டு.கோவை பெண். பார்க்க மலையாள பெண்போல் இருப்பாள். பார்க்க நஸ்ரியா போல் இருப்பாள்.
டிரிங்ஸ் பார்ட்டி என்பதால் குடித்துவிட்டு ரெஸ்ட் எடுக்க ஏற்கனவே 2 ரூம் அவர்கள் எடுத்து இருந்தனர். அதில் ஒரு சாவி அஞ்சலியிடம் இருந்தது. அவள் ரூமில் இருப்பதாக சொல்லி கிளம்பிவிட்டாள்.
வைஷ்ணவி வந்திருந்த நண்பர்கள் கொடுத்த கிப்ட் ஐ இன்னொரு அறையில் வைக்க என்னை அழைத்துக்கொண்டு சென்றாள்.
கிப்ட் வைத்த பிறகு அவள் என்னை கட்டிபிடித்தாள். எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை. அவளை விலக்கினேன். அவள் முகம் சோர்வானது. அவள் என்னை காதலிப்பதாக சொன்னாள். ஆனால் எனக்கு அவள் மேல் அப்படி தோணவில்லை.
பிறந்தநாள் அன்று அவளை கஷ்டப்படுத்த எனக்கு விருப்பம் இல்லை. எனவே அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டியணைத்தேன். அவள் என் உதட்டை கவ்வினாள். வெறிகொண்டு என் உதட்டை கடித்தாள். எனக்கு தம்பி எந்திருச்சுட்டான். மதியம் மேடம். நைட்டு வைஷ்ணவி.. ஒரே நாளில் 2 பேர்.
நான் அவளை இறுக்கினேன். அவள் பின்புற குண்டியை அமுக்கினேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்றாள். அவள் மொலைமேல் கை வைத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ என்றாள்.
இருவரும் பெட்டில் படுத்தோம். நான் சென்று அறைக்கதவை சாத்திவிட்டு வந்தேன். அவள் மேலாடையை கலட்டினேன். உள்ளே பிரா, வெஸ்ட் கீழே ஜட்டி மட்டும் போட்ருந்தாள்.
புண்டையில் விந்தை விட கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
இன்னொரு நாள் நல்லா பண்ணுவோம்டா என்றாள்.
இருவரும் வேகம் வேகமாக டிரெஸ்ஸை மாட்டிவிட்டு கதவை திறக்க வெளியே அஞ்சலியும் அரவிந்த்தும் நின்னுகிட்டு இருந்தாங்க.
அரவிந்த் என்னை கோவமா பாத்தான்.அஞ்சலி நமட்டு சிரிப்புடன் வேலை முடிஞ்சுடுச்சானு வைஷ்ணவியை பார்த்து கேட்டாள்.
எல்லா பெண்களும் ஒருவர் பின் ஒருவராக ரூம்கு வந்தனர்.நானும் அரவிந்தும் கிளம்புவதாக சொல்லிட்டு அவன் கையை பிடித்து கூட்டிட்டு வந்துட்டேன்.
அவன் என்மேல் செம்ம கடுப்பில் இருந்தான்.
நான் : டேய் என்னாச்சுடா.
அரவிந்த் : என்னடா பண்ண அவளை.
நான் : சிரித்தேன்.
அரவிந்த் : ஓங்கி அறைந்தான். நான் அவளை லவ் பண்றேன்டா.
நான் : என்னடா சொல்ற..இதை ஏன்டா என்கிட்ட சொல்லல. அவ என்னை லவ் பண்றதா சொல்றா..
அரவிந்த் : நிஜமாவா டா.
நான் : அவ பொய் சொல்றாடா.. அவள் படுக்கனும்னு ஆசை. அதான் லவ் பண்றேனு பொய் சொல்லிருக்கா.
அரவிந்த்: டேய். அப்ப நானும் டா..
நான் : உனக்கு இல்லாததடா. வா அவளை பண்ணலாம். அவள் எத்தனை பேர் வந்தாலும் தாங்குவா.. அதோட அவள் ஏற்கனவே ஓழ் போட்ருக்கா..ஒரு நாள் சாப்டலாம் வா..
( அடுத்த எபிசோடில் அஞ்சலியையும் வைஷ்ணவியையும் எப்படி வச்சு செஞ்சோம் என்பதைசொல்றேன்)
என்னை தொடர்பு கொள்ள நினைப்பவர்கள்  மற்றும் ஹேங்கவுட் சாட் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
தங்களது கருத்தை தெரிவிக்குமாறு அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு