வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் sridhar சென்னையில் வசிகிறேன் என் கதை படித்த வசகர் ஒருவர் தன் காமகதையை கூறி எழுத சொன்னார் இந்கதை அவர் கூறுவதுபோல எழுதியுள்ளேன் கதையை படித்து உங்கள் கருத்துகளை என் மின்னஞ்சலுக்கு சொல்லவும் 
இதுவரை காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் என்னுடன் தொடர்பு கொள்ள உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் கீழே உள்ள மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். தயவு செய்து பெண்கள் போல் நடித்து ஆண்கள் யாரும் மெசேஜ் செய்ய வேண்டாம்…
உங்களுக்கும் இதே மாதிரி காமம் சுகம் இருந்தால் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் அல்லது தேவைப்பட்டால் என்னுடைய மின்னஞ்சலை அணுகவும்.
காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் , திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் , திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் sex தேவைப்பட்டால்  க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நான் விமல் நான் வேலைக்கு என்னுடைய பைக்கில் செல்வது தான் வழுக்கமாக கொண்டிருந்தேன் ஆனால் அன்று என் பைக்கை சர்விஸ் கொடுத்து இருந்ததால் பஸ்ஸில் சென்றேன். பஸ்ஸில் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது உட்கார சீட் கிடைக்க வில்லை நின்று கொன்டே பயனித்து கொண்டிருந்தேன் பஸ்ஸில் கூட்டம் ஏற ஏற என்னை பஸ்ஸின் நடுவே தள்ளி கொண்டு போய் விட்டார்கள்.பஸ்ஸின் நடுவே கூட்டத்தில் ஒருவனாக நின்று கொண்டிருந்தேன் அப்போது என் பக்கத்தில் நின்று கொன்டிருந்த ஆண்டியின் கை விரைப்பான என்னோடது  மீது பட்டு விட்டது. உடனே அவள் என்னைப் பார்த்து சாரி பா என்று சொன்னாள் அதற்கு நான் பரவாயில்லை ஆண்டி என்று சொன்னேன். அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் மீண்டும் அந்த ஆண்டியின் கை விரைப்பான என்னோடது மேல்  பட்டது.
அப்போது அவளை திரும்பி பார்த்தேன். அப்போது, அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் அப்போது தான் புரிந்தது. அந்த ஆண்டி தெரிந்தே தான் என்னை தடவுகிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். பஸ்ஸில் கூட்டத்தை பயன்படுத்தி கொண்டு அவள் என்னோடதை தடவி கொண்டே இருந்தாள் எனக்கும் அவள் செய்வது.ஒரு புது வித இன்பத்தை கொடுத்தது அதனால் நான் மறுப்பு சொல்லாமல் நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் தொடர்ந்து. விறைப்பான என்னோடதை தடவ தடவ என்னோடது ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு விறைத்து நின்றது, விறைத்து நின்ற என்னோடதை  தடவி கொண்டே என்னை பார்த்து சிரித்தபடியே இருந்தாள் இறங்க வேண்டிய இடம் வந்தவுடன்.
நான் இறங்கினேன் அவளும் எங்கூடவே இறங்கினாள் இருவரும் அவரவர் மொபைல் நம்பரை வாங்கி கொண்டோம். அதன் பின் வேலை முடிந்தவுடன் அவளுக்கு போன் பன்னினேன் அவளும் என்னை வீட்டுக்கு கூப்பிட்டாள். நானும் என் வண்டியை ஒட்டிக்கிட்டு அவள் வீட்டை அடைந்தேன் அவள் வீட்டில் அவளுடைய மாமியார் பொன்னு என இரண்டு பேர் இருந்தார்கள் அவர்களிடம் என்னை உறவுக்கார பையன் என்று அறிமுக படுத்தினாள் நானும் அவர்களின் உறவுகாரன் என்பதை போல் கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டே இருந்தேன். அவளுடைய மாமியார் எப்போதும் வீட்டிலேயே இருப்பாள் போல ஆனால் அவளுடைய மகள் பத்தாம்  வகுப்பு படிக்கிறாள்.
இருவரிடமும் என்னை உறவுக்கார பையன் என்று அறிமுக படுத்தியதால் அவள் வீட்டிற்கு தொடர்ந்து செல்லலாம் யாருக்கும் எந்த வித சந்தேகமும் வராது என்று நினைத்து தான் அவள் என்னை வீட்டிற்கு கூப்பிட்டு இருக்கிறாள்.என்பதை புரிந்து கொண்டேன். கொஞ்ச நேரம் அவளுடைய மாமியார் கூட பேசி கொண்டே இருந்தேன் அப்போது அவள் என்னை சாப்பிட வருமாறு மாடியில் உள்ள ஒரு ரூமுக்கு கூப்பிட்டாள்.
அப்போது, அந்த பாட்டி என்னை பார்த்து போய் சாப்பிடு பா என் மருமகள் கூப்பிடுறா போ போய் சாப்பிடு அப்புறம் பேசிக்கலாம் என்று என்னை அனுப்பி வைத்தாள். அப்போது, என் மனதிற்குள் உன் மருமகள் சாப்பாட்டை சாப்பிட கூப்பிடல அவளை சாப்பிட என்னை கூப்பிடுறாள் என்று நினைத்து கொன்டே எழுந்து மாடியில் உள்ள ரூமுக்கு சென்றேன்.
ரூமுக்கு உள்ளே போனதும் அந்த ஆண்டி என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தாள் சட்டென்று என் ஜிப்பை திறந்து என்னோடதை வெளியே எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் சப்ப சப்ப என்னுடையது பெரிதாகி கொண்டே போனது பெருத்த என்னோடையதை அவள் என் முன்னே மண்டியிட்டு சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளின் வாய்க்குள் என்னோடையதை உள்ளே விட்டு ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன்.ஒரு பத்து நிமிடம் என்னோடதை சப்பி எடுத்தாள் அதன் பின் வீட்டில் உள்ள பாட்டிக்கு சந்தேகம் வந்துவிட கூடாது என்பதற்காக அவள் என்னோடதை சப்புவதை மட்டும் செய்து விட்டு வெளியே வந்து விட்டோம்.
அதன் பின் கீழே வந்து அந்த பாட்டியிடம் கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டு வந்து விட்டேன் அதன் பின் அன்று இரவு இருவரும் போனில்இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசி கொண்டே இருந்தோம். அப்போது, அவள் டேய் உன்னோடது செமையா இருக்குடா உன்கூட  படுக்கணும் போல தோனுதுடா என்று அடிக்கடி சொன்னாள்.நானும் அவளும் பேசியபடி அடுத்த நாள் இரவு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் நான் இரவு அங்கேதான் தங்க போகிறேன் என்று முன்கூட்டியே அவள் வீட்டில் உள்ள எல்லாருக்கும் சொல்லி இருந்ததால்.அப்போது, அதிக விளக்கம் கொடுக்க தேவையில்லாமல் இருந்தது அவளுடைய மாமியார் தூங்கும் வரை அவள் வீட்டு சோஃபாவில் படுத்து உறங்குவது போல் நடித்தேன் ஒரு பன்னிரெண்டு மணிக்கு அவளுடைய மாமியார்.தூங்க ஆரம்பித்தாள். அதன் பின் நைசாக எழுந்து அந்த ஆண்டி ரூமுக்கு போனேன் நான் வருவேன். என்பதற்காகவே பெட்ரூம் கதவை தாழ்ப்பாள் போடாமல் வைத்து இருந்தாள்.
ஆண்டியின் பெட்ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே போனேன் அப்போது பெட்டில் அவளும் அவளுடைய மகளும் படுத்து இருந்தார்கள் நான் உள்ளே போனதும் அந்த ஆண்டி எழுந்து விட்டாள்.பின் நானும் அவளும் அந்த பெட்ரூமை விட்டு வெளியே வந்து வீட்டில் உள்ள இன்னொரு பெட்ரூமுக்கு அழைத்து சென்றாள். அந்த ரூமுக்குள் போனதும் நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து, அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்த்து கொண்டே அவளோட இரண்டு காய்களையும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.அவளோ என் உதட்டுக்கு அவள் உதட்டை விருந்தாக்கி கொண்டே விரைப்பான என்னோடதை வெளியே எடுத்து உருவி கொன்டே இருந்தாள். ஒரு பத்து நிமிடம் அவளின் உதட்டை உறிஞ்சி விட்டு அதன் பின் அவளுடைய உடைகளை எல்லாம் அவுத்து பெட்டில் அவளை படுக்க வைத்து அவளின் அழகான கூதியை என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என் தலையை அவளின் புண்டையில் அமுக்கி கொண்டு சுகத்தில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள்.நான் அவளின் கூதி இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க சுவைக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் சும்மா சொல்ல கூடாது அந்த ஆண்டியின் கூதி அவ்ளோ அழகா இருந்தது. நான் அவளின் கூதியை நக்க நக்க அவளின் கூதிலிருந்து நீர் ஒழுகும் வரை சப்பி உறிஞ்சேன்  அதன் பின் தான் என் பெருத்த என்னோடதை அவளின் கூதி ஓட்டைக்குள் சொருகி வேகமாக ஆட்டி  கொண்டே இருந்தேன். அப்போது, அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு முனுக முனுக நான் என்னோடதால் அவளின் புண்டையில் வேக வேகமாக ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் என் குத்தை ஏற்று கொன்டே என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு ஆஹா என் கூதி இனிமேல் உனக்கு தான்டா ஆஆஆஅய்யோஅப்படிதான் அடிச்சிகிட்டே இரு டா ஆஆஆஆ  என முனுக முனுக என் ஆசை தீர செய்து சூடான தண்ணீரை அவளோட கூதியில் விட்டுட்டு அவமேல படுத்தேன் அந்த ஆண்டி எனக்கு முத்தம் கொடுத்துட்டு சூப்பரா செய்றடான்னு சொன்னாள் அந்த ஆண்டி கூட  விடியற்காலை ஐந்து மணி வரை படுத்து சந்தோசமா இருந்தேன் எங்கள் உறவும் இப்போது தொடர்ந்துகொண்டுதான் இருக்கிறது …
இதுவரை காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் என்னுடன் தொடர்பு கொள்ள உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் கீழே உள்ள மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். தயவு செய்து பெண்கள் போல் நடித்து ஆண்கள் யாரும் மெசேஜ் செய்ய வேண்டாம்…
உங்களுக்கும் இதே மாதிரி காமம் சுகம் இருந்தால் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் அல்லது தேவைப்பட்டால் என்னுடைய மின்னஞ்சலை அணுகவும்.
காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் , திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் , திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் sex தேவைப்பட்டால்  க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு