என் பெயர் தமிழ்செல்வன் செல்லமாக வீட்டுல தமிழ் நு கூப்பிடுவாங்க.  என்னுடைய வயது 25.  இந்த சம்பவம் நான் 12 ஆம் வகுப்பு படிக்கும் போது நடந்தது.  அப்போ எனக்கு 18 வயது
இப்போது என் அம்மாவை பற்றி சொல்லியே ஆகவேண்டும். அவள் பெயர் திலகவதி அவளுக்கு வயது 38 கல்யாணம் ஆன புதுசுல சும்மா குஷ்பு மாதிரி இருந்தா ஆனா இப்போ நடிகை பானுப்ரியா மாதிரி கொஞ்சம் கருப்பா,. மற்றும் அவள் முளை சிறிய சிஸ் ஆக இருக்கும் சூத்த்தூ உம் 38 சும்மா கும்முனு இருக்கும்.
என் அப்பா சேகர் அவன்வயது 46 . நான் ஒரு சிறிய கிராமத்தில் தான் வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறேன். அப்போது நான்  7 ஆவது படித்து கொண்டிருந்போது ஒரு நாள் இரவு பன்னிரண்டு மணி இருக்கும் அப்போது நான் தூங்கி கொண்டிருந்தேன் நான், அம்மா ,அப்பா எல்லாரும் ஒன்றாக தான் தூங்குவோம் அண்ணிகினு பார்த்து என் குடிகாரன் அப்பன் இன்னும் வீட்டுக்கு வரல அன்று இரவு 12 மணி இருக்கும் நான் ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்தேன்.   அப்போது எதோ என இடது புறத்தில் முணங்கும் சத்தம் கேட்டது.   நான் கண் விழித்து பார்த்தேன் ஆனா மின்விளக்கு அணைக்க பட்டிருந்தது.   யாரோ என் அம்மா மேல படுத்து அசைந்து கொண்டிருப்பது போல் தெரிந்தது.
நான் நன்றாக உத்து பார்த்தேன் அது என் அப்பா தான் பரதேசி குடிச்சிட்டு வந்து என் அம்மா வே மேல ஏறி ஒத்து எடுத்துட்டு 5 நிமிசத்தில படுதுட்டான்.   அப்போதிலிருந்து என் அம்மா மேல எனக்கு காமம் படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது.   அப்போதிலிருந்து என் அம்மா துணி மாத்தும் போது, மட்டும் குளிக்கும் போதும் பார்த்திருக்கேன்.
இரவு  8 மணிக்கு  குளிக்கும் பொது என்னை அழைத்தாள். நான் சென்று என்ன வென்று கேட்டேன்.  என் கயுல சோப்ப கொடுத்து முதுகுக்கு பொட சொன்னா அப்போது பாவாடாய லூஸ் பண்ணி கீழ இறக்கி விட்டுட்டா.  நான் அதிர்ச்சியாக பார்த்து கொண்டு என் அம்மாவின் முளை மேல் கை வைத்து இது என்ன மா என்று ஒன்னு ம்யு தெரியாதவன் போலயே கேட்டேன்.  அதற்கு அவள் இதுல பால் வரும் அத நீ கொழந்தய இருக்கும் போது கூடிச நூ சொன்னா.  அதற்கு நான் இப்போ எனக்கு பால் வேணுமா தருவாயா நியூ கேட்டேன்.  அதற்கு அவள் சிரித்துகொண்டே இப்போ அதுல வரதுடா நுவ் சொன்னா .  அதற்குள் அவள் இந்தா வேணும்னா குடிச்சு சப்பி பாருனு என் வாயில வசிட்டா நான் 5 நிமிஷம் குடிசிருப்பென் பால் வரல மானு சொன்னான்.  நான்தான் சொன்னேன் ல நி சொல்லி என்ன வீட்டு உள்ள போக சொன்னா என் அம்மா.
இரவு 10 மணிக்கு திரும்பவும் என் அம்மாவை ஏக்கமாக  பார்த்து  கொண்டிருந்தேன்.
அதற்க்கு என் அம்மா என்ன அப்படி பாகுரணு கெட்டனக.  நான் அதுக்கு இல்லாம எனக்கு பால் குடிக்கணும் நு ஆச ஆனா உனக்கு பால் வராலயே என்ன ம பண்றதுன்னு கேட்டேன்.  அதற்க்கு அவள் கண்ணா அம்மாவுக்கு இப்போ பால் வராது டா பால் வத்தி போய் இருக்கும். இல்லாம எனக்கு பால் குடிக்கணும் நு சொன்னேன்.   அதற்க்கு அவள் என்னடா நீ நு சொல்லி என் அம்மா எழுந்து உட்கார்ந்து ஜாக்கெட் ஹ கழட்டி என் பக்கத்துல படுத்து ட்டு டேய் என் ராசா அம்மாவுக்கு பால் லாம் இப்ப வராது டா ஆனா அம்மாவோட மொலய வாயில வச்சி சப்பி பால் பசியய்ப் பொக்கிக்கடா நு சொன்னா .  நான்  சரி மானு சொன்னேன்.
அதற்க்கு அவள் ஒரு கண்டிஷன் பொட்டா இத உன் அப்பா விடம் சொல்லிவிட கூடாது nu சொன்னா !  நானும் சரின்னு சொன்னேன். பின்பு அன்று இரவு முழுக்க வாயில வச்சிசாப்பிட்டு அப்படியே தூங்கிட்டேன் பின்பு ஒரு மாசம் வரை அப்பா இல்லாத போது என் அம்மாவின் மொலய சப்பி எடுப்பேன் ஆனால் பால் மட்டும் வரல.  பின்பு என் அம்மாவும் எனக்கு மொலய காட்டாத நிருதிட்டா.  அது எனக்கு ஏமாற்றமாக அமைந்தது. நானும் காலம் செல்ல  அப்படியே என் படிப்பப்பை நன்றாக படித்து படிப்பில் கவனம் செலுத்தி நல்லா மதிப்பெண்களை பெற்று வந்தேன்.
இப்படியே 5 வருஷம் கடந்து போனது.  ஒரு நாள் என் அப்பா என் மாமாவுக்கு பொண்ணு பாக்க மதராஸ் போய்ட்டார்.  நான் என் அம்மா மட்டும் வீட்ல தனியா இருந்தோம் .  ஒரு எழு மணி இருக்கும் எனக்கு தினமும் கை அடிக்கும் பழக்கம் உண்டு.  அப்பொழுது நான் சேர் மேல உக்காந்துட்டு கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன்.  என் அம்மா கிட்சென் ல இருந்து வரும் சத்தம் கேட்டது நான் என் சுன்னிய மறைக்கரதுகுள்ள என் அம்மா வந்துட்டா நான் உடனே கால மடிச்சு மரச்சிகிட்டென்.  என் அம்மா என்ன பண்ணிட்டு இருந்தனு கேட்டா நான் ஒன்னும் இல்லனு சொன்னேன். என் அம்மா என் கிட்ட வந்து என்னடா பண்ணிட்டு இருக்கேன் நு கோவமா கேக்க ஆரம்பிச்சா . ஆனா நான் ஒன்னும் இல்லமானு சொன்னேன் அவ நம்பவே இல்லை.  உடனே அவள் என்னிடம் நீ பேசாதே என்று சொல்லி அழுதாள்.
நான் உடனே என் அம்மாவிடம் சென்று அம்மா இங்க பாரு மா என் சுண்ணியுல ஒரு சின்ன kuruppu இருந்தது அதனை காண்பித்தேன் இதை தான் அம்மா உன்னிடம் மறைத்தேன் என்று கூறினேன்.  உடனே அவள் பதறி கொண்டு என் சுன்னிய கையுல புடிச்சு நீவி விட்டு பாவமாக பார்த்தால் .  ஆனால் எனக்கோ என் சுன்ணி temper ஆகி நட்டுக்குச்சு என் அம்மா சிரித்து கொண்டே உன் அப்பன விட பெரிய சுன்னிய தான்டா வச்சிட்டு இருக்கானு சொல்லி எழுந்து  kitchen இல் வேலை இருக்குனு சென்றால்.  ஆனால் என் சுன்னியோ விறைப்பு அடங்கவே இல்லை.  சிறிது நேரம் என் பெட்ரூமில் கை அடித்து விட்டு வெளியே வந்து என் அம்மாவிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது!
நான் என் அம்மாவிடம் அப்பா எங்க மானு கேட்டேன்.   ஆனால்!  எனக்குதெரியும் அப்பா ஊருக்கு poittarnunu.   நான் வேண்டுமென்றே அவளிடம் கேட்டேன். அதற்க்கு என் அம்மா “அவரு ஊருக்கு போய்ட்டார் த நு சொன்னாங்க”.  அப்போ நாம ரெண்டு பேர் மட்டுமா இன்னைக்கு இருக்க பொரோம் nu கேக்க ஆமனு சொன்னாங்க.
எனக்கு ஒரே ஆனந்தம் . ஏனென்றால் என் அம்மா என் சுன்னிய கையில  தோட்டத்திலிருந்து என் சுன்ணி என் அம்மா புண்டைய பதம் பார்க்க ஆவலாய் உள்ளது.  அப்படினா இன்னைக்கு நம்ம அம்மா வ எப்படியாவது , சம்மதிக்க வச்சு ஒத்துடனும் nu முடிவு பண்ணேன்.   என் அம்மாவுக்கு காமம் எண்ணம் கொஞ்சம் அதிகம் அதானல் ஈஸி யா வழிக்கு வர வசிடலாம்னு முடிவு பண்ணேன்.  இரவு பத்துமணி இருக்கும் அப்போது குளிர் காலம் நானும் என் அம்மாவும் தூங்கி கொண்டிருந்தோம் நான் நரம்பு கட்டில் மேலும் .  என் அம்மா கீழே தரயுளும் தூங்கிட்டிருந்தோம்.  அப்போது எனக்கு oooooooo நு சத்தம் கேட்டுச்சு என்னனு பார்த்த என் அம்மா குளிர் ல நடுங்கிகிட்டு இருந்தா.  நான் சென்று என் அம்மாவுக்கு தயலம் தேய்த்து விட்டேன்.  Bedsheet யும் போட்டு விட்டேன் அப்பவும் குளிர் அடங்குல.
என் அம்மாவிடம் அம்மா நான் வேணும்னா கட்டி பிடித்து படுக்கவா அம்மா குளிர் அடங்கும்னூ சொன்னேன்.  அவள்  சரி என்று சொன்னால் நான் எப்பொடானு இருந்தவன் போல என் அம்மா முன் பக்கமா நல்ல கட்டி புடிசுனு படுத்தேன் எனக்கு செம்ம மூடு ஆகி என் சுன்ணி கம்பம் மாதிரி நட்டுகுச்சு.  என் சுன்ணி அம்மா  புண்டையில பட்டது என் அம்மா உணர்ந்து இருப்பா போல.
உடனே திரும்பி படுத்து கொண்டாள்.  பின்பு கூட என் அம்மாவுக்கு குளிர் அடங்குல.
அரை மணி நேரம் கழித்து என் அம்மா என்னிடம் ஒன்று கேக்க வேண்டும்னு சொன்னா.  நான் என்ன மானு கேட்டேன் . அதற்கு அவள் நீ என்ன தப்பா எடுத்து களனா நான் ஒன்னு கேக்குரண் இந்த குளிர் அடங்க நீதாண்டா எனக்கு உதவி பண்ணனும்னு கேட்டாங்க.  நான் என்ன உதவினு கேட்டேன் அதற்கு அவள் நீ என் கூதில சுன்னிய விட்டு ஆட்டுநா குளிர் குறையும் nu சொன்னா. நான் என்ன மா சொல்ற இது தப்பில்லையா அப்பாவுக்கு நாம த்ரோகம் செய்யணுமா nu கேட்டேன்.  அதற்கு அவள் உன் அப்பனுக்கு தெரியாம பாதுக்கல லாம் மு சொன்னா.  எனக்கும் ஆம்பள சுகம் கேடச்சு 5 வருஷம் ஆசுநு சொன்னா. நான் உடனே என் அம்மாவை மிருகம் மாதிரி இழுத்து பொடவய அவுத்து உடம்பெல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன்.  என் அம்மா வாயில வாய் வச்சு நல்லா உறிஞ்சினேன்.  அவளும் என் நாக்கை நல்லா சப்பி எடுத்தா . பின்பு அம்மாவின் ஜாக்கெட் ஊக்கை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்க்க ஆரம்பித்தேன் என் அம்மாவுக்கு bra பொடூம் பழக்கம் இல்லை சிறிய அலாவன முளையை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் என் அம்மா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ…………………ஷ்ஷ்ஸ நும் தா தேவ்டியே பயலே என் purushsha நல்லா சப்புடா முனங்கி  கொண்டு இருந்தாள்.  15 நிமிஷம் சப்பி எடுத்தேன்.
பின்பு என் அம்மா என்னிடம் எவ்ளோ நேரம் டா முலயியே சாப்பிட்டு இருப்ப.  வந்து என் கூதில சுன்னிய விட்டு ஆட்டி புள்ள வரம் கொடுடானு முனங்கிட்டு இருந்தா ஷ்ஷா……ஷ்…ஸ் நு.  பின்பு என் அம்மாவின் பாவாடையை அவுத்து கூதிய நல்லா விரிச்சி புண்ட பருப்ப கடிக்க அவள் aaanu கதரிட்டா… ஷ்ஸக… நு சொல்லிட்டு இருந்தா நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் புண்டைய நக்கி எடுத்தேன் என் அம்மா என்னிடம் உன் அப்பன் கூட இப்படி நக்குனது இல்லடானு சொல்லிட்டு இருந்தா…. உடனே நான் என் சுன்னிய உருவி விட்டுஎன் அம்மா கூதில விட்டேன் சும்மா சோர்கதுல மெடுக்குற மாதிரி இருந்துச்சு 20 நிமிஷம் ஒத்து இருப்பேன் எனக்கு கஞ்சி வருவது போலிருக்கு அம்மா நு சொல்லிட்டு டே கஞ்சிய அம்மா கூதில விட்டு பீச் பீச் நு ….. உள்ள விட்டேன் நான் சோர்வாகீ என் அம்மா மேல் படுதுந்தே மொலைய மீண்டும் சப்பி எடுத்து பால் குடிச்சேன்.  அதற்கு என் அம்மா இப்போ பால் வராதுடா உன் pulla பொறந்ததுக்கு அப்புறம் வரும் அப்போ குடிச்சு எடுப்பணு சொல்லிட்டு.  என் கிட்ட இது போல என் வாழ்நாள் லயே புண்ட சுகம் வாங்கினது இல்லஃப்னு சொல்லிட்டு என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சா….. ஓம்ம்பிக்கிட்டே நீ தான் இனிமேல் என் புருஷன் நு சொல்லிட்டு டே ஊம்பினா!!!!!! நானும் ஆணு முணங்கிட்டே இருந்தேன் அன்று இரவு மூன்று முறை ஒத்து கஞ்சி அடிச்சி ஊத்துநென்…….
பின்பு என் சித்தப்பாவின் பொண்டாட்டி சித்தியுடன் மற்றும் அம்மாவுடன் எப்படி உறவு கொண்டேன் என்று அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.
நன்றி வணக்கம்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு