கடந்த இரு பாகங்கள் எனக்கு திருமணம் நடந்தது, அதன் பிறகு மனைவிக்கு தெரியாமல் என் அக்காவை ஒத்ததை எல்லாம் தெரிவித்திருந்திருந்தேன். அதற்கு நீங்கள் கொடுத்திருக்கும் ஆதரவுக்கு நன்றி. இந்த பகுதியில் நான் பிரியா அக்காவை மீண்டும் ஒருமுறை ஓக்கும்போது, அதை என் மனைவி கல்பா பார்த்ததையும், அதன் பிறகு நடந்ததையும் பதிவு செய்கிறேன். இதற்கும் உங்களது ஆதரவை தரும்படி வேண்டுகிறேன்.
எதேர்ச்சியாக சிக்கிய அக்காவை புளிந்தெடுத்த தம்பி – பகுதி 2
அவ்வப்போது அலுவலகத்தில் ஒருவரை ஒருவர் பார்ப்பதும், சிரிப்பதும், வாஷ் ரூமில் அக்காவின் முலையை அவரின் டாப்ஸ் மேலேயே வைத்து கசக்குவதும், பேன்ட் மீது கை வைத்து புண்டையை தடவுவதுமாக நாட்கள் சென்றுக்கொண்டு இருந்தன. கொரோனா குறித்த பதற்றம் தொடங்கிய அன்று, அலுவலக பணியில் நாங்கள் பிசியாக இருந்தோம்.
அன்றைக்கு ஊடகங்களில் நாடு முழுவதும் அடுத்த ஒருநாள் லாக்டவுன் போடப்படும் என்று அறிவிக்கப்பட்டிருந்தது. அதனால் சென்னையில் இருந்து பலரும் ஊருக்கு திரும்புவதற்காக ரயில் நிலையம், பேருந்து நிலையம் மட்டுமல்லாது, லோக்கல் ரயிலிலும் கூட்டம் கூட்டமாக பயணிக்கத் தொடங்கினார்கள். பிரியா அக்கா காஞ்சிபுரத்தில் இருந்து சென்னை வந்து தான் பணியாற்றுகிறார். தினமும் லோக்கல் ரயிலில் தான் அவர் பயணிக்க வேண்டியிருக்கிறது. அன்றும் லோக்கல் ரயிலில் பயணிப்பதற்காக அவர் சென்றபோது, அதிக கூட்டம் காரணமாக ரயிலில் அவரால் ஏறக் கூட முடியவில்லை. தொடர்ந்து நான்கைந்து ரயில்களில் ஏற முயன்றும், எல்லாமே கூட்டமாக இருந்த காரணத்தால், அவரால் ரயிலில் ஏறக் கூட முடியவில்லை. அதனால் எனக்கு போன் செய்து, தன்னை பேருந்தில் ஏற்றிவிடும் படி கூறினார். நானும் ரயில் நிலையம் சென்று, அவரை அழைத்துக்கொண்டு கோயம்பேடு சென்றேன். ஆனால் பேருந்துக்களும் நிரம்பி வழிந்தன. இன்னும் சொல்லப்போனால், பேருந்துக்கள் பற்றாக்குறையாக இருந்தன. முடிந்த வரை பார்த்தும், அவரை பேருந்தில் ஏற்றி அனுப்ப முடியாமல் போய்விட்டது. பின்னர் ஒரு நாள் தானே, என் வீட்டிலேயே தங்கிக் கொள்ளுங்கள், பிறகு பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று கூறிவிட்டு, அக்காவை என் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றேன். அப்போது லேசான மழையும் இருந்தது. பைக்கில் சென்றதால், இருவருமே மழையில் நனைந்திருந்தோம்.
வீடு போய் சேரும்போது, நனைந்தபடியே போய் சேர்ந்தோம். வீட்டின் சாவி ஒன்று என்னிடமும், மற்றொன்று என் மனைவியிடமும் இருக்கிறது. அதனால் நான் என்னிடம் உள்ள சாவியை பயன்படுத்தி, வீட்டை திறந்து அக்காவை உள்ளே அழைத்துச் சென்றேன். பின்னர் துடைக்க துண்டு கொடுத்துவிட்டு, என் மனைவி கல்பனாவின் சுடிதார் ஒன்றை அவரிடம் கொடுத்து, அதை மாற்றிக்கொள்ளும் படி கூறினேன். பிரியா அக்கா ஏற்கனவே அவர் முன்பு வந்தபோது தங்கிய அறைக்கு சென்று துணியை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தார். அப்போது வேண்டுமென்றே உள்ளே சென்றேன். பிரியா அக்கா டாப்ஸை கழற்றிவிட்டு, சுடிதார் அணிய முற்பட்ட போது, பின்னால் இருந்து அவரை கட்டிப் பிடித்து அவரின் முலைகளை பிராவோட அழுத்தி பிசைந்தேன். முதலில் திமிறிய அக்கா, பிறகு நான் தான் என்று தெரிந்ததும் அமைதியானார். அதன் பிறகு அப்படியே அக்காவை திருப்பி நிற்க வைத்து, அவர் பிராவில் இருந்து முலைகளை வெளியே எடுத்து, ஒன்றை சப்பியும், மற்றொன்றை பிசைந்துக்கொண்டும் இருந்தேன்.
பிரியா அக்கா மூட் ஏறியதில் முனங்கிக்கொண்டு இருந்தார்கள். பின் மெதுவாக பிரியா அக்காவின் பேண்டை அவிழ்த்து, அவரின் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு, புண்டையை தடவிக்கொண்டும், க்ளிட்டோரிஸை விரல்களால் வருடிக்கொண்டும் இருந்தேன். மூடின் உச்சிக்கே சென்ற பிரியா அக்கா, அப்படியே உச்சம் அடைந்தார்கள். அவரின் பழரசம் என் கையை நனைத்துக்கொண்டு, அவரின் ஜட்டியையும் ஈரமாக்கியது. இதனால் கோபப்பட்ட பிரியா அக்கா, என்னை தள்ளிவிட்டார். பின் மீண்டும் நான் அக்காவை கட்டிப்பிடித்து, அவரின் ஜட்டியை கழட்டி, அவரை பெட்டில் தள்ளினேன். பின்னர் பெட்டில் அமர்ந்து பிரியா அக்காவின் கால்களை நன்கு விலக்கி வைத்து, அவர்களின் புண்டையை மோந்து பார்த்தபடி, அதில் நாக்கை வைத்து நக்கத் தொடங்கினேன். அவ்வப்போது க்ளிட்டோரிஸை பற்கலால் கடித்தும் சீண்டினேன். பிரியா அக்கா துள்ளி குதித்தார்கள். ஆனாலும் விடாமல் அவரின் புண்டையை சப்பியதில் அடுத்த 15 நிமிடத்தில் அக்கா உச்சம் அடைந்தார்கள்.
அதன் பிறகு நான் என் சட்டை மற்றும் பேண்டை கழட்டி, ஜட்டியையும் கழட்டினேன். என் பூல் செங்குத்தாக நின்றதை பார்த்து சிரித்த பிரியா அக்கா, உனக்கு அடங்கவே அடங்காதா டா என்று கேட்ட படி, தன் கையால் பூலை பிடித்து குலுக்கினார்கள். 10 நிமிட குலுக்கலுக்கு பின் என் பூலை பிரியா அக்கா சப்பிக்கொண்டு இருந்தார்கள். கொட்டையை நன்கு சப்பி, அதை பிசைந்தபடியே பூலையும் நன்கு சப்பினார்கள். 10 நிமிடங்களுக்கு மேலாக அவர் சப்பியதில் எனக்கு கஞ்சி வர, அதை அப்படியே அவர் வாயில் விட்டேன். கடந்த முறை கஞ்சியை விழுங்காமல் துப்பிய பிரியா அக்கா, இந்த முறை விழுங்கினார்கள். எனக்கு அது ஆச்சரியமாக இருந்தது. பின் பூலை வெளியே எடுத்துவிட்டு, டேஸ்ட் நல்லா தான் டா இருக்கு.
ஆனா எனக்கு ரொம்ப மூட் ஏத்தி விடுற நீ. உள்ள விடு என்று அவசரப்படுத்தினார்கள். நானும் அவர்கள் அவசரப்படுவதால், சுற்றி எதையும் கவனிக்காமல் அவர்களின் புண்டைக்குள் என் பூலை முழுமையாக ஒரே குத்தில் விட்டு, ஓக்கத் தொடங்கினேன். சில நிமிடங்களில் என் மனைவி என்னை விஜய் என்று ஆச்சரியத்துடனும், கோபத்துடன் அழைக்கும் சத்தம் கேட்டது. அப்போது தான் வீட்டின் கதவையும், ரூம் கதவையும் நான் பூட்ட தவறிவிட்டதை உணர்ந்தேன். பிரியா அக்காவும் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் பெட் ஷீட்டால் தனது உடலை மூடிக்கொண்டார்கள். நான் உடனடியாக எழுந்து என் பேண்ட், சட்டையை அணிந்துக்கொண்டு, ரூம் கதவை சாற்றிவிட்டு, கல்பனாவிடம் சென்றேன். கல்பனா என்னை சகட்டுமேனிக்கு திட்டியதோடு, கண்ணத்திலும் அறை விட்டால். மேலும் அவளை நான் ஏமாற்றிவிட்டதாக அவள் அழவும் தொடங்கினாள். நான் பொறுமையாக அவளிடம் நடந்தவைகள் அனைத்தையும் சொன்னேன். அவள் பெங்களூரு புறப்பட்ட, என்னுடைய பிறந்தநாள் இரவு அன்று முதன்முறையாக பிரியா அக்காவை நான் ஓத்தது, எங்கள் முதலிரவை பிரியா அக்கா ஒழிந்துக்கொண்டு பார்த்தது என்று எல்லாவற்றையும் கல்பனாவிடம் சொன்னேன். கல்பனா எதையும் கேட்கும் மனநிலையில் இல்லை என்றாலும் கூட, நான் சொல்வதை பொறுமையாக கேட்டுக்கொண்டு இருந்தால். சில நிமிடங்கள் அழுதுக்கொண்டு இருந்தாள். நான் எழுந்து மீண்டும் பிரியா அக்காவின் அறைக்குள் சென்றேன். அங்கு அக்கா உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு, என்ன நடக்கிறது என்று தெரியாமல் டென்ஷனாக அமர்ந்திருந்தார்கள். அக்காவின் அருகில் சென்று, அவரின் கையை பிடித்து, அவர்களிடம் கல்பனாவிற்கு எல்லாவற்றையும் தெரிவித்துவிட்டேன் என்று சொன்னேன். அப்போது கல்பனாவும் அறைக் கதவை திறந்துக்கொண்டு உள்ளே வந்தாள். அறைக்குள் வந்தவள் நேராக பிரியா அக்காவிடம் வந்து, ஏண்டி தேவடியாளே நீ ஓக்க என் புருஷன் தான் கிடைச்சானா? அவன் என் புருஷன், எனக்கு மட்டும் தான் எல்லாம்.
ஆனா நீ அவனை மடக்கிட்டேல, இரு உன்னை என்ன பண்ணுறேன் பாரு என்று சொல்லிவிட்டு, பிரியா அக்காவின் அருகில் வந்து, அவர்கள் அணிந்திருந்த டாப்ஸை கிழித்து, பிராவை அத்து எறிந்தாள். நான் கல்பனாவை தடுக்க முயன்றும், முடியாமல் போனது. கல்பனா மேலும் முன்னேறி, பிரியா அக்காவின் பேண்டை உருவி, ஜட்டியையும் கிழித்தெறிந்தாள். எங்கள் இருவர் முன்பும் பிரியா அக்கா நிர்வானமாக முலையை ஒரு கையாலும், புண்டையை ஒன்னொரு கையாலும் மறைத்துக்கொண்டு நின்றார்கள். அப்போது கல்பனா, என் புருஷன் தான் பார்த்துட்டான்ல, இன்னும் யாருக்காக டி இப்படி மறைக்குற தேவடியாளே என்று சொல்லி, பிரியா அக்காவை பெட்டில் தள்ளி, அவளும் அவர்கள் மீது விழுந்தாள். பிரியா அக்காவின் மீது விழுந்தவள், அக்காவின் முலையை பிடித்துக்கொண்டு, இந்த முலையை தான டி அவன் சப்புனான் என்று சொல்லிக்கொண்டே அவர்களின் முலையை கையால் அடித்துக்கொண்டு, அக்காவின் இடது பக்க முலை காம்பை டக்கென்று தன் வாய்க்குள் வைத்து சப்பத் தொடங்கினாள். வலது பக்க முலையை நன்கு பிசைந்தும், முலைக் காம்பை விரல்களுக்கு நடுவில் வைத்து திருகியும் அக்காவுக்கு சுக வேதனையை கொடுத்தாள். இதை நான் ஆச்சரியத்துடன் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தபோது, இன்னும் என்னடா பாக்குற? வா, வந்து அக்கா புண்டைல பூல விடு, நானும் பாக்குறேன் அப்படி என்ன சுகத்தை இந்த புண்டாமவ தர்றான்னு என்று சொல்ல, நானும் என் சட்டை, பேண்டை அவிழ்த்துவிட்டு, ஜட்டியையும் கழட்டிவிட்டு, அக்காவின் புண்டையில் மீண்டும் ஒரே அழுத்தாக பூலை நுழைத்தேன். ஒருபுறம் என் மனைவி அக்காவின் முலையை சப்ப, இன்னொரு புறம் நான் அக்காவை ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் மனைவி அவளின் சட்டையையும் பிராவையும் கழட்டி, அவளுடைய முலைக் காம்பை பிரியா அக்காவின் வாயில் திணித்தாள். அதை புரிந்துக்கொண்ட பிரியா அக்கா, கல்பனாவின் முலையை சப்பத் தொடங்கினார்கள்.
பின்னர் மெதுவான பேண்டை கழட்டிய கல்பனா, எழுந்து தனது புண்டையை பிரியா அக்காவின் வாயில் வைத்து தேய்த்தாள். இதை சற்றும் எதிர்பார்க்காத பிரியா அக்கா திமிறினார்கள். ஆனால் அதன் பிறகு கல்பனாவின் புண்டையை நக்கத் தொடங்கினார்கள். என் மனைவி பிரியா அக்காவை தேவடியா என்று சொல்லிவிட்டு, அவளே அப்படி நடந்துக்கொள்வது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. இதை எல்லாம் பார்க்க பார்க்க எனக்கு மேலும் மூட் ஏறியதில், நான் வேகமாக உச்சமடைந்து அக்காவின் புண்டையை மீண்டும் நிரப்பினேன். அதை பார்த்த கல்பனா, இப்ப அக்கா உன் பூலை சப்பட்டும். அப்புறம் என் புண்டைல விடு. நான் அக்காவோட புண்டைய சப்புறேன் என்றாள். அவள் அப்படி சொன்னது ஆச்சரியமாக இருந்தாலும், புதிதாக இருந்தது. உண்மையை சொல்லப்போனால், த்ரீசம் தான் நடந்துக்கொண்டு இருந்தது.
கல்பனா சொன்னபடியே நான் அக்காவின் வாயில் என் பூலை நுழைத்தேன். அக்காவும் அதை நன்கு சப்பிக்கொண்டு இருக்க, இன்னொரு புறம் அக்காவின் புண்டையில் வாய் வைத்து, அதை சப்பி, அவர்களின் க்ளிட்டோரிஸை கடித்து அக்காவுக்கு இன்ப வேதனையை கல்பனா கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தாள். சுமார் 20 நிமிடங்களுக்கு பின் அக்கா உச்சமடைந்து பழரசத்தை கொட்ட, அதை அப்படி கல்பனா குடித்தாள். பின்னர் அவள் எழுந்து பெட்டில் படுக்க, நானும் எழுந்து கல்பனாவின் புண்டையில் என் பூலை வைத்து தேய்த்து, அக்கா புண்டையில் விட்டது போலவே ஒரே குத்தில் உள்ளே சொருகினேன். அப்போது அக்கா எழுந்து அவர்களின் புண்டையை கல்பனாவின் வாயில் வைத்து தேய்க்க, அக்காவின் புண்டையை கல்பனா மீண்டும் சப்பத் தொடங்கினாள். மூவரும் அதிக காமத்துடன் வேகமாக செயல்பட்டோம். 20 நிமிடங்கள் நான் கல்பனாவை ஓத்தெடுத்தேன். பின்னர் உச்சமடையும் நேரம் அவளின் புண்டையில் இருந்து பூலை எடுக்க கல்பனா உத்தரவிட்டாள்.
நானும் அப்படியே செய்ய, என் கஞ்சியை அக்காவின் முகத்தில் விடும்படி கல்பனா கூறினாள். நானும் அவ்வாறே செய்தேன். அக்காவின் முகம் முழுவதும் என் கஞ்சி இருந்தது. அக்காவின் வாயிற்குள்ளும் கொஞ்சம் கஞ்சி சென்றிருந்தது. அதை அக்கா அப்படியே விழுங்கினார்கள். மூவரும் கலைப்பில் சில நிமிடங்கள் அப்படியே பெட்டில் படுத்திருந்தோம். சில நிமிடங்களுக்கு பின் எழுந்த கல்பனா, இந்த தேவடியா மேல உனக்கு ஏன் இவ்ளோ வெறின்னு இப்ப தான் புரியுது விஜய். சும்மா சொல்லக்கூடாது, 40 வயசுலயும் செம்மயா இருக்கா என்று சொன்னவள், சரி நான் ரூம் போய் குளிச்சுட்டு சாப்பிட ரெடி பண்ணுறேன். நீங்களும் குளிச்சுட்டு சாப்பிட வாங்க, நாளைக்கு வரைக்கும் நமக்கு நிறைய வேலை இருக்கு என்று சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டாள். கல்பனா சென்ற சில நிமிடங்களில் நானும் எழுந்திட, பிரியா அக்காவும் எழுந்து உட்கார்ந்தார்கள்.
அப்போது, உன் பொண்டாட்டி என்ன கண்டமேனிக்கு திட்டினாலும், அவளுக்கும் இது பிடிச்சுருக்குன்னு நினைக்குறேன் டா. நல்லா நக்குறா. உன்னையும் ஓக்க விடுறா. நீ எனக்கு தம்பியா கிடைக்க நான் என்ன தவம் பண்ணினேன்னு தெரியல. ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கேன் விஜய் என்று சொல்லிவிட்டு, எழுந்து அவர்களும் நிர்வானமாகவே குளிக்க சென்றார்கள். நான் எழுந்து என் ரூம் சென்று, கல்பனாவின் மற்றொரு சுடிதாரை எடுத்துக்கொண்டு அக்காவின் ரூமில் வைத்துவிட்டு, அவர்களிடம் சொல்லிவிட்டு, என் அறைக்கு சென்றேன். கல்பனா குளித்துவிட்டு வெளியே வர, நான் பாத்ரூம் சென்று குளித்தேன். அதன் பிறகு மூவரும் ஒன்றாக அன்றிரவு சாப்பிட்டோம். அன்றிரவும், அடுத்தநாளும் தொடர்ந்து பலமுறை அக்காவையும், கல்பனாவையும் ஓத்தேன். பின்னர் அன்று மாலை லாக்டவுன் முடிந்த உடன், அக்காவை காஞ்சிபுரத்திற்கு அனுப்பி வைத்துவிட்டு, வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தேன். நாட்கள் மெல்ல நகர்ந்தன. அதன் பிறகு நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் நானும், அக்காவும், கல்பனா உடன் சேர்ந்து உடலுறவுக் கொண்டோம்.
கதை பிடித்திருந்தால், மின்னஞ்சல் மூலம் எனக்கு தெரியப்படுத்தவும். என்னுடைய மின்னஞ்சல் முகவரி .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு