வணக்கம் நண்பர்களுக்கு . என் பெயர் கார்த்திக் இது ஓர் உண்மை கதை. நான் ஒரு டிரைவர் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு பிள்ளை கள் என் திருமணத்திற்கு முன் பல பெண்கள் செக்ஸ் உரவு வைத்து கொண்டேன் .
என் மனைவிக்கு என்னை மிகவும் பிடிக்கும் அதனால் லே என் மிது எப்போதும் சந்தேகம் கொள்வார் நாங்கள் செக்ஸ் படமெல்லாம் பார்த்தது செக்ஸ் சேய்திறுக்கின்றேம் .
நாங்கள் ஒரு நாள் உறவு கொள்கையில் பக்கத்து விட்டு பெண்களை பற்றி பேசுவாள் அவங்க இருந்த ஒத்திருப்பா என்று என்னை உசுப்பு எற்றுவாள் நான்னும் அவர்களை நினைத்து நான்றாக ஒப்பேன் என் மேல் எரி அமர்ந்து என்னிடம் மற்ற பெண்கள்ளை பற்றி பேசி அவளுக்கு தண்ணீர்ரை வரவைப்பாள் பிறகு நான் என் விந்தை அவள் புண்டையில் விடுவேன் இவ்வாறு எங்கள் உறவு சென்று கொண்டிருந்தது பிறகு என் மிது எப்போதும் சந்தேகம் கொள்வாள் அதனால் குடும்பத்தில் பிரச்சினை அவள் கோபித்து கொண்டு அவள் அம்மா வீட்டிற்கு சென்று விடுவாள் நான் திரும்பா பெய் அழைத்து வந்து ஒப்பேன்.
ஒரு நாள் நாங்கள் உறவு கொள்கையில் பக்கத்து விட்டு ஆண்டி வந்த ஒப்ப தான்ன என்றால் நான் அதற்கு உன் அம்மா கூட தான் அழகு என்று வாய்தவரி சொல்லி விட்டேன் அதர்க்கு அவள் உடனே ஆம்ம விட்ட என் அம்மாவை ஒத்துவிடுவ என்றால் பிறகு நான் வேகமாக அவள் லை ஒக்க எங்க அம்மன்னு சொன்ன இவ்வளவு வேகமா ஒக்குறா முடியவில்லை பெறும்மை யா சேய் டா என்றால் பிறகு அவள் புண்டையில் நீர் அதிகரித்து வரும் போது என் விந்தை இறங்கினேன்.
பிறகு சில மாதங்களில் எங்களது உறவு இவ்வாறு தொடர்ந்து….. எங்கள் குழந்தைக்கு தண்ணீர் உற்ற பார்த்தது கெள்ள என் மாமியார் வந்தார்.என் மனைவி கூறினாள் நீ எங்க அம்மாவ பக்குறது சரியில்லை அவங்க முலைய பார்த்து கின்னு இருக்குறிங்க. எங்கள் வீடு மிகவும் சிறியது நான் என் குழந்தை மனைவி படுத்தால் எங்கள் தலைமாட்டில் என் மாமியார் படுப்பார் .நள்ளிரவில் என் மனைவி ஆழ்ந்த துக்கத்தில் இருந்தால்.
நான் மெதுவாக என் கையை உயர்த்தி என் மாமியார் மார்பை புடவையுடன் தொட்டென் எந்த அசைவும் இல்லை பிறகு தைரியம் கொண்டு மிருதுவாக தொட்டென் புடவை ஒதுக்கீ தடவிக் கொண்டுடே முலை காம்பு தடவினேன் அது சிறியது நேரத்தில் விடைத்து கொண்டது என் மாமியார் மூச்சு பலமாக வந்ததால் ஆனால் அவர்கள் முழித்து கெள்ளவிள்ளை நான் இது தான் சமயம் என்று மாமியாரின் மார்பை நன்றாக பிசைந்தான் பிறகு ஜாக்கெட் ஊக்கை 1.2.3 ரை கழட்டி னேன் அவர்கள் துங்கிகெண்டோ இருந்தால் நான் மிருதுவாகவும் அழுத்தம் மாகவும் முலை களை பிசைந்தான் என்ன சுகம் என்ன சுகம்.
பிறகு என் மனைவி அசைந்தால் நான் பயந்து என் மாமியார் ஜாக்கெட் ஊக்கை போட முயன்றன் முடியவில்லை பிறகு அப்படியே தூங்கிவிட்டேன் காலையில் என் மனைவி யிடம் என் மாமியார் எதை பற்றிய ரகசியம் பேசிக்கெண்டிருந்தர்….. பிறகு எழுதுகிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு