என் பெயர் ராம்… 5.8 அடி உயரம் மாநிறம் வயது 26. தருமபுரி மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு சின்ன கிராமம் கல்லூரி முடித்து வேலை தேடி ஒரு வருடம் அலைந்தும் ,தெரு தெரு வாக சுற்றியும் வேலை கிடைத்த பாடு இல்லை…..பேசாமல் ஊருக்கே சென்று விடுவோம் என்று சென்னைல இருந்து மீண்டும் தருமபுரி வந்து விட்டேன்.12 மாதம் சும்மாவே ஓடியது. IT support ல சென்னைல வேலை கிடைச்சுது. போய் வேலைல சேந்துட்டு 1 வாரம் கழிச்சு வர சொன்னாங்க சரி நா தங்குறதுக்கு அதுகுக்கல்ல ஒரு வீடு பாக்கலாம்னு தேடுனேன். என் பைக் எடுத்துட்டு ஆபீஸ் பக்கத்துல எங்கன கெடைக்கும்ணு பாத்தேன் கிடைக்கல. அப்றம் ஒரு புரோக்கர் கிட்ட சொல்லி ஒரு வீடு ரெடி பண்ணேன்.
மடில ஒரு சின்ன வீடு தான் 2 ரூம் தான் இருக்கும். ந போகும் போது வீட்டு owner இருந்தாரு அவரை பாத்துட்டு நாளைக்கு வந்துருவேன்னு எல்லாத்தையும் பேசிட்டு அட்வான்ஸ் கொடுத்துட்டு மறு நாள் போனேன் .
காலை 5 .30 அப்போதும் கீழ் owner  வீட்டில் கணவன் மனைவி இடையே தகராறு….அந்த பெண்ணை காது கொடுத்து கேக்க முடியாத அளவிற்கு அவன் திட்டி கொண்டிருந்தான்…. அவள் அழுது கொண்டே கதவை திறந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள் ….நான்  அப்போது தான்…கேட்யை திறந்து கொண்டு உள்ளே  சென்றேன் … என்னை  பார்த்த உடன் கண்களை துடைத்து கொண்டு பின்பக்கம் ஆகா திரும்பி நின்றாள்.
அவள் தான் அனுஜா  அவளை முதன் முதலாய் பார்த்தது , அப்போ தான்…..ஒரு வினாடி தன் பார்த்திருப்போம்…..அவள் அழகு என் கண்களை விட்டு போக வில்லை….. 5 உயரம் நல்ல வெள்ளை நிறம்  வயது 25-30 குள்ள இருக்கும் முலை 36 இருக்கும் சூத்து 90 இருக்கும்.  நான் அவளின் பின் புறத்தை ரசித்து கொண்டு  மேலே சென்றேன்.
5 நிமிடம் கழித்து மாடியில் இருந்து கீழே பார்த்தேன்….அவள் அதே இடத்தில் நின்று கொண்டிருந்தாள்…..நன் அவளை பரிதாவம் கலந்த காமத்தோடு பார்க்க….. அதை அவள் பார்த்து விட்டாள்…. உடனே தலையை திருப்பிக்கொண்டு வீட்டுக்குள் சென்று விட்டாள்.நன் சற்றே சோகத்தோடு மீண்டும் வீட்டுக்குள் வந்து உறங்க சென்றேன்.
அவளை எப்படி யாவது பார்த்ததே தீர வேண்டும் என்று என்னக்கு படபடத்தது…..பேசாமல் கீழ பொய் கதவை தட்டி விடுவோமா என்று எண்ணனேன்….. அப்போ அப்போ கீழ் வீட்டை எட்டி பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அனாலும் அவள் வெளியவே வந்த பாடு இல்லை…..அவள் முகத்தை பார்க்க வில்லை என்றாலும்…..அவளுடைய அங்கங்கள் , என்னை கொன்று கொண்டு இருந்தது…. அவளது சூத்து..பார்த்த உடனே சூத்தடிக்க தோன்றும்…
அவளை நினைத்து கொன்டே பாத்ரூம் சென்று ரெண்டு முறை கை அடித்தேன்…..மாலை 5.30 ஆனது….ஒரு பூளை கையில் எடுத்துக்கு கொண்டு… அப்படியே வெளியில் வந்தேன்….மனம் கேக்காமல்… மீண்டும் கீழ் வீட்டை எட்டி பார்த்தேன்…..என் கண்ணை என்னாலேயே நம்பமுடிய வில்லை……ஒரு மெலிசன நயிட்டி ஒன்றை போட்டுகொண்டு….என்னக்கு அவள் சூத்தை காட்டியபடி நின்று கொண்டு….கொடியில் துணிகளை காய போட்டு கொண்டிருந்தாள்…நான் அவளின் சூத்த உற்று பார்த்து கொண்டுருந்தேன்…. அவள் எப்பொழுது திரும்புவள்……அவள் முகம் யாரு போல இருக்குமோ??என்று பல கற்பனைகள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது… கடைசி துணியை கொடியில் போட்டால்…..அவ்ளோ தான்… இப்பொழுது திரும்ப போகிறாள்…..என்று….எனக்குள் ஆவல் இன்னும் பெரிதாக கொண்டிருக்க அவள் திரும்பினாள்
நான் அவளைவே வெறிக்க வெறிக்க பார்த்து கொண்டிருந்தேன்…..அவள் கொடியில் துணிகளை போட்டு விட்டு மீண்டும் வேறு வேலைகளை பார்க்க துவங்கினாள்…என் மனதிற்குள் (எவ்ளோ நேரம் டீ உன் சூத்தையெ என்னக்கு காட்டிட்டு இருப்ப,திரும்பி முகத்த காட்டு டீ) என்று திட்டி கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் கடுப்பாகி கையில் எடுத்து வந்த cigarette யை பற்ற வைத்தேன்…. நான் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் சட்ட டென்று திரும்பினாள்…..எதை காண எதிர் பார்த்து நின்றதேனோ…அது நடந்தது….ஆம் அவளின் முகத்தை கன்டேன், வாயில் வெய்த cigrette கீழ விழுந்தது கூட தைரியாமல் அவளை பாத்துக்கொண்டு சிலை போல் நின்று கொண்டிருந்தேன்..(ஐயோ….என்ன ஒரு அழகு…..பார்க்க 90களில் இருந்த நடிகை மீனா போன்று இருந்தால்….
அதே மாறி உடல் வாகு …நைட்டியின் ஒரு பாகுதியை தூக்கி இடுப்பில் சொருக்கிக்கொண்டு ….தன் ரெண்டு கைகளையும் இடுப்பில் வைத்து கொண்டு…. மார்புகள் ஏறி இறங்க மூச்சு விட்டு கொண்டிருந்தாள்……காற்று சில்லுனு அடிக்க தன் நெற்றியின் மேல் படிந்துருந்த தன் முடிகளை கைகளாலேயே மென்மையாக கோதி விட்டாள்….. நான் அவள் அழகில் சொக்கி போய் செய்வதறியாது நின்று கொண்டிருந்தேன்,அப்பொழுது எனக்குள் தோன்றியது ஒன்று தான், இந்த மாறி ஒருத்தியை இன்னைக்கு அனுபவித்து விட்டு ,நாளை செத்து போக சொன்ன கூட நான் ரெடி, ரெண்டு முறை கை அடித்து விட்டும் இன்னமும் என்னவன் ஜட்டியை கிழித்து கொண்டு வந்து விடுவான் போல….அந்த அளவிற்கு அவளது அழகில் சொக்கி பொய் கிடந்தேன்……இந்த மாறி ஒரு பொண்டாட்டி கிடைச்ச 24 மணி நேரமும் வேலைக்கு கூட போகாமல்…அவளை ஓப்பதையே வேலையை செய்து கொண்டிருப்பேன்.
இவளை எப்படி கரெக்ட் செய்து போடுவது என்று எண்ணி கொண்டிருந்த நேரத்தில், தீடீர்யென்று
குழந்தை அழுகை கேட்டு உள்ளே சென்று விட்டாள்… ஆம் அவளுக்கு 2 வயதில் ஒரு குழந்தை உள்ளது . சற்று ஏமாற்றமாக இருந்தாலும் இந்த மாறி ஒரு கொழுத்த ஆண்ட்டி நம்ம கீழ் வீட்ல இருக்குனு நெனச்சுக்கிட்டு மீண்டும் ஒரு cigarette புதிதாக பற்ற வைத்து கொண்டு,அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்தேன்….
மாறு நாள் வேலையில் இருந்து 8 மணிக்கு வந்தேன்  வழக்கம் போல் கீழ் வீட்டில் பிரச்சனை போய்க்கொண்டு இருக்க,அதை கண்டும் காணாமல் மாடி படிகட்டுகளை ஏறி சென்றேன்.
ஒரு நாள் இரவு 11 மணி இருக்கும் ,யாரோ கதவு தட்டு வது போல் சத்தம் கேட்டது.நான் பாதி தூக்கத்தில் எழுந்து யாரு இந்த நேரத்துல நம்பள எழுப்புரதுனு போய் கதவை திறந்து பாத்தேன். பாத்த கீழ் வீட்டு owner அக்கா அனுஜா நான் சற்று குழப்பத்துடன் என்ன ஆச்சு எத்தன பிரச்சனை  என்று கேட்டேன்
அதற்கு அவள், குழந்தைக்கு திடிருன்னு உடம்பு சரி இல்லாம போயிருச்சு…  என் புருஷன் குடிச்சுட்டு வந்து ஆள் மட்டை ஆயிடார், எவ்ளோவோ எழுப்பி பார்த்தும் எழுந்திருக்கவில்லை. இந்த நேரத்துல யாரு கிட்ட போய் help கேக்கறதுன்னு தெரியாம தான் உங்கள எழுப்பினேன்.
சரி கீழ போங்க டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு வண்டி சாவி எடுத்துட்டு கீழ போனேன்
அவள் ஒரு ஆரஞ்சு சாரி கட்டி கொண்டு குழந்தையை தோளில் போட்டு கொண்டு….அங்கேயும் இங்கேயும் நடந்து கொண்டு இருந்தாள்…முதல் முறையாக அப்போ தான் அவள் இடம் பேச போகிறேன்…நான் அவள் அருகில் போய் நின்றேன்…அவள் முகத்தையே பார்த்து கொண்டு..என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல் ,வெறும் எச்சிலை மட்டும் விழுங்கிகொண்டுருத்தேன்..
பின்பு அவளே,”போகலாமா என்றாள். நான் சற்று பதற்றத்துடன், “சரி வாங்க”..என்று சொல்லி விட்டு bike எடுத்து கொண்டு வந்தேன்.அவள் ஏறி பின்னால் உக்காந்தாள்.நான் bike start செய்தேன்,அவள்,”கொஞ்சம் slow ஆகவே போங்க என்றாள். அதற்கு நான் சரிங்க என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன்… எனக்கு இந்த ஏரியா புதுசு உங்களுக்கு ஹாஸ்பிடல் வழி தெரியுமான்னு கேட்டேன். தெரியும் நேர போங்கன்னு வழி சொலிட்டேய் வந்த..
தொடரும் ………………………………….
கதை பற்றி கருத்துக்கள் உரையாடல் உடலுறவில் விருப்பம் உள்ள பெண்கள் ஆண்ட்டிகள்  என்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு