அனைவருக்கும் வணக்கம் எனது பெயர் ராஜா. ஊர் கன்னியாகுமரி பக்கத்தில் ஒரு ஊர். எனது கதைகளை படித்து எனக்கு உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாம். இந்த கதை யாரையும் குறிப்பிடவில்லை. இதில் தவறு எதாவது இருந்தால் மன்னிக்கவும். ஆண்கள் யாரும் என்னிடம் தொடர்பு கொள்ளவேண்டாம். ஆன்டிகள். பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்புனால் மட்டுமே என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். எனது ஈ-மெயில். raja. nglkumar2023@gmail. com. இது உண்மை கதை. நான் எழுதிய ஒரு கதையை படித்து ஒரு பையன் ஐடியில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. நானும் பையன் தான் நினைச்சு முதலில் பேசவில்லை. பிறகு நான் பேசினேன். முதலில் டா போட்டு பேசிக்கிட்டு இருந்தேன். அப்போது அய்யோ நான் பையன் இல்லைங்க பொண்ணு தான்னு சொன்னாள். நான் எப்புடி உங்களை நம்புறது நீங்க பொண்ணுதான்னு சொன்னேன்.
உடனே வாட்சப்பில் கால் பன்ன நான் ஹலோ என்று சொன்னேன். மறுபக்கத்தில் அவள் ஹலோ என் சொல்லி இப்போதவது நம்புறீங்கிளா நான் பொண்ணு தான்னு உடனே நான் இப்போது நம்புறேன் நீங்க பொண்ணுன்னு சொன்னேன். அவள் பெயர் சங்கீதா வயது 33 கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். நான்கு வயதில் குழந்தை இருக்கிறது என சொன்னாள். முதல் நாள் இருவரும் எங்களின் பர்சனல் விசயத்தைபேசுனோம். அப்போது அவள் நானும் கன்னியாகுமரி தான் எனது ஊர் மார்த்தாண்டம் பக்கத்தில் எனக்கூறினாள். இருவரும் நலம் விசாரித்தோம். அடுத்த நாளில் இருந்து நண்பர்கள் போல பேச தொடங்கினோம். அவள் கஷ்டங்கள் எல்லாம் என்னிடம் பகிர ஆரம்பித்தால். போக போக செக்ஸ் சாட் செய்ய ஆரம்பித்தோம். சாட் மற்றும் வீடியோ காலில் பேச ஆரம்பித்தோம். ஒருநாள் அவள் எனக்கு போன் செய்து வீடியோ ஹாலில் பன்னுனதை நீ எனக்கு நாளை நேரடியாக பன்னவேண்டும். என் சொல்லி அவளின் வீட்டு நம்பரை எனக்கு அனுப்பி வைத்து உனக்காக காத்திருக்கிறேன் எனக்கூறினாள். நானும் அடுத்த நாள் காலை அவளின் வீட்டு போகும்போது மல்லிகை பூவும் கொஞ்சும் இனிப்பும் வாங்கிக்கொண்டு சென்று அவள் கூறிய வீட்டுக்கு சென்று காலிங்பெல் அழுத்த அவள் கதவை திறந்தால் ஒரு நிமிடம் அசந்து போயிட்டேன். அப்பா என்னா அழகு என்னா உடம்பு அப்போது குளித்துவிட்டு அவள் கும்முன்னு இருந்தாள். என் கையை புடித்து இழுத்து உள்ளே வாடா என் சொல்லி கூப்பிட்டு போனாள். கதவை லாக் பன்னிட்டு என்னை சோபாயில் உட்கார வைத்து விட்டு என்னை சாப்பிடுகிறாய் என் வீட்டுக்கு முதன் முதலில் வந்திருக்கிறாய் என சொல்லி டீயா காபியான்னு கேட்டாள். எனக்கு டீ வேணும் என சொன்னேன். அவள் சிரிச்சுக்கிட்டே கிச்சன் போயி டீ போட்டு எடுத்துட்டு வந்தாள். அவள் கொடுத்த டீயே குடிச்சுகிட்டே அவளின் உடம்பை ரசிச்சுகிட்டே இருந்தேன். அவள் போதும்டா என சொல்லி சிறிது நேரம் பேசுவோம். பின் சிறிது அமைதி நிலவ இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் மெல்ல பார்க்க அவள் என் கையை பிடித்து உன்னை எனக்கு பிடிச்சிருக்கு என்று சொல்லி என் தோள் மீது சாய்ந்தாள். அவள் உடம்பு சூடவதை உணர்ந்தேன். மெல்ல என் கை அவள் கையோடு சேர்த்து உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொல்ல அவள் முகத்தை பார்த்தேன். அவளோ எப்போ என்னை பன்னுவ என்று சொல்லுவது போல் இருந்தது. நான் அவள் தலையை பிடித்து மெல்ல அவள் உதட்டை மெல்ல ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் மம் மம் என்று என் உதட்டை ருசிக்க ஆரம்பித்தாள். இருவருக்கும் காமம் அதிகமாக அவளை தூக்கிக்கொண்டு பெட்டில் மேல் அவளை படுக்க வைத்து நான் மேலே ஏறி அவள் மெதுவாக படுத்தேன். பெட்டில் அவளின் முகத்தை என் இரண்டு கையாலும் பிடித்து உதட்டோட உதட்டை வைத்து முத்தம் குடுத்தேன்.
அப்படியே என் கைகளால் அவளின் முதுகை என் உடம்போடு சேர்த்து இருக்கி அணைத்தேன். அதில் அவளின் முலைகள் இரண்டும் என் நெஞ்சில் நசுங்க என் சுண்ணி புண்டையில் இடித்து கொண்டு இருந்தது. இதனால எங்கள் இரண்டு பேரின் உடல் முழுவதும் காமம் பரவி இருந்தது. நான் எனக்கு இருந்த காம வெறியில் அவளோட முலைகளை சேலை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து பிடித்து அழுத்தி பிசைந்தேன். அப்பிடி பிசைந்ததால் அவள் வலியில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ மெதுவா பன்னுடா வலிக்குது என்று முனங்கினாள். நானும் மெதுவாக பிசைந்தபடி அவளின் காம்புகளை விரலால் பிடித்து நசுக்கி இழுத்தேன். அவள் ஆஆஆ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே என் தலையை நெஞ்சோடு அமுக்கினாள். நானும் அவளோட எண்ணத்தை புரிந்து கொண்டு முகத்தால் அவளின் முலைகள் மேல் உரச அவள் மேலும் மூடாக ஆரம்பித்தாள். அவ புண்டையை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து பிடிக்க அவள் பாவாடை கட்டி இருந்ததால் கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு தடவினேன். என்னால இதுக்கு மேல பொறுத்து கொள்ள முடியாமல் அவளின் சேலை ஜாக்கெட் பிராவை உருவி எறிந்தேன். என் முன்னே அவளின் முலைகளை காட்டியபடி பாவாடையோட நிக்க அவளின் முலைகளில் வாய் வைத்து சப்பி எடுத்தேன். முலை காம்புகளை பல்லால் கடித்து நாக்கால் வட்டம் போட்டு சப்பி பால் குடித்தேன். அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டு கொண்டு அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் உடலை நெளிக்க அவளின் சூத்தை பிடித்து கொண்டு நக்கி கொண்டே இருந்தேன். பின் அவளின் பாவாடையை கழத்தி விட்டு அப்படியே கீழ் வந்து அவளின் புண்டையை பார்க்க அவளின் புண்டை ஒரு முடி கூட இல்லாம சூப்பராக சிவப்பாக இருந்தது. ஐயோ ஐஸ் இதுமறி பக்கத்துல பாத்ததே இல்லனு சொல்லிட்டு டக்குனு வாயை வச்சு சப்பி எடுத்தேன்.
அவள் அதை எதிர்பாக்கமல் கத்திவிட்டாள். டேய்ய்ய்ய்ய் ஆஹ்ஹ்ஹ் ஏன்டா அங்கலாம் அப்படி பண்ணாதேடா என முருங்கை நான் கண்டுக்காமல் நல்லா நக்கி சப்பி உறியஅவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனிகிட்டு இருந்தாள். அவள் அப்படியே அவளின் இரண்டு காலையும் என்னோட கழுத்தில் போட்டு அவளின் கையால் என்னோட தலையை புடிச்சி அவளின் புண்டையில் அழுத்த எனக்கு வேற வழி இல்லாமல் விடாம நாக்கை வச்சி உள்ளே விட்டு நக்கி எடுத்தேன். எனக்கு அவளின் புண்டை டேஸ்ட் புடிச்சி இருந்தது. அவளின் புண்டைக்குள் ரநான் நாக்கை போட்டு நக்க ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான்டா நல்லா நக்குடா அம்ம்ம்ம்மா அம்ம்ம்ம்மா சூப்பரா நக்குற ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா நக்குடா என செம மூடாக சொல்லி ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என கத்த நான் புண்டையில் வாய் வச்சி நக்கி உறிய அவள் என்னால முடிலடா அய்யோ ஓஒ அய்யோஓஓஓ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்னடா இப்படி நக்குற ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் புண்டையில் தண்ணி வர போகுது விடு விடு விடு விடுடா பிளீஸ்டா என்னால முடிலனு சொல்ல நான் பாட்டுக்கு நாய் மாறி நக்கிட்டே இருந்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆச ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் வருது வருது என சொல்லி தண்ணிய விட்ட நான் அவளின் தண்ணிய டேஸ்ட் பண்ணி நக்கி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் டேய் என் புண்டையில் தண்ணி வந்து மூன்று வருஷம் ஆச்சிடா என சொல்லி இன்னைக்கு தான் நீ நக்கி வர வச்சிட்டடா என சொன்னாள்.
நான் பக்கத்துல பொய் படுக்க அவள் உடனே நெத்தில் கிஸ் பண்ணிட்டு வாயால இவ்வளவு சுகம் கிடைக்க வைக்க முடியும்னு உன்னால் தான் அனுபவிச்ச இருக்கேன் சொல்ல்லிட்டு கட்டி பிடிச்சாள். நான் என் சட்டை,பேண்ட் மற்றும் ஜட்டி கழட்டி போட்டு அவள் உதட்டை வெறிபிடித்து போல கடித்து சுவைத்தேன். அப்படியே அவள்மேல் படுத்து உதட்டை உறுஞ்சினேன். அவள் என்னிடம் என்னடா அவசரம் மெதுவாக பண்ணுடா நான் எங்கேயும் ஓடி போகமாட்டேன் என சொல்லி சிரித்தாள். அவள் மொலையை கடித்து சப்பி அப்படியே அவளின் இரண்டு மொலைகளை அமுக்கி கசக்கி கொண்டே கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் உம் உம் உம் உம்..ஸ்ஸ்ஸ் என முனகினால். அவள் முனகல் என்னை மூடு ஏற்ற நானும் அவளின் தொடையை தடவிக்கொண்டே மெல்ல அமுக்கி கிள்ளினேன். அவள் ஆஹா…ஹா…வலிக்குது டா என முனகி நெளிந்தாள்.
அவளின் இரண்டு கையை பிடித்து கொண்டு வேகமாக அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஆ என முனங்க அப்படியே என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இடித்து கொண்டே மொலையை அமுக்க அவள் நெளிந்து முனகினால். நானும் மெல்ல அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை தடவி கொடுத்து நுழைத்தேன்.‌‌ மெதுவாக அவளின் புண்டையில் குத்தி ஓத்து கொண்டே அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். ஒரு வழியாக என் சுண்ணியை எடுத்து அவளின் புண்டையின் பருப்பில் வைத்து தேய்க்க அவள் ஆஆஆஆ .ஸ்ஸ்ம்ம்.ஆஆ ஆஆஸ்ஸ்ம்ம்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ம்ம் ஸ்ஸ் என சுகத்தில் திமிறினாள். அவளின் முணங்கள் என் சுண்ணியை அழுத்த மதனநீர் இருந்ததால் சுலபாக சென்றது. அவளின் காலை விரித்து நான் வேகமாக என் இடுப்பை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனக்கு ஈடாக ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். ஆஆஆஆஸ்ஸ்ம்ம் ஆஆஆஆஸ்ஸ்ம்ம். ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஸ்ஸ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஸ்ஸ்ம்ம் ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ம்ம் ஆஆஆஆஸ்ஸ்ம்ம்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஸ்ஸ்ம்ம்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஸ்ஸ்ம்ம்ஸ்ஸ் என கத்த மறுபக்கம் எங்கள் தொடை இடிக்கும் போது சலப் சலப் சலப் என்ற சத்தத்தால் இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டைய குத்தி கிழித்தேன். பின் அவளை அப்படியே கட்டில் விழும்புக்கு இழுத்து உள்ள சொருகி குத்த ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரம் குத்திவிட்டு குண்டியில் ஓக்க ஆசப்பட்டு அவளை நாய்மாறி குனிஞ்சு நிக்க வச்சு குண்டி ஓட்டைல சுண்ணிய விட உள்ளே போகவில்லை. இரண்டு கையால் அவளின் குண்டியை பிடித்து சதையை விரித்து அப்படியே குனிஞ்சு குண்டி ஓட்டயை நக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ னு மொனங்கினாள்.
நான் கொஞ்ச கொஞ்சமாக உள்ள எறக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நேரம் ஆக ஆக இடுப்பை பிடித்துக்கிட்டு ஓத்து தள்ளினேன். அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆனு சத்தம் போட அந்த ரூம் முழுக்க ஓழ் சத்தம் மட்டுதான் கேட்டது. நான் இன்னும் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க அவள் ஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஆஆஆஆ கத்துனாள். ரெண்டு பேருக்கும் ஒன்றாக கஞ்சி வந்தது. பின் இருவரும் பாத்ரூம் சென்று கழுவிட்டு வந்து பெட்டில் படுக்க அவள் டேய் என் புண்டையில் உன் வாயை வைத்து எனக்கு மீண்டும் இன்பத்தை தா என சொல்லி அவளின் புண்டையை எனக்கு காண்பிக்க நான் அவளின் தொடையை நக்கிக்கிட்டே புண்டையை நோண்ட ஆரம்பித்தேன். பின் மெதுவாக மேலே சென்று அவளின் புண்டையை வாயால் கவ்வினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ டேய் ம்ம்ம்ம்ம் ஹா ஆஆஆஆஆ னு சத்தம் போட்டு முனங்கினாள். நான் அவளின் புண்டை உதடு கிளிட்டோஸையும் மாறி மாறி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் ஆஆஆஆ அப்படிதான்டா நல்லா இருக்கு ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ. நல்லா நக்குடா ஆஆ னு கத்திகிட்டே இருந்தாள். திடீர்னு அவள் இடுப்பை மேல தூக்கி தூக்கி என் வாயில் கொடுத்தாள். நானும் நல்லா நக்குனேன். கொஞ்ச நேரத்தில அவளின் காமநீரை என் முகத்தில் அடித்தாள். அதை எல்லாம் ஒருசொட்டு விடாமல் நக்கி குடிச்சிட்டு அவளின் புண்டை வாயை விரித்து இன்னும் ஆழமாக நக்குனேன். விரலால் கிளிட்டோஸை திருகிட்டே நாக்க அவள் துள்ளி துள்ளி நெளிய நான் நல்லா நோண்டிகிட்டே கிளிட்டோஸை நக்கி கொடுத்தேன். பின் 69 பொசிஷனில் இருவரும் படுத்து நான் அவளுடைய புண்டையை மீண்டும் நக்கினேன். அவள் என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து உருவிக்கொண்டு இருக்க நான் அவள் புண்டையை நன்கு விரித்து புண்டை பகுதியை பற்களால் கடித்தும் நாக்கால் நக்கியும் அவளை மீண்டும் உணர்ச்சியில் பொங்க வைத்தேன். உணர்ச்சியில் அவள் உடம்பு முழுவதும் மீண்டும் குலுங்கியது. அவள் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் கதறினால். அந்த வேகத்தில் அவளே என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். இருவரும் உணர்ச்சி பொங்க மாறி மாறி அவள் புண்டையை நான் நக்க என் சுண்ணியை அவள் சப்ப இருவரும் காம உணர்ச்சியில் மிதந்தோம். ஒரு 15 நிமிடத்திற்கு மேல் இப்படியே இரண்டு பேரும் மாறி மாறி செய்தோம். பின் இருவரும் சோர்வில் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டு சப்பி கொஞ்ச நேரத்தில் கட்டிப்பிடித்து படித்துக் கொண்டோம். சிறிது நேரம் உறங்கி விட்டோம். அதன்பின் அவள் டீ தர நான் குடித்து விட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். யாரோ முகம் தெரியாத ஒரு பெண் அவளது கணவனிடம் கிடைக்காத அன்பிற்காக நம்மை நம்பி பழகுகிறாள். அதன் பின் அவளது சுயவிபரத்தையும். புகைப்படத்தையும் நம்மிடம் அதை பகிர்ந்துக்கொள்கிறாள். நாம் அதையெல்லாம் தவறாக பொதுத்தளத்தில் பகிர்வதால் அவளது கணவனோ உறவினரோ இதையெல்லாம் பார்த்துவிட்டால் அவளது எதிர்காலம் என்னவாகும் என்பதை மனதில் கொண்டு நாம் சற்று சிந்திக்க வேண்டும்.
ஒருவர் நம்மை முழுமையாக நம்பிவிட்டால் நாம் அவர்களுக்கு உண்மையாக இருக்கவேண்டும் நண்பர்களே. நம்பிக்கை தான் வாழ்க்கை. கணவரிடம் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் கணவருக்கு செக்ஸில் ஈடுபாடு இல்லாமல் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் ஹவுஸ்வைப் பெண்கள் என்னை முழுவதுமாக நம்பினால் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். காம உணர்வை வெளிப்படுத்த தெரியாதவங்க கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலைசெய்யும் மனைவிகள் மற்றும் திருமணமான பெண்கள், இன்பத்துககு ஏங்கும் பெண்கள் விதவைகள் உடலுறவு கொள்ள இந்த எண்ணம் உள்ளவர்கள் மட்டும் என் இன்பாக்ஸ் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். தங்களின் விவரங்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும். நம்பினால் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும். பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……💗 எனது E-mail ID : .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு