வணக்கம் பேனா பகுதியில் அதிக அளவு எழுத்துப்பிழை. இருந்தாது அதற்கு என்னை மனித்துவிடுங்கள். மொபைலில் டைப்பிங் எனக்கு கொஞ்சம் சிரமமாக இருப்பதால். முடிந்தாளவு எழுத்துப்பிழை இல்லாமல் எழுத முயற்ச்சிக்கிறோன்.
பேனா பகுதியில் எனது அத்தையின் வாயில் காரித்துனியை வைச்சு. அவள் கையிகலளை காட்டி. அவள் பாவடையை உருவி. என் மீது துக்கி வைத்து. சுவற்றின் ஓரமாக சாய்த்து அவளது கண்களை பார்க்கா. அவள் பயத்து பொய் பார்வையாளோ என்னை விட்டு விடு. என கேஞ்சுவது போல் இருந்தாது. அதுக்கு அப்புறம் நடந்ததை சொல்ககறோன்.
அத்தையின் கண்ணம் கழுத்து. என அவளை நக்கி சுவைக்கா. அவள் அழுது. அழுது அவளது கண்ணீர் உடல் முழுவதும் வடிந்து அவளை நக்கும் போது. கண்ணம் கழுத்து என உப்பு சுவை மாட்டுமோ அதிகமாக தெரித்தாது. இருந்தலும் எனக்கு அப்போது இருந்தா மனநிலைமைக்கு அதுவும் நால்ல இருத்துச்சி. இவ்வும் பன்னியும் அத்தையோட கண்ணுல. கண்ணீர் நிக்கமா வந்துனு இருத்துச்சு.
அதுக்கு அப்புறம் அவளை சுவத்து அடிவரத்திள சாச்சு. அவள் தெப்புள் வயிறு தெடை என எனக்கு எங்கு எல்லாம் தோனுச்சோ அங்கு எல்லாம் முத்தாம் கொடுத்துனு. நக்கினு இருந்தோன். ஒரு பக்கம் அத்தை அழுதுனும். முச்சு விட முடியமா இரும்மால் இருப்பினு இருக்கா அவள் உடல் மாட்டும் எனது காவணமாக இருந்துச்சு வோறு.
எதையும் எனது மனசு காவனிக்கா விரும்பாவில்லை. இப்பாடிய. அப்பாடி. என அவளை நக்கி கொண்டோ இருந்தோன். அவளது புண்டையை அப்போ அப்போ கையாள நல்ல பேசஞ்ஜிகிட்டும். தேச்சிக்கிட்டும் 30 நிமிடம் ஒடி விட்டது எனக்குள்ள பயமும். பதற்றம் ஆரம்பிக்கா.
நான் என்ன பன்னுறது புரியாமா அத்தையோட உடம்பை தடவிக்கிட்டு இருந்தோன். இப்படியோ இருக்கையில். மொபைல் எடுத்து பிட்டு படத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அதுல் முதல் வீடியோவோ ஒரு கருப்பான் ஒரு பெண்ணை வொறி கொண்டு நாக்கு போட்டுனு இருத்தான்.
இதை பார்து நான் அத்தையை பார்க்கா அவள் கண்ணைமுடிக்கொண்டு சுவத்தில் அரை மூக்கேனம் போல் ஜாக்கெட் யோடு கிடந்தாள். . நான் அவள் தொடை இருக்காமாக பிடித்து. நல்லா விரிக்கா என் அத்தை தலையை மாட்டும் ஆட்டி வோண்டாம் னு சொல்லா நான் அவள் புண்டையை நாக்கா ஆரம்பித்தோன். எப்பாடி நக்கனும் தெரியாமா.
அவள் புண்டையை மோல கீழா னு முடியோடு சேர்து நக்கினேன். . எல்லாம் புண்டை சுவை அருமையாக இருக்கும். சொல்லி கேட்டு இருக்கோன். ஆனால் நான் முதலில் சுவைத்தா எனுடைய அத்தையின் யோட புண்டை ஒரோ புளிப்பு மாட்டுமோ அதை நக்கா நக்கா புளிப்பு காய் போல புளி சுவையும். அவள் புண்டை மீது மூத்திரம் வாடையும் உப்பு சுவையும் மாட்டுமே இருத்தாது.
என் அத்தை பூர்ணிமாக்கு புண்டை. சூத்து’தொடை , இடுப்பு என நிறைய இடங்களில் முடி இருத்தாது. அவள் கூதி ஒட்டையை எனது நக்கை விட்யு சுவைக்கா ஆரம்பித்தோன் ச்சச் நாக்கா நாக்கா புளிப்பு சுவையும் வாடையும். எனக்கு இருத்தாது
அவள் புண்டையை என் விரல வைச்சு பிரிச்சு பாக்குறேன் சொல்லா வார்த்தையோ இல்லை அப்படி இருக்கு. புண்டை உதட்டில் சுத்தியும் முடி அது அவள் கூதி உள்ள வரைக்கும் இருக்கு. அவ புண்டை உள்ள கரு நிலமும் இளம் சிவப்பும் சேர்தா ஒரு காலரு. 20நிமிடம் மேல அவ கூதியை நாக்குனதுலா அவ உடப்புல கொஞ்சம் மாற்றம் தெரிஞ்சது. அவலோட எதிர்ப்பு குறைச்சும். எனக்கு நல்ல கால விருச்சும் காட்டினு இருத்தா.
அடுத்ல வீடியோவை பார்தோ அதுல ஒரு குட்டையான் பூலை ஒருத்தி ஊம்பினு இருக்கா. இதை பார்த்து அத்தையோடு வாய்ல பூலை விடனும் ஆசை வார. உடனோ எழுத்து நின்னுக்கிட்டு அத்தையா பார்த்தேன் அவ எதுவும் புரியதாது போல என்னையை பாத்துனு இருத்தா.
அவள் வாய்ல இருத்தா காரித்துனியை ஊருவி. உடனே என் பூலை அவள் வாய்ல் விட்டேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா முச்சு இழுத்து விட என் பூலை அவள் வாய்ல உள்ளே வொளியா என வரவும் அதை மொபைய்லி வீடியோவையும் எடுத்தோன்.
அவள் புண்டையில என் கால் கட்டை விரலை வைச்சுனு நொண்டினு அவ வாய்ள பூலை சொருகி இருப்பாதை வீடியோ எடுக்கும் போது. வீடியோவில். அத்தை முச்சு விட தலையை அசைப்பாது. அவள் இஷ்ட பாட்டு என் பூலை ஊம்புவது போல அமைத்து விட்டதே அதை நான் வீடியோ எடுத்து விட்டோன். பிறகு என் பூலை அவள் தொன்டை வரை இரக்கி வாய்யில நல்லா ஒத்தேன்.
அவள் புண்டையில் கால் காட்டை விரளும் வாய்ள பூலும். இருக்கா அவள் என்னை முறைத்து கொண்டு அழுதாள். நான் அவள் தலை மூடியை பிடித்துக்கொண்டு தொண்டை வரை பூலை உள்ள விட்டு விட்டு அடித்தோன். பூல் அத்தையோட வாய்ல இருக்குற அப்போ இதமாக ,சுகமாக, இருத்துச்ச ஆனாலும் அவளுடைய பல்லு அப்பே அப்பே படுரது எனக்கு கடுப்பா இருத்தச்சு.
20 நிமிடத்துக்கு அப்புறம். . அவள் வாய்ல இருந்து பூல எடுத்துடு. அவளை பாக்கா. பூர்ணிமா கீழா சாஞ்சுனு பாடுத்துடா. அப்போதிக்கு அத்தையோட மனநிலை என்னால உணர முடியால அவளுடைய காலுக்கு அடில முட்டி போட்டு அவள் தொடையை விருச்சு.
புன்டையை பூலுகிட்டா இழுத்தேன். இவ்வளவு நோரத்துக்கு அப்புறம் அத்தை முதல் முதலா வாயை திறந்தாள். . அவள் ஜான் தண்ணீர் கொடுடா இதை தான் முதல் முதலா என்னிடம் அத்தை கேட்டா வார்த்தை. பாக்கத்தி இருக்கும் குடத்தில் இருந்து தண்ணீரை எடுத்து டாம்பளரு வழியா அவளுக்கு.
வாய்லா கொடுத்தோன். குடிச்சு முடிச்சாதும் அவள். ஜான் போதும் டா இதுக்கு மோல வோண்டாம் இது பாவம். என்னு சொல்லா நான் காதுள வாங்கமா புன்டையில பூல வைச்சு தோச்சேன் அத்தை உடடோ இது தப்பு டா. மாமக்கு நான் துரோகம் பன்னா மாட்டேன்.
உன் அம்மா அப்பா கிட்டை செல்லுறான் அப்படி இப்பாடினு செல்லினு இருந்தா. நான் என் பூலா வைச்சு புண்டைள நால்லா தோச்சுனு இருக்கவும் அத்தை இஸ்இஸ்இஸ்இஇஇஸ்இஸ்இஸீஇஸ் சாத்தம் கொடுத்துனு இருத்தா.
திடீரென என்னா நினைத்தால் தெரியவில்லை காப்பாற்றுங்கள் காப்பாற்றுங்கள் என்று சாத்தாம் காத்தா ஆரம்பிச்சுடா நான் பயத்துல அத்தையா பாலர்ர்ர் பாலர்ர்ர் னு அறைந்தோன். அத்தை போதும்டா நாய்யோ என்னா விடுடானு உரக்க குறளில் காத்தா நான் பயத்துலா அவ முடியை பிடிச்சுனு.
த்தூம்னு 6 அரையை விட்டேன். அவளுடைய காது காமல் ஒரு பாக்காம் குத்தி அவளுக்கு இரத்தம் வார ஆரம்பிச்சுடுச்சு. அத்தை பூர்ணிமா அழுதுகிட்டி ஜான் விட்டுவிடுடா நான் இப்பா நடத்ததை கூட யார் கிட்டையும் சொல்லா மாட்டோடா. னு செல்லி ஊஊஊஊனு அமழுதுனு இருத்தா. இந்தா நிலைமையில என் அத்தையா பாக்கா எனக்கு ரொம்பவும் பவமா போச்சு.
என் முன்னாடி அத்தை கை காட்டா பாட்டு உடம்புள ஜாக்கெட் தவிர வோற எதுவும் இல்லாமல்.
கண்ணு இரண்டும் நல்ல சிவத்து போய். வாய்வழியாக எச்சு ஊத்திகிட்டும் வாய்யா நல்ல பிளந்துகிட்டும். அவ வாய்ளா மோல் தாடைக்கும், கீழ் தாடைக்கும் நடுவில் அவளுடைய எச்சால் நூல் போல இருக்கு பாக்கா அவளலா ஒன்னும் பன்ன முடியாமா ஊஊஊஊஊஊஊ னு அழுதுனு இருத்தா எனக்கு பிடிச்ச அத்தையா இந்நாமாதிரி ஒரு நிலைமைக்கு மாத்திடோனு எனக்குள் ஒரு உருத்தால் ஏற்படா அவளை விட்டு விடலனு ஒரு முடிவுக்கு வந்தோன்.
அன்நோரம் பார்த்து அத்தை டோய் பொறிக்கக நாய்யா மாமா வரட்டும் உன்னு அம்மானமாக்கி போலீஸ்ல பிடிச்சு கொடுக்க்குறான். தோவடியா பையா என்னையா அம்மானமாக்குனா. இருடா உன்னையும், உன் அம்மா, அப்பா எல்லோருயும் போலீஸ்லா பிடிச்சு தரன் சொல்லா எனக்கு. கை கால் எல்லாம் உதரல் எடுக்கா ஆரம்பிச்சுடுச்சு. என்ன பன்னுறதுனு தெரியால.
உடல் முழுசா வெர்க்கா ஆரம்பிச்சுடுச்சுஅப்போதான் என் மனசுல அந்த என்னாம் தோனுச்சு. உடனே மொபைலா பாத்தோன். அதுல இருந்தா வீடியோவை பார்த்தாதும் பயத்துல என்னை விட்டு போன காமா அரக்கன் திருப்பாவும் மிருகாதானமா எனக்குள்ளா வாந்தான்.
இதுக்கு மோல அந்த தோவிடியாவை சும்மா விடாக் கூடதுனு காரித்துனியை எடுத்து திரும்பாவும் வாய்லா சொருகா இப்போது அத்தையா பாக்கா அவ ஒன்னும் புரியாம் என்னை பார்தால். எனக்கு வாந்தா கோவத்துக்கு அவள் தொடைமோல என்னுடைய 80 kg உடல் எடையை மெத்தாமாக வைச்சு நின்னோன்.
அவா அவளோதான் சுவத்துல தலையை நல்லா இடிச்சு ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் தலையா அட்டுனா எனக்கு இப்பா அத்தை மீதே பாவம் ஏற்பாடவில்லை அவள் சொன்ன அந்தா வார்த்தை எனது குடும்பம் முழுசாக போலிஸ்சில் பிடிச்ச தருவன் என்று சொன்னாது எனக்குள்ள இருந்தா மிருகத்தை எழுப்பி விட்டாது. தொடையில் இருத்து இறங்கி அவளை குப்புற கவுத்து.
அவ சூத்தை பாலர்ர்ர் பாலர்ர்ர் பாலர்ர்ர் னு10 நிமிசம் அடித்தேன் இன்னும் கோவம் குறையாளா அவள் சூத்தில் ஒரு நல்ல காயிற்றை எடுத்து அடிக்கா ஆரம்பிச்சோன் அவ புளுவு போல நேலிஞ்சுனு காயித்துலா நால்லா அடி வாங்குனா. நான் அடிக்கா அடிக்கா சூத்துள இருத்து உடல் முழுசா குளுங்கிச்சு. நான் ஜாவுக்கா ஜாவுக்குனு காயித்துல அடிக்கா அவ டார்ர்ர்னு குசுவிட்டுனு. ஓன்னுக்கு போயிட்டா.
அடி தாங்கு முடியாமா ஃப்பிரன்சு என்னுடைய அத்தை பூர்ணிமா இப்பா என் முன்னடி ஜாக்கெட் ஒடோ இரண்டு கையியும் பின்னாடி காட்டாப்பாட்டு. தரையில குப்புற கிடக்குற நா அடிச்சா அடியில ஒன்னுக்கு விட்டு அதுமோலையா நாகரா முடியாமா இருக்கா நீங்கலோ யோசிச்சு பாருக்கா நன்பர்களோ உங்களுக்கு பிடிச்சா அத்தை உங்களுக்கு முன்னாடி இப்பாடி இருந்தா உங்களுக்கு எப்பாடி இருக்கும்?!?!??!?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு