ஹாய். நான் ஜான் சொந்த ஊர் பாண்டிச்சேரி. எனது வீட்டில் அம்மா,அப்பா, தம்பி,தங்கை என ஐந்து பேர் தங்கச்சிகு திருமணம் முடித்து விட்டது. அவள் விருதுநகரில் இருக்கிறள். அப்பா பாப்ஸ்கோல வோலை செய்கிறர்.
தம்பி iti படிக்கிறன் நான் பொங்களுரில் ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் வோலை பாத்து அலுத்து போய் நொய்வேலியிள் ஒரு company வோலை பார்க்கிறேன் என் இடம் இருத்தா பணத்தை வைத்து. பண்ருட்டியில் சொந்தமாக ஒரு வீடுவாங்கி கொண்டு இங்கு வாந்துவிட்டேன்.
அப்பா. அம்மா பாண்டிச்சேரி உள்ள வீட்டில் இருங்கிறர்கள் நான் மாட்டும் இங்கு பன்ருட்டில் இருக்கிறோன் பக்கத்தில் எனது தாய்மாமாவின் வீடும் உள்ளது. அப்போது எனது வாழ்வில் நடந்தா நிகழ்வை உங்களுடன் பகிர்ந்துகொள்ள விருப்புகிறோன்.
நான் எனது தாய்மாமானின் மனைவி எனது அத்தையை எப்பாடி ஒத்தேன் என்றும் அதனால் ஏற்பட்டா விளைவுகள்.
எனது அத்தையின் பெயர் பூர்ணிமா. {வயது 34} அவங்களுக்கு இரண்டு பாசங்கள் உள்ளனர் ஒருவன் பதினொன்றாம் வகுப்பு. இன்னும் ஒருத்தான் பாத்தாம்வகுப்பு. எனது அத்தையை மான்நிறம் தான் குட்டை உடம்பு நடுத்தாரமான உடல். சின்னவாயசுல இருத்து அத்தைமீது ஒரு கன்னு உன்டு.
ஆனாலும் அவள் மோலஇருக்குற பாசம். மாரியாதையினல் பெரியதாகவும் அவளை முயற்சி செய்யாவில்லை. நான் பன்ருட்டி வந்து ஒருசில நாள்ளே வேலைக்கு போகா ஆரம்பித்து விட்டேன். எனக்கு அத்தை வீட்டில்தான் மூன்று வோலை சாப்பாடு. துங்குவது மாட்டுமோ எனது வீட்டில்.
இப்படி ஒருமாதம் முடித்தது. அதன் பின்பு தான் சொந்த்தில் வருகிற பிரச்சினை ஆரம்பித்தாது. ஒருமாசம் சொந்தகரங்கள் வீட்டில் சாப்பிடுனுஇருத்து அவங்கா சும்மா இருப்பாங்களா?. அப்பே அப்பே மூச்சைகாட்டாவும். ஜாடமாடியாகா போசா ஆரம்பித்து விட்டர்கள்.
நான் புரித்து கொண்டு அப்பா கிட்டா சொல்லிவிட்டு சொந்தமாக சாமைக்கா ஆரம்பித்து விட்டோன். அப்புறம் மாமா யிடமும் தனியாக சாமைத்து கொள்கிறேன் என்ற கூறிவிட்டோன்.
அவர்கள் பேச்சுக்காகா அதுலாம் வோண்டாம் இங்கே சாப்பிடு என்றுசொன்னர்கள். (((அவர்களுக்கு விருப்பாம் இல்லை. இருந்தாலும் ஒரு பேச்சுக்காகா என்னை கூப்பிட்டர்கள். நான் இல்லை பரவாயில்லை என்று சொல்லிவிட்டோன் அவர்கள் உன் இஷ்டம் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றார். நாமது சொந்தத்தை பற்றி உங்களுக்கு சொல்லாவா வோண்டும். எப்பாடி நடத்துபாங்கனு உங்களுக்கு நல்லாவேதெரியும் என்று நினைக்கிறேன். ))
நேரம் கிடைக்குற அப்பே அப்பே அத்தை வீட்டுக்கு போவது டிவி பார்ப்பாது. சிலநேரம்அத்தையின் உடம்பை பார்ப்பதும். இப்படி ஒரு இரண்டு மாசம் போச்சு. இப்பாடி இருக்குற அப்போ எனக்கு உடம்பு சரியில்லாமல் போச்சு இதுநாள என்னாலா சாமைக்கவும் முடியாள சாப்பிடவும் முடியாள.
அம்மா அத்தைகிட்டாசொன்னதுனலா பெயருக்குனு வந்து என்ன பாக்கா வாந்தாங்கா. எனக்கு ரொம்ப முடியாள தெரிஞ்சு அவங்களே பாத்துக்கா ஆரம்பிச்சாகா. மூன்று நாள் முடித்தும் எனக்கு ஜோரம் விடவில்லை. ஆஸ்பிட்டால்கு போய்டும் வாத்து படுத்துடோன்.
இப்படியா ஒருவரம் முடித்தும் ஜோரம் குணமாகள. இதுக்கு நடுவுல அத்தைவீட்டில் கோஸ் கலியாகா அவங்கா என் வீட்டில் சமைக்க ஆரம்பித்தார்கள். எனது வீட்டில் சமைமல்அறையும் பாடுக்கும் அறையும் ஒரே இடம் என்பதால். ஜோரத்தோடு சோர்த்து அவங்கள் அப்போ அப்போ காட்டும் மூலையின் பிளவு இடுப்பின் மாடிப்பின் அழகு என அனைத்தையும் பார்த்து மாகிழ்தோன்.
அவளின் ஜாக்கெட் காலர் வெளுத்து விட்டாது என்பால் அவளுக்க வொர்க்கும் போது உள்ள இருக்குற மூலையை அப்படியே சால்லாடை போல காட்டா ஆரம்பித்தாது எப்படியும் அவள் மூலை அளவு 36இருத்து40 இருக்கும். (வீட்டுள இருக்குறா பெரும்பாலும் பொண்ணுங்க வெளுப்பாடைத்தா ஜாக்கெட் தான் போடுறங்கா).
அத்தையோட மூலையாழகா பாத்துகிட்டே இருக்குறப்போ தான் கவனுச்சோன் அவங்க புடவை சாரியாக மாரப்பு மூலையும் மறைக்கள. அவுக்க இடுப்பையும் மறைக்காள. அப்பாபாப்ப்பாப்பா எப்படி இருக்கு அவ இடுப்பும் வயிரும் தொப்புளும்.
பொம்பாளைங்கா புள்ளாபோத்தா அப்புறம் அவங்க வயிறு அதுல இருக்குற கேடு பார்கவோ என்னமோ ஒருமதிரி இருக்கும். இதுல அவங்க பாவடையையும் புடவையும் மாடிச்சு ஒரு மாதிரி துக்கி இடுப்புள சொரிவிப்பாகா கால் மூட்டிலா இருந்து புண்டைக்கு கொஞ்சமா இழ இறங்கி தொடை தெரிர மாதிரி வைச்சுகிட்டுதான் வோலையா சொய்வாங்கள்.
இதுல்லாம் நேருல பாக்குற பாசங்களுக்கு மாட்டும்தான் தெரியும் அத்தா சுகம் எப்பாடி இருக்கும்னு. இப்படி இருக்கா எட்டாவது நாள் காலையில என்னை மாமா பக்கத்தூருல் இருக்குற ஒரு மெடிக்கல்கு கூப்பிட்டுனு போய் மூன்று ஊசி பேட்டுணு மாத்திரை வாங்கிட்டு ஜோரம் சரியாகிவிடும் னு சொல்லி வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு வாந்துவிட்டு போனரு.
அத்தை பாசங்களை பள்ளிக்கு அனுப்பிவிட்டு மாமாவா வோலைக்கு அனுப்பிட்டு. என் வீட்டுக்கு மாதியாம் சாப்பாடு சாமைக்கா வாந்தா. நாம் போடும் சில ஊசி அதிக அளவு சத்திஉள்ள மாருத்தா இருக்குற அப்போ நாமக்கு நாமக்கே தெரியாதா ஒரு புதுவிதயுணர்வும்.
புது பலமும் வந்தது போல இருக்கும்அதுபோல ஒரு உணர்வு எனக்கு இருத்தாது. சாரக்கு அடிச்சா அப்பறம் நாமக்கு வருமே ஒரு உணர்வு நிஜத்தில் நாடக்கும் அனைத்தும் நாமக்கு கனவு போல இருக்கும். அத்தா உணர்வு எனக்கு போட்டுனா அந்தா மூன்று ஊசியால் வாந்தாது.
இப்பாடி இருக்கையில். எனது அத்தை டிவியை போட்டு நடகம் வைத்து வீட்டு சமையால் வோலையா பார்க்கா ஆரம்பிச்சா. நான் அரை போதையில் இருப்பாவன் போல் அத்தையின் அங்கங்களை பார்து கிட்டும் அவ பாக்குற அப்போ துக்குற மாதிரி இருத்தோன்.
இது ஒரு காட்டத்தில் எனக்கு நடக்கும் எல்லாம் கனவு போல தெரியா ஆரம்பித்துவிட்டாது. இப்போதுதான் எனக்குள்ள இருக்குற காம அரக்கன் வெளிவார ஆரம்பிச்சான். நான் எழுத்து அத்தைகிட்டா போகா அவங்கா தண்ணீர் குடிக்கா வந்தனு நினைச்சு.
தண்ணீர் குடுக்கா நான் அதை வாங்கி கீழா வைச்சுடு என் அத்தையா தோல் பாட்டையின் மீது கை வைத்தேன். எனது அத்தை என்னடா? என்ன வோனும் ஜான் என்றர்கள். நான் பக்கத்தில் இருக்கும் கரித்துணியை (சமையல் சொய்யா பயன்படுத்தும் கைய் துணி) கையில் எடுத்துக்கொண்டு.
அத்தையின் அழகான கண்ணத்தில் பாலர்ர்ர் என்று ஒரு அரையை விட்டு. என்னால் எந்தா அளவு முடியுமோ. அந்த அளவு கரித்துனியை அவள் வாய்லா வைச்சு அடி தொண்டை வாரை சொருகினேன். அவள் புடவையை உருவி கையை முதுக்கு பின்பாக்காம். வைத்து காட்டி விட்டோன்.
அழளுக்கு என்ன நடக்கிறது என்று உணர்வதுக்குள். நான் அவளை காட்டி பாடுக்கா வைத்து விட்டோன். அவள் வாயில் காரித்துனி இருப்பாதால் மூச்சு விட முடியாமல் இரும்பிகொண்டும். இருத்தால்.
எனது அத்தை பூர்ணிமா எனது முன்னடி. குங்குமாபூகாலர் ஜாக்கெட் உடனும் உரஞ்சுகாலர் பாவடையுடன். மூச்சு உடமுடியாமாலும். கை காட்டை அவுக்கா முடியாமா காலாலாலை புழுவை போல உதைத்துகிட்டும். பயம்கொண்டா பார்வையாலும்/ நொருப்பு போல் என்னை பார்க்கா.
நான் எனது மொபைல் மூலம் அவளை வீடியோ எடுத்துக்கொண்டோன். நான் எனது கையை எடுத்து அவாள் காலின் மீது வைக்கா அவள் என்னை எட்டி ஒரு உதைவிட்டாள். நான் திரும்பா எழுத்து அவளை ஒருக்களித்தா மாதிரி செஞ்சு பாலர்ர்ர் பலர்ர்ர்.
பாவுச்ச்ச் பாவுச்ச்சு என்ற சூத்திலும் தொடையிலும் அடித்துவிட்டு. அவளை பார்த்தோன். அவள் ரொம்பவும் பாவமாக என்னை பாத்துகொண்டு அழுதாள். அவள் கண்ணீர் தரையில் குட்டை போல இருத்தாது இன்னொரு பாக்காம் அவளின் கண்ணீர் அவளின் மூலையை நானைத்து பளிச்சென்று காட்டியாது.
இருப்பினும் என்குள் இருத்தா அரக்கன் எதையும் கவனிக்காமா அவளுடையா பாவடையா சுருட்டி கொண்டு இருத்தான். அப்போது அவளை பர்க்கா. அவளுக்கு நான் என்ன பான்ன போறனு ஒரு அளவு உணர்வு இருப்பால் போல. கண்ணுள இருத்து இன்னும் அதிகாமா தண்ணீர் வர.
என்னை விட்டு விடு என்று ரொம்பா பாரிதவாமா கோட்பாது போல் இருந்தாது. நான் அவளது கால்களை அகட்டி அவளது புண்டையை பார்க்கா. அப்ப்பாபாபாபா என்னா சொல்லா வார்தையை இல்லை அப்பாடி இருத்தாது. அவளது புண்டையை. புண்டையை முழுவதும் முடியாகா இருத்தாது.
அவளது தெடைகள் இரண்டு மைதமாவு போல. இருத்துச்சு. தொடையை தடவுற அப்பே ஏதோ பெரியா சாய்சு ஜெல்லியை தடவுவது போல் உணர்வு. என்னத்தான் அவள் மான்நிறமா இருத்தலும் இரன்டு தொடையும் நால்லா கருத்து. போய் இருத்தாது. நான் அப்பிடியே தடவிக்கிட்டு புண்டையை தொடவும் அவள பார்க்கா.
அவள் என்னை பாத்து. வோண்டாம் வோண்டாம் என்று தலையை ஆண்டிக்கொண்டு இருத்தால். நான் அவள் புண்டையை தொட்டா அந்தா நெடி ஏதோ சாதித்தாது போன்று இருத்தாது. அதை அரைமணி நேரம் புண்டையை மாட்டும் தடவிகிட்டே இருத்தோன்.
அத்தையை பார்தோன் அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு. மூச்சை இழுத்து இழுத்து விட்டு கொண்டு இருத்தால். அப்போது எனக்கு அவள் வற்றை நக்கனும் போல இருத்துச்சு. அதுனல பாவடையை மெத்தமாக அவுத்து போட்டோன். இப்பேது அவள் என் முன்னடி வாய்ல துணியோடு.
மேலே ஜாக்கெட் உடன் மாட்டும் இருத்தால். அவள் அடிவயிற்றில் நக்கை வைச்சு கொண்டு அவள் தொப்புளை அடைத்தோன். மீண்டும் அதைபோல் செய்ய எனக்கு எனக்கு மண்டையில் ஏதோ ஏர்த்து அடிச்சா மாதிரி இருக்கா அத்தையை பார்க்கா அவள் தான் தலையை தூக்கி தூக்கி தரையில் இடித்து கொண்டு அழுது கொண்டோ இருத்தால். என்னத்தான் இருத்தலும் இந்தா புள்ள பேத்தவக்கா அடி வயிறு கெஞ்சாமா வீக்கியும்.
வரிவரியா இருக்ம் வெள்ளையா அதை பெறுமையா நக்குற அப்பே மோடு பலாம் இது வோர மாதிரி உணர்வு தரும். இப்பாடியா பன்னுபோது அதையும் வீடியோ எடுத்து வைச்சுக்கிட்டேன்.
அப்பாடியா அவள தூக்கி என் மோல வைச்சுகிட்டு. நகர்த்து நகர்து சேவத்துல அவள சாச்சு வாச்சு இப்பா நேருக்கே நேர அத்தையோட கண்ணை பார்க்கு அவள் என்னை விட்டுடா என்று கேசச்சுவது போல இருத்துச்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு