சோனா அழகான பெண். புதுசா கலயாணமான எல்லாம் அம்சங்களும் அந்த பெண்ணுக்கு இருக்கு. நாடு கட்டை. அஞ்சறை அடி உயரம். முப்பத்தி நான்கு முலை முப்பத்தி ரெண்டு இடுப்பு. புது பொண்ணு பொலிவு. அந்த வசீகரம் எல்லாமே இருக்கு.
பெண்கள் வயசுக்கு வந்த உடனே பாலிஷ் ஆயிடுவாங்க. அதுலயும் கல்யாணம் ஆச்சுன்னா ரொம்ப மெருகேறுவாங்க. அப்டி இருக்க சோனா கட்டில் மேல உள்ள பெட்டியில் தன் கணவனோட துணிகளை பேக் பண்ணிக்கிட்டு இருக்க ரொம்ப சோகமா இருந்தா பரபரப்பா இருந்த அவ புருஷன் முகேஷ் சோனா சோகமா இருக்குறத பாத்துட்டு அவ கிட்ட வந்து கன்னத்தை பிடிச்சு.
என் செல்ல அம்மு குட்டி என் சோகமா இருக்க. மூணு நாள் தா டீ சீக்கிரம் என் சோனா குட்டிக்க்காக வந்துடுவேன் னு கொஞ்ச. சோனா போங்க னு சிணுங்குன. நீங்க இல்லாம மூணு நாள் எப்படி இருப்பேன். ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கும் என்னையும் கூட்டிட்டு போங்க கெஞ்ச முகேஷ் அவ பக்கத்துல வந்து என் செல்லாம் நான் தனியா போனா கூட்டிட்டு போய்டுவேன்.
ஆபீஸ் ல எல்லாரும் ஒரே கார்லா போறோம் அதுனால செல்லம் ப்ளீஸ் மாமா சீக்கிரம் வரேன் டே செல்லம் சொல்ல சோனா கோச்சுக்கிட்டு சுவர் ஓரமா போய் திரும்பி நிக்க. முகேஷ் கு தெரியும் சோனா எங்க தொட்ட அடங்குவா னு மெல்ல சோனா பின்னாடி போய் பக்கத்துல வந்து பின்னாடி இருந்து அவ் இடுப்புல கய் வச்சு முதுகுல முத்தம் கொடுக்க அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஏங்க னு முனக.
அவன் இடுப்பை தடவி தொப்புள் கிட்ட போய் தடவி. முதுகை கடிச்சு நக்கி கழுத்து கிட்ட போய் கூச வைக்க. சோனாகு மூச்சு வாங்குச்சு. தொப்புள் ல இருந்த கைய மெல்ல இறக்கி பாவாடை குள்ள விட அவளோட மதன மேடை தொட்டான் அது தா சோனா வோட வீக் பாயிண்ட்.
ரெண்டு கையும் பாவாடைக்குள்ள போய் தொட ஒரு கய் வச்சு அழுத்தி பிடிச்சு ஒரு கய் விறல் வச்சு நடு கோடுல வச்சு தேய்க்க. அவ எங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முனகி அப்டியே கழுத்தை திருப்பி முகேஷ் வாயோட வாய் வச்சு அவனை நல்ல நக்கி முத்தம் கொடுத்தா.
முகேஷ் விடாம புண்டைல விறல் போட. எங்க வீட்ல அப்போ கை ல மாவு ஆட்டுற கல்லு தா. ஷில்பா மாவு ஆட்டிகிட்டயே பேசிட்டு இருந்தோம். அவளும் செம கட்டை தா. அப்போ என் மாமனார் வந்தார். பின்னாடி ஆட்டோ ஒன்னு வந்துச்சு அதுல இருந்து ஒரு மெஷின் இறக்குனாங்க.
அத வீட்ல வச்சு பிரிச்சார் என் மாமனார். நானும் ஷில்பா வும் என்ன னு ஆர்வமா பாக்க. பார்த்தா மாவு அரைக்கிற மெஷின். எங்களுக்கு சந்தோசம். மாவு கைல ஆட்டுறதுக்குள்ள போதும் போதும் னு ஆயிடும். நான் ஆசையா ஆர்வத்துல மெஷின் கிட்ட போய் நின்னு வேடிக்கை பார்த்தேன். அப்போ என்ன அறியாம என் பெண் உறுப்பு அந்த மச்சினி ஒட்டி இருந்துச்சு.
என் மாமா கொஞ்சம் கோதுமை போட்டு டெஸ்ட் பண்ணி எங்களுக்கு சொல்லி குடுக்க மெஷின் ஆன் பண்ண. ஒரு வைப்பரேஷன் மெஷின் ல வர அது என் பெண்ணுறுப்புல பட நான் ஒரு நொடி சொர்கம் போயிட்டு வந்தேன். அந்த அதிர்வு என்ன ஒரு மாதிரி ஆக்கிடுச்சு.
எனக்கு மூச்சு வாங்க ஆரம்பிக்க என் புருஷன் ஞாபகம் வந்துச்சு. என்னால முடியல ஷாக் அடுச்ச பீல் அதுனால உடனே பின்னாடி போக. எல்லாரும் என்ன ஆச்சு ஆச்சு னு கேட்க. நான் ஒன்னும் இல்ல சொல்ல. சரி னு எல்லாரும் மச்சினி பாத்துட்டு கிளம்ப.
என்ன கொஞ்ச நேரம் மெஷின் ல அரைக்க சொன்னாங்க. நான் சாப்பிட்டு மதியம் பண்றேன் னு சொல்லிட்டேன். மதியம் எல்லாரும் தூங்க போய்டுவாங்க. மெஷின் ஸ்டோர் ரூம் ல இருந்துச்சு அங்க யாரும் வர மாட்டாங்க. மதியம் சுய இன்பம் செய்யலாம் னு முடிவு பண்ணி.
எல்லாரும் தூங்குனதுக்கு அப்புறம் ஸ்டோர் ரூம் போய் மச்சினி ஆன் பண்ணி என் பெண்ணுறுப்பை பக்கத்துல வைக்க. அது அதிர என் பெண்ணுறுப்புல மோத. எனக்கு உச்ச சுகம் சுகத்துல முந்தானை யா இறக்கி என் முலைய கசக்கி பிசஞ்சு ரசிக்க.
ஐயோ எனக்கு முகேஷ் ஓட சுன்னி ஞாபகம் வந்துச்சு இப்போ அவன் இருந்ததான என் புண்டைய கிழிச்சு இருப்பான். அப்போ எதேச்சையா என் புருஷனோட அண்ணன் ராகேஷ் அந்த பக்கம் வந்து என்ன ரொம்ப நேரமா ஸ்டோர் ரூம் ஜன்னல் வழியே என்ன பாத்துட்டு இருந்து இருக்கான்.
நான் ஐயோ ராகேஷ் பாக்குறான் தெரிஞ்சதும் என் டிரஸ் லா சரி செஞ்சு வெளிய போக அங்க இருந்து ராகேஷ் ரூம் குள்ள வந்துட்டார். நான் வெளிய போக முடியல. கதவு இழுத்து பூட்டி வாசல் நின்னுட்டார். நா தள்ளுங்க சொல்ல ராகேஷ் என் இடுப்புல கய் வச்சார். எனக்கு ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு.
கண்ணு சொருக ராகேஷ் கய் பிடிச்சேன். விடுங்க மாமா சொல்ல அவர் என்ன இருக்க கட்டிக்கிட்டார் அவரோட சுன்னி என் தொப்புள் குத்துச்சு. எனக்கு ஒரு மாறி ஆச்சு. திமிறி பாதேன் முடியல. என்ன பார்த்து நான் இருக்கேன் நீ எதுக்கு மெஷின் ல வச்சு தேய்க்குற னு நேர என் சாறி பாவாடைக்குள்ள கய் விட்டார் என்ன புண்டை ஈரமா இருந்துச்சு.
அவர் விறல் போடா நான் அவர் சட்டையை பிடிச்சு நெஞ்சுல சாய. அவர் விரல் வித்தைல என்ன கிறங்க செஞ்சார். நான் அவர் பக்கம் சாய. என்ன அப்டியே தரைல படுக்க வச்சு என் சாறி பாவாடைய தூக்கி கால விரிச்சு. நாக்கு போடா நா கிரங்கிட்டேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஹ்ஹ்ஹ ஹ னு முனக.
வேகம் வேகமா நக்கி என் மேல ஏறி அவர் லுங்கி அவித்து சுன்னிய எடுத்து உள்ள விட்டார். ஐயோ கண்ணு சொருகி படுத்துட்டேன். மேல என் ப்ளௌஸ் ப்ரா கழட்டி வாயில வச்சு சப்பி சப்பி ஓத்தார். யாராச்சும் வந்துட போறாங்க னு வேகமா ஓத்தார்.
பத்து நிமிஷம் அவர் பூல் வேலை என்ன உச்சம் அடைய வச்சார். அவருக்கு இன்னும் கஞ்சி வராம என் உதடை சப்பி சப்பி இழுத்தார். ஒத்து ஒத்து என்ன வேற உலகத்துக்கு கூட்டி போனார். ஒரு கட்டத்துல கஞ்சி வர உள்ள இறக்கிட்டார். அப்டியே என் மேல படுத்து இருந்தார்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு