நான் கல்லூரி முடித்து ஒரு வருடம் ஆகிறது. ஆனால் இன்னும் எனது அரியர் மட்டும் முடிக்கவில்லை. அதில் கிடைத்த இன்பம் தான் இது. எனக்கு இப்படி இன்பம் கிடைக்கும் என்று எதிர் பார்க்கவே இல்லை. நான் மட்டும் தான் அரியர் எழுத செல்கிறேன் என்று வருத்தத்தில் இருந்த எனக்கு இப்படி சுகமான அனுபவம் என் வாழ்வில் எதிர்பாராமல் நடக்கும் நான் கனவில் கூட நினைத்து பார்க்க வில்லை.
நான் சில பாடத்தில் அரியர் வைத்து விட்டேன். அதை எழுத என்னோட கல்லூரி சென்றேன். அங்கு ப்ராஜெக்ட் எல்லாம் முதலில் இருந்து செய்ய வேண்டும். 6 மாதம் அங்கு தங்கி தான் அதை எல்லாம் செய்ய வேண்டும். ப்ராஜெக்ட் கு ஒரு ப்ரோபஸ்ஸோர் அலெர்ட் பண்ணாங்க எனக்கு. எங்களோட பாடத்தில் நான் மட்டும் தான் அரியர் வைத்து இருந்தேன்.
எனக்கு அலெர்ட் செய்தது என்னோட ப்ரோபஸ்ஸோர். அவங்க பெயர் சரண்யா. வயது 36. சைஸ் 38-36-40. அவங்களோட சொந்த ஊர் கேரளா. அவங்க இங்க தங்கி வேலை பார்க்குறாங்க. அவங்க ரொம்ப ஜாலி ஆக பேசுவாங்க மற்றும் ரொம்ப அக்கறை எடுத்து பேசுவாங்க.
நான் அரியர் வச்சது நல்லது னு கூட நினைக்க வச்சிருக்காங்க. அந்த மாதிரி என்கூட பேசி பழகுனாங்க. நான் அடிக்கடி வெளிய போவேன். அவங்க தங்கி இருக்கிற அப்பார்ட்மெண்ட் தாண்டி தான் போவேன்.
அவங்களோட குழந்தை மற்றும் கணவர் எல்லாம் சொந்த ஊர் ல இருகாங்க. நான் அவங்க அப்பார்ட்மெண்ட் தாண்டி போகும் போது பார்த்து பேசுவேன். கொரோனா லாக் டவுன் ல அவங்க ஊருக்கு போக முடில.
நாங்க நல்ல நண்பர்கள் ஆகி விட்டோம். சில நேரம் வயது வித்தியாசமே தெரியாது. அப்படி பேசுவோம் இருவரும். ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் காதலர்கள் போல பேச ஆரம்பித்து விட்டோம். தினமும் மெசேஜ் செய்வோம். அவளை இம்ப்ரெஸ் செய்வதற்க்கு ஏதாவது செய்வேன்.
ஒரு நாள் அவங்களோட பர்த்டே கு மால் போனோம். அங்கு வைத்து அவர்களுக்கு என்னோட காதலை வெளிப்படுத்தினேன். ஆனால் அவர்கள் உன்னை எனக்கு பிடிச்சு இருக்கு ஆனால் இது தப்பு நான் கல்யாணமானவள் என்று சொல்லி விட்டார்கள். நானும் சரி என்று விட்டு விட்டேன்.
ஒரு நாள் அவங்களோட கேபின் வர சொன்னாங்க. அங்க அவங்க மட்டும் தான் இருந்தாங்க. மற்ற ஸ்டாப் எல்லாம் லீவு ல இருகாங்க போல. இவங்க மட்டும் தான் இருந்தாங்க. இவங்களோட ஆபீஸ் கார்னெர் ல இருந்துச்சு.
கார்னெர் ல இருக்கிறதால காலையிலே இருட்டா இருக்கும் அந்த ரூம். நான் உள்ளே சென்றேன். டேபிள் மீது அவங்க கைக்குட்டை இருந்துச்சு. அதை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன். அவங்க உடம்பில் அடிக்கும் அதே வாசம் அந்த கைக்குட்டையில் வந்துச்சு. அதை முகர்ந்து கொண்டே என்னோட பேண்ட் ல் இருந்து எனது சுன்னிய வெளியே எடுத்து போட்டு அதை உருவி விட்டேன்.
செம வாசம் அதில் இருந்து வந்தது. அப்படியே கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். எனது சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிட்டு சிந்தியது. சரியாக அந்த நேரத்தில் அவங்க கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்தார்கள். எனக்கு பயம் அதிகம் விட்டது. வசமாக மாட்டி கொண்டேன். அவங்க கோவத்துல கடுமையா திட்டுனாங்க. என்னய பாத்ரூம் போய்ட்டு கழுவிட்டு வர சொன்னாங்க.
நானும் பாத்ரூம் சென்றேன். அங்கு சென்று எனது சுன்னிய கழுவி விட்டு வெளியே வந்தேன். அவங்க என்னய நாற்காலியில் உக்கார சொன்னாங்க. நானும் உக்காந்தேன். அவங்க எழுந்து சென்று கதவை மூடி விட்டு என் அருகே வந்தார்கள்.
சேலை கழற்றி விட்டு ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடை உடன் நின்றார்கள். அவர்கள் கையில் போட்டு இருந்த வளையல் மற்றும் கழுத்தில் இருந்த நகை கழற்றினார்கள் . எனக்கு பயம் அதிகம் ஆகியது.
என்ன மேடம் இது என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவர்கள் டேபிள் மீது உள்ள பொருள் அனைத்தும் எடுக்க சொன்னார்கள். நானும் அவர்கள் சொன்னது போலவே டேபிள் மேலே இருந்த பொருள் எல்லாம் எடுத்து விட்டேன்.
அவர்களை பார்க்கும் போது ஒரு பக்கம் பயம் மற்றும் அதே நேரத்தில் அவங்கள இந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் மூட் ஆகி விட்டது. அவங்க என்கிட்ட வந்து டிரஸ் கழட்ட சொன்னாங்க. நானும் பயத்தில் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டு ஜட்டி ஓடு நின்றேன்.
அவங்க தங்களோட ப்ளௌஸ் கொக்கியை கழட்டிட்டு இருந்தாங்க. அவங்க டேய் வா ட வந்து உதவி பண்ணு என்று அழைத்தார்கள். நானும் அவர்கள் அருகே சென்று ப்ளௌஸ் கழட்டி விட்டேன். அடுத்து அவங்க பாவாடை நாடாவை கழட்டி விட்டேன்.
அவங்க என் முன்னே ப்ரா மற்றும் பேன்ட்டி உடன் நின்றார்கள். என்னோட தலையை பிடித்து அவங்க நெஞ்சோடு அணைத்து கொண்டு என்னோட சுன்னிய ஜட்டியோட கையில பிடிச்சு கசக்கினாங்க.
நானும் அவங்க புண்டை பேன்ட்டி உடன் சேர்த்து பிடித்தேன். அது கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது. அப்புறம் இருவரும் ரொமான்டிக் எ கிஸ் அடித்தோம். அப்படியே அருகில் இருந்த ஷேர் ல உக்காந்தோம். என் மேல அவங்க உக்காந்து கொண்டார்கள். இருவரும் லிப் லாக் அடித்து கொண்டு இருந்தோம். அவங்க ப்ரா மேலயே மேலயே முலைய பிடிச்சு கசக்கினேன். அவங்க முனங்குனாங்க இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹஹ்ஹா
அப்புறம் திரும்பி உக்காந்து கொண்டு ப்ரா கழட்ட சொன்னார்கள். அவர்கள் முதுகு முழுவதும் வியர்வை துளிகள் வழிந்து ஓடியது. அதை நாக்கால் நக்கி கொண்டே ப்ரா கழட்டி போட்டேன்.
அவங்க பார்க்க செமயா இருப்பாங்க. சேவ் செய்ய பட்ட புண்டை. அழகான குத்தி கொண்டு நிற்கும் முலை மற்றும் தொப்பை இல்லாத இடுப்பு. காண்போரை கவரும் அழகு.
அவங்கள டேபிள் சாஞ்சு உக்கார வச்சி தொப்புளை நக்கினேன். அப்படியே அவங்க பேன்ட்டி கழட்டி போட்டேன். அவங்க டேபிள் மீது தன் இரண்டு கைகளை பின்னே செலுத்தி ஊன்றி கொண்டார்கள். அவங்க புண்டை கொஞ்சம் நக்கினேன். அது ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது. ஒரு 5 நிமிடம் நக்கினேன். அவங்க என்னோட சுன்னிய உள்ள விட சொன்னாங்க. நானும் எனது ஜட்டி கழட்டி விட்டு எனது சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன்.
அவங்க காலை எனது இடுப்பை சுற்றி பிடித்து கொண்டு டேபிள் உக்காந்து இருந்த அவர்கள் புண்டையில் எனது சுண்ணியை நுழைத்தேன். மெதுவா ஆட்டி ஆட்டி உள்ளே நுழைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
என்னோட சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சென்றது. அதன் பின்னர் அப்படியே ஓக்க தொடங்கினேன். அவங்க புண்டை எனது சுன்னிய இறுக்க பிடித்து கொண்டது ஒத்து கொண்டே இருந்தேன். எனக்கு கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி வந்து விட்டது. ரொம்ப நேரம் பண்ண முடியும் என்று நினைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்த எனக்கு சீக்கிரம் வந்து விட்டது. அவங்க அதை உள்ளேயே விட சொன்னாங்க.
எனக்கு ஒன்றும் புரிய வில்லை. என்னால முடில அப்படியே உள்ளேயே விட்டேன். கஞ்சியோடயே புண்டை உள்ளே சுன்னி வைத்து போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அடுத்து இருவரும் 10 நிமிடம் லிப் கிஸ் அடித்தோம். அப்படியே டேபிள் மீது படுத்தோம்.
அடுத்து அவங்க கிட்ட கேட்டேன். எதுக்கு உள்ளேயே விட சொன்னிங்க? அதற்க்கு அவர்கள் எனக்கு தோணுச்சு மற்றும் எனக்கு அது வேண்டும் என்று சொன்னார்கள். நான் பதிலுக்கு எதுவும் பிரச்சனை வராதுல என்று கேட்டேன்.
அவங்க அதற்க்கு அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று சொன்னார்கள்.
அடுத்து கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்தோம். அதற்க்கு பிறகு இருவரும் எழும்பி அவங்கள ஒரு காலை வச்சுட்டு இன்னொரு காலை நாற்காலி மீது வைத்து பின்னாடி இருந்து அவங்களோட புண்டை உள்ளே எனது சுண்ணியை நுழைத்தேன். அவங்க அஹ்ஹா அஹாஹஹா இங்ஷ்ஷ் ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் உஹத் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கினார்கள்.
இந்த முறை வேகமா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கும் கஞ்சி வர தாமதம் ஆகியது. என்னோட சுன்னி அவங்க சூத்தில் சென்று இடித்தது. அவங்க முலை பின்னே இருந்து பிடித்து கசக்கி பிழிந்து கொண்டே அவங்க புண்டையில் எனது ஓலாட்டம் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவங்க என்னோட ஒவ்வொரு குத்தையும் ரசித்து வாங்கி கொண்டு இருந்தார்கள். அஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ அப்படித்ஹாஆன் என்று சொல்லி கொண்டே வாங்கினார்கள்.
நானும் அவங்க முனங்குவதை கேட்டு கொண்டு ஓத்து தள்ளினேன். இதெல்லாம் புது அனுபவமா இருக்கு டா ரொம்ப சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு டா என்று சொன்னார்கள். நல்ல அடித்து ஓத்து என்னோட கஞ்சிய புண்டையில் நிரப்பினேன்.
30 நிமிடங்கள் மேல ஓத்து விட்டு என்னோட சுன்னிய புண்டை உள்ளே இருந்து உருவினேன். புண்டையில் இருந்து ஊற்று போல அவங்க கஞ்சியோட சேர்த்து எனது கஞ்சியும் சேர்ந்து வழிந்தோடியது.
அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு நின்றோம் அவங்களோட மேல் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவங்க என்னோட உதட்டை சப்பினாள். எங்கள் இருவருக்கு நடுவில் அவங்க முலை எனது நெஞ்சில் பட்டு நசுங்கியது அந்த முலை காம்புகள் எனது நெஞ்சில் குத்தியது.
அன்றைய நாள் அதோடு முடிந்து விட்டது. எனது ரூம் கு சென்று குளித்து விட்டு இதெல்லாம் எனக்கு தான் நடந்ததா என்று சிந்தித்து கொண்டு இருந்தேன். நான் காதல் சொல்லும் போது ஏற்று கொள்ள வில்லை. ஆனால் இன்று அவர்களே தன்னை எனக்கு விருந்து தருவார்கள் என்று எதிர் பார்க்காமல் கிடைத்து விட்டது. அதன் பின்னர் எல்லாம் அவங்க என்கிட்ட மெசேஜ் ல பேசும் போது எல்லாம் வெட்க பட்டு கொண்டே பேசுவார்கள்.
இருவரும் கணவன் மனைவி போல ஆகி விட்டோம். தினமும் ப்ராஜெக்ட் செய்வதுடன் சேர்த்து அவர்களையும் சேர்த்து தான் செய்வேன். அவங்க ரூம் லேயே அவங்களை வித விதமாக பல முறை ஓத்து எடுத்து உள்ளேன். அவர்கள் புண்டை உள்ளே எனது கஞ்சியை நிரப்பாத நாளே இல்லை.
எங்களுக்கு தினமும் ஓலாட்டம் தான். இருவரும் ரசித்து செய்து கொண்டு இருந்தோம். நெட் ல படம் பார்த்து அது போல எல்லாம் அவர்களை செய்து உள்ளேன். அவர்களும் எனக்கு நன்றக ஒத்துழைத்தார்கள். காம கடலில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம்.
“காமம் என்பது இருவர் மனம் இணைந்து ஒன்றோடு ஒன்று கலந்து இருவரும் உடல் சேர்ந்து இணைந்து இன்ப கடலில் மிதப்பது தான் காமம்.”
நானும் எனது ப்ராஜெக்ட் வெற்றி கரமாக முடித்தேன். எனது அரியர் முடித்து வந்து விட்டேன். அவங்களும் சொந்த ஊருக்கு ட்ரான்ஸபெர் வாங்கி சென்று விட்டார்கள். இன்றும் அவர்களுடன் பேசி கொண்டு தான் இருக்கிறேன்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு