நாங்கள் அணைத்து பொருளையும் ஷேர் செய்து கொள்ளும் அளவிற்கு ரொம்பவே க்ளோஸ் தான். ஆனா மறுபடியும் பாருங்க. கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் அவங்க பொண்டாட்டிய என் கண்ணுல ஒழுங்கா கூட காட்டல. ஏன் அப்டினா. நான் எவ்வளவு பெரிய ஓல்மாறினு அவங்களுக்கு தெரியும். அவங்க எவ்வளவு பெரிய ஓல் மாறினு எனக்கு தெரியும்.
அப்துல் ஒரு பொண்ண லவ் பண்ணணு சொல்லி ஓழ் போட்டான். நான் என் பெஸ்டி (besite) ஆஹ் கரெக்ட் பண்ணி ஓல் போட்டேன். ஆனா எந்த கதிர் பய ஒரு படி மேல போய் காலேஜ் ப்ரோபஸ்ஸோர்கூடவே ஓழ் போட்டவன். இது தான் எங்க இன்றோ(intro).
எங்க 3 பேர்ல அப்துல் தான் முதலில் கல்யாணம் பண்ணது. அவன் wife பேரு பானு. அவன் கல்யாணத்துல போய் பிரியாணி எவ்வளவு ருசிச்சு ருசிச்சு சாப்டனோ அதை மாதிரி பானுவை கூட கண்ணாலயே ருசிச்சு ருசிச்சு சாப்பிட்டேன். அவ்வளவு அழகு. அதுக்கு அப்புறம் கதிர்க்கு கல்யாணம் நடந்துச்சு அவன் wife மீனா. குள்ளமா இருந்தாலும் கும்முனு இருப்பா. என்ன பண்ண. பார்த்து மட்டும் தான் ரசிக்க முடுஞ்சது.
பானுவும் சரி. மீனாவும் சரி. என்னை அண்ணன் அண்ணனு சொல்லி ரொம்ப பாசமா இருப்பாங்க. நானும் என்னால முடுஞ்ச அளவு என்னை கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு.
ஒரு அண்ணன் மாதிரி பேசுவேன். ஆனா அப்ப அப்ப அந்நியன் மாதிரி மாறி அவங்கள சைட் அடிக்க ஆரம்பிச்சிருவேன். அவங்களும் அதா பெருசா எடுத்துக்க மாட்டாங்க. கொஞ்ச நாள் அப்டியே போட்டு இருக்கும் போது. திடிர்னு ஒரு நாள் மீனா கிட்ட இருந்து ஒரு போன் கால் வந்துச்சு.
மீனா:- அண்ணா.
நான்:- என்ன மீனா? இந்த டைம்ல கால் பண்ணி இருக்குற ? கதிர்ட பேசணுமா?
:- இல்லை. இல்லை அண்ணா உங்ககிட்ட கொஞ்சம் பேசணுமே.
:- என்னமா சொல்லு.
:- இல்லை அண்ணா. போன்ல வேண்டாம். நேர்ல சொல்றேன்.
:- சரி. இன்னைக்கு நானும் கதிர் கூட உன் வீட்டுக்கு வரேன்.
:- இல்லை அண்ணா. வேண்டாம். நான் போன் பண்றது அவருக்கு தெரியாது. நீங்க வேற எங்கயாவது வர முடியுமா?
:- சரிமா. லஞ்ச் கு இந்த ஹோட்டல் வா. அங்க பேசிக்கலாம்.
:- ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணா.
நானும் அங்க போக. மீனாவின் முகம் ரொம்ப வாடி போய் இருந்தது. பேமிலி ரூம்இல் நாங்க இருவர் மட்டும் அமர்ந்து இருக்குற மாதிரி இடத்தில் சாப்பாடு ஆர்டர் பன்னிட்டு வெயிட் பண்ண. மீனா பேச ஆரம்பித்தாள்.
:- அண்ணா. இந்த மேட்டரை எப்படி உங்க கிட்ட சொல்றதுன்னு தெரியல.
:- என்னமா. என்ன ஆட்சி. எதுவா இருந்தாலும் சொல்லு.
:- எந்த வீடியோவ பாருங்க அண்ணா.
நான் மீனாவின் போனை வாங்கி பார்க்க. அதில் ஒரு sex வீடியோ ஓட ஆரம்பித்தது. ஒரு 10 செகண்ட்ஸ்கு அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது. அந்த வீடியோல இருக்குறது எங்க காலேஜ் ப்ரோபஸ்ஸோர் தேவி மேடம்னு. அப்ப அவங்க கூட ஓல் போடுறது. ?. வேற யாரு கதிர் தான்.
அட பாவி. காலேஜ் முடுஞ்சி 8 வருஷம் ஆகுது. இன்னும் கூட இந்த ஓழ் முடியாலயனு எனக்கு நானே நினைச்சிட்டு வீடியோ பார்க்க.
மீனாவின் முகம் முழுதாய் சோகமாய் மாறி இருந்தது.
:- இங்க பாருங்க அண்ணா. இவரு பண்ற வேலையை. இவருக்கு நான் என்ன அண்ணா குறை வச்சேன். ? எனக்கு இப்படி துரோகம் பண்றர்னு பாருங்க.
நான் மௌனமாய் இருக்க.
:- எனக்கு என்ன பண்றதுனே தெரியல அண்ணா.
:- நீ ஒன்னும் பீல் பண்ணாத மீனா. நான் அவன்கிட்ட பேசுறேன்.
:- பேசி ஒரு யூஸும் இல்லை அண்ணா. நானே அவர்கிட்ட நேரா கேட்டுட்டேன். அவரு இதை எல்லாம் கண்டுக்கதா அது தான் உனக்கு நல்லதுன்னு சொல்லறாரு அண்ணா.
:- அப்டியா சொல்றான். நீ விடு மீனா. நான் பேசிக்குறேன். இந்த ப்ரோப்லேம் நான் solve பன்றேன்.
:- அது எல்லாம் வேண்டாம் அண்ணா. இப்ப நான் உங்கள கூப்பிட்டது. இந்த ப்ரோப்லேம முடிக்குறதுக்கு இல்லை.
நான் கேள்வி குறியுடன் மீனாவை பார்க்க. மீனா அமைதியானாள். ஒரு நீண்ட அமைதிக்கு பிறகு நானே ஆரம்பிக்க.
:- வேற என்ன நினைக்குற மீனா.
:- அண்ணா நீங்க நினைக்குறது தான்.
:- நான் நினைக்குறதா ?
:- ஆமா அண்ணா. நீங்க நினைக்குறது தான். சரியா தான் நினைக்குறிங்க.
ஆஹா. நம்ம மனசுல ஒரே எண்ணம் தான் ஓடுது. ஹோட்டல் வந்ததுல இருந்து சேலைல அவ இடுப்பை தான் பார்த்து ரசிச்சிட்டு இருக்குறேன். அதா சப்பி உறிஞ்சி எடுக்கணும்னு தான் எனக்கு தோணுது. இவ என்னடானா நீங்க நினைக்குறதுனு சொல்ற. நாம வாய குடுத்து மாட்டிக்க கூடாது.
:- நான் ஒன்னும் நினைக்கல. மீனா. நீயே சொல்லு.
மீனா. மீண்டும் அமைதியானாள்.
:- எனக்கு ஒகே அண்ணா.
:- ஒகே வா. என்ன ஒகே ?? புரியுற மாதிரி சொல்லு.
நான் குழப்பத்தில் சொல்ல.
:- நீங்க என்னை திருட்டு தனமா ரசிக்குறது எனக்கு தெரியும் அண்ணா. எனக்கு உங்க கூட பண்றதுக்கு ஒகே அண்ணா. உங்களுக்கு ஒகே வா?
நான் ஆச்சிரிய குறியோடு பார்க்க.
:- அவருக்கு உண்மையா இருந்து எனக்கு கிடைச்சுது எல்லாம் கஷ்டம் தான் அண்ணா. அது தான் நானும் இனி அவரு மாதிரி ஆக்கலாம்னு முடிவு பண்ணிட்டேன். என்னை ஓக்கிறதுக்கு உங்களுக்கு ஒகே வா அண்ணா ?
அவ சொல்லி முடிக்க. எனக்கு ஒரு நிமிடம் பொறை ஏறி விட. அந்த நிமிடம் சரியாய் வெயிட்டர் வந்தான்.
மீனா. எதுவும் தெரியாதது போல இருக்க. அமைதியாய் சாப்பிட்டு முடித்து வெளிய வந்தோம். நானும் ஏதும் பேசாமல் இருக்க. கார் அருகில் வந்தோம்.
:- அண்ணா
:- ஹ்ம்
:- என்ன அண்ணா. ஒன்னும் சொல்ல மாடிக்குறிங்க. ? என்னை உங்களுக்கு பிடிக்கலையா ?
:- ஐயோ அப்டி இல்லை மீனா.
:- அப்புறம் என்ன அண்ணா?
:- நீ என் பிரின்ட் ஓட wife உன்னை போய் எப்படி நான். என்னால முடியாது. ப்ளீஸ் நீ எந்த எண்ணத்தை மாற்றி விடு.
என்ன தான் எனக்கு மீனா மேல் காம பார்வை இருந்தாலும் கூட. உடனே ஒகே சொல்ல முடியவில்லை.
நான் அவளை பார்க்க. திடிர்னு என் கன்னத்தை பிடிச்சி என் உதட்டில் அவள் உதட்டை பொருத்தி அழுத்தி முத்தம் வைத்தாள். ஒரு நிமிடம் நான் ஆடி போய் விட்டேன். மீனாவோ எந்த சலனமும் இல்லாமல் மெதுவாய் ஆழமாய் முத்தம் வைத்தாள்.
:- எனக்கு உங்களை ரொம்ப பிடிக்கும் அண்ணா. அது தான் என் ஆசையை உங்க கிட்ட சொன்னேன். அப்புறம் உங்க இஷ்டம்.
சொல்லி விட்டு கடந்து சென்றாள். போகும் பொது.
:- உங்களுக்கு ஒகே அப்டினா. ஈவினிங் வரும் போது நீங்களும் வீட்டுக்கு வாங்க.
சொல்லிகொன்டே அவளும் போய்விட. நானும் எதுவும் சொல்லலாமல் ஆபீஸ் வந்து விட்டேன். ஆனாலும் எனக்கு வேலை எதுவும் ஓடவில்லை. பக்கதில் தான் கதிர் உக்காந்து வேலை. பார்க்க. எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை.
ஈவினிங் டீ குடிக்க நான். கதிர். அப்துல் மூவரும் வெளிய வர. கதிரும் அமீரும் டி கடைக்கு எதிரே இருந்த பஸ்ஸ்டாப்இல் ஒரு ஆண்ட்டி சைட் அடிக்க. நான் அமைதியாய் இருந்தேன். அந்த ஆண்ட்டியும் மாராப்பை விளக்கி விட்டு நல்ல சீன் காட்டினாள்.
அப்துல்:- மச்சான் அங்க பாருடா. பெரிய பசுமாடு வெறிக்குது.
கதிர்:- செம முலைடா. எப்படி காட்டுற பாரேன்.
நான் அவர்கள் சொல்வதை காதில் வாங்காமல் டீ குடிக்க.
அப்துல் :- என்னடா மச்சான். அமைதியா இருக்க. ?
நான்:- இப்படி அடுத்தவன் பொண்டாட்டிய சைட் அடிக்குறோமே தப்பு இல்லையடா?
கதிர்:- ஆமாடா தப்பு தான். சைட் மட்டும் அடிக்குறது தப்பு தான். இவளை எல்லாம் இழுத்து போட்டு வெறித்தனமா ஓல் போடணும்டா.
சொல்லி முடிக்க. அமீரும் கதிரும் சிரித்தனர். நானும் ஒரு கள்ள சிறப்பு சிரிக்க.
சைட் அடிக்கும் போதே கதிர் அந்த ஆண்ட்டிக்கு பிளையிங் கிஸ் குடுக்க. அந்த ஆன்ட்யும் வெட்க பட்டது. பக்கத்தில் நிற்பது அந்த ஆண்ட்டியின் புருஷன் போல. புருஷனை பக்கத்தில வச்சிக்கிட்டே அந்த ஆன்ட்யும் நல்ல சப்போர்ட் பண்ண. கதிர் உடனே அந்த பஸ் ஸ்டாப்க்கு போக. நாங்களும் அங்கு போனோம்.
சரியாய் அந்த ஆண்ட்டிக்கு பின்னால போய் கதிர் நிக்க. நானும் அமீரும் சைடில் நின்றோம். அப்துல் அந்த அங்கிள் கிட்ட ஏதோ பேச கதிர் அவன் வேலையை ஆரம்பித்தான். அந்த ஆண்ட்டியின் பின்னால நின்னு அவள் குண்டியும் மேல் கை வைத்து மெதுவாய் தொட. அவளும் பின்னால் திரும்பி பார்த்து ஒரு கள்ள சிரிப்பை சிதற விட. எங்களுக்கு தைரியம் வந்தது.
கதிர் அவளின் குண்டியின் மேல் கை வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தான். நான் ஏதும் செய்யலாம் வேடிக்கை பார்க்க. கதிர் அவளின் 2 குண்டியையும் பிசைய ஆரம்பித்தான். எனக்கு பார்க்க பார்க்க மூட் எற. ஆண்ட்டியின் இடுப்பில் கை வைத்து மெதுவாய் வருடினேன். அந்த ஆண்ட்டி திடிர்னு என் கையை பிடித்து விட. எனக்கு ஒரு நிமிடம் தலையே சுதிருச்சி. ஆனா அவ. என் கையை பிடிச்சி அவ தொப்புள் மேல வைக்க.
ஆஹா என்னமா இருந்துச்சு தெரியுமா. இவ்வளவும் பப்ளிகா பஸ்ஸ்டாண்ட்இல் நடக்கிறது.
நானும் விடாமல் அவ இடுப்பை அழுத்தி எடுக்க. அப்துல் எங்களை ஏக்கமாய் பார்த்தான். புரிஞ்சு கொண்டு நான் அந்த அங்கிள் கிட்ட பேசி திசை திருப்ப. அப்துல் இப்ப ஆண்ட்டியின் இடுப்பில் விளையாட. கதிர் ஆண்ட்டியின் குண்டி மேலயே வெறியை ஏதோதோ செய்ய.
அந்த ஆண்ட்டியும் நல்ல கோ-ஆபிரட் பண்ண. பஸ் வரும் வரை 3 வரும் மாத்தி மாத்தி அவளை பிசைந்து எடுதும். பஸ் வந்தததும் கள்ள பார்வையிட்டு ஆண்ட்டி எங்களை பிரிந்து போக. மறுபடியும் டீ கடைக்கு வந்தோம்.
அமீரும் கதிரும் சிகரட் பற்ற வைக்க. நான் மறுபடி டீ ஒன்றை வாங்கி குடிக்க.
நான் :- மச்சான் இது எல்லாம் தப்பு இல்லையா?
அப்துல்:- எதுடா தப்பு.
நான்:- நாம இப்ப பண்ணது தான்.
கதிர்:- டேய். நாம என்ன அவள வலுக்கட்டாயமா ஏதாவதா பண்ணோம். அவளா தான சிக்னல் குடுத்தா. சொல்லப்போனா நாம அவளுக்கு ஹெல்ப் தான் பண்ணி இருக்குறோம். இதுல ஒரு தப்பும் இல்லை.
நான்:- அப்படியா சொல்ற. ??
கதிர்:-டேய். இது எல்லாம் ஒரு அதிஷ்டம்டா. எப்பாவது தான் அமையும். அப்டி வரும் பொது அனுபவிச்சிக்கணும். இப்ப விட்டுட்டு பின்னால யோசிச்சி ஒரு புண்ணியமும் இல்லை.
கதிர் ஏக வசனம் பேச. எனக்கும் ஒரு தெளிவு வந்தது. அப்புறம் என்ன. மீனா புருஷனே சொல்றான் இது தப்பு இல்லனு. விளையாடிட வேண்டியது தாணு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
விளையாட்டு எப்படி எல்லாம் இருக்க போகுதுனு போக போக பாருங்க.
**********************

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு