உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
ரூபாலியின் விரல்கள் அவள் காபி கோப்பையின் விளிம்பில் பதட்டத்துடன் தட்டின. அவள் காத்திருந்தபோது அவள் கண்கள் பரபரப்பான கஃபேயின் குறுக்கே சென்றன. அவள் இதற்கு முன்பு இதுபோன்ற ஒன்றைச் செய்ததில்லை – தன் கணவரை உளவு பார்க்க ஒரு துப்பறியும் நபரை நியமித்தாள்.
ஆனால் சமீபத்தில், ராஜீவின் தாமதமான இரவுகளும் தெளிவற்ற சாக்குகளும் அவளை எப்போதும் இல்லாத அளவுக்கு தனிமைப்படுத்தியதாக உணர்ந்தன. அது வேலை அழுத்தமா? அவள் ஆழ்ந்திருந்தாலும், மிக மோசமான பயத்தை உணர்ந்தாள்.
ஷரத் காபிக்குள் நுழைந்தபோது, ​​அவள் அவனை கிட்டத்தட்ட அடையாளம் காணவில்லை. இளம் துப்பறியும் நபர் அவள் நினைத்ததை விட உயரமாக இருந்தார். அவரது கூர்மையான தாடை ஒரு மெல்லிய குச்சியால் கட்டமைக்கப்பட்டது. அவரது கண்கள் – அந்தக் கண்கள் – அவள் வழியாக துளைப்பது போல் தோன்றியது.
அவர் அவளை உடனடியாகக் கண்டார், அவர் நெருங்கும்போது அவரது உதடுகளில் ஒரு சிறிய, நம்பிக்கையான புன்னகை விளையாடியது.
“ரூபாலி,” என்று அவர் கூறினார், அவரது குரல் மென்மையாகவும் சூடாகவும் இருந்தது. “உங்களால் அதைச் செய்ய முடிந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.”
அவள் தலையசைத்து, தனது கோப்பையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டாள். “சந்திக்க ஒப்புக்கொண்டதற்கு நன்றி. நான் … என்ன நடக்கிறது என்று எனக்குத் தெரிய வேண்டும்.”
ஷரத் அவளுக்கு எதிரே இருந்த நாற்காலியில் சாய்ந்தான், அவன் பார்வை அவளை விட்டு விலகவே இல்லை. “எனக்குப் புரிகிறது. நீ காதலிக்கிற நபரை இப்படி ஏதாவது ஒரு விஷயத்தில் சந்தேகிப்பது எளிதல்ல.” அவன் சற்று முன்னோக்கி சாய்ந்தான், அவன் குரல் மிகவும் நெருக்கமான தொனியில் இறங்கியது. “ஆனால் நீ சரியானதைச் செய்கிறாய். நீ பதில்களுக்கு தகுதியானவன்.”
ரூபாலி தன் முதுகுத்தண்டில் ஒரு நடுக்கம் ஓடுவதை உணர்ந்தாள். அவன் பேசிய விதத்தில் ஏதோ ஒன்று இருந்தது – மிகவும் நம்பிக்கையுடன், மிகவும் உறுதியளிக்கும் – அது அவளைப் பாதுகாப்பாகவும் உற்சாகமாகவும் உணர வைத்தது. பல மாதங்களாக, ஒருவேளை வருடங்களாக இந்த வகையான கவனத்தை அவள் உணர்ந்ததில்லை.
அடுத்த ஒரு மணி நேரத்தில், ராஜீவின் அட்டவணை, பழக்கவழக்கங்கள் மற்றும் சமீபத்திய நடத்தை பற்றி ஷரத் அவளிடம் கேட்டாள். ஆனால் உரையாடல் முன்னேறும்போது, ​​அவன் கண்கள் அவள் மீது எப்படித் தங்கியிருந்தன என்பதைக் கவனித்தாள். அவனுடைய கேள்விகள் நுட்பமாக அவளுடைய கணவனிடமிருந்து அவளிடம் திரும்புவது போல் தோன்றியது.
“நீ நிறைய கடந்துவிட்டாய்,” அவன் ஒரு கட்டத்தில் அவன் குரல் மென்மையாகக் கூறியது. “நீ ஒரு வலிமையான பெண் என்பது தெளிவாகிறது, ஆனால் அனைவருக்கும் சாய்ந்து கொள்ள யாராவது தேவை.”
ரூபாலி தன் கன்னங்கள் சிவந்திருப்பதை உணர்ந்தாள். அவன் அவளுடன் காதல் செய்து கொண்டிருந்தானா? அவளால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை, ஆனால் அவன் பார்வை அவள் உதடுகளை எப்படிப் பிடித்தது என்பது அவள் உடலில் ஒருவித வெப்பத்தை ஏற்படுத்தியது.
இறுதியாக, ஷரத் சிந்தனையுடன் தனது நாற்காலியில் சாய்ந்தான். “தொடங்குவதற்கு நமக்கு போதுமானது என்று நினைக்கிறேன்,” என்று அவன் சொன்னான். “வேறு ஏதாவது வந்தால், கை நீட்ட தயங்காதே. நான் உனக்காக இங்கே இருக்கிறேன்.”
அவர்கள் வெளியேற நின்றபோது, ​​ஷரத் தயங்கினான். அவர்கள் காசோலைக்காக எட்டியபோது அவன் கை அவள் கையை உரசியது. “இதை எனக்குக் கொடுக்கட்டும்,” என்று அவன் தன் குரலில் தாழ்வாகவும் நெருக்கமாகவும் சொன்னான்.
ரூபாலி தலையசைத்தாள், அவளுடைய இதயம் துடித்தது. “நன்றி,” அவள் முணுமுணுத்தாள், அவளுடைய குரல் ஒரு கிசுகிசுப்புக்கு மேல் இல்லை.
ஷரத்தின் கண்கள் அவள் கண்கள் மீது பதிந்தன, ஒரு கணம், உலகம் மங்கிப்போனது போல் தோன்றியது. “ரூபலி,” அவன் சொன்னான், அவளால் சரியாகப் புரிந்துகொள்ள முடியாத ஏதோவொன்றால் அடர்த்தியான குரல். “நீ மகிழ்ச்சியாக இருக்கத் தகுதியானவன். அதை ஒருபோதும் மறந்துவிடாதே.”
அவள் பதிலளிக்கும் முன், ஷரத் கையை நீட்டி, அவள் கன்னத்தை மெதுவாகத் தட்டினான். அவன் சாய்ந்தபோது ரூபாலியின் மூச்சு அவள் தொண்டையில் சிக்கியது. அவன் உதடுகள் மென்மையான, தற்காலிக முத்தத்தில் அவள் உதடுகளில் ஒட்டிக்கொண்டன. அது வலுக்கட்டாயமாகவோ அல்லது கோரும் விதமாகவோ இல்லை – அவளுடைய முழங்கால்களை பலவீனப்படுத்திய, அவளுடைய இதயம் துடிக்கும் ஏதோ ஒரு கிசுகிசுப்பு.
அவன் விலகிச் சென்றபோது, ​​ரூபாலி மூச்சுத் திணறினாள், அவளுடைய மனம் சுழன்றது. என்ன நடந்தது?
ஷரத் சிரித்தான், அவன் கண்கள் ஆசையால் இருண்டன. “நான் தொடர்பில் இருப்பேன்,” அவன் சொன்னான், அவன் குரல் அவள் முதுகுத்தண்டில் நடுக்கத்தை அனுப்பியது. “உன்னை கவனித்துக்கொள், ரூபாலி.”
அவன் நடந்து சென்றபோது, ​​ரூபாலி குழப்பமும் உற்சாகமும் கலந்ததை உணர்ந்தான். அவள் அவனை வேலைக்கு அமர்த்தும்போது இது அவள் எதிர்பார்த்தது அல்ல – ஆனால் அவளுடைய ஒரு பகுதி உற்சாகமாக உணராமல் இருக்க முடியவில்லை.
அடுத்த சில நாட்களில், ஷரத்தின் குறுஞ்செய்தி அடிக்கடி வந்தது. முதலில், அவை வழக்கைப் பற்றியவை – ராஜீவின் அசைவுகள் மற்றும் வழக்கங்கள் பற்றிய புதுப்பிப்புகள். ஆனால் விரைவில், செய்திகள் மிகவும் தனிப்பட்ட தொனியைப் பெற்றன.
“நீ சிரிக்கும்போது உனக்கு எப்போதும் அந்த பள்ளம் இருந்ததா?” “அந்த சிவப்பு சட்டையில் உன்னைப் பற்றி யோசிப்பதை என்னால் நிறுத்த முடியவில்லை. நீ பிரமாதமாகத் தெரிந்தாய்.”
ரூபாலி தன்னைத்தானே அப்பாவி என்றும், ஒரு துப்பறியும் நபர் நட்பாக இருப்பது போலவும் சொல்லிக் கொள்ள முயன்றாள். ஆனால் உள்ளுக்குள், அது அதை விட அதிகம் என்று அவளுக்குத் தெரியும். ஒவ்வொரு முறையும் அவளுடைய தொலைபேசி ஒரு புதிய செய்தியுடன் ஒலிக்கும்போது அவள் மார்பில் ஏற்பட்ட படபடப்பை அவளால் மறுக்க முடியவில்லை.
இறுதியாக, ஷரத் அவளை மீண்டும் சந்திக்கச் சொன்னான். இந்த முறை, அது ஒரு ஓட்டலில் இல்லை. அவர்கள் துருவியறியும் கண்கள் இல்லாமல் பேசக்கூடிய ஒரு அமைதியான பூங்காவை அவர் பரிந்துரைத்தார்.
ரூபாலி வந்ததும், ஒரு பெஞ்சின் அருகே காத்திருந்ததைக் கண்டாள், அவளைப் பார்த்ததும் அவன் கண்கள் பிரகாசித்தன. “நீ வந்தாய்,” அவன் சொன்னான், அவன் குரல் நிம்மதியால் நிறைந்தது, வேறு ஏதோ ஒன்று – அவள் வயிற்றை எதிர்பார்ப்புடன் சுழற்ற வைத்தது.
“நிச்சயமாக,” அவள் குரல் லேசாக நடுங்க, அவள் பதிலளித்தாள். “அது முக்கியம் என்று சொன்னாய்.”
ஷரத் அருகில் வந்தான், அவன் கை அவள் கையைத் துலக்கினான். “அதுதான். ஆனால் வழக்கைப் பற்றி மட்டுமல்ல.”
ரூபாலியின் முகத்தை அவன் பிடித்துக் கொண்டு, அவன் கட்டைவிரல் அவள் கன்னத்தை மெதுவாகத் தடவியபோது அவள் மூச்சு முணுமுணுத்தது. “ரூபலி,” அவன் முணுமுணுத்தான், அவன் குரல் உணர்ச்சியால் தடிமனாக இருந்தது. “இனி என்னால் நடிக்க முடியாது. நான் தொழில்முறையாக இருக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் நான் உன்னைப் பார்க்கும் ஒவ்வொரு முறையும், நான் ஏதோ ஒன்றை உணர்கிறேன்… என்னால் புறக்கணிக்க முடியாத ஒன்று.”
அவன் சாய்ந்தபோது அவள் இதயம் அவள் மார்பில் படபடத்தது, அவன் உதடுகள் அவள் முத்தத்தைப் பிடித்தன, இந்த முறை அது தற்காலிகமானது அல்ல. அது உணர்ச்சிவசப்பட்டு, பசியுடன், அவர்கள் இருவரும் அடக்க முயற்சித்த அனைத்து உணர்ச்சிகளாலும் நிறைந்திருந்தது.
ரூபாலி அவனில் உருகினாள், அவள் கைகள் அவன் தோள்களைப் பற்றிக் கொண்டு சமமான ஆர்வத்துடன் அவனை முத்தமிட்டன. இது தவறு, அவள் மனம் அலறியது, ஆனால் அவள் உடல் அதைப் பொருட்படுத்தவில்லை. அது விரும்பியதெல்லாம் அவனைத்தான்.
அவர்கள் இறுதியாகப் பிரிந்தபோது, ​​இருவரும் மூச்சுத் திணறினர், அவர்களின் நெற்றிகள் ஒன்றையொன்று எதிர்த்துப் படுத்தன.
“சரத்,” ரூபாலி கிசுகிசுத்தாள், அவள் குரல் நடுங்கியது. “நாம் என்ன செய்கிறோம்?”
அவன் அவள் கண்களைப் பார்த்தான், அவன் பார்வை தீவிரமாகவும் அசையாமலும் இருந்தது. “உண்மையான ஒன்று,” அவன் சொன்னான். “நாம் இருவரும் தகுதியான ஒன்று.”
ரூபாலி பல வருடங்களாக உணராத ஒன்றின் எழுச்சியை உணர்ந்தாள் – நம்பிக்கை, ஆசை, ஆர்வம். ஷரத்தின் உதடுகள் மீண்டும் அவளை அடைந்ததும், பின்வாங்க முடியாது என்று அவளுக்குத் தெரியும்.
இது இனி அவளுடைய கணவரைப் பற்றியது மட்டுமல்ல. இது அவளைப் பற்றியது. நீண்ட காலத்திற்குப் பிறகு முதல் முறையாக, அவள் உயிருடன் உணர்ந்தாள்.
அவர்களின் உடல்கள் நெருக்கமாக அழுத்தப்பட்டன, ஷரத்தின் கைகள் அவள் முதுகில் அலைந்து திரிந்து, அவளை அவனுக்கு எதிராக இறுக்கமாக இழுத்தன. ரூபாலியின் மனம் உணர்ச்சிகளின் சூறாவளியாக இருந்தது – குற்ற உணர்வு, உற்சாகம், ஆசை – அனைத்தும் அவளை மூச்சுத் திணறச் செய்தன.
“நாம் கூடாது -” என்று அவள் தொடங்கினாள், ஆனால் ஷரத் அவளை இன்னொரு முத்தத்துடன் துண்டித்தான், அவனது நாக்கு அவள் முழங்கால்களை பலவீனப்படுத்தும் விதத்தில் அவள் மீது சறுக்கியது.
“யோசிக்காதே,” அவன் அவள் உதடுகளில் முணுமுணுத்தான். “உணருங்கள்.”
அவள் அப்படியே செய்தாள்.
சூரியன் மறையத் தொடங்கியதும், பூங்காவின் மீது ஒரு தங்க ஒளியைப் பாய்ச்சியதும், ரூபாலியும் ஷரத்தும் ஒருவருக்கொருவர் தொலைந்து போனதை உணர்ந்தனர், ஒவ்வொரு தொடுதலிலும், ஒவ்வொரு முத்தத்திலும் அவர்களின் தொடர்பு வலுவடைந்தது. அது புதிய ஒன்றைத் தொடங்கியது – தடைசெய்யப்பட்ட ஒன்று ஆனால் மறுக்க முடியாத உண்மையானது.
ஷரத்தின் கை அவள் ரவிக்கையின் கீழ் நழுவி, அவன் விரல்கள் அவள் தோலில் உரச, ரூபாலிக்கு இது வெறும் ஆரம்பம் என்று தெரியும்.
“என்னை வீட்டிற்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள்,” அவள் கிசுகிசுத்தாள், அவளுடைய குரல் தேவையால் நிறைந்தது.
ஷரத் தலையசைத்து, அவளை இறுக்கமாகப் பிடித்தபோது அவன் கண்கள் ஆசையால் இருண்டன. “உனக்கு என்ன வேண்டுமானாலும்.”
ஷரத்தின் அபார்ட்மெண்டிற்குத் திரும்பும் பயணம் திருட்டுப் பார்வைகள் மற்றும் சூடான அமைதியின் மங்கலாக இருந்தது. ரூபாலியின் இதயம் அவள் மார்பில் படபடத்தது, அவள் மனம் குற்ற உணர்ச்சி மற்றும் ஆசையின் சூறாவளியால் சூழப்பட்டது. அவள் இதைச் செய்யக்கூடாது. அவளுக்கு அது தெரியும். ஆனால் ஷரத் அவளைப் பார்த்த விதம்.
அவன் ஓட்டும்போது அவன் விரல்கள் அவள் முழங்காலின் வளைவைத் தடவியது, பகுத்தறிவுடன் சிந்திக்க முடியாமல் செய்தது. அவளுக்கு இது தேவைப்பட்டது. அது தேவைப்பட்டது. அவர்கள் உள்ளே நுழைந்தவுடன், கதவு அவர்களுக்குப் பின்னால் மூடியது. ஷரத்தின் கைகள் அவளை நெருங்கி இழுத்து, அவள் உதடுகளில் உடைமை மற்றும் மென்மையான முத்தத்தில் மோதின.
அவன் நாக்கு அவள் வாயை ஒரு பசியுடன் ஆராய்ந்தது, அது அவளை மூச்சுத் திணற வைத்தது. ரூபாலி அவன் வாயில் முனகியது. அவள் கைகள் அவன் தலைமுடியில் சிக்கிக் கொண்டன, அவள் உடலை அவன் மீது அழுத்தினாள்.
“நீ மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய்,” ஷரத் முத்தங்களுக்கு இடையில் முணுமுணுத்தான், அவன் கைகள் அவளுடைய வளைவுகளில் சுற்றித் திரிந்தன, அவளுடைய இடுப்பு, கழுதை, அவளுடைய மார்பகங்களை அழுத்தின. “நான் உன்னைப் பார்த்த தருணத்திலிருந்து விரும்பினேன்.”
ரூபாலியின் மூச்சு முட்டியது, அவன் விரல்கள் அவளது சிவப்பு டி-ஷர்ட்டின் ஓரத்தை வேகமாகத் தூக்கி, அதை மேலே தூக்கிப் பார்த்தன. அவள் பிரா மற்றும் ஜீன்ஸுடன் அவன் முன் நின்றாள், அவன் பார்வையில் அவள் தோல் நடுங்கியது. உலகிலேயே ஒரே பெண் என்பது போல் அவன் அவளைப் பார்த்தான். அந்த நேரத்தில், அவள் அப்படித்தான் உணர்ந்தாள்.
ஷரத்தின் கைகள் அவளது ஜீன்ஸின் பொத்தானை நோக்கி நகர்ந்து, அதைத் திறந்து, வேதனையான மெதுவாக ஜிப்பரை கீழே சறுக்கியது. ரூபாலி அவள் முன் மண்டியிட்டபோது அவளுடைய இதயம் வேகமாக ஓடியது. அவன் தன் ஜீன்ஸை அவள் கால்களில் இழுக்கும்போது அவன் வயிற்றில் மூச்சு விடுவது சூடாக இருந்தது. அவள் உடல் எதிர்பார்ப்புடன் நடுங்க, அவற்றிலிருந்து வெளியே வந்தாள்.
அவன் கைகள் அவள் தொடைகளைத் தடவ, அவன் உதடுகள் அவள் தோலில் மென்மையான முத்தங்களை அழுத்தி, அவன் மேலே, அங்குலம், வேதனையுடன், மேலே நகர்ந்தான். ரூபாலியின் மூச்சு ஆழமற்ற மூச்சுகளில் வந்தது, அவன் உதடுகள் அவளது உள்ளாடையின் விளிம்பை வருடின, அவன் நாக்கு மெல்லிய துணி வழியாக அவளை சுவைக்க வெளியே சென்றது.
“ஷரத்…” அவள் கிசுகிசுத்தாள், அவள் கைகள் ஆதரவிற்காக அவன் தோள்களைப் பிடித்தன. “ப்ளீஸ்…”
அவன் அவளைப் பார்த்தான், அவன் கண்கள் ஆசையால் கருகின. “சொல்லு ரூபாலி.”
“எனக்கு நீ வேண்டும்,” அவள் மூச்சு விட்டாள், அவளுடைய குரல் கேட்கவே இல்லை. “நீங்க எல்லாரும்.”
ஒரு உறுமலுடன், ஷரத் அவள் உள்ளாடைகளில் தன் விரல்களைக் கோத்து கீழே இழுத்து, அவற்றை ஒதுக்கி எறிந்தான். அவன் கைகள் அவள் தொடைகளை விரித்தான், அவன் கண்கள் அவளுடைய மிக நெருக்கமான இடத்தில் நிலைத்திருந்தன. அவள் ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தாள், அவளுடைய ஆசை மென்மையாகவும் பளபளப்பாகவும் இருந்தது.
ஷரத்தின் நாக்கு வெளியே சென்று அவளை ருசித்தது, ரூபாலி மூச்சுத் திணறினாள், அவள் கால்கள் நடுங்கின, இன்பம் அவளில் பாய்ந்தது. அவன் அவளுக்கு எதிராக முனகினான், அவன் நாக்கு மெதுவாக, வேண்டுமென்றே அடிகளில் அவளைத் தடவி, ஒவ்வொரு துளியையும் சுவைத்தது. ரூபாலியின் கைகள் அவன் தலைமுடியில் சிக்கின, அவள் இடுப்பு அவன் முகத்தில் நசுங்கி அவளை விழுங்கியது.
“ஐயோ கடவுளே…” அவள் முனகினாள், அவள் தலை பின்னோக்கி விழுந்தது, இன்ப அலைகள் அவள் மீது மோதின. “ஷரத், ஆமாம்… அப்படியே…”
அவன் அவளது கிளிட்டை அவன் வாயில் உறிஞ்சினான், அவன் நாக்கு வேகமாக அதன் மீது படபடத்தது, ரூபாலி கத்தினாள், இன்பம் உச்சத்தை எட்டும்போது அவள் உடல் பதற்றமடைந்தது. அவள் நெருக்கமாக இருந்தாள், மிக நெருக்கமாக இருந்தாள். பின்னர், அவன் நாக்கை இறுதியாக ஒரு முறை அடித்து, அவள் உடைந்து போனாள், அவளுடைய உடல் நடுங்கியது, அவளுடைய உச்சக்கட்டம் அவளைப் பிடுங்கியது.
இன்ப அலைகளில் அவள் சவாரி செய்யும்போது ஷரத் அவள் நடுங்கும் உடலைப் பிடித்தான், அவன் கைகள் அவள் தொடைகளை மென்மையாகத் தடவினான். அவள் இறுதியாக கீழே வந்தபோது, ​​அவளுடைய கால்கள் பலவீனமாகவும் நிலையற்றதாகவும் இருந்ததால், அவன் நின்று அவளை ஒரு ஆழமான முத்தத்தில் இழுத்தான். அவள் அவன் உதடுகளில் தன்னை ருசிக்க முடிந்தது, அது அவளுக்கு இன்னும் தேவையை ஏற்படுத்தியது.
“அது வெறும் ஆரம்பம்தான்,” அவன் அவள் உதடுகளில் கிசுகிசுத்தான், அவன் கைகள் அவள் கழுதையை கவ்வ, அவளை சிரமமின்றி தூக்கினான். ரூபாலி தன் கால்களை அவன் இடுப்பில் சுற்றிக் கொண்டாள், அவள் கைகள் அவன் கழுத்தில் சுற்றி அவளை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றன.
அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்தான், அவன் கண்கள் அவளுடைய நிர்வாண உடலைப் பார்த்து பசியுடன் இருந்தன, அது அவளை நடுங்க வைத்தது. அவன் பார்வையின் கீழ் அவள் ஒரு தெய்வத்தைப் போல உணர்ந்தாள், வணங்கினாள். ஷரத் விரைவாக அவன் ஆடைகளைக் கழற்றினான், அவனது நிமிர்ந்த ஆண்குறி சுதந்திரமாக, தடித்ததாகவும் கடினமாகவும் குதித்தது.
ரூபாலியை உள்ளே அழைத்துச் செல்லும்போது அவள் கண்கள் விரிந்தன. அவள் வாயில் நீர் வழிந்தது.
“கடவுளே, நீ சரியானவன்,” அவள் முணுமுணுத்து, அவனைத் தடவினாள். அவன் ஆண்குறி அவள் கையில் சூடாகவும் வெல்வெட்டியாகவும் இருந்தது, அவள் லேசாக அழுத்தியபோது, ​​அவன் முனகினான், அவன் இடுப்பு அவள் தொடுதலில் ஒட்டிக்கொண்டது.
“இன்னும் இல்லை,” அவன் அவள் மணிக்கட்டைப் பிடித்து அவள் கையை விலக்கினான். “நான் உன்னைப் புணர்ந்தேன், ரூபாலி. நான் உன்னை கத்த வைக்க விரும்புகிறேன்.”
அவன் வார்த்தைகளில் அவள் நடுங்கினாள், அவளுடைய உடல் அவனுக்காக வலித்தது. அவள் அவளை அழைத்துச் சென்று, அவளை உரிமை கொண்டாட விரும்பினாள். அவன் படுக்கையில் ஏறி, அவள் கால்களுக்கு இடையில் தன்னை நிலைநிறுத்திக் கொண்டபோது, ​​அவன் அதைத்தான் செய்யப் போகிறான் என்பது அவளுக்குத் தெரியும்.
ஷரத்தின் ஆண்குறி அவள் நுழைவாயிலில் உரச, ரூபாலி மூச்சுத் திணற, அவள் இடுப்பு அவனைச் சந்திக்கத் தூக்கியது. அவன் மெதுவாக அவளை உள்ளே தள்ளினான், அவனது ஆண்குறியின் தடிமனான தலை அவளை அழகாக நீட்டியது. அவள் மிகவும் ஈரமாக இருந்தாள், அவனுக்கு மிகவும் தயாராக இருந்தாள், ஆனால் அவனுடைய அளவு இன்னும் அவளுக்கு மூச்சை இழுக்க வைத்தது.
“ஃபக், நீ இறுக்கமாக இருக்கிறாய்,” அவன் முனகினான், அவன் கைகள் அவள் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டன, அவன் ஆழமாக, அங்குலம் அங்குலம் மகிமையுடன் தள்ளினான். ரூபாலி முனகினாள், அவள் நகங்கள் அவன் தோள்களில் தோண்டி அவன் உள்ளே சென்றன.
அவன் அவள் உள்ளே முழுமையாக உறைந்தபோது, ​​ஷரத் இடைநிறுத்தினான், அவனது மூச்சுக்குழாய்கள் கசப்பான மூச்சுத் திணறல்களுடன் வந்தன. “ரூபலி, நீ மிகவும் நன்றாக இருக்கிறாய். மிகவும் நன்றாக இருக்கிறாய்.”
“நகர்த்து,” அவள் கெஞ்சினாள், அவள் இடுப்புகள் அவனுக்குக் கீழே சுழன்றன. “தயவுசெய்து, ஷரத், என்னைப் புணர்.”
ஒரு உறுமலுடன், அவன் கிட்டத்தட்ட முழுவதுமாக வெளியே இழுத்து, பின்னர் பலமாக உள்ளே தள்ளி, அவளை மகிழ்ச்சியில் அழ வைத்தான். அவன் இடைவிடாத வேகத்தை ஏற்படுத்தினான், அவனது இடுப்புகள் அவளை ஒரு சக்தியுடன் மோதின, அது அவளை காட்டுத்தனமாகத் துரத்தியது.
ரூபாலி அவனைப் பற்றிக் கொண்டாள், அவள் முனகல்கள் அறையை நிரப்பின, அவன் அவளைத் தாக்கும்போது, ​​அவளுடைய முனகல்கள் அறையை நிரப்பின, ஒவ்வொரு உந்துதலும் அவள் உடலில் இன்பத்தின் தீப்பொறிகளை அனுப்பியது.
“ஆமாம்!” அவள் கத்தினாள், அவளுடைய நகங்கள் அவன் முதுகில் குலுங்கின. “ஓ கடவுளே, ஆமாம்! கடினமாக, ஷரத், என்னை இன்னும் கடினமாக உதை!”
அவன் கடமைப்பட்டான், அவன் இடுப்புகள் வேகமாகவும் கடினமாகவும் நகர்ந்து, அவளை விளிம்பிற்கு நெருக்கமாகவும் நெருக்கமாகவும் செலுத்தியது. ரூபாலியின் முழு உடலும் எரிந்து கொண்டிருந்தது, இன்பம் தாங்க முடியாத அளவுக்கு வளர்ந்தது. அவள் வர வேண்டியிருந்தது, அவன் அவளை விளிம்பிற்கு மேல் தள்ளுவதை உணர வேண்டியிருந்தது.
“நான் அருகில் இருக்கிறேன்,” அவள் மூச்சுத் திணறினாள், அவளுடைய கால்கள் அவன் இடுப்பைச் சுற்றி இறுக்கின. “ஷரத், நான் மிகவும் அருகில் இருக்கிறேன்!”
“எனக்காக வா, ரூபாலி,” அவன் கட்டளையிட்டான், தேவையால் கரடுமுரடான குரல். “வா, என் ஆண்குறி.”
அழுகையுடன், அவள் உடல் நடுங்கியது, அவளது உச்சம் ஒரு அலை போல அவள் மீது மோதியது. ஷரத் முனகினான், அவன் கடைசியாக ஒரு முறை அவள் மீது திணித்தபோது அவன் இடுப்பு தடுமாறியது, அவனது விடுதலை அவளுக்குள் ஒரு குடல் முனகலுடன் கொட்டியது.
அவர்கள் ஒன்றாக சரிந்தனர், அவர்களின் உடல்கள் வியர்வையால் நனைந்தன, அவர்களின் சுவாசம் சீறிப்பாய்ந்தது. ரூபாலியின் இதயம் இன்னும் துடித்துக் கொண்டிருந்தது, அவளுடைய உச்சக்கட்டத்தின் பின்விளைவுகளால் அவள் உடல் நடுங்கியது. அவள் தலையைத் திருப்பி ஷரத்தைப் பார்த்தாள், அவளுடைய கண்கள் பிரமிப்பாலும் குற்ற உணர்ச்சியாலும் நிறைந்திருந்தன.
அவள் இதைச் செய்யக்கூடாது.
ஆனால் ஷரத் அவளைத் தன் கைகளில் இழுத்து, அவன் உதடுகள் அவள் நெற்றியில் ஒரு மென்மையான முத்தத்தைப் பதித்தபோது, ​​அவளால் அதைப் பொருட்படுத்த முடியவில்லை. அவள் இப்போது மிகவும் ஆழமாக இருந்தாள். அவள் தூங்கச் செல்லும்போது, ​​அவளுடைய உடல் அவனது உடலில் அழுத்தியது, இது வெறும் ஆரம்பம் என்று அவளுக்குத் தெரியும்.
“நீ என்னை ஆதிக்கம் செலுத்த வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன், ஷரத்.” அவள் கிசுகிசுத்தாள், அவளுடைய குரல் எதிர்பார்ப்புடன் நடுங்கியது.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு