வணக்கம் நண்பர்களே இந்தக் கதையில் 60 வயது கிழவி எப்படி ஓத்தேன் என்பதை கூறியிருக்கிறேன்.
இது ஒரு வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மை கதை.
இந்தக் கதையை உண்மையாக சொல்கிறேன்.
பிடித்திருந்தால் கமெண்ட் செய்யவும்.
பிடிக்கவில்லை என்றால் மன்னித்து விடவும்.
வயது வித்தியாசம் அதிகம் என்பதால் யாரும் தவறாக நினைக்க வேண்டாம்.
ஏனென்றால். காமம் என் தலைக்கு ஏறி கிழவியை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை கூறுகிறேன்.
நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன். வாரத்திற்கு மாதத்திற்கு வீட்டிற்கு செல்வேன்.
நான் வேலூரில் அருகில் இருக்கும் ஒரு கிராமத்தை சேர்ந்தவன்.
என் பெயர் செந்தில் (என் பெயர் மாற்றி உள்ளேன் )
வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்.
நான் ஊருக்குச் சென்றால் நன்றாக நண்பர்களுடன் ஊர் சுற்றுவேன்.
இல்லையென்றால் அப்பாவிற்கு விவசாயத்தில் கொஞ்சம் உதவி செய்வேன்.
அப்படித்தான் நான் ஒரு நாள் அப்பாவிற்கு உதவி செய்யும் போது என் கழனியில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
மதியம் 12:00 மணி இருக்கும்.
அப்போது யாரும் என் கழனி அருகே இல்லை.
பம்பு சென்டில் தண்ணீர் பாய்ந்து கொண்டிருந்தது.
அப்போது அறுபது வயது மதிக்கத்தக்க பெண்மணி ஒருவர் எங்கள் ஊரில் இருப்பவள் துணி துவைக்க எங்கள் கழனிக்கு வந்தால்.
நான் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
நானும் அவள் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். அவள் துணி துவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் கழனியில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் துணி துவைத்துக் கொண்டிருக்க கொஞ்ச நேரம் ஆனது. . நான் குளிக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன்.
அவளோ நான் என்ன சிறு பெண்ணா நீ குளிஎன்று என்னிடம் சொன்னால்.
நீங்கள் சீக்கிரம் துணி துவைத்து விடுங்கள் நான் அப்புறமாக குளித்துக் கொள்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் துணி துவைக்க ரொம்ப நேரம் ஆனதால்
நான் அப்படியே குளிக்க ஆயத்தமானேன்.
நான் குளிக்கும் போது சாக்ஸ் போட்டு கொண்டு குளித்தேன்.
சாக்ஸ் போட்டு கொண்டு குளித்ததால் என் பூல் கொஞ்சம் நெட்டி கொண்டு இருந்தது.
அவளிடம் பேசிக்கொண்டே நான் குளித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னிடம் நீ யாரையாவது லவ் பண்றியா என்று கேட்டாள்.
அவள் பார்க்க சிவப்பாக இருந்தால். ஆனால் தோல் மட்டும் கொஞ்சம் சுருங்கிக் கொண்டிருந்தது. .
முடி கொஞ்சம் நரைத்துக் கொண்டிருந்தது.
நான் அவரிடம் நீங்கள் சிறுவயதில் அழகாக இருந்திருப்பீர்கள் உங்கள் பின்னால் ரொம்ப பேர் லவ் பண்றேன் என்ற பெயரில் சுற்றிக் கொண்டிருந்திருப்பார்கள் என்று சொன்னேன்.
அவள் சிரித்தாள் அதுவரை என்னிடம் தவறாகவும் பேசல. .
நானும் அவளிடம் தவறாக பேசவில்லை.
அவள் என்னிடம் எப்போது கல்யாணம் என்று கேட்டால்????
நான் இன்னும் ஒரு வருடங்கள் ஆகும் என்று சொன்னேன். நீ இதுவரை யாரையாவது காதல் செய்து இருக்கிறாய் என்று கேட்டால்?????
நான் இல்லை என்று சொன்னேன்.
இப்போது இருக்கும் ஆண்கள் எல்லாம் இரண்டு மூன்று என்று லவ்வர் இருக்கிறார்கள் நீ மட்டுமே இல்லை என்று பொய் சொல்கிறாய் என்று கேட்டாள்.
அப்போது நீங்கள் கல்யாணத்துக்கு முன்பு யாரையாவது காதலித்து உள்ளீர்களா என்று கேட்டேன்?????
அவள் இல்லை என்று சொன்னால் எனக்கு திடீரென்று ஒரு யோசனை வந்தது இப்போது இவளை இவளுக்கு காம ஆசை இருக்குமா என்று????????
நான் அவளிடம் ஓப்பனாக கேட்டேன்.
உங்களுக்கு இப்போது காம ஆசை இருக்கிறதா என்று??????
அவள் வேகமாக சிரித்தால்.
அதைப்பற்றி பேசியதால் வேகமாக என் பூல் நெட்டிக் கொண்டது.
நான் அவள் துணி துவைத்துக் கொண்டிருக்கும் போது தைரியமாக அவ கையைப் பிடித்தேன்.
அவள் தள்ளி விட்டாள். என்ன செய்கிறாய் நீ உன் வயது என்ன என் வயது என்ன என்று கேட்டால்?????
எனக்கு ஒரு சந்தேகம் உங்களுக்கு இந்த வயதில் ஓக்குற எண்ணம் இருக்கிறதா இல்லையா என்று?????
அவள் முகம் சிவந்தது. காம என்னும் கொஞ்சம் தலைக்குரியது போல தோன்றியது.
அவளை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை தள்ளவே இல்லை. காரணம் என்னவென்று எனக்கும் தெரியவில்லை.
அவளை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே தலை இருக்கிணைத்து நாக்கால் அவள் நாக்கை வருடினேன்.
அவளே எனக்கு சிறு பெண்ணை போல சப்போர்ட் செய்தால்.
நாங்கள் இருவரும் ஒரு கால் மணி நேரம் நான் அவளை நாக்கால் இருவரும் முத்தமிட்டுக்கொண்டோம்.
அவள் கையால் என் பூலை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தால்.
நாங்கள் இருவரும் பம்பு செட்டில் சென்றோம்.
அவள் என் பூலை உருவிக்கொண்டு திடீரென அவள் வாயில்
என் பூலை சப்ப ஆரம்பித்தால்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. இவ்வளவு வயதிலும் காம ஆசை இருக்குமா என்று கேள்வி கேட்க நினைத்தேன்.
ஆனால் அவள் காமத்திற்கு என்னை இறங்க வைத்தால் என் பூலை அவளை ஊம்ப ஊம்ப அவள் தனது துணிகளை கழட்டிக் கொண்டு அவளே அவள் முலைகளை கசக்கினால்.
எனக்கும் அவள் என் பூலை ஊம்ப ஊம்ப காம ஆசை தலைக்கு ஏறியது.
அவள் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு என் பூலை மேலும் கிழும் ஆட்டினேன்.
அவள் நன்றாக சாப்பிட ஆரம்பித்தால்.
என் கொட்டைகளையும் நன்றாக சப்பினால்.
அவள் சப்பி கொண்டிருக்கும்போது அவள் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் அவள் முலை ம சுருங்கிக் தொங்கி கொண்டிருந்தது.
அவள் தலைமுடி நரைத்திருந்தாலும். அவள் தலைமுடியை பிடித்துக் கொண்டு என் பூலை நன்றாக ஆட்டினேன்.
நன்றாக ஊம்பு நீ என்று சொல்லி சொன்னேன்.
அவளும் சிறு பெண்ணை போல நன்றாக ஊம்பினால்.
ஆனால் ஊம்புவதை பார்த்தால் 60 வயதுக்கு என்று யாரும் சொல்ல மாட்டார்கள்.
என் பூலு அவள் வாய்க்குள் மொத்தமாக போகவில்லை.
பாதி மட்டுமே அவள் ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
ஊம்பி கொண்டு இருக்கும்போதே அவள் துணிகளை மொத்தம் கழட்டி விட்டு என்னை கீழே படுக்க சொன்னால்.
என்னை கீழே படுக்க வைத்து அவளாகவே தன் கூதிக்குள் என் பூலை சொருகினால்.
அவள அவ மேல உட்கார்ந்து கொண்டு மேலும் கீழ் நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
வலிக்குது ரொம்ப வலிக்குதுடா. .
இந்த வயசுல எனக்கு எப்படிடா இந்த சுகம் கொடுத்த என்னால முடியலடா என்று சொன்னால்.
அவள் ஓக்கும் போது என் பூல் மொத்தமாக அவள் கூதிக்குள் சென்றது.
அவள் கூதி கிழவியாக இருந்தாலும் டைட்டாக இருந்தது.
அவள் கூதியில் இருந்து ரத்தம் வந்தது போல் எனக்கு தோன்றியது.
எப்படியும் ஒரு அரை மணி நேரம் ஒத்திருப்பேன்.
ஓக்கும்போதே விந்து மொத்தம் அவள் கூதிக்குள்ளே செலுத்திக் கொண்டால்.
ஒரு பத்து நிமிடம் என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு படுத்தால்.
மீண்டும் என் பூலைஅவள் சூத்தில் சொருகுமாறு என்னை கெஞ்சினாள்.
அவளை நாய் போல குனிய வைத்துஅவள் சுத்துக்குள்ளே என் பூலை சொருகினேன்.
அவள் கிழவியாக இருந்தாலும் என்னால் அவளை தவிர்க்க முடியவில்லை.
அவள் கூதிக்குள் 30 நிமிடம் மேல் நன்றாக ஆட்டினேன்.
அவள் என கத்திக் கொண்டே இருந்தால்.
அவள் சிணுங்குவது அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது.
இந்த 60 கிழவியை நான் ஓப்பேன் என்று நினைக்கவில்லை.
அவளும் என்னிடம் சொன்னால். இந்த கிழவியை ஓக்க உனக்கு எப்படி மனம் வந்ததோ??????
உனக்கு நான் ரொம்ப நன்றி சொல்கிறேன் என்று சொன்னால்.
அவள் சூத்தில் மொத்தமாக என் பூலை இறக்கினேன்.
அவள் வலியால் தவித்தாள். ஆஆஆஆஆ
ஆஆஆஆ
ஊஊஊ. என்று.
கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு விந்து வந்தது.
அவள் சூத்துக்குள்ளே என் விந்து மொத்தம் இறக்கினேன்.
என்னை படுக்க வைத்து என் உடம்பு முழுவதும் முத்தமிட்டால்.
உதடுகளை கவினாள்.
என் மார்பு ஆணாக நான் இருந்தும் என் மார்பில் அவள் பால் குடித்தால்.
நன்றாக கடித்து நாய் கடிப்பது போல என் மார்பை கடித்து குதறினால்.
நான் நினைத்துக் கொண்டேன் இந்த வயதில் காம ஆசை வருமா இவ்வளவு அதிகமாக இருக்கும் என்று நினைத்துக் கூட பார்க்கவில்லை.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து என் பூலை மொத்தமாக சப்பினால்.
என் சூத்தை நக்கினால்.
மீண்டும் என்னை ஒருமுறை ஓக்க வேண்டும் என்று கெஞ்சினால்.
மீண்டும் அவள் கூதியை நன்றாக நக்கினேன்.
அவள் ஓக்கும் போது வரும் சத்தத்தை விட அவள் கூதியை நக்கும் போது அவள் கத்திய விதம் புதிய அவ்வளவு அழகாக முனகினால்.
ம்ம்ம்ம். அஅஆஆஆஆ உஊஊஊ எ நிம்பினாள்.
அன்று மட்டும் நான் அவளை நான்கு முறை அவளை ஓத்தேன்.
ஒரு மூன்று மணி அளவில் நாங்கள் இருவரும் துணிகளை போட்டுக் கொண்டு அவரவர் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
மீண்டும் இரண்டு மூன்று முறை அவளை ஓத்தேன்.
அவள் என்னிடம் சொன்னால் ஓக்கஆசை வந்தால் வயசு ஒரு தடையில்லை என்று.
அந்த வயசான கிழவி சொன்னது உண்மையா நீங்கள் உங்கள் கருத்துக்களை என்னிடம் தெரிவிக்கவும்.
இந்த கதை படித்ததற்கு மிகவும் நன்றி.
இதுபோல ரொம்ப வயது வித்தியாசத்தில் ஓத்தால் தவறா சரியா என்று நீங்கள் கமெண்டில் சொல்லவும்.
யாராவது உண்மையாகவே இந்த 60 வயதுக்கு மேல் இருந்தால் நிச்சயமாக என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.
உங்களை நிச்சயமாக சந்தோஷப்படுத்துவேன் தவறுகள் இருந்தால் என்னை மன்னித்து விடவும் அதற்கு கமெண்ட் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு