அரிப்பெடுத்த அர்ச்சனா
நான் மோகன், இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம். நான் என் மாமா வீட்டில் தங்கி படித்த போது நடந்த சம்பவம். மாமா வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார். வீட்டில் நான் என் பாட்டி மற்றும் என் மாமாவின் மனைவி அதாவது என் அத்தை இந்த கதையின் நாயகி அர்ச்சனா  (வயது 36, ப்ரா 34பேபி, ஜட்டி 95-100)(பார்க்க சினேகா மாரி இருப்பாள் )மற்றும் அவளது  பிள்ளை. அப்பொழுது நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன்.
ஹாஸ்டல் சாப்பாடு ஒத்துக்கொள்ளவிலை என்பதால் என் மாமா வீட்டில் தங்கி படித்து வந்தேன். என் மாமா வீட்டிற்கு சென்ற நாள் முதல் இருந்ததே என் அத்தை அர்ச்சனா மீது எனக்கு காம ஆசை வந்து விட்டது இருந்தாலும் என் மாமாவின் மனைவி என்பதால் அவருக்கு துரோகம் செய்ய மனம் ஒத்துக்கொள்ளவில்லை அதனால் அர்ச்சனாவிடம் சற்று தள்ளியே இருந்தேன். நானும் என் படிப்பில் கவனம் செலுத்தி வர காலையில் சென்றால் மாலை தான் வீடு திரும்புவேன். இவறாக இருக்க 5 நாட்கள் கழிந்தன அன்று வெள்ளிக்கிழமை மாலை வழக்கம் போல் வீட்டுக்கு வந்தேன்.பின்னர் உடைகளை மாற்றி விட்டு பிரெஷ் ஆகி விட்டு வந்தேன். அத்தை சூடாக காபி குடுத்தால் குடித்து விட்டு டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். மணி 9 ஆனது நான் பின்னர் சாப்பிட்டு விட்டு என் அறைக்கு சென்று படுத்தேன் தூக்கம் வரவில்லை சரி என்று சிறுது நேரம் மொபைல் நோண்டி கொண்டு இருந்தேன் மணி 11ஆக தூக்கம் வர ஆரம்பித்தது பின்னர் பாத்ரூம் சென்று வரலாம் என்று எழுந்து சென்றேன். பாத்ரூம் போகும் போது வீட்டின் கொள்ளை கதவு திறப்பது போல சத்தம் கேட்கவே மெதுவாக மாடியில் இருந்து எட்டி பார்த்தேன் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது என் அத்தை அர்ச்சனா கொள்ளை கதவை திறந்து யாரையோ கொள்ளை பக்கம் அழைத்து வந்தால் யார் என்னேரம் அழைத்து வருகிறாள் என்று சற்று நகர்ந்து பார்த்தேன் அங்கு வெள்ளை சட்டை மற்றும் லுங்கி கட்டி கொண்டு பக்கத்து கிராமத்தில் இருக்கும் என் அத்தை அர்ச்சனாவின் அக்கா கணவர் நடராஜன்(வயது 53)ஆவார். எனக்கு ஒரு நிமிடம் ஒன்னும் புரியவில்லை நாம் காண்பது கனவா இல்லை நிஜமா என்று?. நான் பத்தினியாக நினைத்த என் அத்தை அர்ச்சனா தன் அக்காவின் கணவருடன் இந்நேரம் என்ன செய்கிறாள் என்று? பின்னர் என் அத்தை அர்ச்சனா அவரை பின்புறம் கொள்ளையில் இருந்த கட்டிலில் அமரவைத்து விட்டு வீட்டின் கதவை வெளி பக்கமாக தாலிட்டால். பின்னர் நடராஜனுடன் சேர்ந்து கட்டிலில் அமர்ந்து அவர் மேல் சாய்ந்து அத்தான் என்றால்.. நடராஜன் என் அத்தை அர்ச்சனா மீது கை போட்டு கொண்டு என் லேட் ஆகிவிட்டது என்று கேட்க… குழந்தை இப்பதான் தூங்குனான் அதுவும் இல்லாமல் என் மாமியாரும் மோகனும் இப்பதான் தூங்க போனாங்க என்றால்.. சரி சரி தூங்கிட்டாங்களா அப்ப நம்ப ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்க… என் அத்தை அர்ச்சனா அவரை இருக்கீ அணைத்து அவளது சமதத்தை கூறினால்… இதை எல்லாம் பார்த்த எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி என் களி நட்டுகொண்டது பின்னர் இந்த கட்சிகியை பக்கத்தில் இருந்து பாக்க வேண்டும் என்று வேகமாக கிலே இறங்கி வந்து கிட்சேன் ஜனளை மெதுவாக திறந்து பார்த்தேன் நடராஜன் என் அத்தை அர்ச்சனாவை இருக்க கட்டி அணைத்து நயிட்டி உடன் அவளது (34 b)சைஸ் மொலையை அமுக்கி பிசைத்து எடுத்து கொண்டுஇருத்தார்.என் அத்தை அர்ச்சனா கண்ணை முடி கொண்டு அந்த சுகத்தை அனுபவைத்துக்கொண்டு  இருந்தாள். என் சுன்னியோ படம் எடுத்து ஆட ஆரம்பித்தது.
அன்று பவுர்ணமி என்பதால் நல்ல வெளிச்சமாக இருந்தது. பின்னர் மூடு எரிய நடராஜன் கட்டிலில் இருந்து எந்திருது தன் லுங்கியை அவுத்துட்டு ஜட்டி குள் இருந்த தன் தடியை வெளியே எடுத்து கட்டிலில் அமர்ந்து இருந்த என் அத்தை அர்ச்சனாவின் வாயில் வைத்தார் அதை லோழிப்போப் சப்புவது போல அரை மணி நேரம் சப்பீனால்.. பின்னர் என் அத்தை அர்ச்சனா ஊம்பிய ஊம்பளில் நடராஜன் சுகத்தின் உச்சிக்கு சென்று தன் கடப்பாரை சுன்னியில் இருந்து கஞ்சியை பிச்சி என் அத்தை அர்ச்சனாவின் வாயில விட்டார். அதை ரருசித்து குடித்த என் அத்தை அர்ச்சனா புண்டை அரிப்பு எடுக்க தொடங்கியது… நடராஜன் அர்ச்சனாவின் நயிட்டியை அவில்க முயல வேண்டாம் வெளிச்சமாக இருக்குது அத்தான் நான் ஜட்டிய மட்டும் அவுத்துக்குறேன் என்றால்… சுகத்தின் உச்சத்தில் இருந்த நடராஜன் வழுக்கடையமாக அர்ச்சனாவின் நயிட்டியை அவுத்தத்தில் அவளில் பிராவும் சேர்ந்து வந்து விட்டது. இப்போது என் அத்தை அர்ச்சனா அந்த பவுர்ணமி நிலவொளியில் பாவாடையுடன் அமர்ந்து இருந்தால்.பின்னர் நடராஜன் என் அத்தை அர்ச்சனா மடியில் படுத்து கொண்டு பால் குடித்தார். இரண்டு மொலைகளையும் சப்பி எடுத்தார். பின்னர் எழுந்து நின்ற நடராஜன் தன் சட்டையை அவுத்துட்டு வெறும் லுங்கி உடன் அமர்த்தார். என் அத்தை அர்ச்சனைவோ வேண்டாம் அத்தான்… வேண்டாம்… என்று சொல்ல சொல்ல கேக்காமல் என் அத்தை அர்ச்சனாவின் பாவாடை ஜட்டியை அவுத்துட்டு படுக்க போட்டு அவள் கால்களை விரித்து பொந்து போன்ற அமேசான் காட்டு போன்ற அடர்த்தியான அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பிதார்.. என் அத்தை சுகத்தில் ஆஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஹ்ஹ் என்று முனைங்கி கொண்டே அவர் தலையை தன் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள். அரை மணி நேரம் புண்டையை ருசித்த பின்பு அதில் இருந்து வடிந்த மதன நீரை ஒரு சொட்டு விட்டாமல் உறுஞ்சி எடுத்தார். பின்னர் புண்டை அரிப்பெடுத்த என் அத்தை அர்ச்சனா அத்தான் சீக்கிரம் உங்கள் கடப்பாரையை ஊழற விட்டுங்க என கெஞ்சினால்.. நடராஜனோ தன் கடப்பாரையை எடுத்து நறுக்கின்று அர்ச்சனாவின் அரிப்பெடுத்த புண்டையில இறக்கினர்.
அர்ச்சனா ஆஹ்ஹ் ஹ்ஹ் என்று மொணங்கி கொண்டு நடராஜனின் கடப்பாரை சுன்னியின் அடியை ரசித்தால்.. அரை மணி நேர தாக்குதலுக்கு பிறகு நடராஜனின் கடப்பாரையில் இருந்து காட்டாரு போல் வந்த விந்தை அர்ச்சனாவின் அரிப்பெடுத்த புண்டையானுள் பிச்சி அடித்தார். பின்னர் நடராஜன்  அர்ச்சனாவை பார்த்து என்னடி அரிப்பு அடங்கிட்டா என்று கேட்க அர்ச்சனைவோ டக்கென்று நடராஜனின் சுண்ணியை நாய் லெக் பீஸ் கவுவது போல கவ்வி ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.. இதை கண்ட நடராஜன் தெவிடியளுக்கு இன்னும் அரிப்பு அடங்களை என்று உணர்ந்தார். ஒரு 15 நிமிட ஊம்பளுக்கு பிறகு கடப்பாரை நட்டு கொண்டது அதை தன் அரிப்பு அடங்க புண்டைக்குள் விட்டுட்டு கொண்டு நடராஜன் மேலே ஏறி மட்டை உரிதால் அர்ச்சனா…காமவெறி தலைக்கு எரிய அர்ச்சனா வெறி கொண்டவள் போல் ஏறி ஏறி அடித்து கொண்டு இருந்த நிலையில் குழந்தை அழுவும் சத்தம் கேட்டதால் ச்ச என்று டேக்ன்று கிலே இறங்கி தன் பாவாடையை கட்டி கொட்டு ஊளே வர முயன்றால்…எங்கே அவள் உள்ளே வரும் பொழுது மாட்டிக்கொள்வோமொ என்ற பயத்தில் நான் மாடிக்கு சென்று விட்டேன்….
பின்னர் குழந்தையின் அழுகை நின்றது மெதுவாக கிலே எட்டி பார்த்தேன் அர்ச்சனா மறுபடியும் குழந்தையை தூங்க வைத்து விட்டு கொள்ளைக்கு சென்றால் நான் மெதுவாக கிலே இறங்கி வந்து கிட்சேனின் ஜனளை திறந்து பார்த்தேன் அர்ச்சனா பாவாடையை கழட்டி எரிந்து விட்டு மீண்டும் ஊம்பி கடப்பாரை சுன்னி மேல் ஏறி மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால்… நடராஜனோ சுகத்தில் அர்ச்சனா ஆஅஹ்ஹ்ஹ என்று அர்ச்சனாவின் ஓல் ஆட்டத்தை ரசித்து கொண்டு இருந்தார். சிறுது நேரத்தில் காம சுகத்தில் உச்சிக்கு போன நடராஜன் அர்ச்சனாவை படுக்க போடு புண்டையிலும் சூத்திலும் மாரி மாரி இறக்கினார் இதில் நிலை கொலைந்த அர்ச்சனா கண்கள் சொருகி மயங்கி கிட்டந்தால்….இறுதியாக வேகம் எடுத்த நடராஜன் தன் கடப்பாரையை முழு அளவையும் அர்ச்சனாவின் அரிப்பெடுத்த புண்டைக்குள் அதி வேகமாக இறக்கி தாக்குதல் நடத்த நடராஜன் கடப்பாரை சுன்னியில் இருந்து வந்த கஞ்சை அர்ச்சனாவின் மூஞ்சில தெளிக்க அர்ச்சனா நினைவுக்கு வந்தால்…. பின்னர் நடராஜன் லுங்கி கட்டி கொண்டு கட்டிலில் ஒக்கார அர்ச்சனைவையும் எழுப்பி ஒக்கார வைத்தார்…
அர்ச்சனா ஓல் சுகத்தில் நடராஜன் மேல் சாய்ந்தல்… பின்னர் நடராஜன் அர்ச்சனாவின் ப்ரா, ஜட்டி, பாவாடை,நயிட்டியை எடுத்து கொடுத்து ஊழற போய் படு டி என்றார்… அர்ச்சனைவோ நீங்கள் செல்லுங்கள் நான் இங்கேயே சிறிது நேரம் படுத்து விட்டு செல்கிறேன் என்றாள்…வேண்டாம் நீ ஊழற போ இப்டி அம்மணமா கெடந்த நாய் வந்து ஓத்து விட்டும் என்று சொல்ல….. சீ போங்க அத்தான் என்று எழுந்து நடக்க முடியாமல் நடராஜனை பிடித்து கொண்டு நடந்து வந்து கதை திறந்து ஊளே வந்தால்….. நடராஜன் அர்ச்சனா சூத்தில் மூத்தம் கொடுத்து நான் வருகிறேன் நீ போ என்றார்…பிறகு அர்ச்சனா நான் பிரிட்ஜ் கிட்ட நிற்பது கூட தெரியாமல் அம்மணமாய் தன் துணிகளை கையில் எடுத்து கொண்டு அவள் அறைக்குள் சென்றால்….
நான் அன்று மட்டும் 5 முறை அர்ச்சனாவின் காம களி ஆட்டத்தை நினைத்து அடித்து தெறிக்க விட்டேன்….இன்றும் அர்ச்சனாவின் காம களி ஆட்டம் நடராஜனுடன் தொடர்ந்து கொண்டு தான் உள்ளது…. முற்றும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு