நண்பர்களுக்கு மீண்டும் என் வணக்கம்.
கடந்த பகுதியில் எனது திருமணம் மற்றும் அதைத் தொடர்ந்து நடந்த முதலிரவு நிகழ்வுகள் மற்றும் அதை பிரியா அக்கா மறைந்திருந்து பார்த்து கை போட்டது பற்றி கூறியிருந்தேன். அதற்கு நீங்கள் நல்ல ஆதரவு கொடுத்திருந்தீர்கள். நன்றி. இந்த பகுதியில் எப்படி பிரியா அக்காவை அனுபவித்தேன் என்பதை விளக்குகிறேன்.
எதேர்ச்சியாக சிக்கிய அக்காவை புளிந்தெடுத்த தம்பி – பகுதி 1
அன்று என் பிறந்தநாள். என் மனைவி கல்பனா வேலை நிமித்தமாக பெங்களூரு செல்ல வேண்டியிருந்தது. என் பிறந்தநாள் கொண்டாட்டங்கள் நடந்துக்கொண்டு இருந்தபோதே, அவள் ரயிலுக்கு நேரம் ஆகிவிட்டது என்று என்னிடம் கூறிவிட்டு, புறப்பட்டுச் சென்றுவிட்டாள். அவளை cab ஒன்றில் ஏற்றி, ரயில்வே நிலையத்திற்கு அனுப்பி வைத்தேன். அவள் புறப்பட்ட சமயத்தில் தான் பிரியா அக்கா பெரிய கிஃப்ட் உடன் வீட்டிற்கு வந்தார்கள். என்னிடம் அதை கொடுத்துவிட்டு, என் மனைவியை வழியனுப்பி வைத்துவிட்டு அவர்கள் என் பிறந்தநாள் பார்ட்டியில் பங்கெடுத்துக்கொண்டார்கள். என் மனைவி இரவு 9 மணிக்கு எனக்கு மொபைலில் ரயில் ஏறிவிட்டதாகவும், காலையில் பெங்களூரு சென்ற பின் அழைப்பதாகவும் மெசேஜ் அனுப்பியிருந்தாள். அவளுக்கு பதில் அனுப்பிவிட்டு, நானும் பார்ட்டியில் ஐக்கியமானேன்.
இரவு 10 மணிக்கு பார்ட்டி முடிந்து அனைவரும் அவரவர் வீட்டிற்கு செல்ல, பிரியா அக்கா முன்பு போல என்னுடன் வீட்டிலேயே தங்க முடிவெடுத்திருந்தார். அவருக்கான ரூமை சரிசெய்து கொடுத்துவிட்டு, நானும் என் அறைக்கு சென்று படுத்துக் கொண்டேன். ஆனாலும் தூக்கம் வரவில்லை என்பதால், மொபைலை VR Headset உடன் கனெக்ட் செய்து, ஆபாச படம் ஒன்றை பார்த்துக்கொண்டே கையடிக்கத் தொடங்கினேன். முழுமையாக ஆபாச படத்தை பார்ப்பதிலும், கையடிப்பதிலும் நான் மூழ்கியிருந்த சமயம், பிரியா அக்கா என் அறைக்குள் வந்திருக்கிறார். ஏதோ கேட்க வந்தவருக்கு, நான் கையடிப்பதை பார்த்ததும் தூக்கி வாரிப்போட்டிருக்கிறது. முதலில் அதை பார்த்துவிட்டு, தன்னுடைய அறைக்கு சென்றவர், பின்னர் மீண்டும் என்னுடைய அறைக்கு வந்து, நான் செய்வதை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தார். ஒரு கட்டத்தில் யாரோ என் கையை தடுத்து, அவர்களே என் பூலை பிடித்து ஆட்டுவதை நான் உணர்ந்தாலும், காம உணர்ச்சி அதிகமாக இருந்த காரணத்தால், அதை அனுபவிக்கலாம் என்கிற முடிவில் காம படத்தை பார்ப்பதிலும், அனுபவிப்பதிலும் உறுதியாக இருந்தேன். என்னுடைய பூலை பிடித்து உருவி விட்ட பிரியா அக்கா, பின்னர் என் பூலின் மொட்டை நாக்கால் நக்கி, மொல்ல ஊம்பத் தொடங்கினார். அதிர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்த நான் VR Headset-ஐ கழட்டியபோது தான், அது பிரியா அக்கா என்பதே எனக்கு தெரிந்தது. பிரியா அக்கா தன் உடலில் துணிகள் எதுவும் இன்றி, மண்டியிட்ட படி என் பூலை சப்பிக்கொண்டு இருந்தார். திடீரென வேகமாக அவர் சப்ப, எனக்கு கஞ்சி வர, அதை சொல்வதற்குள்ளாகவே முழுமையாக அவர் வாயில் என் கஞ்சியை நிரப்பினேன். அதை முழுங்க முடியாமல் என் பூலை வாயில் இருந்து எடுத்து, கஞ்சியை கீழே துப்பிய பிரியா அக்கா, என்னை சகட்டு மேனிக்கு திட்டினார். வந்தா சொல்லமாட்டியா டா என்று சொல்லிவிட்டு, பின் தன் புண்டையை என் அருகில் அமர்ந்து தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தார். அதை பார்க்க பார்க்க மூட் ஏறிய நான், மண்டியிட்டு, பிரியா அக்காவின் புண்டையை சப்பத் தொடங்கினேன். முதலில் எகிறி குதித்த பிரியா அக்கா, பின்னர் என் முகத்தை தன் புண்டையோடு அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டார். சுமார் 15 நிமிடங்கள் பிரியா அக்காவின் புண்டையை சப்பிய நான், அவர் புண்டையில் இருந்து வந்த பழரசத்தையும் உரிந்து குடித்தேன். அதை பார்த்த பிரியா அக்கா, அவர்களுடைய முகத்தை வெட்கத்தில் மூடிக்கொண்டார். அப்போது தான் பிரியா அக்காவின் தொங்கிய முலைகளை பார்த்தேன். அது என்னை இன்னும் அதிகம் மூட் ஏற்றியது. பிரியா அக்காவை அப்படியே பெட்டில் படுக்க வைத்து, நான் என் துணிகள் அனைத்தையும் கழட்டி, பிறந்த மேனியாக பிரியா அக்கா மீது படுத்து, அவர்களின் வலது பக்க முலையை சப்பிய படி, இடது பக்க முலையை பிசைந்து எடுத்தேன். பிரியா அக்கா முனங்கிக் கொண்டே என் தலை முடியை கோதி விட்டார்கள். பின் இடது பக்க முலையை சப்பிக்கொண்டு, வலது பக்க முலையை பிசைந்து எடுத்தேன். இப்படியே ஒரு 30 நிமிடங்கள் போனது.
ஒரு கட்டத்தில், டேய் உள்ள விடுடா, என்னால முடியல என்று பிரியா அக்கா சொல்ல, நான் அதை புரிந்துக்கொண்டு என் பூலை உருவி விட்டு, பிரியா அக்காவின் புண்டைக்குள் மெல்ல விட்டேன். பிரியா அக்கா கண்களை மூடிக்கொண்டு, அந்த சுகத்தை அனுபவிக்க, நான் என் பூலை முழுமையாக அவரின் புண்டையில் விட்டு வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன். சுமார் 20 நிமிடங்கள் ஓத்ததில் பிரியா அக்கா 2 முறை உச்சமடைந்தார்கள். அதைத் தொடர்ந்து பிரியா அக்காவை திரும்பி குனிய வைத்து, அவரது சூத்து ஓட்டையில் என் பூலை செலுத்தினேன். முதலில் எரிச்சலாக இருந்தது. பிரியா அக்காவிற்கும் வலித்தது என்று நினைக்கிறேன். வலியில் அழுதுவிட்டார்கள். ஆனாலும் நான் விடாமல் உள்ளே செலுத்தியதில், என்னுடைய பூல் முழுமையாக பிரியா அக்காவின் சூத்தில் புதைந்துக்கொண்டது. மெதுவாக பிரியா அக்காவின் முலைகளை பிடித்து பிசைந்த படி, அவர் மீது குதிரை சவாரி செய்தேன். இந்த முறை 1 மணி நேரத்திற்கும் மேலாக அக்காவின் சூத்தில் செய்ததில், அக்காவுக்கு மயக்கமே வந்துவிட்டது. ஆனாலும் நிறுத்தாமல் செய்து, அக்காவின் சூத்தில் என் கஞ்சியை நிரப்பினேன். பின்னர் மீண்டும் அக்காவின் புண்டையில் என் பூலை செலுத்த, அக்கா கடுமையான சோர்வுடன் போதும்டா என்று சொன்னார்கள். ஆனாலும் நான் விடாமல் அக்காவின் புண்டையில் மீண்டும் என் பூலை சொருகி, அவரை ஓத்தேன். கடுமையான சோர்வில் அழுதுக்கொண்டே என்னுடைய குத்துக்களை புண்டையில் பிரியா அக்கா வாங்கினார்கள். சுமார் 30 நிமிடங்கள் பிரியா அக்காவின் புண்டையில் ஓத்து, அவரது புண்டையிலேயே என் கஞ்சியை நிரப்பினேன். கிட்டத்தட்ட 15 ஆண்டுகளுக்கு பிறகு, அன்றைக்கு தான் தனது புண்டையில் ஒரு ஆணின் கஞ்சி நுழைந்து வழிகிறது என்று அதன் பிறகு தான் பிரியா அக்கா என்னிடம் பகிர்ந்துக்கொண்டார்கள். அன்று கிட்டத்தட்ட 3 முறை அவரை ஓத்தேன். அதன் பிறகு இருவரும் ஒரே பெட்டில் நிர்வானமாக கட்டி பிடித்த படி, படுத்து தூங்கினோம். பிரியா அக்கா எப்போது எழுந்தார்கள் என்று தெரியவில்லை. காலை 7 மணிக்கு என்னை எழுப்பி, எனக்கு காபி போட்டு கொடுத்தார்கள். அப்போது ‘நீ சரியான ரௌடி டா, அந்த போடு போடுற. கல்பனா எப்படி தான் உன்னை சமாளிக்குறாளோ தெரியல. போதும் போதும்னு சொல்ல சொல்ல, சூத்துலயும், கூதிலயும் மாத்தி மாத்தி விட்டு அடிக்குற’ என்று என்னை பிரியா அக்கா கடிந்துக்கொண்டார்கள். அதன் பிறகு இருவரும் ரெடியாகி, அலுவலகத்திற்கு புறப்பட்டுச் சென்றோம். அன்று முழுவதும் பிரியா அக்காவால் நடக்க முடியாத நிலை என்றாலும் கூட, பொறுமையாக யாருக்கும் எதுவும் தெரியக்கூடாது என்பதால் மெல்ல நடந்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
இதன் பிறகு மீண்டும் ஒருமுறை பிரியா அக்காவை ஓக்கும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்தது. ஆனால் அதை என் மனைவி கண்டுபிடித்துவிட்டாள். அதன் பிறகு அவள் என்ன செய்தாள், என்ன நடந்தது என்பதை, அடுத்த பகுதியில் தெரிவிக்கிறேன். கதை பிடித்திருந்தால், மின்னஞ்சல் மூலம் எனக்கு தெரியப்படுத்தவும். என்னுடைய மின்னஞ்சல் முகவரி .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு