வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
இது கூட்டு உடலுறவு பற்றிய கதை. நான் 11வது படிக்கும் போது நடந்த சம்பவம். இந்த கதையின் கதாபாத்திரங்கள் ரம்யா சித்தி, பூஜா சித்தி (ரம்யாவின் தங்கை), கண்ணன் சித்தப்பா (ரம்யாவின் கணவன்) மற்றும் ராம் (நான்). கொஞ்சம் பெரிய கதை, அதனால் பொறுமையாக கையடித்து கொண்டே படியுங்கள்.
நான் திருவிழாவுக்கு குடும்பத்தோட ஊருக்கு போனேன். எங்க ஊர் சின்ன கிராமம் தான், ஆனால் எல்லாருமே என் சொந்தக்காரங்க தான். அதுல ஒரு குடும்பம் தான் கண்ணன் சித்தப்பா குடும்பம். அவங்க வீட்டுல மேல சொன்ன மூனு பேரோட சேர்த்து 6 வயசுல சித்தி பையன் இருக்கான். பூஜா சித்திக்கு இப்போதான் வரன் தேடிட்டு இருக்காங்க. நாங்க ஊருக்கு காலைல வந்து சேர்ந்தபிறகு எல்லாரும் எங்களை நலம் விசாரிச்சாங்க. ஆனால் நான் எதிர்பார்த்த ஒரே ஆள் ரம்யா சித்திய தான்.
அவளை பத்தி சொல்லனும்னா, பார்க்க நடிகை நிவேதா பெத்துராஜ் மாதிரி இருப்பாள். மாநிறம், அளவு 36-34-36. எப்பவுமே சல்லடை மாதிரி இருக்குற சேலைதான் கட்டுவாள். அதனால அவள் இடுப்பு, சின்ன தொப்பை, அதுல இருக்குற தொப்புள் எல்லாமே சூப்பரா தெரியும். எப்பவுமே சேலை லேசா விலகி ஒருபக்க முலையும் முலைப்பிளவும் காட்டுவாள். பார்த்தாலே காமம் தலைக்கு ஏறும்.
சரி இவள்தான் இப்படின்னு பார்த்தா, இவள் தங்கச்சி பூஜா சித்தி இன்னும் வெறி ஏத்துவாள். ரம்யாவை விட 3 வயசு இளையவள். எப்பவுமே இறுக்கமான ஆம்பள சட்டையும் பாவாடையும் போட்டு இருப்பாள். அதனாலேயே அவள் முலை ரெண்டும் நடக்கும் போது குலுங்கும். அளவு 36-34-34. அவள் கையை மேலே தூக்கினால் போதும், சட்டை மேல ஏறி தொப்புள் தரிசனம் காட்டுவாள்.
கண்ணன் சித்தப்பா மட்டும் சும்மாவா, ஆள் பார்க்க நடிகர் சரத்குமார் மாதிரி கட்டுமஸ்தான உடம்பு. விவசாயம் பண்ணும்போது ஊருல இருக்குற எல்லா பொண்ணும் இவரை பார்த்து ஜொள்ளு விடுவாங்க. சரி கதைக்கு வருவோம்.
நான் எதிர்பார்த்த மாதிரியே ரம்யாவும், கூட பூஜாவும் வந்தாங்க. எனக்கு இரட்டை சந்தோஷம். ரெண்டு பேரும் என் பாட்டிகிட்ட பேசிட்டு இருந்தாங்க. நான் துணி எடுத்து வைக்குற மாதிரி ரெண்டு பேரையும் சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்பறம் பூஜா சித்தி வீட்டுக்கு போக, ரம்யா சித்தி மட்டும் எங்க அம்மா பாட்டி கிட்ட பேசிட்டு இருந்தாங்க. கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு ரம்யா சித்தி அவள் வீட்டுல கோயில் பிரசாதத்தை எடுத்துட்டு வர சொன்னாள். சரின்னு நானும் அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். வீட்டு முன் கதவு சாத்தி இருக்க, பின்வாசல் வழியா உள்ளே போனேன். போன எனக்கு அதிர்ச்சி, அங்க பூஜா சித்திய கண்ணன் சித்தப்பா கட்டி புடிச்சு முகம் முழுக்க முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தாங்க. என்னால நம்பவே முடியல, பூஜா சித்தி அவரோட சுண்ணிய லுங்கியோட புடிச்சு குலுக்கிகிட்டே முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தாங்க. ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி முத்தம் குடுத்தாங்க. அப்படியே பூஜாவோட சட்டை பட்டனை அவுத்து ரெண்டு முலையையும் பிசைஞ்சு சப்புனாரு. எனக்கு தம்பி நட்டுகிட்டு நின்னான், அதை கையடிச்சுகிட்டே நடந்ததை பார்த்தேன்.
பூஜா: அப்படித்தான் மாமா, நல்லா சப்புடா என் காயை, கடிச்சு இழுடா….ம்ம்ம்ம்…. சூப்பரா சப்புற டா என் புருசா….ஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்…
சித்தப்பாவும் பூஜாவின் முலைய கசக்கி பிழிஞ்சு சப்புனாரு. அப்படியே அவளை குனிய வச்சு பாவாடைய தூக்கி கூதில அவரு 7 இன்ச் பூல ஒரு ஏத்து ஏத்தி உள்ளே விட்டாரு. பூஜா சித்தி வலி தாங்க முடியாம கத்தினாள், அதை பெருசா எடுத்துக்காம சித்தப்பா அவள் கூதிய கிழிச்சுட்டு இருந்தாரு. அவளை குனிய வச்சு குத்தும்போது ரெண்டு முலையும் ஆடுறத பார்த்துட்டே கையடிச்சேன். பூஜாவை கதற கதற ஓத்துட்டு, கஞ்சி வரும்போது அவளை முட்டி போட வச்சு வாயில ஊத்திட்டு அப்படியே தொண்டை வரைக்கும் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தாரு. பூஜா சித்தியும் எல்லா கஞ்சியையும் குடிச்சிட்டு துணிய சரிசெஞ்சிட்டு இருந்தாள்.
கண்ணன்: ஏய் கொளுந்தியா, மாமா எப்படி டி உன்னை ஓத்தேன்?
பூஜா: என் மாமா யாரு, பயில்வான் ல! அவளோ சீக்கிரமா முடிச்சிடுவியா என்ன? தினமும் என்னை கதற விடுறதே உனக்கு வேலையா போச்சு.
கண்ணன்: சரிடி , இன்னொரு ரவுண்ட் போலாமா?
பூஜா: மாமா, ரொம்ப வேணாம், ராத்திரி பாத்துக்கலாம்.
பூஜா கண்ணன் சித்தப்பா உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டு வெளிய போனாள். நானும் கை கழுவிட்டு பிரசாதத்தை எடுத்துட்டு கிளம்பிட்டேன்.
பிறகு நாங்கள் எல்லாரும் சாப்பிட்டு தூங்க போனோம், ஆனால் வீட்டுல தூங்க இடம் இல்லாம போச்சு. அதனால என்னை ரம்யா சித்தி வீட்டுல தூங்க சொன்னாங்க. நானும் சந்தோஷமா போனேன். ராத்திரி 11 மணி ஆச்சு, ஊரே அமைதியா இருக்க, எனக்கு புது இடம் அதனால தூக்கமே வரல, நானும் சித்தப்பாவும் ஹால்ல படுத்திருந்தோம், ரெண்டு சித்தியும் ரூம்ல படுத்திருந்தாங்க. கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு சித்தப்பா நான் தூங்கிட்டேனானு பாத்துட்டு ரூம் உள்ள போய் லேசா சத்தம் குடுத்தாரு. என்னன்னு பார்த்தா, மறுபடியும் பூஜா சித்தியை கண்ணன் சித்தப்பா மாட்டுத் தொழுவத்துக்கு கூட்டிட்டு போனாரு. நான் இதான் சாக்குனு ரம்யா சித்தியை ஓக்க ரூம் உள்ளே போய்ட்டேன். அங்க சித்தி படுத்திருந்த கோலத்தை பார்த்து என் தம்பி விரைச்சிட்டான். சேலை மொத்தமா விலகி ஜாக்கெட்டோட ரெண்டு முலையும் வயிறும் முழுசா தெரிஞ்சுது. நான் பயத்தோட வயிறு மேல கை வச்சேன், லேசா சினுங்குனாள். அப்பறம் கிட்ட போய் அவள் தொப்புளை சுற்றி பொறுமையா நக்குனேன், அவள் தூக்கத்துலயே முனகினாள். நான் நக்கிகிட்டே அவள் முலைய ஜாக்கெட்டோட லேசா அழுத்த அவள் எந்திரிச்சிட்டாள். எனக்கு பயம் வந்துடுச்சு ஏதாச்சும் சத்தம் போட்டு ஊர கூட்டிடுவாளோனு. ஆனால் அவள் அதை பண்ணாம சத்தமில்லாம “என்னடா பண்ணுற, உன் சித்தப்பா பார்த்தா என்ன ஆகுறது?” அப்படின்னு கேட்டாள். அப்பவே எனக்கு தெரிஞ்சுது இவள் எல்லாத்துக்கும் ரெடியா இருக்கானு.
நான்: சித்தி, உங்க புருஷனும் தங்கச்சியும் சேர்ந்து செக்ஸ் பண்ணிட்டு இருக்காங்க. தெரியுமா?
ரம்யா: டே எனக்கு எல்லாம் தெரியும் டா, அதான் நான் சும்மா இருக்கேன். அவள் சின்ன பொண்ணு, ஆசைப்பட்டு கேட்டாள். நான்தான் என் புருசன வச்சிக்க சொன்னேன். இதுல என்ன இருக்கு? எல்லாம் ஆசை தான்.
நான்: அப்போ உங்களுக்கு ஓகே யா?
ரம்யா: ஓகே டா, சும்மா மசமசன்னு பேசாம என் புண்டைய பதம் பாருடா!
அப்படின்னு சொல்லி என்னை இழுத்து கட்டில்ல கட்டி புடிச்சு முகம் முழுக்க முத்தம் குடுத்து நக்கி எடுத்தாள். நானும் அவள் இடுப்பு முலைனு மாத்தி மாத்தி தடவிகிட்டே பிசைஞ்சேன். அப்பறம் ரெண்டு பேரும் உதட்டோடு உதடு முத்தம் குடுத்தோம். அவள் என் மேல உக்கார்ந்து என் சட்டையை கழட்டி, அவளோட சேலைய அவுத்து ஜாக்கெட் பாவாடையோட இருந்தாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடிச்சு பிசைஞ்சுகிட்டே என் சுண்ணிய வச்சு அவள் புண்டை மேல தேச்சேன். அவள் கீழ இறங்கி என் டிரவுசரை அவுத்து சுண்ணிய கையில பிடிச்சு மொட்டுல முத்தம் வச்சாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் புல்லரிச்சுது, அதுல எச்சில் துப்பி நக்கிட்டு வாய்க்குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் தலையை பிடிச்சு அழுத்தினேன். 15 நிமிஷமா ஊம்பிட்டு அவள் ஜட்டியை கழட்டி என்மேல உக்கார்ந்து சுண்ணிய புடிச்சு அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு  சவாரி செய்ய ஆரம்பிச்சாள். அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி ரெண்டு முலையையும் பிசைஞ்சுகிட்டே அவளை ஓத்தேன். அவளும் “ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் வ் வ் வ் வ்”னு நல்லா என் பூலுமேல சவாரி செஞ்சாள். 20 நிமிஷ சவாரிக்கு பிறகு அவள் மேலே படுத்து ரெண்டு காலையும் என் தோள் மேல போட்டு புண்டைல எச்சில் துப்பி தடவிட்டு சுண்ணிய வேகமா உள்ள எறக்குனேன். அவள் வலியில கதற, நான் அவள் வாயில முத்தம் குடுத்தேன். முத்தம் குடுத்துகிட்டே அவள் புண்டைய குத்தி கிழிச்சேன். அவள் “ஆஆஆஆ….டே, என்னடா இப்படி மிருகத்தனமா ஓக்குற…. ஆஆஆஆ….பாத்துடா….ம்ம்ம்ம்…. நல்லா பண்றடா….என் அரிப்ப அடக்குடா…..ஆஆஆஆ”னு கதறுனாள். 20 நிமிஷமா ரெண்டு முலையையும் கடிச்சு சப்பிகிட்டே அவள் புண்டைய கிழிச்சேன். பிறகு அவளை குனிய வச்சு சூத்துல பூல விட்டேன். அவள் இடுப்பு வலி தாங்க முடியாம கத்தினாள், நான் அவள் தலையை பிடிச்சு இழுத்து சூத்துல வேகமா ஓத்தேன். அவள் அதை நல்லா வலியோட ரசித்தாள். 10 நிமிஷம் கழிச்சு அவள் வாயில கஞ்சிய ஊத்துனேன். ஆனால் அவளுக்கு இன்னும் அரிப்பு அடங்கல, அதனால அவளை என் முகத்துல உக்கார வச்சு அவள் புண்டைய அழுத்தி நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் வாயில புண்டைய வச்சு தேச்சாள், நானும் அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து நக்கி எடுக்க, மொத்த ரசத்தையும் என் வாயில ஊத்திட்டாள். பிறகு ரெண்டு பேரும் அசதியில அப்படியே கட்டில்ல படுக்க, திடீர்னு பூஜா சித்தியும் கண்ணன் சித்தப்பாவும் உள்ள வந்துட்டாங்க. நான் பயந்து கட்டில் பின்னாடி போய் நின்னுட்டேன்.
கண்ணன்: டே ராம், பயப்படாத, உன்ன ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன்.
ரம்யா: நீதான் ஒன்னும் பண்ணல, அதான் அவன் பண்ணிட்டான். ஆனால் சூப்பரா என்னை புரட்டி எடுத்துட்டான் மாமா.
பூஜா: டே ராம், இந்த பூனையும் பால் குடிக்குமா?
ரம்யா: வேணும்னா உன் காயை காட்டு எப்படி பால் குடிக்கிறானு பாரு. ஆனால் அவன் பால் கரக்குற இடமே வேற!
கண்ணன்: சரி சரி, நம்ம கூட்டுல நாலாவது ஆளா உள்ள வந்துட்ட, இனிமே நீதான்டா என் 2 பொண்டாட்டியையும் பாத்துக்கனும்.
நான்: அதுக்கு என்ன சித்தப்பா, சிறப்பா கவனிச்சிடலாம்.
பூஜா: சரிடா, என்னை எப்போ பதம் பார்ப்ப?
நான்: வேணும்னா நம்ம நாலு பேர் மட்டும் தனியா வெளிய போய் foursome பண்ணலாம்
ரம்யா: அப்படினா?
பூஜா: அக்கா, அவன் நம்ம 4 பேரும் ஓரே நேரத்தில ஒன்னா செக்ஸ் பண்ணலாம்னு சொல்றான்.
கண்ணன்: இதுவும் கேட்க நல்லா இருக்கே! சரி அப்போ நாளைக்கு நம்ம எல்லாரும் தோப்பு வீட்டுக்கு போய்டலாம் சரியா?
நான், பூஜா, ரம்யா: சரி!!!
சரின்னு சொல்லிட்டு எல்லாரும் தூங்க போய்ட்டோம்.
அடுத்த நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை, காலைல எல்லாரும் எந்திரிச்சு 10 மணிபோல கிளம்பி சாப்பிட்டு தோப்பு வீட்டுக்கு போனோம். அங்க ஆள் நடமாட்டம் இல்லாததால எங்களுக்கு வசதியா போச்சு. உள்ள போனால் சொர்க்கம் மாதிரி இருந்துச்சு. சுத்தி தென்னந்தோப்பு, பின்னாடி தண்ணித்தொட்டி கிணறு, அமைதியா இருந்துச்சு.
கண்ணன்: அப்பறம் என்ன, வேலைய ஆரம்பிப்போமா?
பூஜா: சரி, ஆனால் நான் இப்போ ராம் கூட போறேன்…டே ராம், நேத்து என் அக்காவ எப்படி கதர விட்டியோ, அதைவிட அதிகமா என்னை கதற வைக்குற.
நான்: நீங்க பாருங்க, “போதும் டா என்னால முடியல”னு கெஞ்சுற அளவுக்கு கதற விடுறேன்.
ரம்யா: மாமா, அப்போ வாங்க, உங்ககிட்ட ஓழ் வாங்கி ரொம்ப நாள் ஆச்சு. பூஜாவை ராம் பார்த்துப்பான்.
பூஜா சித்தியும் நானும் தண்ணி தொட்டிகிட்ட போய் ரெண்டு பேரும் டிரஸ்ஸை கழட்டி அம்மணமா நின்னுட்டு இருந்தோம். முதல்ல நான் தொட்டிக்குள்ள இறங்குனேன். என்னை கைத்தாங்கலா புடிச்சு அவளும் உள்ள வந்தாள். கழுத்து வரை தண்ணி ரெண்டு பேருக்கும்.
நான்: தண்ணி தொட்டி உள்ள இதுவரைக்கும் நீ ஓழ் வாங்கிருக்க மாட்டே. இன்னைக்கு பாரு.
அவளை கிட்ட இழுத்து கட்டி புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே முலைய பிசைஞ்சேன். அவளும் என் மார்ப தடவிகிட்டே முத்தம் குடுத்தாள். பிறகு அவள் என் தலையை புடிச்சு முலைல அழுத்துனாள். நான் ஒரு கையால முலைக்காம்பை கிள்ளிட்டே இன்னொரு முலைய கடிச்சு சப்பினேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்…..ஆஆஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…னு முனகினாள். 10 நிமிஷம் கழிச்சு நான் எழுந்து நிக்க, அவள் என் சுண்ணிய புடிச்சு உருவி விட்டு வாயில வச்சு சப்பினாள். நானும் அவள் தலையை கோதிகிட்டே ரசிச்சேன். 15 நிமிஷம் கழிச்சு அவள் வாயில கஞ்சிய ஊத்துனேன், அவளும் எல்லாத்தையும் குடிச்சிட்டாள்.பிறகு அவள் கால்களை விரிச்சு நான் தம் கட்டி தண்ணி உள்ளபோய் அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு அது புது உணர்வை தூண்டுச்சு. அவள் என் தலையை புடிச்சு மேலே இழுத்து அவள் எழுந்து நின்னு என் வாயில உக்கார்ந்தாள். நான் அவள் சூத்தை பிசைஞ்சபடி அவள் புண்டைய நக்கினேன். அவள் அரிப்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமா அடங்குறத ம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….உஉஉஉ….அஅஅஅ…னு லேசா முனகினாள். 10 நிமிஷத்துல அவள் ரசத்தை என் வாயில பீய்ச்சி அடித்தாள். பிறகு அவளை என் மடியில உக்கார வச்சு அவள் புண்டைய விரிச்சு என் சுண்ணிய உள்ள பொறுமையா விட்டேன். என் சுண்ணிகூட தொட்டில இருந்து தண்ணியும் அவள் புண்டைல பாய்ஞ்சு ஓட அவளுக்கு புல்லரிக்க ஆரம்பிச்சுது. நான் அவள் முலைய புடிச்சு கசக்கிகிட்டே கூதில குத்தினேன். அவள் என் தலையை பின்னால புடிச்சு இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஓழ் வாங்கினாள். 20 நிமிஷமா ஓத்த பிறகு ரெண்டு பேரும் நின்னு அவளை குனிய வச்சு சூத்துல உரசினேன்.
நான்: நேத்து உன் அக்காவ எப்படி கதர விட்டேன்னு பாக்குறியா?
அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவள் சூத்துல வேகமா பூல விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் உயிர் போக “ஐயோ…அம்மா….ஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஊஊஊஊ…ம்ம்ம்ம்…. வேணாம் டா…. ரொம்ப வலிக்குதுடா….. வெளியே எடுடா….அம்மாஆஆஆஆ….. போதும் டா ராம்…..”னு கத்தினாள். நான் எதையும் காதுல வாங்காம வேகமா ஓத்தேன். 15 நிமிஷம் கழிச்சு அவள் தொப்புள்ல கஞ்சிய ஊத்துனேன்.
பூஜா: டே, என்னால நிக்க முடியலடா! இடுப்பு வலிக்குதுடா, ஏன்டா பின்னால விட்ட?
நான்: சித்தப்பா உன் புண்டைய பலவாட்டி பதம் பாத்துருப்பாரு. அதனால தான் டி நான் உன்னை சூத்தடிச்சேன்!
பூஜா: உண்மையிலயே நீ ஆம்பள தான்டா! சொன்ன மாதிரியே என்னை கதற விட்டியே!
நான்: சரி வா, உன் அக்கா மாமா என்ன பண்றாங்கனு பார்ப்போம்.
அவள் இடுப்பை பிடிச்சு தூக்கிகிட்டு உள்ள வந்தேன். அப்போதான் சித்தியும் சித்தப்பாவும் 69 பண்ணிட்டு இருந்தாங்க. நான் பூஜா சித்தியை தூக்கிட்டு வரதை பாத்துட்டு,
கண்ணன்: டே, என் செல்லத்தை என்னடா பண்ண?
ரம்யா: என் சிங்கக்குட்டி சும்மாவா, குனிய வச்சு குண்டில இறக்கிருப்பான். அதான் நிக்க கூட தெம்பு இல்லாம இருக்காள்.
பூஜா: மாமா, இவன் உன்ன விட மோசம் டா, என்னை கெஞ்ச விட்டுட்டான் டா.
நான்: சரி‌ சரி, வாங்க ஒன்னா ஓக்கலாம்.
நான் ரம்யா சித்திய இழுத்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் வச்சேன். பூஜா சித்தப்பாவ கட்டி புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்தாள். பிறகு பூஜாவால நிக்க முடியல, அதனால சித்தப்பா அவளை கட்டில்ல படுக்க வச்சு கால விரிச்சு ரம்யாவை அவள் புண்டைய நக்க சொன்னாரு. பூஜா சித்தப்பா பூல சப்பிக்கிட்டு இருந்தாள், ரம்யா பூஜா புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தாள், நான் ரம்யா சித்தியை குனிய வச்சு கூதில பொறுமையா குத்துனேன். 20 நிமிஷம் கழிச்சு நாங்க இடம் மாறி ரம்யா சித்தி என் சுண்ணிய சப்ப, பூஜா ரம்யா புண்டைய நக்க, சித்தப்பா பூஜா புண்டைல ஓக்க, ஓரே காம விளையாட்டா இருந்துச்சு. பிறகு நானும் சித்தப்பாவும் அவளுங்க ரெண்டு பேரு புண்டையையும் நக்கி எடுத்தோம். நாங்க நக்கிட்டு இருக்கும் போது ரெண்டு சித்தியும் மாறி மாறி உதட்டோடு உதடு முத்தம் குடுத்துகிட்டாங்க. பிறகு ரெண்டு பேரு புண்டையையும் நானும் சித்தப்பாவும் மாத்தி மாத்தி பதம் பார்க்க ஆரம்பிச்சோம். இப்படியே பல மணி நேரம் கழிச்சு எங்கள் ரெண்டு பேரு கஞ்சியையும் ரெண்டு சித்தி வாயில ஊத்திட்டோம்.
இப்படியே அன்னைக்கு முழுக்க தோப்பு வீட்டுலயே 8 தடவ காம ஆட்டம் ஆடுனோம்.
இந்த கதை பிடித்திருந்தாலும்,  பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னுடன் பேசவேண்டும் என்றாலும் (  ) என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail வழியாக என்னை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு