உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
என்னுடைய புள்ளிவிவரங்கள் 38-30-38. நான் மிகவும் கவர்ச்சியாகவும், கவர்ச்சியாகவும் இருக்கிறேன், பாரம்பரிய தோற்றத்தில் இருக்க விரும்புகிறேன், பொதுவாக சேலையில். நான் வெளியே செல்லும் போதெல்லாம், சிறுவர்கள் என் சூடான உடலைப் பார்த்து ஆசைப்படும்படி கவர்ச்சியான உடைகளை அணிவேன்.
ஒரு நாள், என் நானாஜியிடமிருந்து எங்களுக்கு ஒரு அழைப்பு வந்தது. நாங்கள் கலந்து கொள்ள வேண்டிய ஒரு முக்கியமான விழாவைப் பற்றியது. நான் கோடை விடுமுறையில் இருந்தேன், செல்ல சுதந்திரமாக இருந்தேன். எங்கள் பைகள் மற்றும் சாமான்களை பேக் செய்து விமான நிலையத்திற்குச் சென்றோம். என் அம்மா, என் அப்பா மற்றும் நான் நானாஜியின் வீட்டிற்குச் சென்று கொண்டிருந்தோம். நாங்கள் விமானத்தில் ஏறி என் நானாஜியின் வீட்டிற்குச் சென்றோம்.
நாங்கள் அங்கு சென்று வீட்டில் உள்ள அனைவருடனும் பேசினோம். சில நிமிடங்கள் ஓய்வெடுத்து இரவு உணவு சாப்பிட்டோம். தங்குவதற்கு விருந்தினர் அறைகள் வழங்கப்பட்டன. நாங்கள் அதிகாலை 12 மணி வரை பேசினோம், அனைவரும் தூங்கச் சென்றனர். எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை, அதனால் நான் செக்ஸ் கதைகளைப் படிக்க முடிவு செய்தேன். செக்ஸ் கதைகளை நான் ஸ்க்ரோல் செய்து கொண்டிருந்தபோது, ​​ஒரு அம்மா தனது பஞ்சியை எப்படிப் புணர்கிறார் என்பது பற்றிய ஒன்றைக் கண்டேன். அதைப் படிக்க விரும்பினேன்.
நான் படித்துக் கொண்டிருந்தபோது, ​​எனக்குள் ஒருவித கொம்பு வந்து, என் விரலைப் பிடித்துக் கொண்டேன். நானும் என் அம்மாவை மயக்கிவிடுவேன், அவர் என்னைப் புணர்வார் என்று நினைத்தேன். நான் தூங்கிவிட்டேன். காலை 7 மணிக்கு எழுந்தேன். குடும்ப உறுப்பினர்கள் விழாவிற்குத் தயாராகிக் கொண்டிருந்தார்கள். நானும் பல் துலக்கி, புத்துணர்ச்சி பெற்று, தயாராகத் தொடங்கினேன். நான் என் கவர்ச்சியான கருப்பு சேலையை பேக் செய்திருந்தேன், அது வெளிப்படையானது, என் காம உருவத்தை வெளிப்படுத்தும். ரவிக்கை பின்புறத்திலிருந்து திறந்திருந்தது, ஆழமான வெட்டு இருந்தது.
நான் சேலை அணிந்து தயாராகிவிட்டேன். விழா என் நானாஜியின் வீட்டில் இல்லை; அது எங்கோ வெகு தொலைவில் இருந்தது. எனவே, நாங்கள் இரண்டு தேள்களை எங்களுடன் எடுத்துச் சென்றோம். நான் தேள்களின் கடைசி இருக்கையில் என் அம்மாவை முன்னால் வைத்து அமர்ந்தேன். அவர் மிகவும் அழகாக இருந்தார். பின்னர் நாங்கள் எங்கள் பயணத்தைத் தொடங்கினோம். முழு சாலைப் பயணத்தையும் நான் ரசித்தேன். நாங்கள் பாடல்களைப் பாடினோம், விளையாட்டுகள் விளையாடினோம்.
நாங்கள் விழா இடத்தை அடைந்தோம். நாங்கள் ஒரு விழாவைக் கொண்டாடினோம், ஒரு நடன மேடையும் இருந்தது. நானும் என் அம்மாவின் மகள்களும் அங்கு சென்று நடனமாட ஆரம்பித்தோம். நான் நடனமாடிக் கொண்டிருந்தபோது, ​​என் மார்பகங்கள் மிகவும் துள்ளிக் குதித்தன. நான் நடனமாடிக் கொண்டிருந்தேன், மூலையில் என் அம்மாவைப் பார்த்தேன்; அவர் என் துள்ளலான மார்பகங்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். என் மார்பகங்கள் இன்னும் துள்ளும் வகையில் நான் தொடர்ந்து நடனமாடி குதித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
பிறகு நாங்கள் உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு வீட்டிற்குக் கிளம்பினோம். நாங்கள் முன்பு போலவே அதே வாகனத்தில், அதே இருக்கையில் இருந்தோம். நான் என் தொலைபேசியைப் பயன்படுத்திக் கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று, என் அம்மா எப்போதும் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதைக் கவனித்தேன். அவர் என் கவர்ச்சியான உருவத்தால் ஈர்க்கப்பட்டதாக நினைத்தேன். பின்னர் நான் அம்மாவுடன் பேச ஆரம்பித்தேன்.
நான்: விழா எப்படி இருந்தது, அம்மா?
அம்மா: அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது. உங்களுக்குப் பிடித்திருந்ததா?
நான்: ஆமாம், மிகவும். எனக்கு நடனம் மிகவும் பிடித்திருந்தது; உணவும் இடமும் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
அம்மா: அப்போது நன்றாக இருந்தது. இன்று நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருந்தீர்கள்.
நான்: நன்றி, அம்மா. நீங்களும் அழகாக இருந்தீர்கள்.
பிறகு நாங்கள் என் நானாஜியின் வீட்டை அடைந்தோம். நாங்கள் நிறைய நடனமாடியதால் ஓய்வெடுத்தோம். பின்னர் நாங்கள் இரவு உணவு சாப்பிட்டோம், என் அம்மா மற்றவர்களை விட எனக்கு அதிக துணையாக இருந்தார். எனக்கு அது மிகவும் பிடித்திருந்தது. பின்னர் நான் தூங்கச் சென்றேன். இரவு 11 மணிக்கு நான் விழித்தேன். எல்லோரும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள். நான் பாத்ரூமுக்கு சிறுநீர் கழிக்கச் சென்றேன். அம்மாவின் அறையிலிருந்து சில முனகல்கள் கேட்டன. சாவித் துவாரத்தின் வழியாகப் பார்த்தேன். அம்மாவும் அம்மாவும் நிர்வாணமாக இருந்தனர், அம்மா அம்மாவின் மேல் படுத்திருந்தார்கள். அவர்கள் மிகவும் சிரமப்பட்டனர்.
பிறகு நான் பாத்ரூமுக்கு சென்று தூங்கச் சென்றேன். மறுநாள் காலை, நான் விழித்தெழுந்தபோது வீட்டில் யாரும் இல்லை. நான் எல்லோரையும் தேடிக்கொண்டிருந்தேன், மொட்டை மாடியில் என் அம்மாவைக் கண்டேன். அவர் உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டிருந்தார். நான் அவரிடம் எல்லோரும் எங்கே என்று கேட்டேன். அவர்கள் கோவிலுக்குச் சென்று மாலையில் திரும்பி வருவார்கள் என்று அவர் என்னிடம் கூறினார். நான் ஃப்ரெஷ் ஆகச் சென்றேன். நான் ஒரு டாப் (ப்ரா இல்லாமல்) மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்திருந்தேன். என் அம்மாவும் நானும் வீட்டில் தனியாக இருந்தோம், அதனால் அவரை மயக்க ஒரு திட்டம் இருந்தது.
நான் அவரிடம் சென்று எனக்கு சலிப்பு ஏற்படுவதாகச் சொன்னேன். அவர் என்னிடம், “ஒரு படம் பார்க்கப் போகலாம்” என்றார். நான் அவரிடம், “அருமையாக இருக்கிறது” என்று சொன்னேன். நான் என் உடைகளை ஜீன்ஸ் மற்றும் ஹூடியாக மாற்றினேன். நாங்கள் சினிமாவுக்குச் சென்றோம். நான் படம் முன்பதிவு செய்வேன் என்று சொன்னேன். என் அம்மாவுக்கு என் நோக்கங்களைப் பற்றிய குறிப்புகள் கிடைக்கும்படி ஒரு காதல் படத்தை முன்பதிவு செய்தேன்.
நாங்கள் ஹாலுக்குள் சென்று மூலையில் இருந்த எங்கள் இருக்கைகளுக்குச் சென்றோம். படம் தொடங்கியது. நாங்கள் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். பின்னர் காதல் காட்சி வந்தது. நடிகர்கள் மிகவும் வெறித்தனமாக முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தார்கள். அதைப் பார்த்ததும், என் முலைக்காம்புகள் நிமிர ஆரம்பித்தன. என் அம்மா என்னைப் பார்த்து, என் இடது தொடையில் தனது வலது கையை வைத்தார். என் உடலுக்குள் ஒரு அதிர்ச்சியை உணர்ந்தேன். பின்னர் நான் அவரது கையில் என் கையை வைத்தேன், நாங்கள் முழு படத்தையும் அப்படியே பார்த்தோம்.
பின்னர் நாங்கள் காரில் ஏறி படத்தைப் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். என் அம்மாவின் தொடையில் என் கையை வைத்துக்கொண்டு படம் அருமையாக இருந்தது என்று சொன்னேன். அவர் என் கையில் தனது கையை வைத்து என் கையைத் தூக்கினார். அவர் என் கையை முத்தமிட்டு, “ஆமாம், எனக்கும் அது ரொம்பப் பிடிச்சிருக்கு” என்றார். நான் அவரைக் கட்டிப்பிடித்தேன், நாங்கள் வீட்டிற்குச் சென்றோம். குடும்ப உறுப்பினர்கள் இன்னும் வரவில்லை. நான் என் உடையை ஒரு டாப் மற்றும் ஷார்ட்ஸாக மாற்றினேன், என் அம்மாவுக்கு தண்ணீர் கொண்டு வந்தேன்.
என் அம்மா தண்ணீர் குடித்தார்கள், நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். பின்னர் அவரை மயக்க ஒரு திட்டம் இருந்தது. நான் அவரிடம், “ஒரு உண்மை அல்லது தைரியமான விளையாட்டை விளையாடுவோம்” என்று சொன்னேன். அவர் என்னிடம், “சரி” என்றார். அவர் உண்மையைத் தேர்ந்தெடுத்தார். நான் அவரிடம் குறும்பாகக் கேட்டேன், “உனக்கு என் மார்பகங்கள் பிடிக்குமா?” அவர் கூச்ச சுபாவத்துடன், “ஆமாம்” என்றார். பிறகு நான் உண்மையைத் தேர்ந்தெடுத்தேன். அவர் என்னிடம், “நீ படத்தில் இருப்பது போல ஏதாவது செய்ய விரும்புகிறாயா?” என்று கேட்டார்.
அதைக் கேட்டு நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். நான் வெட்கப்பட்டு என் தலையை ஆட்டினேன். என் அம்மா என் தலையை முன்பக்கத்திலிருந்து பிடித்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டார். நாங்கள் வெறித்தனமாக முத்தமிட்டோம்.
பிறகு அவன் என் டாப்பைத் திறந்து என் மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான். நான், “ஆ, ஆ, ஆ, ஆ” என்று முனகிக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவன் கீழே சென்று, என் உடலை என் புண்டையில் முத்தமிட்டான். அவன் என் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் பேண்டியைத் திறந்து என் புண்டையை 10 நிமிடங்கள் நக்க ஆரம்பித்தான். பிறகு நான் அவன் டிரவுசர் மற்றும் பாக்ஸரைத் திறந்து அவன் ஆண்குறியை என் கையில் பிடித்தேன். நான் அவன் ஆண்குறியை இழுத்து என் வாயில் எடுத்தேன். நான் அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவன் ஆண்குறியை என்னை ஃபக் செய்யத் தயார் செய்தேன்.
அவன் என்னை நான்கு கால்களிலும் படுக்கையில் படுக்க வைத்து, என்னை டாகி போஸில் ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தான். நான் சத்தமாக, “ஆ, ஆ, ஆ, ஆ, ஆ, ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ், அம்மா” என்று முனகிக் கொண்டிருந்தான். பிறகு அவன் என்னை மிஷனரி போஸில் இழுத்தான். அவன் என் மார்பகங்களை உறிஞ்சி முத்தமிட்டான். நாங்கள் 2 மணி நேரம் உடலுறவு கொண்டோம். நான் அவன் ஆண்குறியை உறிஞ்சினேன். பிறகு நாங்கள் உதடுகளில் 30 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டோம்; அவன் என் மார்பகங்களையும் பெண்குறியையும் முத்தமிட்டான், நாங்கள் ஒரு லிப் லாக் செய்தோம், மேலும் வேடிக்கையாக இருந்தோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு