வணக்கம் நண்பர்களே நண்பிகளே. எனது கதைகளுக்கு நீங்கள் அளித்த ஆதரவிற்கு மிக்க நன்றி. இந்த கதை என் வாசகை ஒருவரின் விருப்பத்திற்கேற்ப அவர்களுக்கு பிடித்த நடிகருடன் அவர் உடலுறவு வைத்துக்கொண்டது போல் கற்பனையாக எழுதியுள்ளேன். அந்த நடிகர் பெயரை நான் குறிப்பிட விரும்பவில்லை, காரணம் காம கதை படிப்பவர்களும் சினிமா பார்க்க தான செய்வார்கள். அதில் அவர்கள் ரசிகர்களும் இருப்பார்கள் தானே. ஏன் எனக்கு கூட அந்த நடிகரை பிடிக்கும்.
அதேபோல் என் வாசகைக்கு கூட அவரை பிடித்திருக்கிறது, ஆனால் வேறு விதமாக. சரி நான் ரொம்ப அறுக்க விரும்பவில்லை. வாருங்கள் கதையின் வாசகி மூலமாக நாம் இந்த கதையை காணலாம். வணக்கம் என் பெயர் கனிமொழி. நான் பார்க்க மலையாள நடிகை காவ்யா மாதவன் போல இருப்பேன். என் அளவு 36-28-36. வயது 38. நான் சிறுவயது முதல் சினிமா பைத்தியம் பிடித்து அழைந்ததால், படிப்பு சரியாக ஏறவில்லை. அதனால் என் பெற்றோர் என்னை 10 ஆம் வகுப்புடன் நிறுத்தி விட்டு என் சொந்தக்கார வகையில் மாமா ஒருவருக்கு இரண்டாவதாக என்னை திருமணம் செய்து வைத்தனர். அழ்பொழுது என் வயது 18. ஆம்… 10ஆம் வகுப்பே இரண்டு வருடம் படித்தேன். இரண்டாவது முறையும் தேர்வில் தேர்ச்சி பெறாததால் என் சொந்தத்தில் மனைவியை இழந்த ஒரு மாமாவுக்கு திருமணம் செய்து வைத்தனர். அவருடைய முதல் மனைவிக்கு குழந்தைகள் இல்லை, அதனால் அவர்கள் இறந்த பின் என்னை திருமணம் செய்ய, 5 வது வருடம் நான் ஒரு ஆண் குழந்தையை பெற்றெடுத்தேன். என் மாமாவின் வயது திருமண சமயத்தில் 31. என்னை விட 14 வருடம் மூத்தவர்.
என் மகன் பிறந்த பின் அவர் என்னுடன் கடமைக்கே என உறவு கொள்வார். அந்த சமயத்தில் கட்டிலில் அவருடன் நன்கு சுகத்தை அனுபவிக்க தோன்றும். ஆனால் என் மேல் படுத்து, என் உதட்டில் முத்தமிடுவது, என அவர் என்னை படுக்க போட்டு குத்தி விட்டு எனக்குள் கஞ்சியை அடிக்க, பின் அவர் ஓய்ந்து விடுவார். அவ்வளவு தான் என்னை பற்றிய எண்ணம் அவருக்கு துளி அளவு கூட இல்லை. நாட்கள் போக போக நான் என் கவனத்தை மீண்டும் சினிமா பக்கம் திருப்பி என் கவலைகளை மறக்க ஆரம்பித்தேன். விஜய், அஜித், விக்ரம், சூர்யா, கமல், ரஜினி என மீண்டும் படங்கள் பார்க்க, என் மனது மீண்டும் பழைய நினைவுகளை அசைபோட ஆரம்பித்தது.
இப்படியே நாட்கள் ஓட, ஒரு நாள் நான் வெளியே சென்ற வீடு திரும்பும் பொழுது, என் மகன் சினிமா ஷூட்டிங் நடக்கிறது என என்னை அங்கே சென்று பார்க்கலாம் என அழைக்க, சினிமா பைத்தியத்திற்கு கேட்கவா வேண்டும், நானும் சரியென அங்கு சென்று பார்த்தேன். அங்கு படம் ஷூட்டிங் இடைவேளை என்பதால், கதாநாயகனும் கதாநாயகியும் caravan சென்று இருந்தனர். நான் அங்கு இருந்த bodyguard இடம் சென்று கேட்க, அவர் உள்ளே சென்று திரும்ப வந்து என்னையும் என் மகனையும் உள்ளே செல்ல அனுமதித்தார். நாங்கள் இருவரும் உள்ளே செல்ல, அங்கு இருந்த நடிகர் “விக்ரம்” படத்தில் முக்கிய கதாபாத்திரம் நடித்த நடிகர் தான். அவர் அடுத்த படத்திற்கான getup ல் இருந்தார். மிகவும் அழகாகவும் அதே சமயம் நல்ல கட்டுக்கோப்பான உடலும் கொண்டு இருந்தார். என் கண்களை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. நான்: சார்… நீங்களா !!!!! நடிகர்: ஆமாங்க…nice to meet you. இது யாரு உங்க பையனா ? நான் : ஆமா சார்… நடிகர்: ஹேய்…nice to see you too . பாக்க நல்ல இருக்க. இப்பவே நல்ல exercise பண்ணு. உடம்ப நல்ல கொண்டு வா என என் மகனுக்கு அறிவுறுத்தினார். பின் நான் மற்றும் என் மகன் இருவரும் அவருடன் photo எடுத்துக்கொண்டு விடைபெற, வெளியே இரண்டு பேர் production சாப்பாடு சரியில்லை என புலம்பிக்கொண்டே செல்ல, என் மனதில் இவர்களுக்கு எதாவது செய்ய வேண்டும் என நான் நினைத்தேன். மறுநாள் என் மகனை hostel ல் சேர்த்து விட்டு அவனை நல்ல படிக்க கூறினேன். அதேபோல் அந்த நடிகர் அறிவுறுத்திய படி உடற்பயிற்சி செய்து உடலை நல்ல கவனித்துக்கொள்ளும் படி கூறிவிட்டு வந்தேன். வீட்டிற்கு வந்ததும் தான் நினைவுக்கு வந்தது அந்த நடிகருக்கும் அவர் உடன் பணி புரியும் நபர்களுக்கும் உணவு செய்து கொடுப்பதாக நான் அங்கு உள்ள bodyguard இடம் கூறிவிட்டு வந்தது. உடனே என் கணவரிடம் கொஞ்சம் காசு வாங்கி அவர்கள் அனைவருக்கும் சிக்கன் பிரியாணி சமைத்து ஒரு ஆட்டோ பிடித்து ஷூட்டிங் நடக்கும் இடத்திற்கு செல்ல, நல்லவேளையாக அங்கு ஷூட்டிங் முடிய இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருப்பதால் நான் எல்லாவற்றையும் எடுத்து வைக்க, அனைவரும் வர சரியாக இருந்தது. அந்த நடிகரும் என்னை பார்த்து சிரித்த படியே வந்தார் நடிகர்: என்ன மேடம்…. இன்னைக்கு உங்க தலையில மிளகா அரச்சிட்டாங்களா இவனுங்க. You guys are always

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு