அன்று எனக்கும் சித்திக்கும் இனிதே உடலுறவு முடித்தது அப்படியே அவளுடன் கட்டிலில் கட்டிப்பிடித்து படுத்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது என்னிடம் கேட்டால்
செல்வி.   டி ராஜு நான் ஒன்னு கேட்கவா
நான்.   கேளடி தேவிடியா
செல்வி.   நான் கேக்குறது உண்மைய சொல்லணும்
நான்.   ஏய் நாறக்கூதி நான் ஏண்டி உன்கிட்ட பொய் சொல்ல போறேன் என்ன கேக்குறதுனாலும் நேரா கேளுடி
செல்வி.   என் கூதிய ஓத்தியே என் கூதி  நல்லா இருக்கா இல்ல என் பொண்ணு கூதி  நல்லா இருக்கா
நான்.   உன் பொண்ண ஓத்தது உனக்கு எப்படி தெரியும்
செல்வி.   டேய் நீ யாருன்னு எனக்கு தெரியும் என் பொண்ணு யாருன்னு எனக்கு தெரியும் டா உங்க ரெண்டு பேரையும் நான் தனியா விட்டுட்டு போகும்போது யோசிச்சேன் நீங்க எப்படினாலும் மேட்டர் பண்ணுவீங்கன்னு ஆனாலும் சரி சொன்னா கேப்பீங்கன்னு தான் விட்டுட்டு போன போயிட்டு வரும்போது சிந்து ஓட டிரஸ் பார்த்தேன் டா அவற்றை கசிந்தது அதுவும் இல்லாம நான் போறப்பா தலையை பின்னி இருந்த என்னடா வரும்போது அவ  லூஸ் ஹேர்ல  இருந்தா அது மட்டும் இல்ல  ஒரு பொண்ணு ஓல் வாங்கினதுக்கு அப்புறம் அவ முகம் எவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கணும் எனக்கும் தெரியும் டா நான் வந்த உடனே அவன் முகத்தைத்தான் பார்த்தேன் அவர் இன்னைக்கு வாழ்க்கையிலேயே மறக்க முடியாத ஒரு சந்தோஷத்தை அனுபவிச்ச மாதிரி அவ முகம் அவ்வளவு பொலிவா இருந்தது அப்பவே நான் தெரிஞ்சுகிட்டேன் நீ அவளை முடிச்சுட்டேன்னு சரி எப்படின்னாலும் நீ தான் அவளை கல்யாணம் பண்ணிக்க போற அது மட்டும் இல்லாம அவ முன்னாடியே அத கேட்டா அதுக்கப்புறம் அவள் என் முன்னாடியே உன்னை மறுபடி மறுபடியும் பண்ணுவா பயம் இல்லாம இப்போ அம்மாக்கு தெரியாதுனு   நினைச்சுக்கிட்டு இருப்பா இல்ல
நான்.   அதான் இப்ப எனக்கு தெரியுமேடி
செல்வி.   டேய் அவன் படிக்கட்டும்டா கொஞ்சம் அவள தினமும் பண்ணாத உனக்கு தான் நான் ஒருதி  இருக்கேன்ல உனக்கு எப்ப வேணும்னாலும் எங்கிட்ட வா உனக்காக என்னோட வாசல் கதவும் என்னோட கூதி  வாசலும் எப்பொழுதும் தொடர்ந்து காத்துக் கொண்டிருக்கும் சரி பேச்சு மத்தத நான் உன்கிட்ட என்ன கேள்வி கேட்டேன் எங்க ரெண்டு பேர்ல யாரோட கூதி  நல்லா இருக்கு உனக்கு யாருட  கூதிய  புடிச்சிருக்கு ரொம்ப
இவ்வாறு கேட்ட பொழுது நான் சற்றும் யோசிக்காமல்
நான்.   ஏய் இது என்னடி கேள்வி கோடி கூதி  வந்தாலும் உன் கூதிக்கு  ஈடாகமாடி அவ்ளோ அழகு டி
ஒன்னு மட்டும் தெரிஞ்சுக்கோங்க தோழர்களே ஆயிரம் பொன்னான ஓத்தாலும் நம்ம ஓக்கறப்போ ஒவ்வொரு பெண்ணும் கேட்ப அப்போ நம்ம யார ஓக்கிறோமோ அவ கூதிய தான் புகழனுமே தவிர
மத்தவ கூதியை புகழ்ந்த
மவனே உனக்கு அதான் அவ கிட்ட கடைசி ஓல் அதனால எப்பவுமே எத்தனை பேரை மேட்டர் போட்டாலும் ஒவ்வொரு பொண்ணுகிட்டயும் நம்ம சொல்ல வேண்டிய ஒரே வார்த்தை இந்த உலகத்துல உன்னோட கூதிய தவிர வேற யாரு தான் அழகு இல்ல இந்த வார்த்தையை மறந்துடாதீங்க இதுதான் அவங்களை மேலும் மேலும் கூதியை  விரிப்பதற்கு தூண்டக்கூடிய வார்த்தை
சரி நண்பர்களே இத்துடன் இந்த கதையை முடித்துக் கொள்ளலாமா அல்லது வேண்டாமா என்பது உங்களின் வரவேற்பை பொறுத்து என் வாழ்வில் அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை நடக்கும் பொழுது உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்
நன்றி
வணக்கம்.
By
Raaju
மின்னஞ்சல் முகவரி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு