ஹலோ வாசகர்களே அனைவருக்கும் என்னுடைய இனிய வணக்கம் அனைவரும் என் முதல் கதையான தாமரையின் அழகிய பூ பகுதி ஒன்று முதல் பகுதி 11 வரை படித்து எனக்கு ஆதரவு கொடுத்ததற்கு உங்களுக்கு என்னுடைய மனமார்ந்த நன்றிகள் அதனைத் தொடர்ந்து என்னுடைய அடுத்த அனுபவங்களை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன் இந்த அனுபவம் தாமரையின் மகளை திருமணம் செய்து கொள்வதற்காக என் வீட்டின் சம்பளத்தை  பெற்றுக் கொள்வதற்காக நான் என் சொந்த ஊருக்கு வந்த இரண்டாம் நாள் நடந்த நிகழ்வு இதுவும் முழுக்க முழுக்க உண்மையை இதில் கற்பனையோ அல்லது பொய்யான கூற்றுகளோ இது இல்லை நடந்த ஒவ்வொன்றையும் உங்களிடம் அப்படியே கூறுகிறேன்
இதில் சில விஷயங்களை மறைமுகமாக கூறுவதாக உள்ளேன் ஏனெனில் மிகவும் ஆபாசமான வார்த்தைகளை தவிர்க்குமாறு எனக்கு சில பெண்களின் குரல் எனக்கு மின்னஞ்சல் மூலமாக கிடைத்தது அவர்களின் வார்த்தைக்கு மதிப்பு கொடுத்து நான் இந்த பதிவில்
கூதி (ஆப்பம்) என்றும்
முலைகள் ( மாம்பழம்)
பூல் (  வாழைப்பழம்) என்றும் குறிப்பிட்டுள்ளேன் இந்த கதைக்கு உங்களின் ஆதரவை கொடுக்குமாறு கேட்டுக்கொள்ளும் உங்கள் ராஜு பாருங்கள் சம்பவத்திற்கு செல்வோம்
அன்று நான் ஊருக்கு வந்த இரண்டாம் நாள் காலையில் 7:00 மணிக்கு எழுந்து காலை வேலைகளை முடித்துக் கொண்டு ஊரை ஒரு சுற்று சுற்றி விட்டு வரலாம் என்று நினைத்தேன் அப்பொழுது என்  என் வீடு இருக்கும் தெருவிற்கு அடுத்த தெருவில்  என்னுடைய அத்தையின் மீது உள்ளது என் அத்தைக்கு கணவர் கிடையாது அவர் இறந்து ஏறத்தாழ 10 ஆண்டுகள் ஆகிறது
என் அத்தைக்கு இரண்டு பெண்கள் ஒரு பையன் பெரிய பெண்ணின் பெயர் சிந்து வயது 18 இரண்டாவது பெண்ணின் பெயர் மதுமிதா வயது 15 பையன் பெயர் ரமேஷ்  வயது 13
சிந்துவைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் சிந்து தற்பொழுது தான் பனிரெண்டாம் வகுப்பு முடித்து கல்லூரி முதலாம் ஆண்டில் காலடி எடுத்து வைக்கும் ஒரு அழகுப் புயல் என்றே சொல்லலாம் ஏனெனில் சிந்துவின் வயது மட்டும் அல்ல அவளின் உடல் அமைப்பும் அவ்வளவு அழகாக இருக்கும் திமுருகிய மாம்பழங்கள் அவளுக்கு முன் இரு பக்கங்களும் கூர்மையாக அவளின் உடையை கிழிப்பது போன்று இருக்கும் அடுத்தது அவருடைய எடை ஏறத்தாழ ஒரு 52 கிலோ இருப்பாள் அவளுடைய இடுப்பின் அளவு 28 மாங்காயின் அளவு 33 லிருந்து 34 இங்கு அவருடைய மாங்காய் என்று குறிப்பிட வேண்டும் ஏனென்றால் இன்னும் அது பழுக்கவில்லை அல்லவா அவருடைய பின்னழகு 36 இப்பொழுது நீங்கள் சொல்லுங்கள் அவள் எப்படி இருப்பாள் என்று அவளை நான் அழகு புயல் என்று கூறியது சரிதானே சரி வாருங்கள் நிகழ்விற்கு செல்லலாம்.
அன்று நாள் காலையில் என் அத்தை வீட்டின் வழியாக செல்லும் பொழுது சிந்துவை நான் பார்க்க சிந்து காலையில் தன்னுடைய வீட்டின் முன் நின்று கொண்டிருந்தார் நான் அவளைப் பார்த்து.
நான்.   ஹாய் சிந்து
சிந்து.   ஹாய் மாமா எப்ப வந்தீங்க
நான்.   நான் வந்து ரெண்டு நாளாச்சு
சிந்து.   நெஜமாவா மாமா ரெண்டு நாள் ஆச்சு அப்ப ஏன் இந்த பக்கமே வரல
நான்.   ஊர்ல இருந்து  கொஞ்சம் களைப்பா இருந்தது அதனால முதல் நாள் முழுக்க நான் வெளியவே வரல இரண்டாவது நாள் கொஞ்சம் வெளியே போக வேண்டியது அதனால இந்த பக்கம் வர முடியல சிந்து
சிந்து.   அப்படியா மாமா சரி வாங்க உள்ளேன்
இவ்வாறு அவள் என்னை உள்ளே அழைத்ததும் நானும் உள்ளே சென்றேன்
சிந்து.   அம்மா அம்மா எங்கம்மா போயிட்ட மாமா வந்துருக்காரு பாரு
அத்தை.   ஏய் ஏண்டி இப்படி கத்துற யாரடி வந்திருக்கா யாரடி மாமா
அப்படி கூறிக் கொண்டே அத்தை வந்தால் வந்ததும் என்னை பார்த்துவிட்டு.
அத்தை.   வாங்க மருமகனே எப்ப வந்தீங்க இப்பதான் உங்களுக்கு வர வழி தெரிஞ்ச தான் ஆறு மாசத்துக்கு முன்னாடி வந்தீங்க அப்புறம் ஏதோ வேலைன்னு ஊருக்கு போயிட்டீங்க ஒரு போன் கூட பண்ணலையே மாப்ள எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா வேலையெல்லாம் எப்படி போயிட்டு இருக்கு
இவ்வாறு அத்தை கேட்டுக் கொண்டே இருக்க நான் ஒரு  நான் ஒரு நொடி அத்தியைப் பார்த்து மெய் மறந்து போனேன் சும்மா சொல்ல கூடாது அத்தை அவ்வளவு அழகு அது மட்டும் காரணம் இல்லைங்க அவங்க துணி துவைச்சுட்டு இருப்பாங்க போல சிந்து கூப்பிட அவங்க அப்படியே எழுந்து வந்து கொண்டிருக்கிறார்கள் அவங்க உடம்பு லேசா நனைந்து நனையாமலும் அவங்களுடைய மாம்பழத்தையும் அவளோட தொப்புளையும் அழகா காமிச்சது அது மட்டும் இல்லாம நம்ம ஊர்ல இருக்க பொம்பளைங்க துணி துவைக்கிறப்போ அவங்க பாவாடையை தூக்கி அவங்க இடுப்புல சொருகிப்பாங்க யோசிச்சு பாருங்க அப்படி சொர்கம் எங்கவெல்லாம் தெரியும் அத்தைகளோட பணியாரம் தெரியல அவ்வளவுதான் சாரிங்க ஆப்பம் ஆனா இன்னும் கொஞ்சம் தூக்கிருந்தாங்கன்னா ஆப்பம் நல்லா தெரியும் சிறிது நேரத்தில் நான் சுயநினைவிற்கு வந்து
நான்.   நல்லா இருக்கேன் அத்த அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல அத்தை வேலைக்கு போன சொந்த கொஞ்சம் வேலை நிறைய இருந்ததால யாருக்கும் கால் பண்ண முடியல சரி அப்படின்னு சொல்லிட்டு இப்பதான் கொஞ்சம் ஒரு வாரம் லீவு போட்டுட்டு சரி ஊருக்கு வரலாம்னு வந்தேன் வேலை எல்லாம் நல்லா போயிட்டு இருக்கு அத்தை நீங்க எப்படி இருக்கீங்க எங்க சின்ன பொண்ணு மதுமிதாவையும் தம்பியும் காணோம்
அத்தை.   அவங்க ரெண்டு பேரும் ஸ்கூல் போயிருக்காங்க மாப்பிள்ளை பெரிய விளக்கு இன்னைக்கு காலேஜ் லீவாம்  அதான் அவ வீட்ல இருக்கா ஏய் சிந்து மாமா வந்திருக்காரு குடிக்க தண்ணி இல்ல டீ காபி தான் போட்டு வந்து கொடுக்க மாட்ட
சிந்து.   சாரிமா மாமாவ பாத்து ரொம்ப நாளாச்சு இல்ல மாமா பெத்த சந்தோஷத்துல மறந்துட்டேன் எல்லாத்தையும்
நான்.   அதெல்லாம் பரவாயில்லை அத்தை அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம் சிந்து அதெல்லாம் வேணாம் சிந்து
நான் சொல்ல சொல்ல சிந்து தன் வீட்டில் இருந்த பிரிட்ஜ் துறந்து அதிலிருந்து மாசா பாட்டில் ஒன்று எடுத்து வந்தார் அதைத் திறந்து ஒரு டம்ளரில் உத்தி என்னிடம் சிந்து குனிந்து கொடுக்க சிந்துவின்  சுடிதருக்குள் இருந்த அவளுடைய மாங்காய் இரண்டும் என் கண்களுக்கு அழகாக தெரிந்தது அதைப் பார்த்தபடியே நான் அந்த டம்ளரை எடுக்க
அத்தை.   சரி மாப்ள நீங்க உட்கார்ந்து சிந்து கிட்ட பேசிட்டு இருங்க . நான் போய் கொஞ்சம் வேலை இருக்காது முடிச்சுட்டு வந்துடறேன்
நான்.   சரிங்க அத்தை நீங்க உங்க வேலைய பாருங்க
இவ்வாறு நான் கூறிவிட்டேன் அத்தை சென்றதும் சிந்து கொடுத்த மாசாவை பருக ஆரம்பித்தேன் சிந்து என் அருகில் வந்து அமர்ந்தால்
சிந்து.   என்ன மாமா நீங்க சரியாவே சாப்பிடறது இல்லையா என்ன இந்த ஆறு மாசத்துல கொஞ்சம் இளச்ச மாதிரி இருக்கு
நான்.   அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லையே நான் எப்பவும் போல தான் சேர்ந்து இருக்கேன்
சிந்து.   இல்ல மாமா நீங்க மாறிட்டீங்க
நான்.   சிந்து என்ன சொல்ற நான் அப்படியே தான் இருக்கேன் நான் எங்க மாறிட்டேன்
சிந்து.   நீங்க மாறிட்டீங்கன்னு தான் நினைச்சேன் ஆனா மறந்துட்டீங்க பாத்தியா
நான்.   ஒன்னும் புரியல சிந்து புரியிற மாதிரி சொல்லு ப்ளீஸ்
சிந்து.   நீங்க என்னை எப்பவும் எப்படி கூப்பிடுவீங்க வாடி போடின்னு தானே கூப்பிடுவீங்க இப்ப என்ன புதுசா சிந்து சிந்துன்னு கூப்பிடுறீங்க இப்படி கூப்பிடறதும் இல்லாம என்னை ஏதோ மூணாவது மனுஷன் மாதிரி பாக்குறீங்க மாமா நான் உங்க சிந்து எப்பவும் உங்களுக்காகவே இருக்கிறவ மறந்துட்டீங்களா
சிந்து சொல்லும் போது தான் எனக்கு நினைவு கூறுகிறது ஆம் சிந்தும் நானும் சிறு வயதில் இருந்தே ஒன்றாக விளையாடுவோம் விளையாட்டு என்றால் ஓடிப் பிடிச்சு விளையாடுவது அல்ல நாங்கள் சிறுவயதில் இருந்தே அப்பா அம்மா விளையாட்டு நிறைய விளையாடியிருக்கிறோம் ஆனால் சிந்து வயதுக்கு வந்த பின் சில நாள் அவருடன் என்னால் பேச முடியாமல் போனது ஆனால் ஓரிரு மாதங்களுக்குப் பிறகு நானும் அவளும் தனியாக சந்திக்கும் சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் பொழுது அவள் என்னை கட்டி அணைத்தால்
.
சிந்து.   மாமா என்னால உன் கிட்ட பேசாம இருக்க முடியல மாமா இந்த ரெண்டு மாசமா என்னால உன்னை சரியா பாக்க முடியல பேச முடியல எவ்ளோ கஷ்டமா இருக்கு தெரியுமா எனக்கு எப்பவும் உன்ன பாக்கணும் போலவே இருக்குது மாமா உன் கூடவே இருக்கணும் போல இருக்கு மாமா நான் எப்பவும் கூடவே இருக்கணும் அதுக்கு நீ என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கிறியா
இவ்வாறு அவள் கட்டி அணைத்து என்னிடம் அவள் அவளுடைய காதலை கூறும் பொழுது.
நான்.   சிந்து நீ எனக்கு தாண்டி செல்லம் உன்ன நான் யாருக்கும் விட்டுத்தர மாட்டேன் டி சின்ன வயசுல இருந்தே நீ தான் என் பொண்டாட்டி நான் எப்பவும் முடிவு பண்ணிட்டேன்டி என் பொண்டாட்டி நம்ம வீட்ல பேசி நம்ம கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் நான் உன்னை விட்டு எங்கேயும் போக மாட்டேன் டி உன்ன பாக்காம இந்த ரெண்டு மாசம் நானும் தாண்டி செல்லம் கஷ்டப்பட்டேன்
இருவரும் எங்களின் காதலை அன்றே உறுதி செய்து கொண்டு இருக்க அனைத்து முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டோம் அதற்கு மேல் எங்களுக்கு எதுவும் செய்யத் தோணவில்லை தெரியும் தெரியாது அத்துடன் அன்றைய நாள் முடிந்தது
நாட்கள் செல்ல செல்ல நாங்கள் இருவரும் தனிமையில் சந்தித்துக் கொள்ளும் பொழுது அவ்வப்போது கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொள்வது வழக்கமான ஒன்றாக இருந்து வந்தது பின்னர் நான் வேலை தேடி சென்னைக்கு வந்ததும் எங்கள் இருவருக்கும் பேச்சுவார்த்தைகள் என்று எதுவும் இல்லாமல் போனதால் நீ எங்களின் காதல் அதற்கு மேல் தொடராமல் அப்படியே நின்றது இதைத்தான் நினைவு படுத்தினால் என் அழகு தேவதை சிந்து
நான்.   அப்படியெல்லாம் இல்லடி என் செல்ல பொண்டாட்டி என்னைக்கு எனக்கு நீதாண்டி பொண்டாட்டி வந்தது உங்க அம்மா வந்துட்டாங்க அப்புறம் எப்படி இருக்கு நான் உன்கிட்ட ஃப்ரீயா பேச முடியும் சென்னை போனதிலிருந்து உன் நினைப்பாவே தாண்டி இருந்துச்சு உன்ன எப்ப பாக்க போறோம் உன் கூட எப்ப பேச போறோம் இந்த அழகான தேவதை கூட எப்ப கொஞ்சி விளையாட போறோம் ஒவ்வொரு நாளும் உன் நினைவா தான் இருந்து தானா
இவ்வாறு பேசிக் கொண்டே அவள் கைகளை வருட
சிந்து.   பொய் சொல்லாத மாமா நீ இப்பல்லாம் வரவர என்கிட்ட பொய் சொல்ல ஆரம்பிச்சுட்ட இல்ல நீ என் நினைப்பாவே இருந்திருந்தால் அம்மா போன உடனே என்ன கட்டி புடிச்சிருக்கு முத்தம் கொடுத்து இருப்ப  உனக்கு என் நெனப்பே இல்ல என்ன நீ சுத்தமா மறந்துட்ட போ நான் இனிமே உன்ன நம்ப மாட்டேன்
இவ்வாறு சிந்து பேசிக் கொண்டே இருக்கும் பொழுது சிந்துவை என் பக்கம் இழுத்து அனைத்து அவள் வாயில் என் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அதற்காகவே காத்திருந்தது போல் என்னை இருகணைத்து என்னோடு இணைந்து அவளும் முத்து மழை பொழிந்தால் இருவரின்  நாக்கும் சண்டை போடும்போது  சுழட்டிசுழட்டி முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம் சும்மா சொல்ல கூடாது என் அழகு தேவதை சிந்து மிகுந்த பசியிலும் இயக்கத்திலும் இருந்திருப்பாள் போல என்னைவிட அவளை ஆவேசமாக முத்தங்களை கொடுத்தார் உதடுகளை சப்பினார் லேசாக கடித்தால் எனக்கு வலித்தாலும் அந்த வலியை மறைத்து அவளுக்கும் நான் அதிக சுகத்தை கொடுத்தேன் ஒரு கட்டத்தில் அத்தை பருவது போல் சத்தம் கேட்க இருவரும் பிரிந்து அமைதியாக உட்கார்ந்து பேசத் தொடங்கினோம் சாதாரணமாக அவள் என் வேலையைப் பற்றி கேட்க நான் அவளின் கல்லூரி வாழ்க்கையைப் பற்றி கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் அத்தை வந்து விட்டாள் இப்பொழுது அத்தை தனது வீர துணிகளை மாற்றி வேறொரு புடவையில் வந்திருந்தால் அவள் குளித்து இருப்பாள் போலும் அவள் முகத்திலும் அவள் தலையிலும் ஈரம் இருந்தது
அத்தை.   மாப்ள வாங்க மாப்ள சாப்பிடலாம்
நான்.   இப்பதான் நான் சாப்பிட்டேன் எனக்கு வயிறு ஃபுல்லா இருக்கு அத்தை
என்று சிந்துவை பார்க்க சிந்து லேசாக சிரித்தாள்
அத்தை.   சரி மாப்ள
பின் அத்தையும் அருகில் இருந்த ஒரு சோபாவில் அமர்ந்து என்னிடம் உரையாடத் தொடங்கினார் ஏதேதோ பேசிக் கொண்டிருந்தோம் பின் என் திருமணத்திற்கு பேச்சி வந்தது
அத்தை.   அப்புறம் மாப்பிள்ளை சம்பாதிக்க ஆரம்பிச்சிட்டீங்க அடுத்து என்ன உங்க கல்யாணம்தான் எப்ப கல்யாணம் பண்றது ஐடியா
நான்.   அதை நான் எப்படி ஏத்த முடிவு பண்ண முடியும் பெரியவங்க நீங்க எல்லாம் பேசிய முடிவு பண்ணா தான்
அத்தை.   பொண்ணு யாருன்னு நீங்க பாத்துட்டீங்களா இல்ல நாங்க தான் பார்க்கணுமா
நான்.   அத்தை என்ன இப்படி கேட்டுட்டீங்க
அத்தை.   இல்ல மாப்ள சென்னையில் போய் வேலை செய்றீங்க அங்கேயே எவ்வளையாவது புடிச்சிருந்தாலும் புடிச்சிருப்பீங்க அதான் கேட்டேன்
இப்படி பேசும்பொழுது சிந்துவின் முகம் லேசாக மாறியது சிந்து என்னை பார்த்தால்
நான்.   அத்தை நான் உங்ககிட்ட ஒன்னு சொன்னா தப்பா நினைக்க மாட்டீங்களே
அத்தை.   சொல்லுங்க மாப்ள நான் எப்படி உங்களை தப்பா நினைப்பேன் என்ன சொல்லுமோ சொல்லுங்க
நான்.   அது  வந்து அது வந்து நான் என்ன சொல்றேன்னா
அத்தை.   அட அத்தை கிட்ட என்ன தயக்கம் எதுவா இருந்தாலும் தயங்காம கேளுங்க சொல்லுங்க
நான்.   அத்தை நான் சிந்துவை கல்யாணம் பண்ணிக்க வா
இவ்வாறு நான் கேட்டதும் சிந்துவிற்கு மகிழ்ச்சி அதிர்ச்சி அத்துடன் தன் அம்மா என்ன சொல்லப் போகிறாள் என்ற எதிர்பார்ப்பு ஆனால் அத்தையின் முகத்திலோ பெரும் அதிர்ச்சியை நான் பார்த்தேன்.
அத்தை.   சும்மா விளையாடாதீங்க மாப்ள நான் உங்கள மாப்பிளன்னு கூப்பிடுறத நீங்களே என்கிட்ட விளையாட்டா பொண்ணு கேக்குறீங்களா
நான்.   சிந்து நீ கொஞ்சம் உள்ள போமா
அத்தை.   அவ இங்கேயே இருக்கட்டும் மாப்ள அவளை பத்தி தானே பேசுறோம் நம்ம  அவளை உள்ள அனுப்பிட்டு என்ன பேச போறோம்
நான்.   சரியாத்த நான் விஷயத்துக்கு நேரா வரேன் நான் உண்மைய தான் இருக்க சொல்றேன் நான் சிந்துவை கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்னு முடிவு பண்ணிட்டேன் நான் நேராவே கேட்கிறேன் உங்களுக்கு அவளை  எனக்கு கட்டித் தர விருப்பமா இல்லையா
அத்தை.   நீங்க உண்மையா தான் கேக்குறீங்களா மாப்பிள்ளை இதுக்கு உங்க வீட்ல ஒத்துப்பாங்களா உங்க அப்பா அம்மாவ பத்தி உங்களுக்கு நல்லாவே தெரியும் அப்படி இருந்தோம் நீங்க வந்து இப்படி கேக்குறீங்களே மாப்பிள்ளை என்ன கேட்டா என் பொண்ண உங்களுக்கு கொடுக்குறதுக்கு எனக்கு முழு சம்மதம் ஆனா உங்க வீட்ல இருக்குறவங்க இதுக்கு சம்மதிப்பாங்களா
நான்.   அத்தை கட்டிக்க போறது நானு பொண்ணு கொடுக்க போறது நீங்க என்ன கட்டிக்க போற உங்க பொண்ணு இதுல நம்ம மூணு பேரோட சம்மதம் தான் முக்கியம் மத்தவங்க யாருடைய சம்மதம் இருந்தாலும் இல்லனாலும் எனக்கு அத பத்தி கவலையே கிடையாது
இவ்வாறு நான் கூறியதும் என் அத்தை லேசாக கண் கலங்க ஆரம்பித்தால்
நான்.   இப்ப எதுக்கு தலீங்க
அத்தை.   இல்ல மாப்ள நீங்களாவது இந்த அத்தையை புரிஞ்சுகிட்டு என் வீட்டில் பெண் எடுக்கிறேன்னு சொல்றீங்களே என் பொண்ண கட்டிக்கிறனு சொல்றப்ப எனக்கு எவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கு தெரியுமா
நான்.   என்னத்த சொல்றது? என்னவோ பெரிய பெரிய வார்த்தை எல்லாம் சொல்றீங்க எனக்கு உங்க பொண்ணு சின்ன வயசுல இருந்தே புடிக்கும் அத்தை நான் சின்ன வயசுலயே முடிவு பண்ணிட்டேன் எனக்கு சிந்து தான் அப்படின்னு நான் கட்னா அவ்வளவு தான் கட்டுவேன் நான் அப்பவே உறுதியா ஆயிட்டேன் அத்தை இப்போ நீங்க சமாதிகள் இருந்தாலும் நான் சிந்துவை தான் கல்யாணம் பண்ணி இருப்பேன் இல்லனா கடைசி வரையிலும் அப்படியே இருந்து இருப்பேன் எனக்கு சிந்துதானத்தை எல்லாமே அவ தான் உலகம் அவ தான் உயிர்
இவ்வாறு நானும் அத்தையும் பேசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது சிந்துவின் பார்வையில் என் மீது உள்ள பாசமும் காதலும் இன்னும் அதிகமானதை நான் உணர்ந்தேன்
அத்தை.   நீங்க சொல்றதெல்லாம் சரிதான் மாப்பிள்ளை ஆனா கல்யாணன்றது நம்ம ரெண்டு வீட்லயும் சம்மதத்தோடு பண்ணனும் என் பொண்ணு நாளைக்கு உங்க வீட்ல தான் வந்து வாழப் போரா  மாப்பிள அதனால நீங்களும் உங்க அம்மா அப்பா கிட்ட பேசுங்க
பேசிட்டு ஒரு நல்ல முடிவா சொல்லுங்க மாப்ள என் பொண்ணுக்கு ஒரு  நல்ல வாழ்க்கை கிடைச்சா எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் தான்
நான்.   சரியா அத்தை நீங்க கவலைப்படாதீங்க அத நான் பாத்துக்குறேன் அப்போ நான் கிளம்புறேன் அத்தை.
அத்தை.   என்ன மாப்ள  ஏதாச்சும் வேலை இருக்கா
நான்.   அப்படிலாம் ஒன்னும் இல்ல அத்தை சும்மாதான் இருக்க போறேன்
அத்தை.   அப்போ இருங்க மாப்ள மதியம் சாப்பிட்டுட்டு அப்புறமா போங்க நான் கடைக்கு போயிட்டு சிக்கன் வாங்கிட்டு வரேன்
நான்.   அதெல்லாம் எதுக்கு  அத்தை  இப்போ
அத்தை.   சும்மா இருங்க மாப்ள என் வீட்டுக்கு வர போற முதல் மூத்த மாப்பிள்ளை நீங்க எனக்கு இப்ப எவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கு தெரியுமா நீங்க எனக்கு இங்க சாப்பிட்டு தான் போகணும் இருங்க நான் போயிட்டு கடைக்கு சிக்கனு வாங்கிட்டேன் நான் ஒரு ஒரு மணி நேரத்துல வந்துருவேன்
ஆமாம் அத்தை சொல்வது உண்மைதான் எங்கள் ஊரில் மளிகை கடைகள் நிறைய உள்ளது ஆனால் சிக்கன் மட்டன் வேண்டுமென்றால் இரண்டு கிலோமீட்டர் சென்று தான் வாங்கிக் கொண்டு வர வேண்டும் எப்படியும் அத்தை சென்று வர ஒரு மணி நேரத்தில் இருந்து 2 மணி நேரம் ஆக வாய்ப்புள்ளது
நான்.   சரியா அத்தை அப்ப நீங்க போயிட்டு வாங்கிட்டு வாங்க நான் போயிட்டு மதியமா வரேன்
அத்தை.   அட ஏன் போறன் போறேன்னு குதிக்கிறீங்க இங்க தான் உங்க வருங்கால பொண்டாட்டி இருக்காளே அவ கூட பேசிகிட்டு இருங்க மாப்பிள நான் போயிட்டு வர வர நான் பேசிகிட்டு மட்டும் இருங்க
அத்தை இவ்வாறு அழுத்தமாக சொல்வது எனக்கு நன்றாகவே புரிந்தது உங்களுக்கும் புரிந்திருக்குமே சகோதர சகோதரிகளே
இதற்கு முன் கிராமத்தில் சுற்றியதை போல் இருந்தால் நான் கண்டிப்பாக அத்தை கூறுவதை வேறு வழியில் யோசித்து இருக்க மாட்டேன் ஆனா நான் இப்பொழுதுதான் சென்னையில் தாமரையையும் தாமரைப் பெண் மீராவையும் ஒரு வார காலமாக வைத்து உல்லாசமாக இருந்து வந்த அல்லவா ஆகையால் இங்கு என் அத்தை சொன்னதும் எனக்கு அதுவே நினைவிற்கு வந்தது அவளும் அதைத்தான் குறித்து சொன்னார்
நான்     சரியாத்த நான் பாத்துக்கிறேன் நீங்க போயிட்டு பாத்து பத்திரமா வாங்க
அத்தை.   சிந்து நான் வெளியே போனதும் கதவை தப்பால் போட்டுக்கோ அம்மா கல்யாண  ஆகுற வரைக்கும் நீயும் உங்க மாமாவும் ஒக்காந்து பேசிகிட்டு இருந்தா கூட இந்த ஊர் தப்பா தான் சொல்லும் அதனால நீங்க தாபால் போட்டுட்டு உள்ள உக்காந்து பேசிகிட்டு டிவி பார்த்துகிட்டு இருங்க அம்மா போயிட்டு இப்போ வந்துடுறேன் சரியா
சிந்து.    சரி மா
அத்தை.   சரி மாப்ள நான் போயிட்டு வரேன்
நான்.   சரிங்க அத்தை
அத்தை சென்றதும் சிந்து சென்று கதவை சாத்தி தப்பால் போட்டுவிட்டு என்னை திரும்பிப் பார்த்து என்னிடம்
ஐ லவ் யூ மாமா என்று கூறிக் கொண்டே வந்து என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டால்
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு