உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
நான் வீட்டிற்கு வரும்போது இருட்டாக இருக்கிறது, பூட்டில் என் சாவியை வைத்துக்கொண்டு தடுமாறிக்கொண்டிருக்கிறேன். கதவின் அருகே என் பொருட்களை வைக்கும்போது கவனம் செலுத்தவில்லை. நான் கழிப்பறையை நோக்கிச் செல்லும்போது பிரதான விளக்குகளைப் பற்றிக் கூட கவலைப்படவில்லை. அன்றைய மன அழுத்தத்தைக் கழுவ ஒரு சூடான மழை தேவை.
நான் அதைச் செய்வதற்கு முன்பே, வலுவான கைகள் என்னைப் பின்னால் இருந்து பிடித்து, சுவரில் மோதின. அந்தக் கைகளில் ஒன்று என் வாயில் உறுதியாக அழுத்தியது.
“ஓ, கத்தாதே, அன்பே,” என்று அவர் என் காதுக்கு மிக அருகில் கட்டளையிடுகிறார். “நீ நடந்து கொண்டால், எல்லாம் சரியாகிவிடும்.”
நான் அவரது உள்ளங்கையின் மென்மையான சதைகளில் என் பற்களைக் கடித்துக்கொள்கிறேன், ஆனால் அவர் என் தலைமுடியைப் பிடித்து, என் தலையை இழுக்கிறார். அவரது உடல் என்னை செங்கல்லில் அழுத்துகிறது. அவரது மற்றொரு கை என் கையை மேலே இழுத்து, என் தொண்டையைச் சுற்றிப் பிடிக்கிறது.
“தைரியப்படாதே! நீங்கள் நடந்து கொள்ளாவிட்டால், நான் உங்களை கடுமையாக தண்டிப்பேன்,” அவரது விரல்கள் அழுத்தி, என் சுவாசத்தை துண்டிக்கின்றன. நான் அவரது கையை சொறிந்து இழுக்க முயற்சிக்கிறேன், விரைவாக குறைந்து வரும் ஆக்ஸிஜனுக்காக போராடுகிறேன். “எனக்கு அடிபணியுங்கள், நான் உன்னை மூச்சு விட விடுகிறேன்.”
என் பார்வை மங்கலாகத் தொடங்கும் முன் நான் ஒரு கணம் போராடினேன். அவரது பிடியில் ஒரு விசித்திரமான உணர்வு இருந்தது. நான் மயக்கமடைவதற்கு முன்பு எனக்கு வேறு வழியில்லை. நான் கொஞ்சம் ஓய்வெடுத்து மிகவும் அமைதியாகிவிட்டேன். அவர் என்னை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டே சிறிது தளர்ந்தார்.
“நல்ல பெண், உத்தரவுகளை ஏற்றுக்கொள்வது எவ்வளவு எளிது என்று பாருங்கள். இப்போது, ​​நீ நடந்து கொள்வாயா, அல்லது இன்னும் கொஞ்சம் தண்டனையை விரும்புகிறாயா?”
நான் அமைதியாக இருக்கிறேன், ஆனால் அவருக்கு பதில் சொல்லவில்லை. கனமான மூச்சோடு காற்றை உறிஞ்சுகிறேன். அவர் என் தலையை மீண்டும் பின்னால் இழுத்து, என்னைப் பின்னோக்கி குனிந்து அவரைப் பார்க்கும்படி கட்டாயப்படுத்துகிறார்.
“நான் கேள்விகள் கேட்கும்போது நீங்கள் எனக்கு பதில் சொல்வீர்கள். புரிகிறதா? நீங்கள் கேட்காத ஒவ்வொரு முறையும், நான் உங்களிடம் சில உணர்வுகளைத் தட்டுவேன்.”
“எனக்குப் புரிகிறது,” நான் கூச்சலிடுகிறேன்.
“நல்ல பெண்” என்று அவர் கேலி செய்கிறார். “‘மாஸ்டர்’- இங்கிருந்து நீங்கள் என்னை அப்படித்தான் அழைப்பீர்கள்.”
சாய்ந்து என் உதடுகளை முத்தமிட்டார். பதிலுக்கு என் உடல் விலகிச் செல்வதைப் பார்த்து அவர் சிரித்தார். என் கண்களில் மீண்டும் தோன்றும் கோபம், அந்தப் பெயரில் நான் யாரும் இல்லை என்பதற்கான தெளிவான அறிகுறியாகும்.
“உன் கைகளை உன் முதுகுக்குப் பின்னால் வை” என்று அவன் அறிவுறுத்துகிறான். அவன் கை என் காயமடைந்த கழுத்தை விட்டு வெளியேறும்போது, ​​ஜிப் டைகள் வெளியே இழுக்கப்படும் வரை நிம்மதியாக உணர்கிறேன். அவை சதையாக வெட்டப்படும்போது நான் சிணுங்குகிறேன். “திரும்பி என்னை எதிர்கொள்ளுங்கள்.” நான் கேட்டபடி செய்கிறேன், அவன் என் மேல் உயர்ந்து நிற்பதைப் பார்க்கிறேன்.
அவன் என்னை வெல்வது மிகவும் எளிதாக இருந்தது. எதிர்த்துப் போராடுவது ஒரு விருப்பமாக குறைந்தது. என் கண்கள் சுற்றித் திரிகின்றன, தப்பி ஓடுவதற்கான வாய்ப்பைத் தேடுகின்றன. ஆனால் அவன் மிகவும் நெருக்கமாக இருக்கிறான். ஒரு வேட்டையாடும் இரையைப் பார்ப்பது போல அவன் கண்கள் என்னைப் பார்க்கின்றன. அவன் என் கன்னத்தை உயர்த்துகிறான், என் கண்கள் அவன் மீது ஒட்டிக்கொள்ளும்படி கட்டாயப்படுத்துகிறான். பதிலளிக்காத என் உதடுகளை மென்மையாக முத்தமிடுகிறான்.
“உன் புதிய எஜமானரின் பாராட்டுகளை நீ இப்படிக் காட்டுவதில்லை. நீ எவ்வளவு அன்பாகவும் பாசமாகவும் இருக்க முடியும் என்பதைக் காட்டு.” தண்டிக்கப்படாமல் இருக்க உள்நாட்டில் போராடுவது போல என் உடல் நடுங்குகிறது, ஆனால் சமர்ப்பிப்பைத் தாங்க முடியாமல். அவன் என்னை மீண்டும் முத்தமிட்டான், இந்த முறை நான் முத்தத்தைத் திருப்பிக் கொடுத்தேன்.
அவன் நாக்கை உள்ளே அனுமதித்து, அந்த ஊடுருவலை வெறுக்கிறான். அவன் என் உதடுகளிலிருந்து உடைந்து என் கழுத்தை முத்தமிடத் தொடங்குகிறான். ஆச்சரியப்படும் விதமாக, புதிய மென்மையான காயங்களின் மீது மெதுவாக. அவன் என் கழுத்தின் அடிப்பகுதியில் ஒரு இடத்தை அடைகிறான், ஒரு சிறிய முனகல் என்னிடமிருந்து தப்பிக்கிறது. அவன் இடைநிறுத்துகிறான், நான் உறைந்து, என் உதடுகளை ஒன்றாக இறுக்கிக் கொள்கிறேன்.
“ம்ம்ம்ம், நல்ல முயல். உன் தலை பிடித்துக் கொண்டிருக்கலாம், ஆனால் உன் உடல், உன் உடல் உனக்கு இது எவ்வளவு வேண்டும் என்று சொல்கிறது.” நான் உடன்படாமல் என் தலையை வலுவாக ஆட்டுகிறேன்.
“ஒரு விளையாட்டு விளையாடுவோம். உன் உடல் இதை எவ்வளவு விரும்புகிறது என்பதை நான் உனக்குக் காட்டப் போகிறேன். உன் விருப்பத்தை நான் உடைக்கப் போகிறேன். அந்த சண்டை எல்லாம் இறந்து போகும். உனக்கு நிவாரணம் அளிக்க, நீ உன் எஜமானனாக இருக்க என்னைக் கெஞ்சும் வரை.”
“நான் உன்னை ஒருபோதும் கெஞ்ச மாட்டேன்,” என்று நான் கிசுகிசுக்கிறேன்.
அவன் ஒரு ஆழமான, சிரிப்பு சத்தத்துடன் சிரிக்கிறான். “உன் உடல் ஒவ்வொரு முறையும் அடிபணிந்து எதிர்வினையாற்றும்போது, ​​நான் அடுத்த நிலைக்குச் செல்வேன். நீ எதிர்வினையாற்றவில்லை என்றால், நான் நிறுத்துவேன். நீ வெல்வது மிகவும் எளிது, அன்பே. ஆனால் நீ இறுதியில் கெஞ்சுவாய் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் வெற்றி பெற்றதும், உன் உரிமையை நானே எடுத்துக்கொள்வேன்.”
என் உடல் தன்னிச்சையாக நடுங்குகிறது, நான் ஒரு கூர்மையான மூச்சை எடுக்கிறேன். “தொடங்குவோம், குட்டி முயல்.” அவன் உதடுகள் என் உதடுகளுக்குள் வெறித்தனமாகத் திரும்பி, உள்ளே நுழையக் கோருகின்றன, அவன் கை என் பின்னால் உள்ள சுவரிலிருந்து என் தலையின் பின்புறத்தைப் பாதுகாக்கிறது. அவன்
உடல் என்னுள் தள்ளுகிறது. ஆச்சரியத்தின் ஒரு சத்தம் என்னிடமிருந்து வலுவாகக் கடிக்கிறது, அவனை ஊக்குவிக்கிறது. அவன் என் கீழ் உதட்டை ஒரு சிணுங்கலை ஏற்படுத்தும் அளவுக்குக் கடித்து, ஆனால் தோலை உடைக்கவில்லை. “அது ஒரு நல்ல முயல். உன் எஜமானருக்காக சத்தம் எழுப்பிக் கொண்டே இரு.” அவன் என் தலையை பக்கவாட்டில் திருப்பி என் கழுத்தைத் தாக்கி, நக்குகிறான், கடிக்கிறான், உறிஞ்சுகிறான்.
அவன் மீது கோபம், என் மீது கோபம் உள்ளே உருவாகிறது, நான் எல்லா ஒலிகளையும் கடிக்கிறேன். எதுவும் தப்பிக்க முடியாதபடி என் மூச்சைப் பிடித்துக் கொள்கிறேன். என் காதுக்குக் கீழேயும் என் கால்களை ஆட்ட வைக்கும் இடங்களின் மீதும் முத்தமிடுகிறேன். நான் வலுவாகப் பிடித்துக் கொள்கிறேன். இது நான் அவனுக்குக் கொடுக்கக்கூடிய தூரம். எச்சரிக்கை இல்லாமல், அவன் பற்கள் என் பொறிகளில் மூழ்குகின்றன, கடினமான, வலுவான அழுத்தம் மற்றும் வலி.
“ஓ,” மூச்சு வேகமாக வெளியே வருகிறது, இன்பத்தின் மெதுவான சத்தத்துடன். “அதோ அதுதான். என் குட்டி முயலுக்கு கொஞ்சம் வலி பிடிக்கும்,” என் முழங்கால்கள் பலவீனமாகும்போது அதன் பற்கள் மீண்டும் கீழே இறுகின. “அவ்வளவுதான், எனக்கு அடிபணியுங்கள்.” என் உடல் என்னை எப்படி ஏமாற்றிவிட்டது என்பதை நான் உணர்கிறேன்.
அவன் ஏற்கனவே புன்னகையுடன் என்னைப் பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறான். “அடுத்த நிலை.” அவன் கைகள் என் தலைக்கு மேல் சட்டையை இழுக்கத் தொடங்குவதற்கு முன்பு அவன் என் உதடுகளில் முத்தமிட்டான். அது என் பின்னால் தளர்வாக தொங்கி, என் கட்டப்பட்ட கைகளில் சிக்கிக்கொண்டது. “தயவுசெய்து நிறுத்து,” அவன் விரல்கள் என் கழுத்து எலும்பை என் பிளவு வரை தடவும்போது நான் கெஞ்சுகிறேன்.
“இல்லை. நிறுத்தக் கெஞ்சுவது உதவாது. நீ என்னை உன் எஜமானனாக இருக்கக் கெஞ்சினால், நீ எப்போது வேண்டுமானாலும் விளையாட்டை நிறுத்தலாம். ஆனால் அது எப்படியும் நீ என்னுடையவன் என்று அர்த்தம்.” நான் என் தலையை ஆட்டினேன், கோபமும் பயமும் சம பாகங்களாகக் கலந்தேன்.
“இல்லை. சரி. இந்த நிலையை வெல்ல நீ செய்ய வேண்டியதெல்லாம் நீ ஆத்திரப்படக்கூடாது. எளிமையானது சரியா? தயாரா பன்னி?” நான் கண்ணீரைக் கடித்துக் கொண்டேன். அவன் என் தோள்களில் இருந்து பட்டைகளை இழுத்து, என் மார்பகங்களை பிரா கோப்பைகளிலிருந்து சுரண்டினான். அவன் கைகள் என் மார்பகங்களைத் தடவி அழுத்துகின்றன.
அவன் உதடுகள் என் கழுத்துக்குத் திரும்புகின்றன. பின்னர் அவன் விரல்கள் என் முலைக்காம்புகளின் மீது சறுக்கி, வட்டமிட்டு, ஒவ்வொரு அமைப்பையும் உணர்கிறான். அவை அவனது திறமையான தொடுதலின் கீழ் கடினமாகச் செல்கின்றன. “நல்ல முயல்,” அவன் அவற்றை விரல்களுக்கு இடையில் கிள்ளிக்கொண்டு முட்டிக் கொண்டே இருக்கிறான். அவை உணர்திறன் கொண்டவை. அவனது கரடுமுரடான கைகள் வலிக்கும் இன்பத்திற்கும் இடையிலான கோட்டை சிறிய முயற்சியுடன் கடக்கின்றன.
“உன் உடல் அடிபணிகிறது. நீ ஏன் விட்டுக்கொடுக்கவில்லை? நான் உன்னை எவ்வளவு நன்றாக உணர வைப்பேன் என்று உனக்குத் தெரியும். உன் கவலை என் இன்பம் மட்டுமே இருக்கும்போது உன் வாழ்க்கை எவ்வளவு எளிதாக இருக்கும். சொல்லு. உனக்குத் தேவையானதை என்னிடம் கெஞ்சு.”
“உன்னை ஓய்வெடு,” கடைசி வார்த்தை அவன் என் முலைக்காம்புகளை மெதுவாகக் கடித்தபடி ஒரு அலறலாக வெளிப்படுகிறது. அவன் விடுவித்து என் கன்னத்தில் அறைந்தான். “அது கண்ணியமாக இல்லை, முயல். நான் உன்னை காயப்படுத்த விரும்பவில்லை, அதனால் என்னை வற்புறுத்தாமல் இருக்க முயற்சி செய். இதோ, நான் அதை நன்றாக முத்தமிடட்டும்.” அவன் வாய் என் முலைக்காம்புகளில் ஒன்றை மூடியதால் வலியின் அதிர்ச்சியில் என் உடல் நடுங்கியது.
அவன் திடீரென்று மென்மையாகவும், பாசமாகவும் மாறியது என்னைத் தள்ளாட வைத்தது. அவன் நாக்கும் கைகளும் என் மார்பகங்களின் ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும் ஆராய்கின்றன. நான் என்னை வெறுக்கிறேன், ஆனால் அவன் என்னை எவ்வளவு நன்றாக உணர வைக்கிறான் என்பதை மறுக்க முடியவில்லை.
“உன் தூண்டுதலை என்னால் மணக்க முடிகிறது.” அவன் பெருமூச்சு விட்டான், அவன் வாயிலிருந்து என் முலைக்காம்பைப் பறித்தான். என் கண்கள் திகிலில் மின்னின, அவன் திமிர்பிடித்த சிரிப்பை நான் பார்த்தேன். திடீரென்று, அவன் கைகளில் ஒன்று என் கால்களுக்கு இடையில் என் பேண்ட்டில் நுழைந்தது, உண்மையை மறைக்க முடியவில்லை.
“நீ உன் பேண்டியை முழுவதுமாக நனைத்துவிட்டாய், பன்னி. ஓ இல்லை, நான் மீண்டும் வென்றேனா!”
“நான் இல்லை… இது என் உடல்… என்னால் உதவ முடியாது….” சாக்குகள் மறைந்துவிடும். அவன் என் பேண்டியை பக்கவாட்டில் இழுத்து என் பெண்குறியில் உறுதியாக அழுத்துகிறான். மென்மையான சிணுங்கலை என்னால் அடக்க முடியவில்லை.
“அது முடிந்துவிட்டது பன்னி. நீ என்னை எவ்வளவு விரும்புகிறாய் என்பதை நீ மறுக்க முடியாது. ஆதாரம் உன் தொடைகளில் ஓடுகிறது. இப்போது என்னை கெஞ்சு. உன்னை அழைத்துச் செல்லுமாறு கெஞ்சு. உன்னை எஜமானனாகக் கெஞ்சு.”
“நான் மாட்டேன்!”
“அவ்வளவு உறுதியான, வலிமையான விருப்பமுள்ள சிறுமி. நீ மற்றவர்களை விட மிகவும் சவாலானவள். ஆனால் எந்த தவறும் செய்யாதே, நீ கெஞ்சுவாய். நான் உன்னை உடைப்பேன்.”
அவன் கட்டைவிரல் என் பெண்குறியின் மீது வட்டங்களைத் தேய்க்கத் தொடங்குகிறது, ஒவ்வொரு சுற்றிலும் உணர்வை உருவாக்குகிறது. அவன் கண்கள் என் மூச்சை உற்றுப் பார்த்து, ஒவ்வொரு மூச்சுக்காற்றையும், ஒவ்வொரு வார்த்தையையும் கேட்டுக்கொண்டிருந்தன. அவன் அருகில் வந்தான், அதனால் அவன் உடல் தொட்டுக் கொண்டிருந்தது, அவனுடைய தோல் சுருட்டு வாசனை அதிகமாக இருந்தது.
அவன் என் காதில் கிசுகிசுக்கும்போது, ​​”சென்றுவிடு” என்று கிசுகிசுக்கும்போது, ​​எல்லா புலன்களையும் ஆக்கிரமித்தான், ஆனால் அவன் இரண்டு விரல்களால் என்னை நிரப்பும்போது பேசும் திறனை இழக்கிறேன். அவன் முடிந்தவரை ஆழமாகச் சென்று, கொக்கி போட்டு என் ஜி-ஸ்பாட்டைத் தாக்கினான்.
“ம்ம்ம், ஓ,” அவன் விரல்கள் உள்ளேயும் வெளியேயும் தள்ளும்போது நான் வெளியிடக்கூடிய ஒரே சத்தம். அந்த இடத்தைத் தடவுதல். ஒவ்வொரு சத்தத்திற்கும் என்னை வெறுத்தல். அழுத்தம் அதிகரிப்பதை உணரும்போது என் கண்களில் பயம். அவன் என்னை கம்மி செய்ய நான் விரும்பவில்லை. எனக்கு என்ன தவறு என்றால், அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
என் சிணுங்கல்கள் சுருதி அதிகரிக்கும் போது என் கைகள் ஒன்றையொன்று தங்கள் கட்டுப்பாடுகளில் பற்றிக் கொள்கின்றன. பின்னர் எதுவும் இல்லை. அவன் விலகுவது என்னை வெறுமையாகவும், காற்றோட்டமாகவும் ஆக்கியது. இழப்பில் என் உடல் தொய்வடைந்திருந்தது. அவன் தன் விரல்களை உதடுகளுக்கு மேலே கொண்டு வந்து, என்னை “சுவையானது” என்று சுவைத்தான்.
நான் எதுவும் சொல்லவில்லை. என் கால்களுக்கு இடையே உள்ள ஏக்கத்திற்கு அடிபணியாமல் இருக்க இப்போது என்னை நம்ப எனக்கு தைரியம் இல்லை. “ஏதோ விஷயம், பன்னி?” அவனது தெரிந்த சிரிப்பு, கொடூரமானது. “நீ விட்டுக்கொடுக்கப் போகிறாயா?”
“நீ என்னை விந்து வெளியேற வைக்க முடியும் என்பதற்காக, நான் உங்களுக்காக பிச்சை எடுப்பேன் என்று அர்த்தமல்ல,” நான் தடுமாறினேன்.
“எனக்குத் தெரியும். ஆனால் நீ பிச்சை எடுக்கும் வரை நான் உன்னை விந்து வெளியேற விடமாட்டேன் என்பதுதான் பிரச்சனை. நான் உன்னை பைத்தியக்காரத்தனத்தின் விளிம்பிற்கு அழைத்துச் சென்று, தேவைப்பட்டால் அந்த பாறையின் மேல் தள்ளுவேன். தேர்வு உன்னுடையது. இப்போது அல்லது பின்னர் கெஞ்சு, எனக்கு அவசரம் இல்லை.”
அவன் சாதாரணமாக என்னை நான் எடை போடாதது போல் படுக்கையில் வீசுகிறான். எனக்குப் பழக்கமில்லாத ஒன்று. என் பேண்ட் மற்றும் நிக்கரை என் நெளியும் உடலில் இருந்து மல்யுத்தம் செய்வதற்கு முன்பு அவன் சட்டையை கழற்றுகிறான். “அடடா, உன்னில் இன்னும் எவ்வளவு சண்டை மீதமிருக்கிறது என்பதுதான் என்னைத் தூண்டுகிறது.”
அவனுடைய கடினமான ஆண்குறி அவன் கால்சட்டையில் தெரிந்தது.
நான் அவனிடமிருந்து பின்னோக்கி ஊர்ந்து செல்ல முயற்சிக்கிறேன், ஆனால் தப்பிக்க வழி இல்லை. அவன் என் கால்களைப் பிடித்து மீண்டும் படுக்கையின் நடுப்பகுதிக்கு இழுத்துச் சென்றான். அவன் என் அருகில் படுத்திருந்தான், அவன் கால்கள் என் கால்களைத் தள்ளின. “கடைசியாக நான் உன்னைக் கேட்டேன். நீ இப்போது மறுத்தால், நீ ஒரு பொருத்தமற்ற குழப்பமாக மாறும் வரை நான் நிறுத்த மாட்டேன், நான் பயன்படுத்த ஒரு பொம்மையைத் தவிர வேறில்லை.”
என் மூச்சு வேகமாக இருக்கிறது, நான் சமாளிக்க சிரமப்படும்போது என் இதயத் துடிப்பு என் காதுகளில் துடிக்கிறது. ஆனால் கேட்க எனக்கு மனமில்லை. என்னால் முடியாது. “ஒரு பெண் இவ்வளவு காலம் நீடித்ததில்லை. நீ உண்மையிலேயே ஒரு பரிசு,” என்று அவன் முனகுகிறான், பின்னர் என் உடலைக் கீழே இழுத்து என் தடிமனான தொடைகளுக்கு இடையில் கூடு கட்டுகிறான்.
அவன் நாக்கு வெளியே நீட்டி என் சொட்டும் புண்டையை நக்கியது. மடிப்புகளுக்கு இடையில் ஓடி, பின்னர் என் உள்ளே மூழ்கியது. அவன் நாக்கு என் சூடான ஈரமான புண்டையை ஒரு நல்ல உணவைப் போல விழுங்குகிறது, மேலும் கீழும் சறுக்கி, என் புண்டையை அசைத்து, என்னை நன்றாக விழுங்குகிறது, அது என்னை விளிம்பிற்கு கொண்டு வருகிறது.
“தயவுசெய்து,” என்ற வார்த்தை என்னிடமிருந்து வெடித்தது. அவன் தலையை உயர்த்தி என்னைப் பார்க்க நிறுத்தினான். அவன் முகம் என் சாறுகளால் ஈரமாக இருந்தது.
“என்ன முயல்?”
“தயவுசெய்து,” நான் விரக்தியில் முயற்சிக்கிறேன்.
“உன் வார்த்தைகளைப் பயன்படுத்தி உனக்கு என்ன வேண்டும் என்று சொல்லு.” அவன் நாக்கு என் புண்டையின் நீளத்தை அசைத்து, என் புண்டையில் ஒரு சுழலில் முடிந்தது. என் மார்பு வேகமாக உயர்ந்து, என் தொண்டையில் சிக்கிக் கொண்டு, “தயவுசெய்து என்னை அழைத்துச் செல்லுங்கள்” என்று அழுகிறது.
“முயல்! நீ என்ன சொல்ல வேண்டும் என்று உனக்குத் தெரியும். அந்த வார்த்தைகளைத் தவிர வேறு எதுவும் உன்னை விடுவிக்காது.”
அவன் என் புண்டையை அவன் வாயில் உறிஞ்சி, என் நடுவிரலை எனக்குள் நுழைத்து, மேலும் முனகல்களை வரைகிறான். என் முதுகு படுக்கையிலிருந்து வளைகிறது. அலை கிட்டத்தட்ட உச்சம் அடையும் வரை அவன் நிற்கவில்லை, ஆனால் மீண்டும், அது மோதுவதை நிறுத்த சரியான தருணத்தில் அவன் பின்வாங்குகிறான்.
விரக்தியில் நான் கடுமையாக அழும்போது இன்பம் இப்போது வேதனையாக இருக்கிறது. “நிறுத்து!” நான் கெஞ்சுகிறேன். “நான் அதைச் சொல்கிறேன், தயவுசெய்து. என்னால் இனி தாங்க முடியாது,” அவன் என் அருகில் சாய்ந்தான். அவன் ஈரமான விரல்கள் என் கன்னத்தில் தடவினேன், நான் என் தலையை அவன் பக்கம் திருப்பினேன். அவன் கண்கள் காமமும் சக்தியும் நிறைந்திருந்தன.
“சரணடையுங்கள், பன்னி. எனக்காக உடைக்கவும்.”
என் உதடுகள் நடுங்கின, என் குரல் கரகரத்தது, “தயவுசெய்து என்னை அழைத்துச் செல்லுங்கள்.” இடைநிறுத்தப்பட்டு, அவனது மீதமுள்ள தேவைகளை கட்டாயப்படுத்த தீவிரமாக முயற்சித்தது. என் கடைசி மனநிலையுடன் நான் போராடும்போது இரண்டு அழுகைகள் என்னைத் துண்டித்தன, “தயவுசெய்து என் எஜமானாக இரு.”
“அது என் நல்ல பெண்,” அவன் பாராட்டுகிறான், அவன் விரல்களை என் வாயில் திணிக்கிறான். “நீ எவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறாய் என்பதை ருசித்துப் பார், பன்னி,” நான் அவன் விரல்களை சுத்தமாக உறிஞ்சுவதை அவன் ஆவலுடன் பார்க்கிறான். “நீ ஒரு நல்ல சண்டை போட்டிருக்கிறாய், ஆனால் நீ இப்போது என்னுடையவன். நான் உன்னைச் சொந்தமாக்கிக் கொள்கிறேன்.” “என்னுடன் ஒரு நல்ல பெண் தன் இடத்தைப் பெறுகிறாள். உனக்கு மிகவும் தேவையான விடுதலையை நான் உனக்குத் தருகிறேன்.”
அவன் என்னை உருட்டி, என் முழங்காலில் எழுந்து நிற்கச் சொல்லி, என் புண்டையை அவனுக்குக் காட்டிக் கொடுக்கிறான். என் முகம் மெத்தையில் அழுத்தும்போது அவமானம் வலிக்கிறது. அவன் படுக்கையில் இருந்து சரிந்து, என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறான், அவன் தன் கால்சட்டையையும் குத்துச்சண்டை வீரர்களையும் கழற்றுகிறான். அவன் ஆண்குறி சுதந்திரமாகத் துள்ளிக் குதிக்கிறது.
அவன் தன் பெரிய கடினமான சேவலின் நீளத்தில் கையை மேலும் கீழும் ஓடுகிறான். “ம்ம்ம்ம், ஏற்கனவே ப்ரீ-கம் பிரின்சஸ் இருக்கிறாள். நீ என்னை எவ்வளவு கிண்டல் செய்திருக்கிறாய்,” அவன் படுக்கையில் ஏறி, என் பின்னால் தன்னை நிலைநிறுத்திக் கொள்கிறான்.
“தயவுசெய்து ஒரு ஆணுறை பயன்படுத்து,” என்று நான் கெஞ்சுகிறேன், எனக்குள் எஞ்சியிருக்கும் ஒரே பகுத்தறிவு சிந்தனை. அவன் கை என் கழுதையுடன் இணைக்கும்போது நான் அடித்து ஒரு அலறல். ஒரு சிவப்பு அடையாளத்தை விட்டுச்செல்லும் அளவுக்கு கடினமாக உள்ளது. மீண்டும், மற்றொரு கன்னத்திலும் இரண்டு முறையும். அவன் அடிகள் மிகவும் வேதனையாக இருக்கின்றன, ஆனால் மிகவும் அடிமையாக்கும்.
“ம்ம்ம், ஃபக் நண்பா. நீ ஒரு நல்ல செல்லப்பிராணியாக இருக்கப் போகிறாய். நான் உன்னை அழைத்துச் செல்கிறேன், பச்சை அன்பே.” நீ எனக்குக் கொடுக்கப் போகும் இன்பத்தை எதுவும் பறிக்கவில்லை. இப்போது உனக்கு என்ன வேண்டும் என்று இன்னொரு முறை சொல்லு, நான் அதை உனக்குக் கொடுப்பேன், ”என்று அவன் என் உடலின் மீது சாய்ந்தான்.
அவன் ஆண்குறி என் புண்டையில் அழுத்தி, என் தலையை படுக்கையிலிருந்து என் கன்னத்தால் தூக்கினான். “என் எஜமானன் என்னைப் புணர்ந்திருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்,” நான் முணுமுணுக்கிறேன், என் விதியை மூடும் வார்த்தைகள்.
“அவ்வளவுதான், பன்னி, முழு சமர்ப்பணம்,” அவன் என் தலையை மீண்டும் படுக்கையில் விழ விடுகிறான். ஒரு கை என்னை உள்ளே வழிநடத்துகிறது, மற்றொன்று என் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொள்கிறது.
நான் எவ்வளவு ஈரமாகவும் தேவையாகவும் இருந்தாலும், அவன் ஆண்குறி பெரியது, என்னை நீட்டுகிறது. ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும் மெதுவாக என்னுள் தள்ளும்போது என்னை சிணுங்க வைக்கிறது. “நல்ல பெண்ணே, எல்லாவற்றையும் எடுத்துக்கொள்,” அவன் எனக்குள் அடிமட்டத்திற்குச் செல்லும்போது முணுமுணுக்கிறான். அதை ஆழமாக அரைத்து, நாங்கள் இருவரும் புலம்புகிறோம், என்னை மிகவும் திருப்திகரமாக நிரப்புகிறோம்.
கட்டத் தொடங்குவதற்கு முன் இருந்த இன்பத்தை நான் ஏற்கனவே உணர முடிகிறது. மீண்டும் உள்ளே தள்ளுவதற்கு முன் முழுவதுமாக விலகி. நீட்டி நிரப்பி, என் தலை ஊடுருவலில் கத்தியது, ஆனால் என் உடல் அதை வரவேற்றது. அது என் உள்ளத்தையே எழுப்புகிறது. அவன் என்னை கடுமையாகவும் கரடுமுரடாகவும் தாக்குகிறான்.
என் முகம் மெத்தையில் மோதி, என் இன்ப அழுகையை அடக்குகிறது. அலை மீண்டும் எழுவதற்கு அதிக நேரம் எடுக்காது, ஒவ்வொரு தாள வீழ்ச்சியிலும் மேலும் மேலும் உயரும். அவன் என் கட்டப்பட்ட கைகளை பின்னால் இழுக்கிறான், என் முழு மார்பையும் படுக்கையிலிருந்து தூக்குகிறான், கோணம் அவனுக்கு அதிக ஆற்றலைக் கொடுக்கிறது.
“நீ எவ்வளவு நெருக்கமாக இருக்கிறாய் என்பதை என்னால் உணர முடிகிறது, பன்னி. விட்டுவிடு, எனக்கு எல்லாம் இருக்கட்டும்,” அலை இறுதியாக உச்சத்தை அடையும்போது கட்டுப்பாடில்லாமல் புலம்புகிறான், என் உடல் அதிர்கிறது. “இப்போது எனக்கு மகிழ்ச்சி!” அவன் கோருகிறான்.
நான் அனுபவித்திராதது போன்ற இன்பம் என் மீது மோதியது. அலைக்குப் பின் அலை, அவன் என்னைப் பிடித்துக் கொள்ளும்போது என் முழு உடலையும் நடுங்கச் செய்கிறது. அது மிகவும் தீவிரமானது, நான் சுவாசிக்க மறந்துவிடுகிறேன். நான் யதார்த்தத்தை மறந்துவிடுகிறேன். இந்த உணர்வைத் தவிர எல்லாவற்றையும் நான் மறந்துவிடுகிறேன். என் பெண்மை அவனை இறுகப் பற்றிக் கொண்டது, திருப்தியில் அவனை முனக வைக்கிறது.
அறை மீண்டும் கவனம் செலுத்துகிறது. நான் உடைந்துவிட்டேன், ஆனால் அவன் இன்னும் செல்கிறான். உணர்திறன் கிட்டத்தட்ட தாங்க முடியாததாக இருந்தது. “தயவுசெய்து, இனி வேண்டாம். என்னால் முடியாது.” “இது ரொம்ப அதிகம்,” என்று என் வாயில் திணிக்கப்பட்ட தாள்களைச் சுற்றி நான் முணுமுணுத்தேன். அவர் நிதானமாக அடிக்கிறார் ஆனால் நிறுத்தவில்லை.
ஒவ்வொரு அடியிலும் தனது நேரத்தை எடுத்துக்கொள்கிறார். “உன்னால் முடியும், பன்னி. நீ எவ்வளவு எடுக்க முடியும் என்பதை எனக்குக் காட்டிவிட்டாய். இன்னும் ஒன்று. ஒன்றாக, பன்னி.” என் உடல் தளர்ந்து, இந்த நேரத்தில் அடிப்படையில் ஒரு சதை பொம்மை. அவர் விலகி என்னை என் முதுகில் உருட்டுகிறார். “இந்த முறை நீ விந்து வெளியேறும்போது உன் முகத்தை நான் பார்க்க விரும்புகிறேன்.”
அவன் என் கால்களில் ஒன்றைத் தூக்கி, அது அவன் தோளில் பதிந்து, என் கண்களை ஆழமாகப் பார்த்து, என்னை உள்ளே தள்ளுகிறான். புதிய கோணம் இன்னும் ஆழமானது. என் கட்டப்பட்ட கைகள் எனக்குக் கீழே உள்ளன, விரக்தியில் விரிப்புகளைப் பிடிக்க முயற்சிக்கின்றன. எனக்குள் ஆழத்திலிருந்து இன்பம் உருவாகிறது.
அவன் கரடுமுரடானவன் அல்ல, சீரானவன், நிலையான மற்றும் கடினமான ஒரு தாளம், அவன் முனகல்கள் அவன் உள்ளுணர்வைக் கட்டுப்படுத்துகின்றன. என் தலை பின்னோக்கிச் செல்கிறது. அவன் சேவல் என் ஜி-ஸ்பாட்டை மீண்டும் மீண்டும் தாக்கும்போது என் கண்கள் இறுக்கமாக மூடப்பட்டுள்ளன, இன்பம் தீவிரமடையும் போது சுவாசிப்பது கடினம். என் உடல் சுருண்டு போகத் தொடங்குகிறது.
என் முதுகு படுக்கையில் இருந்து வளைந்துள்ளது, அவன் என் காலை நிலையாகப் பிடித்துக் கொண்டு, அவன் சேவலைச் சுற்றி எல்லாம் இறுக்கத் தொடங்குவதைப் பார்த்து உணர்கிறேன். “இன்னும் இல்லை, குழந்தை. நான் மிகவும் நெருக்கமாக இருக்கிறேன். கொஞ்சம் பொறு.” அவன் என்னைத் தாக்கும்போது அவனது வேகம் அதிகரித்தது, அவனது சுவாசம் துடிப்பாகவும் கடினமாகவும் இருந்தது.
நான் உணர்வில் தொலைந்து போனேன். என் உடல் மின்சாரம் பெற்றது. என் தோலில் தீப்பொறிகள் வெடிக்கின்றன, அந்த அலை உச்சத்தை அடையும்போது என் முனகல்கள் திடுக்கிடுகின்றன. “இப்போ பேபி, எனக்கு இப்போ விந்து” அவன் விரல் என் பெண்குறியை அழுத்தி அழுத்துகிறது. நான் அவிழ்த்துவிட்டேன். உச்சக்கட்டம் மிகவும் கடினமாக இருந்ததால் என் உடலை உணர முடியவில்லை.
எனக்குள் இன்பம் பாய்ந்தது. நெருப்பு, வெப்பம், என்னிடமிருந்து வருவது எனக்குத் தெரியாத அலறல். “ஓ ஃபக். அவ்வளவுதான், பேபி. ஃபக்,” என் பெண் அவனை இறுக்கி இறுக்கி, அவனை விந்து இறுக்க வைக்கிறது. அவன் என் இழுப்பு உடலைப் பிடித்துக் கொள்ளும்போது தடிமனான கயிறுகள் என்னை நோக்கி பாய்கின்றன.
அவன் என் அருகில் இருந்த படுக்கையில் சரிந்தான். எங்கள் இருவரின் உடல்களும் நடுங்கின, எங்கள் மூச்சு கனமாக இருந்தது. பின் அதிர்ச்சியின் சலசலப்பு மற்றும் என் கைகால்களை விருப்பமின்றி இழுத்தது. பின்னர் அவன் கைகள் என்னை அவன் பக்கம் இழுத்து, ஒரு சரியான பொருத்தம் போல என்னை அவன் உடலில் இழுப்பதை உணர்கிறேன்.
“நீ ரொம்ப நல்ல பொண்ணு.”
நான் கண்களைத் திறக்க முயற்சிக்கிறேன். நான் மிகவும் திகைத்துப் போனேன், ஆனால் நான் அவன் முகத்தைத் தேடுகிறேன். என்னால் பேச முடியவில்லை, அதனால் நான் உறுதியுடன் என் தலையை ஆட்டுகிறேன். “பரவாயில்லை பேபி. நீ ரொம்ப நல்ல வேலை செய்தாய்.” நீ இதுவரைக்கும் இவ்வளவு கஷ்டமா விந்து வெளிறிப் போயிருக்கலன்னு நினைக்கிறேன். நான் உனக்கு கொஞ்சம் தண்ணி எடுத்துட்டு வரட்டுமா?”
“கைகள்,” என் குரல் கரடுமுரடானது, கரகரப்பானது.
“ஓ, சாரி” அவன் டிரஸ்ஸரிலிருந்து ஒரு கத்தியைப் பிடுங்கி ஜிப் டைகளை அறுத்து, ஒரு சிணுங்கலை எழுப்பினான். இரத்தம் என் கைகளில் மீண்டும் பாய்கிறது. அவன் அவற்றைப் பிடித்து, என் மணிக்கட்டுகளில் உள்ள சிவப்பு நிறப் பள்ளங்களை மெதுவாகத் தேய்த்தான்.
“நான் சமாதானப்படுத்தினேனா, அன்பே?” அவன் புன்னகை திமிர்பிடித்தது, ஆனால் அவன் கண்களில் இன்னும் கொஞ்சம் கவலை.
“நீதான் எல்லாமே,” நான் கிசுகிசுக்கிறேன்.
அவன் என்னை நெருங்கி இழுக்கிறான், அவன் கைகளில் மிகவும் பாதுகாப்பாக உணர்கிறான். இந்த மனிதனுக்கு நான் அடிமையாகி இருப்பது எவ்வளவு ஆபத்தானது என்பதுதான் என் கடைசி எண்ணம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு