எனது கையில் அலைபேசி இல்லாத வாழ்க்கை உன்னை நினைத்து உனதருகில் காதலை வெளிப்படுத்தி உனர்ச்சியை உனர்வுபூர்வமாற மொழிகளை கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
இனையத்தில் இருந்து உன்னை காதல் கொள்ள விருப்பம் இல்லை உன்னோடு இனையாக இருந்து காலத்தை கடக்க விரும்புகிறேன்….இப்படியே இந்த கனமே இந்த வினாடிகளில் உன்னோடு அழைத்து செல்வாயா என்று கேட்க
அவள் மௌனமாக கையை மட்டும் நீட்டி அழைக்க அவளோடு சென்றேன் மகிழ்ச்சி நிறைந்த ஹிமாச்சல் பிரதேசத்தின் பிரமிக்க வைக்கும் காதலை கற்றுத் தர அழைத்து சென்றால்.
அவள் பள்ளி ஆசிரியர் என்னை சந்திப்பதற்காக இங்கே வர என்னையும் அழைத்து சென்றாள்.
கடிதங்களாக வழியாக காதல் மோகங்கள் பரிமாற இப்போது அவள் கூட இருந்து ரசிக்கும் போது இன்பம் தானே போகும் போதே விரல்களை பற்றுதல், கழுத்தில் முத்தம், வயிற்றை வருடுதல் சிறு சிறு குறும்புகள் செய்ய
அவள்:வெட்கத்தில் மொத்தமும் இங்கே கொடுத்து விட்டால் கொஞ்சமாவது வீட்டில் கொடுப்பதற்கு விட்டுவை.
நான் சிரித்துக்கொண்டே அது நிறையவே புதைந்து இருக்கிறது தீன்ட தீன்ட நினைவுகள் நிறம்பி வழியும்.
பசுமையான சமவெளி, பனி படிவுகள் நிறைந்த மலையில் அவளது வீட்டிற்கு செல்ல ஏற்கனவே குளிர் தாங்காது அதுவும் குளிர் பிரதேசம் சொல்லவா வேனும் வீட்டில் உள்ளே சென்றதும் கட்டையை போட்டு தீ மூட்டி சூடு ஏத்த நான் அவளது முகத்திற்கு நேராக மடியில் அமர்ந்து கழுத்து இடைக்குள் எனது தலையை அனைத்து அவளது பின் இடுப்பில் லெக்கின்ஸ் உள்ளே குண்டியில் விரல்களை வைத்து சூடாக்க
அவள்:டே சுண்ணி உன் அலாதி அன்புக்கு எல்லையே இல்லையா
நான்: அன்புக்கு ஏன் எல்லை என்று குண்டியை தடவ கழுத்து குழியை உதடுகளால் உரசி நக்க
அவள் ஒரு பெட் சீட் எடுத்து போர்த்த இப்போது உடலுக்கு பதமாக இருக்க
நான் இப்போது விளையாடுமா என்று கைவிரலை எடுத்து அவளது இரு செவிகளையும் அழுத்தி பிடித்து இரண்டு புருவங்கள் இனைய அதில் முத்தமிட்டு
நடு புருவங்களிடேயே நாவால் வருடி மூக்கின் நுனியில் ஒரு முத்தம் அப்படியே மெல்ல நகர மேல் உதடுகளில் மேல் மெல்ல வருட கீழ் உதடுகளையும் வருடி சிவந்த இதழ்களில் மேல் எனது கருமையான உதடுகளை வைத்து பிரஞ்சு முத்தமிட
பிரமிப்பாக இருவரும் இதழ் முத்தத்தை உறிஞ்சி கொள்ள எனது கால்களால் அவளது இடுப்பை பின்னி கழுத்தில் விரல்கள் படற அவளது கைகளை தழுவி மார்பகத்தில் விரல்கள் பட சங்கே முழங்கு என்பது போல் இதழ்களை விடுவித்து கொக்கு போல் தலை உயர்த்த சங்கு கழுத்தில் முத்தமிட்டு நாவால் வருடி நக்கி கொண்டே மார்பகங்களை அமுக்க கசக்க பிதுக்க பினைய பெருமூச்சு காற்று வீசி அழைக்க கழுத்து எலும்பு குழியில் நக்க மீசை முடியால் உரச
கைகளை பின்னால் அவளது சுடிதாருக்குள் பாய முதுகை வருடி தேய்க்க தடவ ப்ரா ஹீக் கழற்றி முன்பக்கமாக விரல்களை கொண்டு வந்து முலையை பிதுக்கி கசக்க அவளது நெஞ்சின் மூக்கால் உரசி அப்படியே தரையில் படுத்து மலர
மலர்களை மெல்ல தீண்டி உரசிட முலைகளை பிசைந்து கொண்டே கை இடையில் அக்குளில் விழிகள் நோக்கி நாவை போடவா இல்லை உதடை போடவா என்று பற்களை பதித்து ஆடையை இழுக்க
இஸ் ஆஆஆ ஹீம்
முலைமின் காம்பு துடித்தெள….துடித்த காம்புகளை விரல்களால் பற்றி இழுக்க
இழுத்த காம்புகளை வெட்கத்தில் விரைக்க அவளும் சினுங்க
நானோ சினுங்கிய மான் கழுத்தில் செவிகள் உள்ளே நாக்கை நீட்டி அழைக்க
வெட்கம் மறந்து கூச்சம் மறந்து அவள் கூதில நக்குடா மாமா என்று கூற
முலைகளை பிசைந்து கொண்டே கீழே செல்ல அவள் கால்களை மடக்கி விரிக்க விரித்த கவுட்டையை இரு கைகளை பிடித்து கூதியில் முத்தமிட கூதியில் மதனநீர் வாசனை அதை பொருட்படுத்தாமல் மூக்கால் உரசி நடு பகுதியில் பேண்ட் மேல் உரச
உரசிய ஓட்டையில் நாக்கை நீட்டி வருட வருடிய யோனிக்குள் பற்களை பதித்து ஜட்டியையும் பேண்டையும் கடித்து இழுக்க
ஸ்ஆ புண்டையை கடிக்காதே தேவுடியா பயலே முனங்க
நான் அப்படி தான்டி கடிப்ப திருட்டு முண்ட என்று மறுபடியும் கடிக்க
ஆஆஆ மாமா சும்மா இருடா
சரிடி தேவுடியா உன் கூதியை சுண்ணியை விடாமல் நக்குற பாரு
அவள்:அதான் எனக்கு வேணும் சுண்ணியை விடாமலே என் கூதில சுகத்தை தாடா புண்டை மகனே
ஹான் தாரேன்டி திருட்டு தேவுடியா என்று பேண்ட் ஜட்டி இரண்டையும் உருவ
புண்டை பணியாரம் போல் புடைத்து இருக்க நடுவே ஒரு கோடு
அவள்:கடிக்காதா மாமா அப்புறம் உன் சுண்ணியை கடிச்சி தின்னுருவன்டா கள்ள புருஷா.
நான்:என் பச்ச தேவுடியா கூதி பனியாரம் மாதிரி இருந்தா கடிக்காமல் என்ன பன்னுவாங்க கண்டார தேவுடியா முன்ட விரிடி என்று கால்களை அகற்ற
அவளும் சிரித்துக்கொண்டே விரிக்க
நான் இன்னும் கெட்ட வார்த்தை போட்டு பேசுடி தேவுடியா சொல்ல
அவள்: அப்படியே கிழட்டு கூதி மகனே சொல்லி சிரிக்க
இருவரும் அந்த மோகத்தில் உச்சத்தில் கூட நகைச்சுவையாக காதல் கலவி கொள்ள
அவளது கூதியில் நக்க
ஆஆஆ தேவுடியா மகனே நல்ல நக்குடா புருஷா
ஹான் நக்குறன்டி படுக்காலி தேவுடியா பலவற்றை என்று நக்க
புண்டையி வலதும் இடதும் இரு விரல்களால் பிளக்க சிவந்த தோல்களை நாவால் வருட
ஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஹே மாமா நீ பெரிய ஓல் மன்னன் நிறுபிக்குற அப்படியே நக்குடா நக்கு சுண்ணி பயலே முனங்க
நக்குறன் படுக்காலி தேவுடியா உன் கூதியை குதிரை விட்டு தான் நக்க விடனும் எவ்வளவு ஆழமா இருக்கு எவன் கூட படுத்த படுக்காலி தேவுடியா பொண்டாட்டி சொல்லி சிரிக்க
அவளும் சிரிக்க
அவள்:வேற எவன் கூட படுக்க அப்படியே படுத்தாலும் என் மாமா நக்குவது ஈடாகுமா.
வாழ்ந்தாலும் செத்தாலும் இந்த தேவுடியா பையன் கூட தான்
நான் சிரித்துக்கொண்டே அப்படி சொல்லு என் செல்லக்குட்டி என்று புண்டையை நாடி முடியால் தேய்த்து உரச தண்ணீர் பொங்கி வழிய
அவள்:மாமா நாக்கு போடு புண்டை மகனே சுண்ணி பயலே ஆஆஆஆஆ ஹீம் ஹீம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ
தண்ணீர் வடிந்தது.
அவள்:டே கருவாயா மேலே வாடா திருட்டு பயலே இன்னும் புண்டை பக்கத்தில் என்ன வேலை அங்க வேற எவகூதியும் இருக்கா
நான்:ஆமா என் பொண்டாட்டி பல கூதி வைத்து இருப்பா
அவள் சிரித்துக்கொண்டே வேற எவ கூதில வாயை வைச்ச தெரிந்தது அவ்வளவு தான் வாயிலே கூதியை தேய்ச்சு ஓட்டி வைத்துவிடுவேன் .மேலே வாடா திருட்டு பயலே
நான் சிரித்துக்கொண்டே அவள் மேல் படுக்க
அவளிடம்
இதழ் முத்தம் வேனுமா இதயத்தில் இடம் வேனுமா என்று கேட்க
அவள்:கொடுப்து நீயாக இருந்தால் இதழ் என்ன இதயம் என்ன அனைத்து அங்கங்களும் உனக்காக மனம் திறந்தே இருக்கிறது அது உடலும் சரி மனமும் சரி.என்று கூறி
எனது மனதினை வெற்று விட்டாயே மாயக்காரி
தீராத காதல் வேட்கையை தீமூட்டி மோகமாக அரவனைக்க அப்படியே இருவரும் இதழ்களையும் கால்களையும் பின்னிக் கொள்ள இருவரின் இதயதுடிப்புப் செவிகளில் கேட்க இந்த காதல் காப்பியத்தை அடுத்த கட்டத்திற்கு நகர்த்தலாமா வேண்டாமா நீங்கள் தான் சொல்ல வேண்டும் உறவுகளே.
என்ன மக்களே கதை எப்படி இருக்கு. நல்லா இருந்தா 
மெயில் அல்லது கூகுள் சேட்டுல பேசலாம்.
எனது யுத்த ராணியை யுத்ததோடு முத்தமிடும் காலங்கள் எப்போது வரும் என்று என்னி நினைத்து இந்த காதலை வெறுக்க ஆரமித்துவிட்டேன்.இப்போது தனிமை என்ற ஊஞ்சலில் தள்ளாடுகிறேன்.
கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடலாம் என்று நினைக்கிறேன் பார்க்கலாம் …
இது எனது கற்பனை காதல் காவியம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு