தங்கை மானசாவுடனான அனுபவம் வெளிநாட்டுக்கு படிக்க சென்று 3 வருடங்களாகிறது. ஆக 3 வருடத்திற்கு பின் முதல் முறையாக சென்ற வாரம் நான் அவளை சந்திக்க நேர்ந்தது. திமிறிக்கொண்டு வளர்ந்திருந்த அவளது முலைகளும் குண்டியும் எனக்கு சந்தோஷமான அதிர்சியை கொடுத்தன. அந்த சந்திப்பு சில மணி நேரம் கூட இல்லை. இபோது அவளை சந்திக்கும் ஆர்வம் எனக்குள் பல மடங்காக பெருகியிருந்தது. ஆக இந்த முறை பயணத்தை நான் மிக ஆவலுடன் எதிர்பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். எப்படியும் மானசாவுடன் ஓரிரு நாட்கள் தங்கிவிடமுடியும். அவள் என்னை பார்க்க வந்திருந்த போது சில போட்டோ மட்டும் எடுத்தேன். அதில் ஒரு படம் என்னை மிகவும் கவர்ந்து விட்டது.  அவள் படத்தை பார்க்கும் வரை உங்களுக்கு அவள் உடல் வனப்பை பற்றி தெரிய வேண்டுமே…சரி சொல்லுகிறேன். உயர்ந்து வளர்ந்த தென்னையை கற்பனை செய்து கொள்ளுங்கள். இப்போது அந்த தென்னை குலை குலையாக இளநீர் காய்த்து குலுங்குவதாக கற்பனை செய்யுங்கள். அது போலதான் அவள், நல்ல உயரம், அப்படியே கழுத்துக்கு கீழே…
இளநீர் போல காய்த்து குலுங்கும் முலைப் பந்துகள். பலாப்பழங்கள் இரண்டை சேர்த்து வைத்தாற் போல குண்டிகள்..சாட்டை சாட்டையாக கைகளும் கால்களும்…..ஆஹா….அவளை பார்க்கும் எந்த ஒரு கன்ணும் அவளை பார்வையாலே தழுவாமல் செல்லாது என்பது உறுதி. கடைசியாக நான் ஆவலுடன் எதிர்பார்த்த அந்த பயணமும் முடிந்த்து சித்தியின் வீட்டை மதியம் 2 மணியளவில் சென்றடைந்தேன். சாப்பிட்டுவிட்டு சற்றே ஓய்வெடுக்கலாம் என நினைத்தேன். “சித்தி, மானசா எங்கே, எப்போ வருவா?” “அதை ஏண்டா கேக்குறே…காலையிலேயே 04.30 க்கு முழிப்பா….05.30-07.30 டியூஷன்..வீட்டுக்கு 07.45 க்கு வருவா…பின்ன 08.30 க்கு ஸ்கூலுக்கு போவா..மதியம் சாப்பிட மட்டும் அரை மணி நேரம் வருவா” “ம்ம்ம்ம்…” “பின்ன சாயங்காலம் 04.30 க்கு வீட்டுக்கு வருவா, ரெஃப்ரெஷ் பன்னிட்டு சாயங்கால டியூஷன் முடிஞ்சு 08.30 க்கு வீட்டுக்கு வ்ருவா…” “ம்ம்”
“அப்புறம் சாப்பிட்டு முடிச்சுட்டு கொஞ்ச நேரம் படிச்சிட்டு நைட்டு 10.30 க்கு தூங்கிடுவா” “அடேங்கப்பா அப்படியா….ஹ்ம்ம்” “ஆமாண்டா ஞாயிற்று கிழமை மட்டும் காலை 11.00 மணியேட டியூஷன் முடிஞ்சிரும்”.. எனக்கு சற்றே ஏமாற்றமாக போனது. நான் நினைத்தது போல மானசாவுடன் தாராளமாக விளையாட வய்ப்பு கிடைக்காது போல தோன்றியது. இவ்வளவு பிஸியாக இருந்து கொண்டு அவள் எப்படி இவ்வளவு தள தளவென்று இருக்கிறாளோ…ஹ்ம்ம் என நினைத்துக்கொண்டே சித்தியுடன் பேசிக்கொண்டிருந்தேன். தூங்க செல்லவில்லை. ஏனென்றால் மானசா ஸ்கூலிலிருந்து சிறிது நேரத்தில்வந்து விடுவாள்.
குறைந்த பட்சம் அவளை பார்க்கும் வாய்ப்பாவது கிட்டுமே..அதனால்தான். கடைசியாக மானசாவும் வந்துவிட்டாள். என்னுடைய ஃபேவரிட் போட்டோவில் இருந்ததற்கு அப்படியே மாறாக இருந்தாள். யூனிஃபார்ம் மிகவும் லூஸ் ஃபிட்-ஆக இருந்ததால் அவள் உடல் வனப்பு ஏதும் கண்களுக்கு தெரியவில்லை. இருவரும் நலம் விசாரித்துக் கொண்டோம். எந்தருகில் வந்து அமர்ந்தாள். சற்றும் தாமதிக்காமல் சித்தியோ, கை கால் அலம்பிவிட்டு ஸ்நாக்ஸ் சப்பிட்டுவிட்டு டியூஷனுக்கு ஓடுமாறு விரட்டினாள். அவன் இன்னும் 2-3 நாள் இங்கேதான் இருப்பான். பிறகு பேசிக்கொள்ளலாம் என்றாள். “என்ன சித்தி இவ்வளோ கண்டிப்பா இருக்கீங்க” “நான் என்னடா செய்யா, அவளோட டியூஷன் மிஸ் ரொம்ப கண்டிப்பு.. ஒரு நாள் லீவு என்றாலும், மறுநாள் பெற்றோர் சென்று விளக்கம் கொடுத்தால் மட்டுமே டியூஷனில் தொடர முடியும்” “ஓஹோ..ம்” “ஆமாடா…ஸ்கூலை விட ரொம்ப கண்டிப்பு”.
ஸ்நாக்ஸ் ரெடியாக இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் ரெஃப்ரெஷ்-ஆகி மானசா வந்தாள். இப்போது கொஞ்சம் பளிச்சென்று இருந்தாள். இப்போது கொஞ்சம் டைட்டான சல்வார் கமீஸ் அனிந்திருந்தாள். வழக்கம் போல துப்பட்டா அனிந்தவாறே இருந்தாள். உடல் வனப்பை பார்க்க அப்படியொன்றும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. ஸ்நாக்ஸ் சாப்பிட்டிக்கொண்டே சற்று அவளது படிப்பை பற்றி பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அவளது ஸ்கூல் நடக்கும் தூரத்தில் இருந்தாலும், டியூஷன் சற்று தொலைவில் இருந்த்தது. வீட்டிலிருந்த்து 15 நிமிட பயண தூரத்தில் டியூஷன். முத்துதான் அவளை கொண்டு விட்டு பின் அழைத்து வருவான்.
மானசாவுடன் விளையாட்டை எப்படி ஆரம்பிப்பது..நேரமோ மிகவும் குறைவாகவே உள்ளதே என் நினத்துக்கொண்டே டி.வி. பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். மிகவும் களைப்பாக இருந்த்தது. டியூஷனிலிருந்த்து மானசா வருவதற்குள் நான் நன்றாக தூங்கிவிட்டேன். முதல் நாள் இவ்வாறாக கழிந்தது. அடுத்த நாள் நன்றாகவே இருந்த்தது. காலை நான் எழும்பிய நேரத்தில் அவள் டியுஷனிலிருந்த்து வந்து காலை உணவு சாப்பிட்டுக்கொண்டிருந்தாள். அப்படியே “ஹாய்” சொல்லிவிட்டு குளிக்க சென்றேன். திரும்பி வரும்போது அவள் ஸ்கூலுக்கு சென்றிருந்தாள். சித்தப்பாவுடன் சுமார் 45 நிமிட பயணத்திற்கு பின் தோட்டத்திற்கு சென்று விட்டு சித்தப்பாவின் ஆஃபீஸ்-க்கு சென்றோம். மதியம் வீட்டுக்கு வந்து சாப்பிட்டு விட்டு அப்படியே நான் சற்று நேரம் தூங்கிவிட்டேன். சுமார் 5 மணி இருக்கும். ஏதோ சத்தம் கேட்க்க நான் கண் விழித்துப் பார்த்தேன். மானசா ஸ்கூலிலிருந்து வந்து விட்டாள். அவளது படுக்கையில் தூங்கிக் கொண்டிருந்த நான் வேக வேகமாக ஹாலுக்கு சென்றேன். காஃபியை குடித்துவிட்டு மானசாவை மொட்டை மாடிக்கு வருமாறு கூறிவிட்டு என் கேமராவை எடுத்துக்கொண்டு படியேறினேன். மானசா, எப்போதும் போல டைட் சல்வார் கமீஸும் துப்பட்டாவும் அணிந்திருந்தாள். துப்பட்டாவை பார்த்த எனக்கு சற்றே எரிச்சலானது. அவளை தொட சற்றே தயக்கமாகவே இருந்த்தது. சிறிது நேரம் வீடுகள், மரங்கள், பறவைகள் அப்படி இப்படி என போட்டோ எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். மின்னலென எனக்குள் ஒரு யோசனை தோன்ற, அவளிடம் கேமராவை கொடுத்து “நீ கொஞ்சம் போட்டோ எடு” என கூறினேன். இப்போது ஆரம்பமாகியது எனது விளையாட்டு….அவளுக்கு கேமரா பற்றி அதிகம் தெரியாதது எனக்கு மிக வசதியாக இருந்தது. அவளுக்க்கு பின்னால் நின்று கொண்டே அவளுக்கு கேமராவை உபயோகிக்க கற்றுக் கொடுக்கஆரம்பித்தேன். முதுகுபுறமாக நன்கு நெருங்கி கைகளை முன்னால் நீட்டி அவள் கைகளோடு கேமராவை பிடித்தவாறு என் விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன்.
கைகளை சற்று முலைகளின் பக்கவாட்டில் உரச விட்டேன். எனக்கென்னவோ அவ்வளவு திருப்தி இல்லை. டியூஷனுக்கு வேறு நேரமாகிக் கோண்டிருந்த்தது. கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைததுக் கொண்டு, “மானசா, கொடு பார்ப்போம், என்ன எடுத்திருக்கே….” “ஹ்ம்..இந்தா பாரு” “நல்லா இருக்கு, ஆனா கொஞ்சம் ஸூம் பன்னியிருந்தா ரொம்ப நல்லாயிருக்கும்” “எப்படி ஸூம்…..” “ஓஹ்…சாரி மானசா…அப்படியே பிடிச்சுக்கோ சொல்லி தர்ரேன்”.. இப்போது என் கைகளை உயர்த்தும் போது வலது கை விரலால் மெல்ல துப்பட்டாவை யதார்த்தமாக தூக்கினேன். ஆஹாஆவ்…….முலைகளா…..அல்லது நன்கு விளைந்த கனிகளா….அவற்றை அப்படியே பிழிந்து சாறெடுக்க எனது கைகள் பர பரத்தன. இப்போது மெல்ல எனது கைகளை அவளது முலை மீது அவகளுக்கு சந்தேகம் வராதவாறு உரச விட்டேன். கேமராவை என்னிடம் திரும்ப தந்தாள். அதை வாங்கியவாறே அவளது தோளில் ஒரு கையை வைத்து அழுத்திக் கொண்டு, தலையின் மேலாக இன்னொரு கையால் அவளது முலையை நோக்கி இரண்டு படங்கள் எடுத்தேன்.( Mr.Huspup சொல்லும் போது அவை post செய்யப்படும்). அவளுக்கு அது தெரியாமல், டியூஷனுக்கு நேரமாகி விட்டது என்று கூறி விட்டு கீழே ஓடினாள். அவள் திரும்ப வந்த போது நான் சித்தப்பாவுடன் சேர்ந்து கிரிக்கெட் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சித்தி சமையலறையில் பிஸியாக இருந்தாள். ஏதோ அசைவ ஷ்பெஷல் தயாராவது போல தெரிந்த்தது. அவள் நேராக ரூமுக்கு சென்று புத்தகப் பையை வைத்து விட்டு சமையலறை சென்றாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து எங்களுடன் வந்து கிரிக்கெட் பார்க்க வந்து அமர்ந்தாள். நான் அவளது முலைகளை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். துப்பட்டாவாள் மூடியிருந்தாள். ஒரு 10 மணியளவில் இரவு உணவை முடித்து விட்டு மீண்டும் கிரிக்கெட் பார்க்க ஆரம்பித்தோம்.
மானசா அவளது அறைக்கு சென்று விட, சித்தி பெட் ரூமில் இன்னொரு டி.வி. யில் வேறு ஏதோ பர்ர்த்துக் கொண்டிருந்தாள். இரவு 10.30 ஆக, சித்தி, “ரொம்ப லேட் ஆயிடுச்சு..தூங்க போங்க சீக்கிரம்” என்றாள். “இன்னும் கொஞ்ச நேரம் சித்தி” என்று சொல்லிவிட்டு நானும் சித்தப்பாவும் டி.வி.யிலேயே உட்கார்ந்து விட்டோம். சித்தியும் தூங்க போய் விட்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து “தம்பி, நான் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு திரும்ப வரேண்டா” என்று சொல்லிவிட்டு 2-ம் தளத்திலுள்ள படுக்கை அறைக்கு போய் விட்டார். கண்டிப்பாக அவர் திரும்ப வரமாட்டார் என்பது எனக்கு நன்றாக தெரியும். மேலே சென்ற சித்தப்பா திரும்பி நின்று, ” தம்பி, நீ எந்த ரூம்ல தூங்குவ..எங்க ரூம்லயா? கெஸ்ட் ரூம்லயா?…இல்ல மானசா ரூம்லயா?” “மானசா ரூம்ல தூங்கினா காலையிலேயே உனக்கு இடஞ்சலா இருக்கும், அவ 04.30-க்கெல்லாம் எழும்பிடுவா” என்றார். எனக்கு மானசா ரூம்ல படுக்க ஆசையென்றாலும் சொல்ல கூச்சமாக இருந்தது. “சித்தப்பா நான் கெஸ்ட் ரூம்லேயே தூங்குறேன்…அப்பத்தான் ரொம்ப நேரம் துங்க முடியும்” என்றேன். “சரி உன் விருப்பம்..அப்ப நான் கெஸ்ட் ரூம் ஏ.சி. ஆன் பன்னிட்டு தூங்க போறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டார். தொடர்ந்து டி.வி. பார்த்துக்கொண்டிருந்த எனக்கு திடீரென ஒரு ஐடியா தோன்ற, மேலே சென்று மானசா அறையை நோட்டம் விட்டாள் என்ன என தோன்றியது. டி.வி.யை ஓட விட்டு, மேலே ஏறினேன். முதலாவது கெஸ்ட் ரூம் திறந்தேன் (ஏ.சி. ஓடிக் கொண்டிருந்தது). இரண்டாவது சித்தி&சித்தப்பா அறை (ஹ்ம்ம்..திறக்கவே வேண்டாம்) மூன்றாவது மானசாவின் அறை. கதவு லேசாக திறந்திருந்தது, அதன் வழியே வெளிச்சம் வந்து கொண்டிருந்தது. ஒருவேளை படித்துக் கொண்டிருப்பாளே என பயந்து பயந்து மெல்ல எட்டிப்பார்த்தேன். அந்த அழகு குவியல் புத்தகத்துடன் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். துப்பட்டா சுருண்டு கழுத்தி கிடந்தது. ஒருச் சாய்ந்து படுத்திருந்த அவள் முகம் சற்று தலையனையில் புதைந்தது போல இருந்தது. அந்த கொழுத்த முலைகள் மட்டும் அந்தரத்தில் தொங்கியது போல…ஆஹா…என்ன ஒரு காட்சி…
எனக்குள் காமம் வீறு கொண்டு எழுந்து நின்றது…ஆம் எனது சுன்னியும்தான்..விரு விருவென கீழே சென்று டி.வி.யை ஆஃப் செய்து விட்டு அவளது அறைக்கு விரைந்த்து வந்தேன். தூக்கம் வரும் வரை அவளிடம் விளையாடி விட்டு பின் கெஸ்ட் ரூமுக்கு செல்ல முடிவு செய்தேன்மெல்ல அவள் மீதிருந்த புத்தகத்தை டேபிளில் வைத்து விட்டு, கதவை மூடி விட்டு, லைட்டை ஆஃப் செய்தேன். மெல்ல அவள் முதுகுப் புறமாக கட்டிலை நெருங்கி நின்றேன். எனது இதய துடிப்பு அதிகமானது. அவள் மிகவும் களைப்பாயிருப்பாள், மேலும் அவள் கொஞ்சம் அப்பாவி..அதனால் பயமில்லை கண்டிப்பாக ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருப்பாள் என தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டேன். இதய துடிப்பு நிதானத்திற்கு வர மெல்ல அவள் முதுக்கு நெருங்கி படுத்துக் கொண்டு அவளை மெல்ல கட்டியணைத்தேன். கையை நேராக முலை மீது வைத்தேன். ஆஹா என்ன ஒரு அருமையான அனுபவம்…சொர்க்க லோக இன்பமாக இருக்க வேண்டும்…வார்த்தைகளால் விவரிப்பதை விட அனுபவித்தால் தான் தெரியும்…. எனது கனவு நனவாகிக் கொண்டிருந்தது. கட்டிலோடு அழுந்தியிருந்த வலதுபக்க முலையையே கைகளால் பொத்தி லேசாக அழுத்திப் பிடித்தேன். இடது பக்க முலை மிகவும் ஃப்ரீயாக இருந்தாலும் கசக்கும் போது அவளுக்கு உணர்வு தட்ட வாய்ப்புள்ளது என நினைத்தேன்.பொத்தி பிடித்த வலது முலையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கசக்க ஆரம்பித்தேன். எனது சுன்னி கிர்ர்….என வளர்ந்து புடைக்க ஆரம்பித்தது. எனது சுன்னியை ஏதாவது செய்தாக வேண்டும் என்பது போலாகிவிட்டது. சுமார் 10 நிமிடம் முலையை கசக்கி விளையாடினேன். நான் செய்வதெல்லாம் நிஜம்தானா..? இது கனவா? என்றெல்லாம் எனக்கு தோன்ற ஆரம்பித்தது. ஏதோ உலகத்தின் உச்சியில் ஏறி விட்டது போல இருந்தது. இப்போது இன்னும் கொஞ்சம் தைரியம் வர, மெல்ல அவளது உடம்பை ஆராய முடிவு செய்தேன்.அவளது ஆடை சற்று அழுத்தமாக இருந்ததால், உள்ளே என்ன போட்டிருந்தாள் என கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. ஸ்டூடெண்டதானே பிரா போட்டிருக்க மாட்டாள். கமிஸோல்தான் போட்டிருப்பாள் என முடிவு செய்து கொண்டேன்.
எனது ஷார்ட்ஸ்-ஐ கொஞ்சம் இறக்கி விட்டு சுன்னியை விடுதலை செய்தேன். அது காற்றில் “விடுதலை..விடுதலை…”என ஆடியது. கொஞ்ச நேரம் எனது சுன்னியை தடவி விட்டு, லைட்டை போட்டு அவள் என்ன உள்ளாடை போட்டிருக்கிறாள் என பார்த்தேன். அட..சே…பிராவும் அதற்கு மேல் கமிஸோலும் போட்டிருந்தாள். உடனே லைட்டை ஆஃப் செய்த்துவிட்டு எனது வேட்டையை தொடர்ந்தேன். எனது சுன்னிக்கு விடுதலை கிடைத்திருந்ததால், சற்று நன்றாக இருந்தது. அது மானசாவின் குண்டிப் பிளவில் நன்றாக இடித்துக் கொண்டிருந்தது. என்னை நன்றாக அவள் முதுகுடன் ஒட்டிக்கொண்டு, முலையை கசக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். இடது முலை பாதிக்குமேல் மெத்தையோடு அழுந்தியிருந்ததால் கசக்க சற்று கடினமாக இருந்தது. மெல்ல தைரியம் வர, வலது முலையை பற்றினேன். ஆஹா…அந்த முழு முலையையும் கையில் பிடிக்க ஆனந்தமாக இருந்தது. அப்படியே பிழிந்து பிய்த்து விடலாமா என கைகள் பர பரத்தன. அவள் நல்ல ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்ததால் எந்த அசைவையும் காட்டவில்லை. கை முலையை கசக்க சுன்னி குண்டியை இடிப்பதில் கவனமாக இருந்தது. அவளது வளமான சதைப் பற்றான உடம்பு எனது பசித்திருந்த கைகளுக்கு நல்ல விருந்தாக தெரிந்த்தது. முலைகளை பிசைந்து விட்டு பின் கையை மைதானம் போன்ற அந்த உடலில் அலைய விட்டேன். இவ்வளவுக்கும் எனது சுன்னி நிறுத்தாமல் அவள் குண்டியை பதமாக இடித்துக் கொண்டே இருந்தது. ஒரு கட்டத்தில் எனது சுன்னி உச்சகட்ட பருமனை அடைய, மெல்ல அவளது டாப்ஸை குண்டிப் பகுதியிலிருந்து மேலேற்றினேன். இப்போது மெல்லிய பாட்டம் வழியாக குண்டி மீது எனது சுன்னியை வைத்தேன். நேரடியாக அவளது ஜட்டியில் உரசுவது போல இருந்ததது. இப்போது மீண்டும் முலையை பற்றிக் கொண்டு சுன்னியை அவளது குண்டிப்பிளவில் வைத்து மெல்ல அசைக்க ஆரம்பித்தேன். சற்று உணர்ச்சிகள் எல்லை மீறி போக சற்று ஆவேசமாக அவளை இறுக்கி விட்டேன். அவள் முழித்துவிடக்கூடும் என்ற பயமிருந்தாலும் சுன்னி தண்ணியை கக்க தயாராக இருந்ததால் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. சுன்னி பசையை கக்க அப்படியே எனது ஷார்ட்ஸில் விட்டேன். அவளைடமிருந்து இன்னமும் எந்த அசைவும் இல்லை. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்து மூச்சு வாங்கிக் கொண்டேன்.
இப்போது எனது சுன்னி சிறியதாகி கொண்டிருந்தது. இப்போது அவளை அவளது டாப்ஸையும் பிராவையும் தூக்கிவிட்டு அவளது முலைகளை பார்த்தால் என்ன என தோன்றியது. மெல்ல அவளது டாப்ஸை மேலேற்ற முயற்சித்தேன். ஹூம்…2இன்ச் கூட மேலேற டாப்ஸ் டைட்டாக இருந்ததால் மேலேற கஷ்டப்பட்டது. தொப்புளை கூட தாண்டவில்லை. எனக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றமாக இருந்தது. இருந்தாலும் முயற்சியை கைவிடவில்லை. கையை விட்டேன் டாப்ஸுக்கும் கமிஸோலுக்கும் அடி வழியே. ஏற்கனவே டைட்டாக இருக்க எனது கையையும் நுழைக்க கடினமாக இருந்தது. மெல்ல அசைந்து அசைந்து எனது கைகள் அவளது முலைப்பகுதியை அடைந்தது. அவளது பிராவின் அடிப்பகுதியை அடைந்து விட்டேன். ஹூம்…நடையாய் நடந்து மலையின் அடிவாரம் வரைதான் வந்திருந்தேன். இனிமேல் அவளது மலை போன்ற முலைதான் என நினைத்ததும் உற்சாகம் வந்தது. எனது ஷார்ட்ஸில் கஞ்சியை கக்கிவிட்டு தொங்கி கொண்டிருந்த சுன்னி மீண்டும் விறைக்க ஆரம்பித்தது. கஷ்டப்பட்டு அவளது வலது முலையை பிராவின் மேலாக பற்றினேன். எனக்கு மிகவும் பயமாக இருந்த்தது. ஒரு வேளை அவள் விழித்து விட்டால் என் கையை எடுக்க முடியாமல் மாட்டிக் கொள்வேனே.இருந்தாலும் காமத்தில் மூழ்கிய மூளை பிடிவாதமாக இருந்தது. கிடைத்த வாய்ப்பை விட மனமில்லாமல் முலைகளை கைகள் ஆராய்ந்து கொண்டே இருந்தன. பிராவின் இரு கப்புகளும் சேருமிடத்தில் எலாஸ்டிக் சற்று லூசாக இருப்பது போல தோன்றியது. ஆம், அவள் முதுகை குறுக்கி ஒருசாய்ந்து படுத்திருந்ததால் அப்படி இருக்க வாய்ப்பு உள்ளது. எனது முயற்ச்சிக்கு அதிர்ஷ்டம் கை கொடுக்க அந்த இடத்தில் எலாஸ்டிக்கை ஆட்காட்டி விரலால் நிமிண்டி தூக்க பிரா மெல்ல மேலேறியது. எனது முயற்சிக்கு முழு வெற்றி. வலது முலை முழு சுதந்திரம் பெற்றது. இடது முலையும் பாதிக்கு மேல் பிராவிலிருந்து விடுதலை பெற்றது. கண்ணால் அந்த நிர்வாண முலைகளை காண முடியாவிட்டாலும் எனது கைகள் நன்றாக அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தன. அவளது முலையின் சதைகள் மெண்மையான ரப்பர் போல இருந்தன. சிறிய முலைக்காம்புகள் தான் அவளுக்கு.
எனக்கு சுன்னியால் அவள் குண்டியை மீண்டும் இடிக்க ஆசையாயிருந்தாலும் கட்டுப் படுத்திக் கொண்டேன். அவள் முலைகளை இரவு முழுவதும் என்ன ஆயுசு முழுவதும் பிசைந்துகொண்டே இருக்கலாம் போல இருந்தது. அவ்வளவு அருமையாகவும், சுகமாகவும் இருந்தது. அவள் மிக சரியான கோணத்தில் படுத்திருந்தாள். அவளது முலையின் முழு கனத்தையும் என்னால் உணர முடிந்தது. அந்த முலைக் கனிகள் எனக்கு பிசைந்து விளையாட மிகவும் ஏதுவாக இருந்தன. அவள் மல்லாந்து படுதிருந்தால் கூட இவ்வளவு நன்றாக இருந்திருக்காது.வலது முலையை போல இடது முலையில் நன்றாக விளையாட முடியவில்லை. இடது முலை பிராவிலிருந்து முழுமையாக விடுதலை பெறவில்லை. எனக்கு தூக்கம் கண்ணை இறுக்க ஆரம்பித்தது. இருந்தாலும் நான் முலைகளை விடுவதாக இல்லை. காம்பு பகுதியில் கையால் பொத்தி அமுக்குவதை விட, முலையை அடியிலிருந்து நன்றாக பிடித்துக்கொண்டே அமுக்கினேன். அதனால் அவளது முலை முழுவதையும் அனுபவிக்க முடிந்தது. முடிப்பதற்கு முன்னால் சற்று முலை காம்புகளோடும் விளையாட ஆசை! ஆட்காட்டி விரலுக்கும் நடு விரலுக்கும் இடையே காம்பை பற்றிக் கொண்டு மெல்ல மெல்ல நீவி விட்டு, இழுத்து விட்டு, நெருடி விட்டும் விளையாடினேன். பால் கறப்பது போல காம்புகளை விரல்களால் இழுத்து விளையாடினேன். மீண்டும் ஒரு முறை திருப்தியாக முலையை நன்றாக பிசைந்து, கசக்கி விட்டு கையை மெல்ல உருவ ஆரம்பித்தேன். வழியில் அவளது வயிறு “என்னையும் தொட்டு பார்” என்பது போல அழைத்தது. என்ன ஒரு வயிறு…ஃபுட்பால் மைதானம் போல..என்ன ஒரு ஆழமான தொப்புள்…சுன்னியை விட்டு ஓக்கலாமோ என நினைக்குமளவிற்கு ஆழமாயிருந்தது. என் கைகள் வயிற்றையிம் தொப்புளையும் அனுபவித்து விட்டு, பிரிய மனமில்லாமல் அவளது ஆடையினுள் இருந்த்து வெளி வந்தது. இவ்வளவு நேரமும் எனது சுன்னி படாத பாடு பட்டுக் கொண்டிருந்தது. எனது கையைப் பார்த்து பொறாமை பட்டிருக்கும்.
கொப்புளிக்க தயாராயிருந்த அவனுக்கும் இன்பம் வேண்டுமே!…என் சுன்னியை அப்படியே அவளது குண்டியில் (சல்வாரின் மேலாக) இடித்துக் கொண்டு இடுப்பை சில தடவைகள் அசைத்தேன்…அதற்கும் வருவது போல இருந்தது…அப்படியே மனதிற்குள் குட்பை சொல்லி விட்டு, மொபைல் ஸ்க்ரீன் வெளிச்சத்தை உபயோகித்து வாசலை அடைந்தேன். அப்போதுதான் நினைவுக்கு வந்தது அவளது பிரா, கமீஸை சரி செய்யவில்லை என்று…
மீண்டும், மொபைல் ஸ்க்ரீன் வெளிச்சத்தில் அவளை பார்த்தேன். கமீஸ் தொப்புளுக்கி கீழ்தான் இருந்தது..பிராவை சரி செய்வது மிக கடினம்…எனவே அவளை அப்படியே விட்டு, நெற்றியில் மெண்மையான முத்தம் கொடுத்து விட்டு தூங்க சென்றேன். நடந்தவைகள் கனவுலகில் நடந்தது போலவே இருந்தது..மிக மிக சந்தோஷமாக இருந்தது….நான் தூங்கும்போது மணி 02.30….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு