எனது சித்திக்கு குப்புற படுத்து தூங்குவது வழக்கம். அந்த கால கட்டத்தில் எனக்கு முலையை தவிர வேறொன்றும் தெரியாது என்பதால் தூங்கும் சித்தியிடம் அதிக விளையாட்டு ஏதும் இருக்காது. வழக்கமாக ஒரு காலை அவளைச் சுற்றி போட்டுக்கொள்வேன். ஒரு கையை கட்டிலுக்கும் அவளது முலைக்கும் இடையில் செருகிக்கொள்வேன். கையில் அவளது முலை நன்றாக மெத்தென அழுத்திக்கொண்டிருக்கும். அப்படி இருக்கும் போது கையால் முலையை பிசைவதென்பது சற்று முடியாத காரியம்.
சில சமயம் முலையின் பக்கவாட்டில் என் முகத்தை அவள் முலையுடன் அழுத்திக் கொள்வேன். அவள் தூங்கும் பொசிஷனை மாற்ற மாற்ற நானும் எனது ஐடியாவை மாற்றிக்கொள்வேன். பெரும்பாலும் அப்போது சித்தியின் மாரப்பு விலகி விடும், இல்லையென்றாலும் நானே மாராப்பை இறக்கி விடுவேன். அவள் மல்லாக்க படுத்தால் என் தலையை அவளது தோளில் வைத்துக்கொண்டு சிறிது நேரம் அவளது முலைகளை அழுத்தி விளையாடுவேன். பின்பு, எனது முகத்தை முலைகளுக்கிடையே பதமாக பதித்துப் பார்ப்பேன். பின்பு சித்தி என்னைப்பார்க்க ஒருச்சாய்ந்து பபடுத்தால் என் முகத்தை அந்த வாளிப்பான முலைகளுக்கிடையே புதைத்துக்கொள்வேன்.
எனக்கு முதுகு காட்டி படுத்தால் அப்படியே அவளது குண்டி எனது தொடைகளுக்கிடையே சுன்னியை அழுத்துமாறு வைத்துக்கொண்டு கட்டிபிடித்து அவளது முலையை ஒரு கையால் பற்றிக்கொள்வேன். எவ்வளவுதான் முயன்றாலும் அவளது ஒரு முலை முழுவதையும் என் ஒரு கையால் பிடிக்க முடியாது. (இரண்டு கைகளாலும் முடியாது என பிறகு தெரிந்துகொண்டேன்). அனைத்து இரவுகளிலும் இந்த விளையாட்டுகள் தொடர்ந்தன. பகல் பொழுதில் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போதெல்லாம் அவள் முலைப் பிளவுகளை ரசிக்க தவறவே மாட்டேன். அவளுக்கு சற்று தொய்வான முலைகள் தான். நன்றாக பெருத்து குலுங்கிய முலைகளாதலால் அப்படி இருக்கலாம்.
15நாள் இன்ப விளையாட்டுக்குபின் என் ஊருக்கு கிளம்பினேன்.இனி அடுத்த கோடைவிடுமுறைக்குதான் என மனது சிறிது ஏங்கியது. சித்தியை நிர்வாணமாக பார்த்த நிகழ்ச்சி அடுத்த வருடத்தில் நடந்த்தது.சாதரணமாக ஜாக்கெட்டுடன் பார்த்தபோது இருந்ததைவிட நிர்வாணமாக பார்த்தபோது என் மூச்சே நின்று விடும் படி பெரிய்ய்ய…..முலைகள் அவளுக்கு..
சித்தியுடன் அடுத்தகட்ட விறு விறுப்பான காம விளையாட்டுகளுக்கு அடுத்த பகுதி வரும் வரை காத்திருங்கள்…பின்பு சில வருடங்கள் செல்ல செல்ல நண்பர்கள் மூலம் பெண்களின் உடல் உறுப்புகளைப் பற்றி நன்றாகவே தெரிந்துகொண்டேன்.(முக்கியமாக எனது நெருங்கிய நண்பன்). எப்போதெல்லாம் என் சித்தியை பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைக்குமோ அப்போதெல்லாம் அவளது முலை பிளவுகளை கண்டு களிக்க தவறுவதில்லை. மேலும் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போதெல்லாம் இரவு தூங்கும்போது அவளை கட்டிப்பிடிப்பது (முன்னிருந்தோ/பின்னிருந்தோ), முலைகளை மென்மையாக அழுத்தி விடுவது, ஜாக்கெட்டுக்கு மேலாகவே முலையை சப்புவது, என எனக்கு களைப்பு ஏற்படும் வரை விளையாடுவேன். சித்தியின் இடுப்பு, வயிறு, தொப்புள் இவைகளையும் தடவி விளையாடுவேன். சித்தியின் உடல் பட்டு பஞ்சினால் செய்ததுபோல மிருதுவாக இருக்கும். 9ம் வகுப்பு கோடை விடுமுறையில் சித்தி வீட்டுக்கு போகவே முடியவில்லை. 10ம் வகுப்புக்கு ஷ்பெஷல் க்ளாஸ் அது இது என்று பள்ளியில் படுத்திவிட்டார்கள். 10ம் வகுப்பு பரீட்சைகள் ஆரம்பித்தன. ஆக அந்த 2 வருடங்களில் சித்தியை ஓரிறு முறைதான் பார்த்திருப்பேன். அபோதும் முலைப்பிளவுகளைப் பார்த்து ஏங்குவேன். அப்போதெல்லாம் அவளது முலைகள் முழுமையாக செழித்து தளும்பிக்கொண்டிருந்தன. சித்தியின் முலைகள் எனக்கு விடுமுறை ஆரம்பிக்கும் வரை இப்படியே இருக்கவேண்டுமென வேண்டிக்கொண்டேன். 10ம் வகுப்பு பரீட்சைகள் எப்போது முடியுமென ஆவலோடு காத்திருந்தேன். அவளது நிர்வாண உடலை ஒரு முறையாவது பார்த்துவிட வேண்டுமென்ற எனது கனவை நனவாக்க துடித்துக்கொண்டிருந்தேன். ஒரு வழியாக பரீட்சைகள் முடிந்தன. நானும் எனது நண்பனும் சித்தியின் முலைகளைப் பற்றியே பேசினோம். அவளது முலைகளை எப்படி அமுக்குவது, அவளை எப்படி கட்டிப்பிடிப்பது அவளது குண்டியை எப்படி பிசைவது என எங்களது வாடிக்கை தொடர்ந்தது. உண்மையான கிளு கிளுப்பு 10ம் வகுப்பு கோடை விடுமுறையில் ஆரம்பித்தது. லீவு விட்டதும் எனக்கு என்னவோ லாட்டரியில் பெரிய பரிசு விழுந்தது போலவே இருந்தது. இரண்டு நாட்களில் எனது நண்பன் அவனது மாமா வீட்டுக்கு போய் விட்டான். நான் சித்திவீட்டுக்கு போக 10 நாட்களாயின. என்ன செய்வது..எப்படி ஆரம்பிப்பது என எனக்கு மிகவும் பர பரப்பாக இருந்தது. நண்பனோ நிறைய நாட்கள் இருப்பதால் பொறுமையாகவும் அமைதியாகவும் இரு என்றான். அவன் சித்திவீட்டுக்கு மாலை வருவான். நங்கள் மூவரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டிருப்போம். எனது நண்பனும் சித்தியின் முலைப்பிளவுகளை கண்டு அனுபவிப்பான். எங்களுக்குள் ஒரு Code வைத்துக் கொண்டு சித்தியின் முலை தெரியும்போதெல்லாம் சிக்னல் செய்துகொள்வோம்.
பேசிவிட்டு பின்னர் ஃபேக்டரி வரை வாக்கிங்க் போவோம். முதல் 2-3 நாட்களுக்கு மிகவும் கவனமாக இருந்தேன். நண்பன் சொன்னது போல இரவு முழுவதும் விழித்திருந்து அவளது தூங்கும் முறைகளை நன்றாக கவனித்தேன். பகலில் நன்றாக தூங்கிவிடுவேன். 2-3 இரவுகள் சித்தியை கவனித்ததில் சில விஷயங்களை கண்டுபிடித்தேன். தூங்கும்போதும் சேலைதான் கட்டுவாள். மணிக்கு ஒரு முறை தான் தூங்கும் பொஸிஷனை மாற்றிக்கொள்வாள். அவள் ஆழ்ந்த துக்கத்தில் இருந்தால் அவளது குறட்டை சத்தம் மீடியமாக இருக்கும். குறட்டை சத்ததின் ரிதம் மாறும் போது அவளது ஆழ்ந்த தூக்கம் சற்று தடைபடும். இவ்வளவையும் கவனித்து விட்டு பின் எனது காம விளையாட்டினை ஆரம்பித்தேன். எப்போதும் போல இரவு 12.30 க்கு என் விளையாட்டுகளை ஆரம்பித்தேன். முதலில் எனது கை விரல்களை அவளது முகத்தி படும்படி வைத்தேன். யார் முகத்தில் கை வைத்தாலும் சரி, அனிச்சை செயலாகவே கையை தட்டி விடுவார்கள். அப்படி தட்டவில்லை என்றால் சுய நினைவையும் தாண்டிய நிலையில் இருக்க வேண்டும்.இது என் நன்பன் சொல்லிக்கொடுத்தது.ஹூம்ம்ம்…நண்பேண்டா… ஆக சித்தி என் கையை தட்டவில்லை. உடனடியாக எனது சில்மிஷங்களை தைரியத்துடன் அரங்கேற்ற ஆரம்பித்தேன். முதல் குறி முலைகளாகவே இருந்தன. சேலை கட்டி தூங்குவதால் பெரும்பாலும் மாராப்பு விலகி இருக்க வேண்டும்அல்லது சற்று கீழிறங்கி இருக்க வேண்டும். அன்று விலகவில்லை, என்வே முதலில் நான் மாராப்பை நன்றாக விலக்கிவிட்டேன். மல்லாந்து கிடந்த சித்தியின் திமிறிக்கொண்டு நின்ற முலைகளைப் பார்த்த மட்டிலேயே எனது சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தை நன்றாக உனரமுடிந்தது. மெதுவாக எனது கையை அந்த செழித்த முலைகள் மீது ஜாக்கெட்டுக்கு மேலாக கைகளால் தடவி பார்த்தேன். என் இதய துடிப்பு அன்று என்னவோ கொஞ்சம் அதிகமாகவே இருந்த்தது.
அதிக நாள் இடைவெளி இல்லையா, அதனால்தான். அதுவும் போக, இதைவிட சிறிய முலையாக இருக்கும்போதுதான் விளையாடி இருக்கிறேன். எப்போதும் சித்தி லோ-கட் ஜாக்கெட்டுதான் அனிவாள், எனவே எப்போதும் 30% முலைகளை எளிதாக கையாள முடியும். அப்படி வெளியே தெரிந்த முலைப்பகுதியை மஸாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். எனக்கு ரத்தம் சூடேற ஆரம்பித்தது. 15 நிமிடம் அப்படியே விளையாடிவிட்டு அவளது முலைகாம்புகளை தடவி தடவி தேடினேன். லேசாக தட்டுபட்ட இடத்தில் சிறிது நேரம் தேய்த்துக்கொண்டிருந்தேன். தேய்க்க தேய்க்க முலை காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு, ஜாக்கெட்டில் நன்றாக புடைத்துக் கொண்டு நின்றன. முலைக்காம்புகளோடு சிறிது நேரம் விளையாடிவிட்டு ஜாக்கெட்டை மெல்ல மெல்ல உட்புறமாக மடிக்க ஆரம்ப்பித்தேன். (சித்தியிடம் படித்த லீலைகளைதான் வீணா அத்தையிடமும் உபயோகித்தேன். அதனால் உங்களுக்கு ஏற்கனவே படித்தது போல தோன்றலாம். ஆனால் சித்தியின் கதை அதையும் தாண்டி செல்லும். அதனால் சற்று பொறுமை காக்கவும்). ஜாக்கெட்டை மடித்து விட்டபின், ஏறக்குறைய 65% முலைப்பகுதி வெளியே தெரிய ஆரம்பித்தது. முலைகளை அமுக்கி விளையாடி விட்டு, பின்பு வயிற்றுக்கும் தொப்புளுக்கும் தாவினேன். என்னை நோக்கி ஒருசாய்ந்து படுக்கும்போது அவளது முலைகளுக்கிடையே என் முகத்தை புதைத்துக் கொண்டேன். எனக்கு அப்படியே மேகங்களிக்கிடையே மிதப்பது போல இருந்தது. ஏ.ஸி. யின் குளிருக்கும், சித்தியின் முலை கத கதபிற்கும்…ஆஹா…சொல்ல வார்த்தையே இல்லை. முன்பெல்லாம் இவ்வளவு தைரியமாக அனுபவித்து விளையாடியது கிடையாது. ஒவ்வொறு நாளும் ஒவ்வொறு விளையாட்டென தொடர்ந்தது. சித்தி எனக்கு முதுகு காட்டி படுத்தால், அவளது குண்டியோடு அவளை கட்டிக்கொண்டு, ஒரு கையை அவளை சுற்றி முலைகளை பற்றிக் கொள்வேன்.
பின்பு ஒரு காலை தூக்கி அவளது மேல் போடுவேன். கொஞ்சம் கஷ்டம்தான், ஏனென்றால் அவளௌக்கு நன்கு கொழுத்த குண்டிகள். அப்படியே ஒரு கையால் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்துவிட்டு அத்தையின் குண்டிமீது ஓப்பது போல முன்னும் பின்னும் அசைக்க ஆரம்பிப்பேன். ஒரு கையால் முலைகள அமுக்கிகொண்டும் இருப்பேன். ஆஹா…ஆஆஆஹா…இது இன்னுமொறு சொர்க்கம் என்றே சொல்ல வேண்டும். சுன்னியின் precum அவளது சேலையிலேயே தோய்ந்து கொண்டிருக்கும். ஜாக்கெட் மடித்துவிட்ட முலைகளை நன்றாக நக்குவேன். முழு முலையையும் வாய்க்குள் அடக்க முயற்சி செய்வேன். ஒரு முறை எனது சுன்னியை வயிற்றோடு ஒற்றிப் பார்த்தேன். அவளது தொப்புளில் லேசாக எனது சுன்னி இடித்தது. குப்புற படுத்திருந்த சித்தியின் குண்டியை நன்றாக தடவி ஜட்டியின் தடத்தை கண்டுபிடித்து மகிழ்ந்தேன். அந்த பொஸிஷனில் வேறேதும் செய்ய இயலாது. இவ்வளவு விளையாட்டுகளும் ஒரே நாளில் இல்லாமல், சில நாட்களில் நடந்தது. ஒவ்வொறு நாள் லீலைகளையும் என் நண்பனோடு பேசி மகிழ்வேன். ஒரு முறையாவது நீ உன் சித்தியின் குண்டியை நன்றாக பிசைந்து, கூதி மேட்டையிம் அமுக்கிவிடு என என்னை உசுப்பேற்றினான். அவனுக்கு குண்டி மிகவும் பிடித்த விஷயம், எனக்கு முலை பிடித்தது போல. அவளுக்கு முலைகாம்பு என்ன கலரில் இருக்கும், அக்குள் முடி எப்படி இருக்கும்,, அது இது என ஏதாவது கேட்டுக் கொண்டிருப்பான். அவனுக்கும் சில்மிஷ விளையாட்டில் என்னுடன் சேர ஆசையாகிவிட்டது. திட்டம் கூட போட்டோம். திட்டதின் படி, அவன் எங்கள் வீட்டிலிருந்து மிக லேட்டாக அவன் வீட்டுக்கு கிளம்ப்ப வேண்டும். எப்படியும் என் சித்தி, “ஏம்பா..இவ்வளவு நேரங்கழிச்சு ஒத்தைலயா போறே…..மதன் கூடவே தங்கிட்டு காலையில போ ” ன்னு கேட்பாள். அப்படி சொன்னா அன்று இரவு இருவருமாக அனுபவிக்க வேண்டுமென்பது திட்டம். ஆனால் அப்போதைக்கு மூளை வேலை செய்த அளவுக்கு எங்கள் வீரம் வேலை செய்யவில்லை. சற்று பயமாகவே இருந்தது.
ஏறக்குறைய ஒரு வாரமும் எனக்கு சொர்க்க சுகம்தான். எனது நண்பனின் ஏக்கமும் ஏறிக்கொண்டே இருந்த்தது. அன்று மாலை வீட்டுக்கு வந்த அவன் ஃபேக்டரிக்கு பதிலாக பார்க்-குக்கு போவோம் என்றான். எனக்கு கொஞ்சம் ஆச்சரியம் கலந்த பர பரப்பாக இருந்தது. ஃபேக்டரிக்கு பதிலாக பார்க்-குக்கு கூப்பிட்டால், ஏதோ விஷயம் இருக்கிறது…எனது சித்தியிடம் பார்க்-குக்கு போகிறோம் என்று சொல்லியவாறு கிளம்பினோம்…அவனிடம் எனக்கு தலையே சுற்றுமளவிற்கு ஒரு அதிர்ச்சி செய்தி காத்திருந்தது.எங்கள் ஃபேக்டரியில் 20 பேர் பகல் ஷிஃப்டிலும், 5 பேர் நைட் ஷிஃப்டிலும் வேலை பார்த்தார்கள். இது போக ஒரு தம்பதியினரை சேர்த்து 9 பேர் வீட்டு மற்றும் தோட்ட வேலைகளை பார்த்துவந்தனர். அந்த தம்பதியினரில், முத்து தோட்ட வேலை, கடைக்கு போவது, பகுதி நேர ட்ரைவர், என பல வேலைகளை செய்துவந்தான்.அவனது மனைவி சமையல் மற்றும் இதர வீட்டுவேலைகளை செய்தாள். அவர்கள் வீட்டின் பின்னுள்ள ஒரு நல்ல அவுட் ஹவுஸில் தங்கியிருந்தனர். இது போக ஒரு வயதான டிரைவர் (பெரும்பாலும் ஆபீஸ் வேலைக்காக). அவர் மிகவும் நல்ல குணமும், பொருமையும் உள்ளவர், குடும்பத்தில் ஒருவர் போல பழகுவார். எனக்கு தெரிந்தவரை எங்கள் (சித்தப்பாவின்) வீட்டுக்குள் அனுமதியின்றி நுழையும் ஒரே வேலையாள் அவர் மட்டும்தான். வீட்டின் கீழ் தளத்தில் சித்தியின் மாமனாரும், மாமியாரும் இருந்தனர். 1ம், 2ம் தளத்தில் சித்தியும், சித்தப்பாவும் வசித்துவந்தனர். 2ம் தளத்தி பெட் ரூமும், 1ம் தளத்தி ஹால், டைனிங் ரூம், கிச்சன் ஆகியவையும் இருந்தன. டிரைவைர், முத்து இவர்கள் தவிர அனைவரையும் நான் பெயர் சொல்லியே கூப்பிடுவேன். பார்க்குக்கு செல்லும் வழியில் நண்பன் சொல்ல ஆரம்பித்தான். “டேய், நான் அன்னிக்கு தம் அடிக்க ஃபேக்டரி பின்னால ஒதுங்குனேண்டா…” “சரி, அதனால என்ன ஆச்சு” “பொறுடா, திடீர்னு அங்கே 3 பேர் தம் அடிக்க வந்துட்டானுங்க…” “ஹ்ம்ம்” “நான் டக்குன்னு சிகரெட்டை மறைச்சேன்..ஆனாலும் அவங்க, பயப்படாதே நாங்க யாருட்டயும் சொல்ல மாட்டோம்னாங்க” “சரிடா பிரச்சனைதான் முடிஞ்சுதே, பின்ன என்ன?” “பொறேண்டா…
அப்படியே பேசிக்கொண்டே..பொன்னுங்களை பத்தி பேச ஆரம்பிச்சனுங்க. எனக்கு பொன்னுங்களை ஓக்கவோ, அம்மணமா பாக்கவோ ஆசையா இருக்காண்ணு கேட்டாங்கடா” “ஓஹ்” “எனக்கு அதெல்லாம் வேணாம்..நான் சும்மா ஸ்கூல்ல படிக்குற பொண்ணுங்களோட முலை பிளவுகளை மட்டும் பார்த்து ரசிப்பேன்னு சொன்னேன்” “சரி சரி…” “அதுக்கு அவனுங்கள்ள ஒருத்தன் உன் சித்தி பேரை சொல்லி, ஒரு செம அயிட்டம் இருக்கா சும்மா முலையிம் குண்டியும் சும்மா கும்முனு இருக்கும்னு சொன்னான்டா. எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சியாகிவிட, இல்ல இல்ல அவங்க நலலவங்க அப்படியெல்லாம் சொல்லாதீங்கன்னு சொல்லிட்டேன்…” என்னதான் என் நண்பன் என் சித்தி மீது ஆசை கொண்டாலும், அவர்களது நல்ல குணத்தால் நிறைய மதிப்பும் வைத்திருந்தான். அவன் அப்படி சொல்லிவிட, அவர்களோ நீ என்னும் சின்ன பையனாவே இருக்கியே, அவள் வீட்டுல என்ன நடக்கும்னு உனக்கு தெரியுமா, அந்த வீட்டுல முத்து என்ன பன்னுவான்னு தெரியுமா” என்று கேட்டு உள்ளார்கள். ஏன், நாங்க கூட எத்தனை தடவை அவளது முலை சீன் பாத்திருக்கோம் என்று சொல்லியுள்ளார்கள். அவர்கள் மூன்று பேருமாக சென்று சித்தியிடம் ஆஃபீஸ் பேப்பர்களில் கையெழுத்து வாங்க செல்லுவதும், ஒருவன் சித்தியின் இடது பக்கமாக நின்று இடுப்பு, வயிறு, தொப்புள், ஜாக்கெட் மூடிய முலை என சீன் பார்த்து ரசிக்க, சித்தியின் எதிரே நின்று ஒருவன் சித்தி குனிந்து கையெழுத்து போடும்போது முலை பிளவை கண்டு ரசிக்க, இன்னொருவன் சித்தியிடம் ஏதவது பேசி கவனத்தை திசைத்ருப்புவதும் என அனத்து விவரங்களையும் சொல்லியிருக்கிறார்கள். அடிக்கடி என் நண்பனை அங்கு வருமாறும் இன்னும் நிறைய விவரம் சொல்லுவதாகவும் சொல்லியிருக்கிறார்கள். இவ்வளவையும் கேட்ட எனக்கு அப்படியே தலை சுற்றுவது போல இருந்த்தது. ஒரே குழப்பமாக இருந்ததது. சித்தியின் அழகை நான் மட்டுமே அனுபவிப்பதாக (சித்தப்பா தவிர) நினைத்த் எனக்கு “அப்போ… நாமதான் ரொம்ப லேட்டா?..என்று தோன்றியது. விவரங்களை பாதியாக அவர்கள் சொல்லிவிட்டு போக எங்கள் மன்தில் பல எண்ணங்கள் ஓட ஆரம்பித்தன. சித்தியை முத்து அம்மணமாக பார்த்திருப்பானோ?…அவளை ஓத்திருப்பானோ? என்றெல்லாம் சிந்தனை சென்றது. என் நண்பன் அவர்களிடம் அடிக்கடி பேசி இன்னும் நிறைய விவரங்களை கேட்க போவதாக கூறினான். விரு விருவென சித்தி வீட்டுக்கு திரும்பினோம். சிறிது நேரம் சித்தியோடு பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து, கிரிக்கெட் விளையாடுவோம என நண்பனிடம் கேட்டவாறு எழ, சித்தி சடக்கென்று என் கழுத்தைப் பிடித்து, இன்னிக்கு இவ்வளவு போதும், இனிமே வீட்டுக்குள்ளே விளையாடு என்றாள். சித்தியின் ஸ்பரிசம் மிகவும் இதமாக இருந்த்தது. நான் அவளிடம் இருந்த்து தப்பிக்க முயல்வது போல நடித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் அக்குள் என் பிடறியிலும், கை என் கழுத்தை நன்றாக சுற்றியும் முகம் வலது முலைக்கு முக அருகிலுமாக இருந்தது. நான் வாசலை பார்த்தவாறும், சித்தி வாசலுக்கு முதுகு காட்டியபடியும் நிற்க, வெளியே வந்த மூவரை கவனித்தேன். அவர்கள் அந்த மூவராகதானிருக்க வேண்டும். கை கால் கழுவ வந்த அவர்களிள் ஒருவன் எங்களை உடனிருந்தவர்களிடம் ஏதோ சொல்ல, மற்ற இருவரும் எங்களை கவனித்தனர்.எனக்கு புரிந்துவிட்டது. அவர்களுக்கு நான் சித்தியுடன் நெருங்கி விளையாடுவதை கண்டு ரசிக்க வேண்டும். இதற்கிடையில் எனது முகம் சித்தியின் முலைகளில் புதைந்து போக ஆரம்பித்தது. பொதுவாகவே தொழிலாளர்கள் வேலை முடிந்தால் விரு விருவென வீட்டைப் பார்த்து போய் விடுவார்கள். ஆனால் அந்த மூவரும் கை கால் அலம்புவது போல நடித்துக்கொண்டு அங்கேயே நின்று கொண்டிருந்தார்கள். அவர்களை வெறுப்பேற்ற முடிவுசெய்த நான், கையால் சித்தியின் இடுப்பை சுற்றி முதுகை வளைத்துக் கொண்டேன்.(பொதுவாகவே நானும் சித்தியும் ஒன்றாக நடக்கும் போது சித்தியின் இடுப்பை சுற்றி கையை போட்டுக்கொள்வது சகஜம், சில நேரங்களில் அப்படியே சித்தியின் குண்டிகளில் கூட கை போட்டது உண்டு.) என் சித்தியோ என்னை விட்டபாடில்லை. நானும் சளைக்காமல் சித்தியின் பிடியில் இருந்த்து விடுபடும் சாக்கில், கைகளால் அங்கும் இங்குமாக தடவ ஆரம்பித்தேன். இப்போது அந்த மூவரும் துடைத்துகொண்டு ஃபேக்டரிக்குள் சென்றார்கள். எப்படியிம் தங்களது பைகளை எடுத்துக் கொண்டு எங்கள் வாசலை தாண்டிதான் போக வேண்டும். எனவே அவர்கள் பார்க்கட்டுமென்று, நான் கையை அப்படியே இறக்கி சித்தியின் குண்டியில் வைத்து நிறுத்தினேன். இப்போது என் நண்பன் என் சித்தியின் முதுகு பக்கமாக வந்து “இங்கே வா” என சைகை செய்தான். உடனே “சித்தி நான் கொஞ்சம் தண்ணீர் குடிச்சிட்டு வர்ரேன்” என்று சொல்லிவிட்டு பிடியிலிருந்து விடுபட்டேன். வெளியில் வந்த பின் என் நண்பனோ , “ஏண்டா இப்படி வெறுப்பேற்றுகிறாய்” என சினுங்கி கொண்டான். “நான் வேணும்னே செய்யலடா, சித்திதான் என்ன பிடிச்சிகிட்டாங்க…
அது போக அந்த 3 பேரையும் வெறுப்பேத்த நானும் கூட கொஞ்சம் வெளையாடிட்டேன்” என்றேன். எனது விளையாட்டு என் நண்பனையும் தூண்டிவிட்டிருந்தது. இன்று எனது விளையாட்டை கவனித்த அவர்கள் கண்டிப்பாக என் நண்பனிடம் அது பற்றி கேட்பார்கள். அப்படி கேட்டால், இது எப்போதும் சகஜமாக நடப்பதுதான் என்று கூறிவிடு என்று என் நண்பனிடம் சொன்னேன். பின் அவன் வீட்டுக்கு சென்று விட்டான். அன்று இரவெல்லாம் எனக்கு ஒரே யோசனையாகவும் குழப்பமாகவும் இருந்தது. இந்த முத்து என்ன செய்திருப்பான், அந்த மூவரிடமும் ஏன் சித்தியை பற்றி சென்னான், அந்த மூவரும் என்னவெல்லாம் முயற்சி செய்திருப்பார்கள், ஒருவேளை சித்தியும் தெரிந்தே இதையெல்லாம் அனுமதிக்கிறாளா….என மூளையைப் போட்டு கசக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். அப்படியே இரவும் தூங்கிப் போனேன். சித்தி இரவு எப்போது படுக்கவந்தாள் என்றும் தெரியவில்லை. காலையில் தாமதமாக எழுந்ததால், காலையிலும் சித்தியை பார்க்கவில்லை. நேரமும் போனது, மறு நாள் சற்று சீக்கிரமாகவே என் நண்பன் வீட்டுக்கு வந்தான். தனிமையில் பேச வேண்டுமென்பதற்காக அவனை மாடிக்கு அழைத்து சென்றேன். அந்த மூவரிடமும் சுமார் 2மணி நேரம் பேசி சில விஷயங்களை தெரிந்து கொண்டு வந்திருந்தான். நான் ஆர்வத்துடன் கேட்க தயாரானேன் என் நண்பன் சொல்ல ஆரம்பித்தான். அன்று சுமார் 2 மணி நேரம் அவர்கள் பேசியுள்ளார்கள், நாங்கள் எதிர்பார்த்தது போல சித்தியை நான் கட்டிப்பிடித்தது பற்றியும் கேட்டுள்ளார்கள். என் நண்பனும் அது சாதாரணமாக நடப்பதுதான் என்றும், சித்தியிடம் முத்து என்ன செய்வான் என்றும் கேட்டுள்ளான். அதற்கு அவர்கள், “ஓ, அவ்வளவு ஆர்வமா, நேத்து நடந்ததோட சைடு எஃப்பெக்டா” என்று கிண்டலடித்துள்ளார்கள். என் நண்பனும் அசராமல் “அதான் சொன்னேனே அது எப்பவும் நடக்குறதுதான்” என்று சொல்லி சமாளித்துள்ளான்.(அது தானே உண்மை) முத்துவைப் பற்றி சொல்லும் முன் அவர்கள் என் நண்பனுக்கு என் சித்தி மேல் ஆசை இருக்கிறதா என்று கேட்டுள்ளார்கள். அவனும் ஆமாம் என்ற பின்தான் அவர்களோடு சேர்த்துக் கொண்டார்கள். அதன் பின் முத்து சித்தியிடம் செய்த லீலைகள் பற்றியும் விவரித்துள்ளார்கள். அடுத்த சில நாட்களில் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு விஷயங்களை அவர்களிடமிருந்து கறந்து கொண்டோம். அது எனக்கு மிகவும் செக்ஸ் உணர்வை கிளப்பி விட்டது. சித்தியிடம் இன்னும் நிறைய விஷயங்களை தைரியமாக செய்து பார்க்க தோன்றியது.
சரி சரி…அதற்கு முன் முத்து என்ன செய்தான் என்கிற விஷயத்துக்கு வருவோம். சித்தியை முத்து கையால் தொட்டது அவள் கர்ப்பமாக இருந்த்தபோது. அந்த சமயத்தி அவளுக்கு லோ-பிரஷர் இருந்திருக்கிறது (அப்போது வரை எனக்கு தெரியாது). ஒரு நாள் சித்தி லோ-பிரஷரால் மயங்கி விழுந்துள்ளாள். வீட்டில் எல்லோரும் அதிர்ச்சி அடைய, நல்ல வேளையாக அந்த வயதான டிரைவர் வீட்டிலிருந்துள்ளார். ஆஸ்பத்திரிக்கு செல்ல சித்தியை கீழே தூக்கி வருமாறும், தான் காரை எடுத்து வருவதாகவும் டிரைவர் கூறவிட்டு சென்றுள்ளார். முத்து, அவன் மனைவி, அத்தை, மாமா என நாலுபேர் பிடித்துக் கொள்ள சித்தி தடுமாறி மெல்ல கீழே இறங்கி காரை அடந்து பின் ஆஸ்பத்திரி போயுள்ளார்கள். முத்துவின் மனைவி ஆஸ்பத்திரியிலேயே சித்திக்கு துணையாக தங்கிவிட்டாள். இப்போது முத்து தனிமையிலிருக்க அவன் நடந்ததையெல்லம் அசைபோட்டுள்ளான். அவசர அவசரமாக சித்தியை தாங்கியபோது சித்தியின் பூ மெத்தை போன்ற உடல் தன்னுடன் உரசியதையும் சில இடங்களில் தன் கை அழுந்தியதையும் நிணைத்துப் பார்க்க ஆரம்பித்துள்ளான். “கண்டிப்பாக நம் கை முலை மீது பட்டிருக்கும், ஆனால் எங்கெங்கு பட்டது என சரியாக ஞாபகமில்லயே” என நினத்துள்ளான். மெல்லிய காமம் அவனுள் தலை தூக்க ஆரம்பித்துள்ளது. அன்றிலிருந்து வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் சித்தியின் உடலழகை நன்றாக கவனித்து வந்துள்ளான். என்றாவது ஒரு நாள் அவளது நிர்வாண உடலை பார்க்க மாட்டோமா…ஒரு தடவையாவது அவளை ஓத்து விட மாட்டோமா…என ஏங்கியுள்ளான். அடுத்த 5-6 மாதங்களுக்கு அவன் நினைத்தது போல எதுவும் நடந்துவிடவில்லை. டெலிவரி ஆகும் வரை சித்தி நடமாட்டத்தை மிகவும் குறைத்துவிட்டிருந்தாள்.சில மாதங்களில் நல்ல படியாக டெலிவரி ஆகிவிட, அனைவரும் நிம்மதி அடைந்துள்ளனர். கொஞ்ச நாளில் சித்தி தனக்கு கொஞ்சம் தலை சுற்றலாக இருப்பதாக முத்து மனைவியிடம் கூறியுள்ளாள். அவள் முத்துவிடம் சொல்லி சித்தப்பாவிடம் தெரிவிக்க சொல்லியுள்ளாள். சித்தப்பாவோ சற்று பொறுக்குமாறும் தான் டாக்டரிடம் பேசுவதாகவும் கூறியுள்ளார். குழந்தையை கவனிப்பதிலுள்ள டென்ஷன் காரணமாக தலைசுற்றல் வரலாமென்றும், பழைய மாத்திரைகளையே தொடரலாமெனவும் டாக்டர் சொல்லியுள்ளார்.
டாக்டரை நேரே பார்த்து பேசிவிட்டு மாத்திரையை வாங்கிவருவதாக சித்தப்பா முத்துவிடம் சொல்லியுள்ளார். கொஞ்சம் வராண்டாவில் வந்து உட்காருமாறும், ஏ.ஸி. அந்த அளவுக்கு நல்லதில்லை என்று முத்துவும் அவ்ன் மனைவியும் கூற சித்தியும் முதல் மாடியிலிருந்த வராண்டாவில்உள்ள ஜன்னல் அருகே சேரில் உட்கர்ந்தாள். முத்து கீழிறங்கும் படியில் 2-3 வது படியில் அமர்ந்து கொண்டான். ஆக சித்தி சற்று உயரத்திலும், முத்து சற்று கீழுமாக பொசிஷன் சூப்பராக இருந்துள்ளது. பொதுவாக பேசிக்கொண்டே அப்படியே சித்தியின் முலைப்பகுதியை கவனித்தான். சித்தி நைட்டியில் இருக்க அவள் மீது ஜன்னல் வழியே வெய்யில் பட்டுக்கொண்டிருந்தது (சித்தி வெகு சில நேரங்களிலேயே நைட்டி அனிவாள், நல்ல உயரமென்பதால் அவளுக்கு எந்த நைட்டியும் முக்கால் நைட்டியாகதான் தெரியும்). ஆக சூரிய வெளிச்சம் நைட்டியை ஊடுருவி பிரா போடாத முலைகளின் திவ்ய தரிசனத்தை முத்துவுக்கு அள்ளி தந்துள்ளது. ஃப்ரில் வைத்த நைட்டி என்பதால் முலையின் மேற்பகுதி சரியாக தெரியவில்லை எனினும் , நைட்டியில் குத்தி நின்ற காம்பு பகுதியும், அதற்கு கீழே முலப்பகுதியும் மிக தெளிவாக தெரிந்தன. அவளது முலைகள் தோட்டத்திலுள்ள பெரிய பப்பாளி போல இருந்துள்ளன. முத்துவின் சுன்னி விறைத்து கொள்ள, கண்களை அகற்ற மனமில்லாமல் முத்துவும் பேசிக்கொண்டே இருந்தான். சித்தியின் முலைகள் மூச்சுக்கு ஏற்ப அசைவது கூட அவனுக்கு தெரிந்தது. அவனுக்கு காமத்தில் கண்கள் சிவக்க, அந்த நேரம் பார்த்து சித்தப்பா வந்துவிட்டார். சித்தி ரூம் உள்ளே போய்விட முத்துவும் அங்கிருந்து கிளம்பியிருக்கிறான். மதிய உணவு முடிந்து விட சித்தப்பா முத்துவை கூப்பிட்டு 15 நிமிடம் கழித்து மாத்திரை கொடுக்கும்படி சொல்லிவிட்டு ஃபேக்டரிக்கு போய்விட்டார். முதலில் மனைவியிடம் சொல்லி மாத்திரையை கொடுக்க சொல்லிவிட்டான். பின்னர்தான் வாய்ப்பை நழுவ விடக்கூடாது என்று முடிவு செய்து வேக வேகமா மதிய உணவை முடித்த அவன், மாமனார்-மாமியார் அறைக்கு சென்று சில தூக்க மாத்திரைகளை எடுத்துக் கொண்டுடான். இபோது மனைவியிடம் வந்து மாத்திரையை கொடுத்துவிட்டாயா என கேட்டான்.
அவள் இல்லையென சொன்னதும், மாத்திரை கவரை வாங்கி, அந்த மாத்திரைகளுடன் தூக்க மாத்திரையையும் சிறிதாக உடைத்து சேர்த்து அவளிடமே திரும்ப கொடுத்து சித்திக்கு கொடுக்குமாறு கூறியுள்ளான். சிறிது நேரத்தில் முத்துவின் மனைவி கீழேயிறங்கி, தான் துணி துவைக்க போவதாக சொல்லிவிட்டு செல்ல முத்துவின் முகத்தில் சந்தோஷம் பரவியது. எப்படியும் அவள் துவைத்துவிட்டு வர 1 மணி நேரமாவது ஆகும், அதற்குள் நான் பெட் ரூம் போகிறேன் என திட்டத்தை ஆரம்பித்துள்ளான் முத்து. அயன் செய்த சில துணிகளை எடுத்துக் கொண்டு அவன் பெட் ரூம் நோக்கி நடந்தான்முத்து மெல்ல பெட் ரூம் கதவை திறந்துள்ளான். சித்தியிடம் இருந்த்து எந்த அசைவும் இல்லை. மெல்ல அருகில் சென்ற முத்து சித்தி அருகில் சென்று தூங்கிவிட்டாளா என கவனித்தான். துணிகளை மேஜையில் வைத்துவிட்டு ஏ.சி. ஓடுவதால் வெளியிலிருந்து யாரும் வந்தால் எந்த சத்தமும் கேட்காது அதனால் கதவை நன்றாக திறந்து வைத்துக் கொண்டான். சித்தி பெட்ஷீட்டால் மூடிக்கொண்டிருந்தாள். மெல்ல பெட்ஷீட்டை விலக்கிய முத்துவுக்கு கிடைத்தது குண்டி தரிசனம். நல்ல டைட்டான நைட்டியில் அடைபட்ட கொழு கொழு குண்டி ஜட்டி கோடுகள் முதலாக முத்துவை கிறங்கடித்துள்ளது. முத்துவின் சுன்னி பருக்க ஆரம்பித்திருந்தது. ஆர்வம் அதிகமாக மெல்ல முலைகளை நோக்கி முன்னேறினான். பெட்ஷீட்டை முழுவதுமாக விலக்கிய முத்துவுக்கு முலையை தொட சற்று பயமாயிருந்தது. ஆகையால் பெட்ஷீட்டால் முகத்தை மட்டும் மூடிவிட்டுள்ளான். இப்போது முலையை தொட தயாரான முத்துவுக்கு அதிர்ஷ்டம் காத்திருந்தது. சித்தி குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துவிட்டு அப்படியே தூங்கியிருக்க வேண்டும். ஏனென்றால் நைட்டியின் ஜிப் முக்கால்வாசி திறந்தே இருந்துள்ளது. சற்றும் தாமதிக்காத முத்து ஒரு முலைமீதிருந்த நைட்டியை முற்றிலும் விலக்கியுள்ளான். ஆடையற்ற அந்த முலையைக் கண்ட முத்து அதன் அழகை கண்டு விக்கித்துப் போய் நின்றுள்ளான். அவன் கையில் முலை பிழிபட தயாராயிருந்தது. மெண்மையான வழு வழுப்பான அந்த முலையை தொட்ட முத்துவின் சுன்னி தெறிக்க தயாரானது. கட்டுபாடிழந்த முத்து ஒரு கையால் முலையை மெல்ல அழுத்திக்கொண்டே ஒரு கையால் சுன்னியை ஆட்ட ஆரம்பித்தான். சிறிது நேரத்தில் சுன்னி தண்ணி கொட்ட உணர்ச்சிவசப்பட்ட முத்து முலையை சற்று வேகமாக அழுத்திவிட்டான். அவன் பயப்பட்டது போல ஒன்றும் நடக்கவில்லை. சித்தி இன்னும் ஆழ்ந்த உறக்கத்திலிருந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்தி மீண்டும் விளையாட்டை ஆரம்பித்த முத்து தைரியமாக முலையை கசக்கி விளையாட முலையிலிருந்த்து பால் கசிந்துள்ளது. நேரம் ஆகிவிட்டதால், பாலை தொட்டு நக்கி விட்டு முலைமீது பழையபடி நைட்டியை போட்டுவிட்டு பெட்ஷீட்டால் மூடிவிட்டு இடத்தை காலி செய்துள்ளான். இந்த கதையை கேட்கும்போதே என் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டது. இதே பானியில் ஒரு மாததிற்கு விளையடி களித்துள்ளான் முத்து. குண்டியை பிசைந்தும் விளையாடியுள்ளான். ஒரு முறை முலையில் வாய் வைத்து பாலும் குடித்துள்ளான். இந்த கதைகளை அவ்வப்போது அந்த மூவரிடமும் சொல்லி வந்துள்ளான். முத்து சித்தியை நிர்வாணமாக பார்த்ததும் உண்டாம். பெட் ரூம் சன்ஷேட் வழியாக பார்த்தால், 2ம் தளத்திலிருக்கும் பாத் ரூம் நன்றாக தெரியும் என்ற உண்மை எனக்கு அப்போது தான் புலப்பட்டது. சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் போது ஏதாவது காரணம் காட்டி உதவிக்கு என்று அந்த மூவரையும் வீட்டுக்கு கூட்டி வருவானாம் முத்து. அவர்களும் சில சமயம் முலை பிளவு காட்சிகளை கண்டு ரசிப்பார்களாம். இவ்வளவு கதையையும் கேட்ட எனக்கு ஒருவித பர பரப்பு தொற்றிக்கொண்டது. இரவில் நான் சித்தியிடம் விளையாடும் விளையாட்டே சற்று மாறிப்போயிருந்தது. ஒரு வாய்ப்பையும் தவற விடுவது கிடையாது. முலையை கசக்குவது, சப்புவது, குண்டியில் சுன்னியைவைத்து ஆட்டுவது (ட்ரெஸ்க்கு மேலாக) என தொடர்ந்தேன். முத்துவைப் போலவே சித்தியை நிர்வானமாக பார்க்க முடிவு செய்து பெட் ரூம் ஜன்னல் வழியாக எட்டிப்பார்க்க முடிவு செய்தேன். முதல் முறை என்பதால் பயந்து பயந்து ஜன்னலில் பொஸிஷன் செய்து ஏறி எட்டிப்பார்ப்பதற்குள் சித்தி குளித்து முடித்து வெளியே வந்திருந்தாள்.
இரண்டாவது முறை சுமார் 5 நிமிடங்கள் சித்தியின் நிர்வாண கோலத்தை கண்டு ரசித்திருப்பேன். அது என் வாழ்வின் மறக்க முடியாத பசுமையான நினைவில் ஒன்று. அந்த நிர்வாண கோலத்தை பல நாட்கள் மனதில் அசைபோட்டிருப்பேன். அடுத்ததாக தங்கையுடனான அனுபவம்.கதையின் முதல் Episode படிக்காதவர்களுக்காக மீண்டும் சில வரிகள்….இந்த கதையானது Huspup என்பவரின் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவங்களை அடிப்படையாக கொண்டது. அவர் ஆங்கிலத்தில் பகிர்ந்துகொண்ட இந்த அனுபவத்தை நான் அவர் கேட்டுக்கொண்டதற்கிணங்க தமிழில் மொழி பெயர்த்து தந்துகொண்டிருக்கிறேன்… (….தொடர்கிறது)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு