வாணி சித்தியின் தொப்புளில் எவ்வளவு நேரம் வேண்டுமானாலும் விரல் விட்டு விளையாடலாம். வேறு வழியின்றி மீண்டும் முலைகள் பக்கம் கைகளை கொண்டு சென்றேன். திடீரென அவள் குறட்டை நின்றது மட்டுமல்லாமல் அவளது மூச்சும் சற்று பலமாக இருந்த்தது. நான் சுதாரித்துக் கொண்டு சட்டென படுத்துக்கொண்டேன். அவள் இப்போது சுவரை நோக்கி திரும்பிக்கொண்டு எனக்கு முதுகு காட்டியவாறு படுத்துக்கொண்டாள். இவ்வளவுக்குள் எனது சுன்னி படாதபாடு பட்டுக்கொண்டிருந்த்தது.
நான் பொறுமை இழந்துகொண்டிருந்தேன். மெல்ல ஜிப்பை கழற்றி எனது சுன்னியை விடுதலை செய்த்தேன். அப்படியே அத்தையை ஒட்டி படுத்துக்கொண்டு, சுன்னியை அவளது குண்டியோடு அழுத்தினேன். கைகளல் அவள் இடுப்பை சற்று பிடித்துக்கொண்டேன். மெல்ல முன்னும் பின்னும் ஓப்பது போல அசைக்க ஆரம்பித்தேன். இதே போல் வாணி சித்தியிடம் செய்யும் போது முக நன்றாக இருந்த்தது. ஆனால் வீணா அத்தயின் குண்டி அப்படி இல்லை. சுன்னியில் கசிய ஆரம்பித்த ஈரம் (விந்து அல்ல) அவளது சேலையில் குண்டிப்பகுதியில் ஈரமாக்கியிருந்தது. நிதானத்தை தவறவிட்ட நான் சற்று வேகமாக இடித்து அத்தையை எழுப்பிவிட்டேன்.
வாணி சித்தியிடம் ஒருமுறை கூட இப்படி ஆனதில்லை. உடனடியாக கப் -சிப் என்று கண்களை மூடிகொண்டு, அசைவில்லாமல் படுத்துக் கொண்டேன். எனது இதயம் துடிப்பது எனக்கே நன்றாக கேட்டது. இதயம் துடிக்கும் சத்தம் அத்தை காதில் விழுந்தாலும் ஆச்சர்யமில்லை என தோன்றியது. அவள் பொசிஸனை மாற்றுவது எனக்கு தெரிந்தது, இருந்தாலும் கண்ணை திறக்க தைரியம் வரவில்லை. என் மனது “அவசரப்பட்டு விட்டாயே” என கூச்சலிட்டுக்கொண்டே இருந்தது. 5 நிமிடம் கழித்து கொஞ்சம் தைரியம் வரவே மெல்ல கண்களை திறந்தேன். ஆஹா…எனக்கு உண்மையிலேயே அதிர்ஷ்டம் அடித்திருந்தது.அப்போதுதான் தெரிந்தது எனக்கு அதிர்ஷ்டம் அடித்திருக்கிறது என்று. அத்தை இப்போது என் பக்கமாக் திரும்பி சாய்ந்து படுத்திருந்தாள். இடப்பற்றாக்குறையால் நாங்கள் முகவும் நெருக்கமாகவே படுத்திருந்தோம். மேலும் நான் முலை விளையாட்டில் ஈடுபட்டிருந்ததால் சற்றே கீழிறங்கி படுத்திருந்தேன். என்வே அவள் மூச்சுக்காற்று என் நெற்றி மீது தழுவிச்சென்றது. அவள் திரும்பி படுத்தபோது சேலை மேலேறி முலைகளை சற்றே மறைத்திருந்தது, ஒரு கையையும் மார்புக்கு குறுக்கே போட்டிருந்தாள். அவசரப்பட்டு காரியத்தை கெடுத்துவிடக்கூடாது என முடிவுசெய்து மிகவும் கவனமாக செயல்பட்டேன். அவள் முகத்தை சிறிது நேரம் கவனித்துவிட்டு, எனது உதடுகளை அவள் மீது பதிக்க முயற்சித்தேன். மெல்ல உதடுகளை பதிக்க எனக்கு மிகவும் பிரமாதமாக இருந்தது. இப்போது என்னை இன்னும் சற்று கீழிறக்கி மார்புக்கு குறுக்கே போட்டிருந்த கையை இறக்கினேன். இறக்கிய கையின் உள்ளங்கையில் என் கன்னத்தை வைத்துக்கொள்ள என் முகம் அத்தையின் முலைகளுக்கு நேராக முக நெருக்கத்தில் இருந்த்தது. இப்போது மாராப்பை மெல்ல மெல்ல விலக்கினேன். சட்டென்று என் கண்கள் வியப்பில் இமைக்க மறந்தன.
அத்தையின் முலைகளா அவை..ஆஆஹ். இதுனாள் வரை அத்தைக்கு சிறு முலைகள் என நினைத்திருந்த எனக்கு வியப்பு தாங்க முடியவில்லை. ஜாக்கெட்டுக்குள் கொழுத்த வாளிப்பான முலைகள். எனது சுன்னி சட்டென்று விரைத்தது. என் நண்பன் கூறியது இப்போது நினைவுக்கு வந்த்தது. இப்போதிருந்து பெண்களின் முலைகளின் அளவு பற்றிய சரியான முடிவுக்கு வரமுடியும்…ஹாஹா…. அவளது முலைப்பிளவுகள் வெளிச்சமும், நிழலுமாகவே தெரிந்தது. ஆகையால், எனது வாட்ச்சில் லைட்டை எரியவிட்டு அவளது முகத்துக்கும், முலைகளுக்கும் இடையே வைத்துக்கொண்டு, அவள் முந்தானையால் என் முகத்தோடு மூடிக்கொண்டேன். இல்லையென்றால் என்ன அங்கு வெளிச்சமென யாராவது நினைக்ககூடும். இப்போது பிரா, ஜாக்கெட்டுக்குள் அடைபட்டிருந்த முலைகள் மீது மெதுவாக என் முகத்தை அழுத்தினேன். விரத்துக்கொண்டிருந்த எனது சுன்னி கட்டுப்பாடிழந்து அத்தையின் குளிர்ந்த தொடைகள் மீது இடிக்க ஆரம்பித்தது. சுன்னி மொட்டில் கசிந்த ஈரம் பட்டு அவள் முழித்து விட கூடாதென எனக்கு பயம் வரவே அவளது சேலையை சற்று கீழிறக்கி தொடையை மூடினேன். இப்போது எனக்கு கொஞ்சம் வசதியாக இருந்தது. முலைகளில் பதித்திருந்த முகத்தில் நாக்கை வெளியே நீட்டி முலைகளை நக்க ஆரம்பித்தேன். ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழற்றுவதில் நான் கில்லாடி இல்லையென்றாலும் எனது ஆசையை அடக்க முடியவில்லை. நான் வழக்கமாக பின்பற்றும் உக்தியை கையாண்டேன். ஜாக்கெட்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்புறமாக மடித்து விட்டேன். இப்போது அதிக முலைப்பகுதி வெளிப்பட்டது. உற்சாகத்துடன், வெளியில் தெரிந்த முலைப்பகுதியை கையால் தடவிக்கொண்டே சேலை மூடிய தொடைகளுக்கிடையே எனது சுன்னியை அசைக்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியவில்லை.
முலைக்காம்புகளை தடவி கண்டுபிடித்து காம்புகளை கசக்கினேன். அவளுக்கு ஒன்றரை வயது குழந்தை இருந்ததாள் பால் வருமோ என நினைத்தேன் ஆனால் எனக்கு அதிர்ஷ்டமில்லை. இப்போது இன்னும் ஜாக்கெட்டை உள்ளே மடித்து விட்டேன். ஏறக்குறைய முலைக்காம்புகள் வரை மட்டுமே மடித்துவிட முடிந்தது ஆனால் காம்புகள் வெளியே தெரியவில்லை. ஒரு முலையில் எனது முகத்தி அழுத்திகொண்டே இன்னொரு முலைக்குள் எனது கையை செலுத்தி மஸாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். எனது சுன்னி வெடித்து விடுவது போல முறுக்கிக்கொண்டது. உணர்ச்சிகள் கொப்பளிக்க எனது சுன்னியும் கொப்பளித்தது. என்னிடமிருந்து ஒரு பெருமூச்சு வந்தது. வாட்ச்சில் நேரத்தை பாய்ர்க்க அது 4.00 am என காட்டியது. அப்படியே அத்தையின் சேலையில் சுன்னியை துடைத்து விட்டு ஜிப்பை போட்டுக்கொண்டேன். மனதுக்கு கொஞ்சம் ஒரு மாதிரியாக இருந்த்தது. ஒரு 20 நிமிடம் என்னை ஆசுவாசப் படுத்தியிருப்பேன். மூளைக்குள் காமம் மீண்டும் துளிர்க்க ஆர்ம்பித்தது. திரும்பி அத்தையை பார்த்தேன். அவள் இன்னும் ஆழ்ந்த தூக்கத்திலிருந்தாள். இன்னுமொரு முறை காம்புகளை தடவ நினைத்து கைகளை மீண்டும் ஜாக்கெட்டுக்குள் நுழைத்தேன். எனக்கு காம்புகளை உதடுகளால் சப்ப வேண்டுமென ஆசையாக இருந்த்தது. இதுவரையில் வாணி சித்தியிடம் கூட இவ்வாறு செய்த்த்தில்லை. கொஞ்சம் மனசுக்கு பயமாக இருந்த்தது. இருந்தாலும் அத்தையின் குறட்டை எனக்கு தைரியமூட்டியது. நுழைத்த கையோடு ஒரு பக்க முலையை வெளியே இழுக்க முயற்சி செய்தேன். ப்ளவுஸ் டைட்டாக இருந்ததால் மிகவும் மெல்ல கவனமாக இழுத்தேன். வெற்றிகரமாக ஒரு முலை விடுதலையாகி எனக்கு விருந்தளிக்க தயாரானது.
கருவட்டமும் காம்பும் என் கண் முன்னே!! மெல்ல தலையை உயர்த்தி காம்பின் மீது உதடுகளை பதித்தேன். முக கவனமாக மெல்ல ஓரிரு முறை சப்பிவிட்டு வாயை எடுத்துவிட்டேன். என்னதான் பயமிருந்தாலும், ஆசை அனைத்தையும் வென்றது. ஆவலை அடக்க முடியாமல் மீண்டும் முலைகள் மீது வாய் பதித்து முடிந்த வரை வாய் முழுவதையும் முலையால் நிறைத்தேன். பின்பு விட்டுவிட்டேன். பின் மீண்டும் கவ்வினேன். இவ்வாறாக விட்டு விட்டு செய்தேன். இதற்குள் அத்தையின் முலை காம்பு நன்றாக விரைத்து விட்டது. எனக்கு வெறி ஏறவே அவள் முலைக்காம்புகளை ரப்பர் போல இழுத்து விளையாடினேன். ஓரளவு திருப்தியடைய, முலையை மீண்டும் ஜாக்கெட்டுக்குள் வைத்து, மடித்து விட்ட ஜாக்கெட்டை சரி செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவ்வாறு செய்யும் போது பிராவின் எலாஸ்டிக் அத்தையை தொந்தரவு செய்துவிடவே சற்று அசைய ஆரம்பித்தாள். பயம் அப்படியே என் வயிற்றை கவ்வியது. அட.. சே! எல்லாம் முடியும் நேரத்தில் சொதப்பி விட்டோமே என நொந்து கொண்டேன். என்ன ஆச்சர்யம், அவள் என்ன நினைத்தாளோ, தன் குழந்தை என நினைத்துக்கொண்டு குழந்தையை முதுகில் தட்டுவது போல தூங்கிக்கொண்டே தட்டிவிட்டாள். ஆஹாஹா…எனக்கு மனதுக்குள் சிரிப்பாக வந்தது இப்போது. இப்போது பயம் முற்றிலும் போய்விட ஜாக்கெட்டுக்குள் தளும்பிநின்ற அத்தையின் முலைப் பிளவின் மீது முகத்தை நன்றாக பதித்துக் கொண்டேன். அப்படியே சிறிது நேரம் அனுபவித்துவிட்டு தூங்க ஆரம்பித்தேன். காலை 06.30 க்கு எழுந்துவிட்டேன், அதற்கு மேல் தூக்கம் வரவில்லை. அருகில் அத்தையை காணவில்லை. அவளுக்கு ஏதும் தெரிந்திருக்குமா இல்லையா என மனதிற்குள் ஓடிக்கொண்டிருந்தது.
எழுந்து பல் விளக்கிவிட்டு வந்த்தேன். அத்தை உறவினர்களுடன் அமர்ந்து காபி குடித்துக்கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்த அத்தை, “மதன் நீ சரியா தூங்கலைன்னு நினைக்கிறேன்…இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் வேணும்னா தூங்குப்பா..” என்றாள். “இல்லை அத்தை..தூக்கம் வரலை” என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பும் வேலையை ஆரம்பித்தேன். வாணி சித்தியிடம் சொல்லிவிட்டு குறு குறுப்பான அனுபவத்துடன் உற்சாகத்துடன் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.வாணி சித்தியுடன் எனது காம அனுபவம் சற்று நீண்டதாகவே இருக்கும். காரணம் படிக்கபோகும் உங்களுக்கே தெரியவரும். நீண்ட கதையாதலால் சற்று அதிகமான பகுதிகளாக வெளிவரக்கூடும். தற்போது வாணி சித்திக்கு வயது 36-37 இருக்கும். நான் சிறுவனாக இருக்கும்போதே அவள் எனக்கு பழக்கம். எனது சித்தி நல்ல உயரம். ஏறக்குறைய 6 அடியை தொட்டுவிடுவாள். திருமணத்தின்போது அவள் மெலிந்து இருந்தாள். அப்போது எனக்கு வயது 7-8 தான் இடுக்கும். அதனால், அவளது அங்க அளவுகளைப் பற்றியெல்லாம் சரியாக தெரியாது. பின்பு சில மாதங்களில் சித்திக்கு உடம்பு வைக்க ஆரம்பித்தது. அவ்வளவு நிறமாக இருக்க மாட்டாள். அவளது முகமும் அவ்வளவு ஒன்றும் கவர்ந்திழுக்காது. என்னைப் பொருத்தவரை பென்களுக்கு முகலட்சணமே பெரிய சொத்து. சித்தியுடனான காம விளையாட்டுகள் நான் 6ம் வகுப்பு படிக்கும்போது ஆரம்பித்தது.
எனது பள்ளி நண்பனும் நானும் செக்ஸ் பற்றியும் பெண்களின் உடலுறுப்புகள் பற்றியும் நிறைய பேசுவோம். சில சமயங்களில், அவன் பெண்களின் அரைநிர்வாண படங்களையும் காட்டுவான். அந்த வயதில் நாங்கள் புண்டையை பார்த்தது இல்லையென்பதால், எங்களது பேச்சு, நோக்கம் எல்லாமே முலைகளை பற்றியே இருக்கும். எனக்கு மட்டுமல்ல எனது நண்பனுக்கும் கூட வாணி சித்திதான் முதல் கனவு நாயகி என்று சொல்லவேண்டும். எனது வாழ்க்கையில் நான் முதன்முதலாக நிர்வானமாக பார்த்த பெண் அவள்தான். அவளிடம்தான் முதன் முதலாக முலைகளையும், குண்டிகளையும் அழுத்தியும், பிசைந்தும், கட்டிதழுவியும் விளையாடினேன். சொல்லப்போனால், ஒரு மெல்லிய காமத்தை சித்தியிடம் முழுமையாக அனுபவித்தேன் என்று சொல்லலாம். அவளது வீடு எங்கள் வீட்டிலிருந்து 100 கி.மீ. தொலைவில் இருந்தது. திருமணத்திற்கு பின், 80 கி.மீ தொலைவிலிருந்த அவளது கணவன் வீட்டிற்கு வந்து குடியேறினாள். என்னை விட என் நண்பனுக்கு என் சித்தியை நன்றாக தெரியும். ஏனென்றால், அவனது அத்தை-மாமா வீடு, என் சித்தி வீட்டுக்கு அருகில் இருந்த்தது. கோடை விடுமுறையில் பெரும்பாலும் (ஏறக்குறைய 30 நாட்களுக்கு) சித்தி வீட்டிலேயே தங்கிவிடுவேன். எனது நண்பனும் அவனது அத்தை-மாமா வீட்டுக்கு வந்துவிடுவான். எனது சித்தப்பாவின் ஃபேக்டரி காம்பவுண்டுக்குள்ளேயே என் நண்பனின் அத்தை-மாமா வீடும் இருந்த்தது. சிநேரங்களில் என் நண்பன் எனது சித்திவீட்டுக்கு வந்து என்னுடன் பேசிக்கொண்டிருப்பான்.
திருமணத்திற்கு பின் சித்தியின் உடலழகு, ஆடை அலங்காரம் பற்றி பேசுவோம். 6ம் வகுப்பு அனுபவத்துக்கு பின் நான் சித்தியை பார்க்கும் கோணமே மாறியது. பள்ளிநாட்களில் முலைகளை பற்றி நிறைய பேசினோம். கோடைவிடுமுறையை ஆவலுடன் எதிர்பார்த்தோம். ஒரு விடுமுறைக்கு, சித்தியின் பிறந்த வீட்டுக்கு சென்றேன். முதல் நாளே எனக்கு ஏமாற்றம் காத்திருந்தது. சித்திய தன் பெற்றோரைப் பார்க்க வாரம் ஒரு முறைதான் வந்து செல்வாளாம். இரண்டு நாளில் வந்த சித்தி என்னைப் பார்த்து மிகவும் சந்தோஷமடைந்தாள். எனக்கும் அடக்க முடியாத சந்தோஷம். அவளது உடம்பு கொழு கொழுவென வனப்பாக இருந்தது. நொடியும் தாமதிகாமல் என் கண்கள் அவளது மேனியை மேய ஆரம்பித்தன. அவளது முலைகளோ நன்றாக பருத்து வளர்ந்து அவளது வனப்பை கூட்டி காட்டியது. அவளது குண்டிகளோ அங்குமிங்கும் தழும்பிக் கொண்டிருந்த்தது. எப்போதாவதுதான் நைட்டி அணிவாள். பெரும்பாலும் சேலையும், லோ-கட் ப்ளவுசும் அணிவாள். முந்தானையும் சற்று கீழிறங்கியே இருக்கும். முலைகள் நன்றாக பருத்துவிட, அவள் லேசாக குனிந்தாலும், வலதுபக்க முலை பிதுங்கி கொண்டு வ்ருவது போல நிற்கும். இடது பக்கம் சைடு போஸில் பார்த்தால், பெருத்த இடதுபக்க முலை காட்சியளிக்கும். அதை பார்க்கும்போதே கைகள் அந்த முலையை கசக்கி பிழிந்து சாறெடுக்க பரபரக்கும். அப்படியே சப்பி உறிஞ்சிவிட மாட்டோமா என மனது துடிக்கும். பார்த்த மாத்திரத்தில் ஆணுறுப்பில் வேதியல் மாற்றத்தை உண்டு பன்னும் சக்தி வாய்ந்தவை அவளது முலைகள்.
மதியம் சித்தியுடன் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டேன். பேசுவதில் கவனம் செலுத்தாமல், அவளது முலைகளை கவனிப்பதிலேயே குறியாக இருந்தேன். “ஏன்டா மதன், வர வர ரொம்ப அமைதியாயிட்டியே” என்றாள். “ஆங்க்…ஹாங்க்…அப்படி இல்லை சித்தி” என்று அசடு வழிந்தேன். அவள் கணவன் வீட்டிற்கு புறப்பட தயாரானாள். என்னையும் அவளுடன் கிளம்பிவருமாறு சொல்ல, சித்தியின் அப்பாவுன் அம்மாவும், “ஏண்டி..மதன் வந்து 2 நாள் தானே ஆச்சு…ஒரு வாரமாவது இங்கு தங்க்கட்டும்டி..” என்றார்கள். சித்தப்பா நல்லவர் என்றாலும் எனக்கு சித்தியுடன் போவதற்கு பிடிக்கவில்லை. அது புது இடம், அது போக சித்தியின் மாமனார், மாமியார் வேறு அங்கு இருப்பார்கள். கடைசியில், சித்தி ஒரு வழியாக என்னை கிளப்பி அவளுடன் கூட்டிச் சென்று விட்டாள். சித்தப்பா திருமணமாகி ஓரிறு வருடங்களிலேயே எனக்கு நிறைய பரிசுகள் கொடுத்திருந்தார். எங்களது பயனம் இப்போது ஆரம்பித்திருந்தது. சித்தியின் புகுந்த வீட்டுக்கு சென்றடைந்தோம். எனக்கு மிகவும் பர பரப்பாக இருந்தது. காந்தத்தை நெருங்கிய இரும்புத் த்ண்டு போல எனது கண்கள் அவளது உடல் வனப்பிலேயே ஒட்டிக்கொண்டு விட்டது. தினமும் மாலை சித்தப்பாவின் ஃபேக்டரி இருந்த இடத்திக்கு சென்று வருவேன். என் நண்பன் வந்தது போலவே இல்லை. நான் சித்தப்பா வீட்டில் தங்கிருந்தநாள் வரையிலும் அவன் வருவதற்கான அறிகுறியே இல்லை.
எனக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றமாக இருந்தது. வழக்கமாக காலை 9-10 மணி வரையிலும் தூங்குவேன். கொஞ்ச நேரம் டி.வி.பார்ப்பேன். கொஞ்ச நேரம் செஸ், கேரம் போர்டு என ஏதாவது விளையாடுவேன். மதியம் கொஞ்ச நேரம் தூங்கிவிடுவேண். இரவு டின்னருக்கு பின் தான் கொஞ்சம் சுறு சுறுப்படைவேன். வழக்கமாக 9 மணிக்கெல்லாம் டின்னரை முடித்துவிட்டு 10 மணிக்கெல்லாம் படுக்க சென்றுவிடுவேன். படுக்கைக்கு போனாலும் உடனே தூங்காமல், சித்திக்காக சிறிது நேரம் காத்துக்கொண்டிருப்பேன். சித்தி அடுத்த அறையில் அவ்ள் மகளுடன் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருப்பாள். அவள் வர குறைந்தது அரை மணி நேரமாவது ஆகும்.
சில சமயம் அங்கேயே தூங்கிவிடுவாள். அவள் வருவது போல தோன்றினால், உடனடியாக நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு நன்றாக அசந்து தூங்குவதுபோல நடித்துவிடுவேன். சித்தியிடமிருந்து குறட்டை சத்தம் வரும் வரை பொறுத்திருந்து பின், எனது வேலைகளை ஆரம்பிப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு