உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
நான் வின்சென்ட், ஒரு பரபரப்பான அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் வசிக்கும் இளைஞன். ஒரு நாள் வெயில் பிரகாசிக்கும் மாலையில், என் நெருங்கிய நண்பர் விஜய்யை அவரது வீட்டில் சந்திக்க முடிவு செய்தேன். நான் கதவைத் தட்டினேன், எனக்கு ஆச்சரியமாக, அவரது அம்மா லட்சுமி ஆன்ட்டிதான் பதிலளித்தார்.
“வின்சென்ட், உள்ளே வா அப்பா. வெங்கட்டும் அவன் அப்பாவும் கொஞ்சம் ஷாப்பிங் போயிருக்கிறார்கள். அவர்கள் சிறிது நேரத்தில் திரும்பி வருவார்கள்,” என்று அவள் ஒரு அன்பான புன்னகையுடன் சொன்னாள்.
“ஓ, சரி, அத்தை. நான் அவர்களுக்காகக் காத்திருப்பேன்,” என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே நுழைந்தேன்.
வீடு தூபவர்க்கத்தின் வாசனையும் புதிய பூக்களின் வாசனையும் வீசியது. வீணை வாசிக்கப்படும் மென்மையான சத்தம் என் கவனத்தை ஈர்த்தது. அத்தை என்னை வாழ்க்கை அறைக்கு அழைத்துச் சென்றார், அங்கு வீணை ஒரு ஸ்டாண்டில் அழகாக அமர்ந்திருந்தது. அவள் அதன் அருகில் அமர்ந்து இசைக்க ஆரம்பித்தாள், அவளுடைய விரல்கள் சரங்களின் மேல் சிரமமின்றி அசைந்தன.
“வின்சென்ட், உங்களுக்கு வீணை இசை பிடிக்குமா?” அவள் கண்கள் மின்ன, கேட்டாள்.
“ஆமாம், அத்தை, எனக்கு அது ரொம்பப் பிடிக்கும். “ஆனால் நான் அதை வாசிக்க முயற்சித்ததில்லை,” என்று நான் ஒப்புக்கொண்டேன், சோபாவில் உட்கார்ந்து அவள் விரல்கள் இசைக்கருவியின் மீது சறுக்குவதைப் பார்த்தேன்.
“நீ முயற்சி செய்ய வேண்டும். இது ஒரு அழகான கலை,” அவள் சொன்னாள், அவள் அருகில் இருந்த இடத்தைத் தட்டினாள்.
“அப்படியா? ஆனால் எனக்கு அதைப் பற்றி எதுவும் தெரியாது,” நான் தயக்கத்துடன் சொன்னேன்.
“கவலைப்படாதே, அப்பா. நான் உனக்குக் கற்றுக்கொடுக்கிறேன். இங்கே வா.”
நான் அருகில் சென்றேன், அவள் வீணையை என்னிடம் கொடுத்தாள். அது என் கைகளில் கனமாகவும் புனிதமாகவும் உணர்ந்தது. அவள் கருவியை எனக்காக சரிசெய்து, என் விரல்களை சரங்களுக்கு வழிநடத்தினாள்.
“இப்போது, ​​இந்த ஃபிரெட்டை அழுத்தி, உன் வலது கையால் மெதுவாக சரத்தை பிடுங்க,” என்று அவள் அறிவுறுத்தினாள், சற்று நெருக்கமாக சாய்ந்தாள்.
அவளுடைய அரவணைப்பும் பொறுமையும் எனக்கு சௌகரியத்தை ஏற்படுத்தியது. நான் அவளுடைய வழிமுறைகளைப் பின்பற்ற முயற்சித்தேன், ஆனால் நான் உருவாக்கிய ஒலி மெல்லிசையிலிருந்து வெகு தொலைவில் இருந்தது.
அவள் மெதுவாக சிரித்தாள். “அது சரி. பயிற்சி தேவை. நான் உன்னை வழிநடத்துகிறேன்.”
அவள் என் தோரணையையும் அசைவுகளையும் சரிசெய்தபோது அவள் கைகள் என் கைகளை மெதுவாகப் பிடித்தன. “உன் விரல்களை தளர்த்து, வின்சென்ட். அதிகமாக அழுத்தாதே.”
“இப்படியா, அத்தை?” என்று மீண்டும் முயற்சி செய்து கொண்டே கேட்டேன்.
“ஆமா, அது ரொம்ப நல்லா இருக்கு,” என்று அவள் ஊக்கமளிக்கும் புன்னகையுடன் சொன்னாள்.
நாங்கள் ஒன்றாக அமர்ந்தபோது நேரம் மெதுவாகத் தெரிந்தது, அவளுடைய குரல் என்னை வழிநடத்தியது, நான் தவறு செய்யும் போதெல்லாம் அவளுடைய சிரிப்பு அமைதியைக் கலைத்தது. எங்களுக்குள் ஒரு விசித்திரமான தொடர்பு உருவாகிறது என்பதை உணர்ந்தேன், சொல்லப்படாத ஆனால் மறுக்க முடியாத ஒன்று.
“வின்சென்ட், நீ சீக்கிரம் கற்றுக்கொள்கிறாய்,” என்று அவள் சிறிது நேரம் கழித்து, அவளுடைய தொனி மென்மையானது.
“எனக்கு இவ்வளவு நல்ல ஆசிரியர் இருப்பதால்தான்,” என்று அவள் கண்களைப் பார்த்து பதிலளித்தேன்.
ஒரு கணம், அமைதி நிலவியது. எங்கள் கண்கள் சந்தித்தன, அவள் கன்னங்களில் லேசான சிவப்பைக் கவனித்தேன்.
“வின்சென்ட், நீ ஒரு இனிமையான பையன்,” அவள் சொன்னாள், அவளுடைய குரல் ஒரு கிசுகிசுப்புக்கு மேல் இல்லை.
“நீ ஒரு அற்புதமான மனிதர், அத்தை,” என் குரலில் பாசத்தை மறைக்க முடியாமல் நான் சொன்னேன்.
அவள் சுருக்கமாகப் பார்த்தாள், அவளுடைய விரல்கள் வீணையை அசைத்தன. “நீங்கள் தொடர்ந்து பயிற்சி செய்ய வேண்டும், வின்சென்ட். இசை மக்களை நெருங்கி வரச் செய்யும் ஒரு வழி உள்ளது.”
அவள் அமைதியான தொனியில் பேசினாள், வேறு யாரும் அவள் சொல்வதைக் கேட்கக்கூடாது என்பது போல. அவள் என்ன சொல்கிறாள் என்று யோசித்தபோது என் இதயம் படபடத்தது. அது வெறும் உருவகமா, அல்லது நான் அவளுடன் நெருக்கமாக இருக்க வேண்டும் என்று அவள் விரும்பினாளா?
அத்தை என் முன் அமர்ந்தாள். அவள் எனக்குக் கற்றுக்கொடுக்கும்போது அவளுடைய சேலைப் பல்லு விழுந்தது. அவள் கவனிக்கவில்லை, அல்லது கவலைப்படாமல் இருக்கலாம். வட்டமாகவும் உறுதியாகவும் இருந்த அவளுடைய மார்பகங்கள் என் பக்கவாட்டில் அழுத்தப்பட்டன. என் கண்கள் வீணையிலிருந்து அவளுடைய விசாலமான மார்புக்குச் சென்றன, அது அவள் ஒவ்வொரு மூச்சிலும் அசைந்தது.
“வின்சென்ட், நீங்கள் கவனம் செலுத்துகிறீர்களா?” அவள் உதடுகள் மென்மையான புன்னகையில் வளைந்தன, கேட்டாள்.
“ஓ, ஆமாம், அத்தை. மன்னிக்கவும். தயவுசெய்து தொடருங்கள்,” நான் தடுமாறினேன்.
அவள் கண்களில் ஒரு சிறிய குறும்புத் தீப்பொறியை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. “சரி, இப்போது இரண்டாவது சரத்தை இரண்டு முறை பறிக்கவும், பின்னர் முதல் சரத்தை எடுக்கவும். ஒலி நன்றாக ஒன்றாகப் பாய வேண்டும். இப்படி…” அவள் சொன்னாள், அவளுடைய குரல் அமைதியாகவும் இனிமையாகவும் இருந்தது.
நான் அவளுடைய வழிமுறைகளைப் பின்பற்ற என்னால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்தேன், ஆனால் நான் அவளுடைய மார்பகங்களைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
“அது நல்லது. நீங்க சீக்கிரமா கத்துக்கிறீங்க,” என்று அவள் மகிழ்ச்சியான புன்னகையுடன் சொன்னாள்.
“எனக்கு ஒரு சிறந்த ஆசிரியர் இருக்கிறார், அத்தை. நீங்க பொறுமையாவும் அன்பாவும் இருக்கீங்க. உங்க கருணைக்கு எப்படியாவது நான் ஈடாகணும்னு நான் ஆசைப்படுறேன்.”
அவள் ஒரு மென்மையான சிரிப்பை வெளியிட்டாள், அவள் மூச்சு என் தோளை கூச வைக்கிறது எனக்குப் புரியல. “வின்சென்ட், நீங்க ரொம்ப நல்லவங்க, ஆனா நீங்க எதையும் ஈடாகக் கொடுக்க வேண்டியதில்லை. உங்களுக்குக் கற்றுக் கொடுக்கிறதுல எனக்கு மகிழ்ச்சி. இப்போ அடுத்த சில நாண்களை முயற்சி பண்ணுங்க.”
நாங்கள் நெருக்கமாக அமர்ந்தோம், எங்கள் உடல்கள் லேசாகத் தொட்டன. வீணையின் மேல் என் கைகளை வைத்து, சரியான ஒலிகளை உருவாக்க எனக்கு உதவினாள். அவளுடைய சேலைப் பல்லு அவள் தோளில் இருந்து முற்றிலும் விழுந்தது.
அவள் மென்மையான தோள்களில் அவளது கருமையான கூந்தல் படர்ந்திருந்ததால் அவள் பிரமிக்க வைத்தாள். என் கண்கள் அவளுடைய வெற்று தோள்பட்டையின் மேல் அலைந்து, அவளுடைய கழுத்தின் அழகான வளைவில் நீடித்தன. என் இதயம் என் மார்பில் துடித்தது.
அவளுடைய சூடான மூச்சு என் கழுத்தில் பட்டது, என் ஆண்குறி என் பேண்ட்டில் கடினமாக வளரத் தொடங்கியதை என்னால் உணர முடிந்தது.
“வின்சென்ட், அது அழகாக இருந்தது. நீ ஒரு இயற்கையானவள்,” என்று அவள் கிசுகிசுத்து, அருகில் சாய்ந்தாள்.
நான் பேச முயற்சித்தேன், ஆனால் என் கண்கள் அவளுடைய ரம்மியமான உதடுகளில் நிலைத்திருந்ததால் வார்த்தைகள் எனக்கு வரவில்லை. அவை தோன்றிய அளவுக்கு இனிமையாக இருக்கிறதா என்று நான் யோசித்தேன்.
அவள் தன் கீழ் உதட்டைக் கடித்தாள், அவளுடைய பார்வை என் கண்களிலிருந்து என் வாய்க்கு நகர்ந்தது. அவள் அருகில் அழுத்தும்போது அவள் உடலில் இருந்து பரவும் வெப்பத்தை என்னால் உணர முடிந்தது, அவளுடைய உதடுகள் என் உதடுகளைத் தேய்க்க கிட்டத்தட்ட இருந்தன.
அவள் என்னுடன் வீணை வாசித்தாள். அவள் என் நிமிர்ந்த ஆண்குறியைக் கவனித்தாள். “வின்சென்ட், உன் விஷயம் அப்படியா?”
“ஓ, மன்னிக்கவும். நான் வேண்டுமென்றே சொல்லவில்லை-” நான் தொடங்கினேன், ஆனால் அவள் என் உதடுகளில் ஒரு விரலை வைத்து என்னை அமைதிப்படுத்தினாள்.
“பரவாயில்லை. எனக்குப் பிடித்திருக்கிறது. உன் விஷயம் அழகாக இருக்கிறது. நீ அதை எனக்குக் காட்டுவாயா?” அவள் கண்கள் ஆசையால் கருகிக் கொண்டே கேட்டாள்.
“இதோ?” நான் நிச்சயமில்லாமல் கேட்டேன்.
“ஆமாம், இங்கேயே,” அவள் கிசுகிசுத்தாள், அவள் குரல் கரகரத்தது.
“நான்… இதற்கு முன்பு யாரிடமும் அதைக் காட்டியதில்லை,” என்று நான் பதட்டமாகவும் உற்சாகமாகவும் உணர்ந்தேன்.
“வின்சென்ட், அதை எனக்குக் காட்டு. நான் அதை விளையாட விடுகிறேன்,” அவள் சொன்னாள், அவளுடைய குரல் ஏக்கத்தால் நிறைந்தது.
நான் மெதுவாக என் பேண்ட் ஜிப்பை அவிழ்த்து, என் துடிக்கும் ஆண்குறியை வெளிப்படுத்தினேன். அவள் கண்கள் விரிந்தன, அவள் மென்மையான மூச்சுத்திணறலை வெளியிட்டாள்.
“வின்சென்ட், என்ன ஒரு அழகான விஷயம்! நீ அதை எனக்குக் காட்டியதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.”
அவள் முதலில் மெதுவாக என் ஆண்குறியை வருடினாள். பின்னர், அது மேலும் கடினமடைந்ததால், அவள் அதை அதிக வேகத்துடனும் அழுத்தத்துடனும் தடவ ஆரம்பித்தாள். அவள் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்த விதம் என் இதயத்தை படபடக்க வைத்தது, என் ஆண்குறி இன்னும் கடினமாக வளர்ந்தது.
வெங்கட் உள்ளே வந்து நம்மைப் பிடித்துவிடுவாரோ என்று நான் பயந்தேன், ஆனால் அத்தை, நாம் நன்றாக இருப்போம் என்று சொன்னாள்.
“வின்சென்ட், கவலைப்படாதே. வெங்கட் தன் அப்பாவுடன் இருக்கிறான், நாம் முடியும் வரை அவன் திரும்பி வரமாட்டான்,” என்று அவள் தன் இனிமையான குரலில் என்னை சமாதானப்படுத்தினாள்.
அவள் விரல்கள் என் ஆண்குறியின் நுனியைச் சுற்றி வட்டமிட்டு, என் முன்-கம்முடன் விளையாட ஆரம்பித்தாள். அவள் என் தண்டை வேகமாகத் தடவும்போது அவள் பிடி இறுக்கமடைந்தது, அவள் விரல்கள் என் ஈரமான தோலின் மீது சறுக்கின. நான் என் கண்களை மூடிக்கொண்டேன், அந்த நேரத்தில் என்னையே இழந்துவிட்டேன்.
அவளுடைய சூடான விரல்களின் அழுத்தமும் அவள் கையின் மென்மையும் என்னை மகிழ்ச்சியில் மூழ்கடித்தன. அவள் கைகளை வேகமாக நகர்த்த ஆரம்பித்தாள், என்னை விளிம்பிற்கு நெருக்கமாகக் கொண்டு வந்தாள்.
அவள் என் ஆண்குறியை வீணை போலக் கருதினாள். அவள் தடவினாள், என் தண்டின் மீது விரல்களை நகர்த்தினாள், என் பந்துகளுடன் விளையாடினாள், என்னை ஒரு பரவச உலகத்திற்கு அழைத்துச் சென்றாள். அவள் அழகாக இருந்தாள், அவளுடைய கண்கள் உற்சாகத்தால் அகலமாக இருந்தன, அவளுடைய உதடுகள் மென்மையான புன்னகையில் வளைந்தன. நான் மெதுவாக முனகி, என் மற்றொரு கையால் வீணையைப் பற்றிக்கொண்டேன். அவள் அருகில் சென்று, என் உதடுகளை அழுத்தினாள். எங்கள் நாக்குகள் சந்தித்தன, அவள் ஒரு மென்மையான இன்பப் பெருமூச்சை விட்டாள். நான் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தேன், ஆனால் அவள் திடீரென்று விலகி, “நான் அதை ருசித்துப் பார்க்கட்டும்” என்று கிசுகிசுத்தாள்.
அவள் தலையைத் தாழ்த்தி என் ஆண்குறியை வாயில் எடுத்தபோது அவள் வாய் எதிர்பார்ப்புடன் ஈரமாக இருந்தது. அவள் அதை நக்கி உறிஞ்சினாள், அவள் கண்கள் மூடியது. அவள் முனகினாள், அவள் ஒவ்வொரு நிமிடத்தையும் ரசிக்கிறாள் என்பது எனக்குத் தெரியும். அவள் என்னை மேலும் மேலும் வேகமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், என் முழு நீளத்தையும் அவள் வாயில் எடுத்துக்கொண்டாள். அவள் உதடுகள் என் ஆண்குறியை நம்பமுடியாததாக உணர்ந்தன, மேலும் என்னால் இனி அடக்க முடியவில்லை.
அவள் என்னை உறிஞ்சிக் கொண்டே இருந்தாள், என் முனகல்கள் சத்தமாக அதிகரித்தன. அழுத்தம் மேலும் தீவிரமடைந்தது, நான் என் மீது விழுங்கப் போகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும். அவள் உறிஞ்சுவதை நிறுத்தவில்லை. இன்ப அலை என்னைத் தாக்கியபோது என் உடல் நடுங்கியது. என் பெண்குறி அவள் வாயை நிரப்பியது. அவள் என் பெண்குறியை முழுவதுமாக விழுங்கியபோது திருப்தியுடன் என்னைப் பார்த்தாள்.
நாங்கள் எங்களை சுத்தம் செய்து வீணா பாடங்களை மீண்டும் தொடங்கினோம், ஆனால் எங்களுக்கிடையேயான ஆர்வம் தீவிரமடைந்தது.
நான் அத்தையை இழுத்து என் மடியில் வீணை போல படுக்க வைத்தேன். அத்தை அவள் சேலையில் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். நான் அவளுடைய சேலை பல்லுவைத் திறந்து அவளுடைய ரவிக்கையையும் பிராவையும் பார்த்தேன்.
அவள் என்னை அவற்றை ஒவ்வொன்றாக கழற்றச் சொன்னாள். நான் கீழ்ப்படிந்து அவளுடைய ரவிக்கையையும் பிராவையும் கழற்றினேன். அத்தைக்கு பழுத்த மாம்பழங்கள் போன்ற உறுதியான மார்பகங்கள் இருந்தன. அவளுடைய பழுப்பு நிற முலைக்காம்புகள் கடினமாக இருந்தன, என் வாய் அவற்றை ருசிக்க கெஞ்சியது.
அவளுடைய சேலை பல்லுவும் ஒரு மெல்லிய துணியும் அவளை மூடியிருந்தன. நான் மெதுவாக அவளுடைய பல்லுவை அகற்றி அதை வழியிலிருந்து நகர்த்தினேன். அவள் என் மடியில் படுத்திருந்தபோது, ​​என் விரல்கள் அவளுடைய மென்மையான, பட்டுப்போன்ற தோலின் விளிம்புகளில் ஓடியது, முற்றிலும் வெளிப்பட்டது. என் விரல்கள் அவள் மார்பகங்களின் மீது சறுக்கியபோது அவள் மெதுவாக முனகினாள். அவளுடைய முலைக்காம்புகள் கடினமாக இருந்தன, தொடும்படி கெஞ்சின. நான் என் விரல்களால் அவற்றை வட்டமிட்டு, அவளுடைய உதடுகளிலிருந்து ஒரு இன்ப மூச்சை வெளிப்படுத்தினேன்.
அவளுடைய தோலை அவளுடைய தட்டையான வயிறு வரை நான் வரைந்தேன், அவளுடைய ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும் உணர்ந்தேன். அவளுடைய உடல் மென்மையாகவும் சூடாகவும் இருந்தது, அவளுடைய ஆசை அவளுக்குள் வளர்வதை என்னால் உணர முடிந்தது. என் விரல்கள் தொடர்ந்து ஆராய்ந்தன, அவை அவளுடைய இடுப்பை அடைந்தன.
என் விரல்கள் அவள் உள்ளாடையின் இடுப்புப் பட்டையின் மீது சறுக்கியபோது அவள் இடுப்பு தன்னிச்சையாக அசைந்தது. நான் அவளைத் தடவும்போது அவள் முதுகை வளைத்து முனகினாள். அவளுடைய முனகல்கள் சத்தமாக அதிகரித்தன, அவள் சோபாவைப் பற்றிக் கொண்டாள். நான் தொடர வேண்டும் என்று அவள் விரும்புகிறாள் என்பது எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் அவளை இன்னும் கொஞ்சம் கிண்டல் செய்ய விரும்பினேன்.
அவளுடைய உள்ளாடை அவளுடைய சாறுகளால் நனைந்திருந்தது. நான் என் விரல்களை அவளுடைய ஈரமான பிளவு வழியாக நனைத்தேன், அவள் மகிழ்ச்சியுடன் மூச்சுத் திணறுவதைக் கேட்டேன். நான் அவளுடைய வீங்கிய பெண்குறியின் மீது என் விரல்களை நனைத்தபோது அவளுடைய இடுப்பு தாளமாக நகர்ந்தது. அவள் உடல் இன்பத்தில் துடிப்பதை நான் பார்த்தேன், ஒவ்வொரு அசைவிலும் அவளுடைய மார்பகங்கள் முன்னும் பின்னுமாக ஆடின.
என் விரல்கள் அவளுடைய ஈரமான, வீங்கிய பெண்குறியை வட்டமிடும்போது சத்தமாக அழுவதை நிறுத்த அவள் உதட்டைக் கடித்தாள். அவள் என் தோளைப் பிடித்து, என் தோலில் நகங்களைத் துளைத்தாள். நான் என் விரல்களை வேகமாக நகர்த்தி, அவள் உடல் இன்பத்தில் நடுங்குவதைப் பார்த்தேன். அவள் வரும்போது அவள் சத்தமாக அழுதாள், அவளுடைய சாறுகள் அவள் தொடைகளில் சுதந்திரமாகப் பாய்ந்தன. அவள் வழியாக இன்ப அலைகள் செல்லும்போது அவள் உடல் நடுங்கியது. அவள் உயரத்திலிருந்து கீழே வரும்போது அவள் என்னைப் பற்றிக் கொண்டாள்.
அவள் என் மடியில் படுத்துக் கொண்டு மூச்சு வாங்கினாள். நான் அவளை அருகில் இழுத்து இறுக்கமாகப் பிடித்தேன், அவளுடைய இதயம் என் மார்பில் துடித்தது. நாங்கள் சிறிது நேரம் அமைதியாக அமர்ந்தோம், எங்கள் உடல்கள் ஒன்றோடொன்று அழுத்தமாக இருந்தன.
“அது நம்பமுடியாததாக இருந்தது. செக்ஸ் இவ்வளவு நன்றாக இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியாது. நீங்கள் என் உடலை வீணை போல கையாளுகிறீர்கள்,” அவள் மூச்சு விடாமல் கிசுகிசுத்தாள்.
அவளுடைய கருத்தைக் கேட்டு நான் சிரித்தேன். “நீங்கள் அதை ரசித்ததில் மகிழ்ச்சி, அத்தை. நீங்கள் அற்புதமாக இருந்தீர்கள். வீணை வாசிக்கத் தெரியும்.”
அவள் மெதுவாக சிரித்தாள்.
“அத்தை, நான் உன்னை ஃபக் செய்யலாமா?” நான் அவளிடம் கேட்டேன்.
“ஆமா, ப்ளீஸ். நீ இப்போ என்னை ஃபக் செய்யணும்னு நான் ஆசைப்படுறேன். என் கணவரைத் தவிர வேறு யாரும் என்னை ஃபக் செய்ததில்லை,” அவள் குரல் நடுங்கியது.
அவள் கால்களை அகலமாக விரித்து, அவளுடைய சொட்டும் ஈரமான புண்டையை எனக்கு முழுமையாகக் காட்டினாள். அது மிகவும் கவர்ச்சிகரமானதாகத் தெரிந்தது, என் ஆண்குறி விறைத்தது.
நான் என் துடிக்கும் சேவலை அவள் நுழைவாயிலுக்கு எதிராக நிலைநிறுத்தி, நான் அவளுக்குள் நுழைவதற்கு முன்பு அவளை இன்னும் கொஞ்சம் கேலி செய்தேன். அவளுடைய தோலில் இருந்து பரவசமடைவதை என்னால் உணர முடிந்தது, என் ஆண்குறி ஆசையால் துடித்தது.
நான் மெதுவாக உள்ளே நுழையும்போது அவள் முனகினாள். என் ஆண்குறியைச் சுற்றியுள்ள அவளுடைய சூடான, ஈரமான சுவர்களின் உணர்வு அற்புதமாக இருந்தது. நான் என் ஆண்குறியை அவளுக்குள் ஆழமாகப் புதைத்தபோது அவள் மூச்சுத் திணறி என் முதுகைப் பிடித்தாள். நான் பின்வாங்கி பின்னுக்குத் தள்ளி, மெதுவாக அவளை ஃபக் செய்தேன். நான் முனகி, இன்னும் பலமாகத் தள்ளினேன். அவளுடைய பெண்குறிச் சுவர்கள் என் ஆண்குறியைச் சுற்றி இறுக்கமாகப் பிடித்ததால் நான் பரவசத்தில் இருந்தேன்.
அவள் என் அடியில் வளைந்து நெளிந்தபோது என் பந்துகள் ஒவ்வொரு உந்துதலுடனும் அவள் கழுதையில் மோதின. நான் அவளுக்குள் ஆழமாகவும் கடினமாகவும் திணித்தபோது அவள் கத்தினாள், அவள் உடலில் அலை அலையாக இன்ப அலைகளை அனுப்பினாள்.
உச்சக்கட்டம் அவளைக் கிழித்தபோது அவள் கண்கள் பின்னோக்கிச் சுழன்றன. ஒவ்வொரு உந்துதலுடனும் அவள் அலறல்கள் சத்தமாகவும் தீவிரமாகவும் அதிகரித்தன. நானும் நெருக்கமாக இருப்பதை நான் அறிந்தேன். அந்த இன்பம் எனக்கு மிகவும் அதிகமாக இருந்தது. அவள் என்னைச் சுற்றி இறுக்கினாள், நான் அவளுக்குள் திணித்தபோது அவளுடைய புழை என் ஆண்குறியை இறுகப் பிடித்தது. ஒவ்வொரு உந்துதலுடனும் அவள் உடல் நடுங்கியது.
“அத்தை, நான் நெருக்கமாக இருக்கிறேன். இனிமேல் என்னால் தாங்கிக்கொள்ள முடியாது. நான் உன்னுள் சுருங்கப் போகிறேன்,” நான் முணுமுணுத்தேன், மேலும் மேலும் கடினமாக திணித்தேன்.
“அத்தை, நான் நெருக்கமாக இருக்கிறேன். இனிமேல் என்னால் தாங்கிக்கொள்ள முடியாது. நான் உன்னுள் சுருங்கப் போகிறேன்!” அவள் மூச்சுத் திணறினாள், அவளுடைய குரல் காமத்தால் அடர்த்தியானது.
நான் அவளுக்குள் ஆழமாக வந்து என் விதையால் அவளை நிரப்பும்போது அவளுடைய புழை என்னைச் சுற்றி வலித்தது. என் விந்து அவளுக்குள் சுரண்டப்பட்டது, என் ஒட்டும் திரவத்தால் அவள் கருப்பையை நிரப்பியது, அவளுடைய உடல் பரவசத்தால் நடுங்கியது.
நாங்கள் அங்கேயே படுத்துக் கொண்டிருந்தபோது, ​​அவள் என் மீது சாய்ந்தாள், அவளுடைய மார்பகங்கள் என் மார்பில் அழுத்தி, காற்றை சுவாசிக்க முயன்றன.
நாங்கள் அமைதியான பிறகு, அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள், “வின்சென்ட், உன்னுடன் நான் மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தேன்.”
அவள் என் தலைமுடியை இழுத்து, என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு, ஆடை அணிய நடந்து சென்றாள்.
நான் ஆடை அணிந்த பிறகு, நான் வீட்டை விட்டு வெளியேறி வீட்டிற்குச் சென்றேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு