இரவு ஏழு மணிக்கெல்லாம் கோயம்பேடு பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்து விட்டேன் பஸ் எதுவும் கிடைக்காத காரணத்தால் இரவு ஒரு மணிக்கு ஒரு பஸ் வந்தது திருச்சி என்று நமது சுந்தரம் ட்ராவல்ஸ் போன்ற பஸ் அது.
நான் டிரைவர் சீட்டை பின்னால் அமர்ந்தேன். இருவர் உட்காரும் அளவிற்கு சீட் இருந்தது ஆனால் பஸ் என்னுடைய பக்கத்து சீட்டை மட்டும் காலியாக இருந்தது மத்த சீட் அனைத்தும் முழுவதுமாக ஆட்கள் இருந்தனர். வடபழனி தாண்டி பஸ் வந்து கொண்டிருக்கின்ற போது ஒரு 35 வயதுமிக்க ஒரு கிராமத்து பெண் ஒருவர் பஸ்சை மறித்து ஏறினார்.
என் அருகே ஒரு சீட்டு மட்டும் காலியாக இருந்தால் கண்டக்டர் அட்ஜஸ்ட்மெண்ட் பண்ணி அமர்ந்து கொள்ளுங்கள் தீபாவளி டைம் என்பதால். கூட்டம் அதிகமாக இருக்கின்றது என்று சொன்னவுடன் அந்த பெண் சரி என்று என் அருகில் உட்கார்ந்து கொண்டாள் சிறிது நேரம் கழித்து என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள். எந்த ஊர் என்று கேட்டால் நான் புதுக்கோட்டை செல்வதாக கூறி இருந்தேன்.
அவள் நானும் புதுக்கோட்டை தான் என்றால் மிக்க மகிழ்ச்சி என்று கூறிக்கொண்டே பேசிக்கொண்டே சென்றோம். தாம்பரம் தாண்டி வந்தவுடன் டிரைவர் விளக்குகளை அணைத்து விட்டார் இப்போது இருள் சூழ்ந்த நிலை எங்குமே நிப்பாட்ட ஆகாமல் திருச்சி சென்றடையும் என்று கூறி இருந்தார்கள்.
அப்போது அவளுடைய கொண்டு வந்த பைங்கிளியே வைத்திருந்தால் அதை குனிந்து எடுக்கும் போது என் தொடையில் அவள் தலை பட்டுவிட்டது. எனக்கு சற்று கொஞ்சம் கூச்சமாக இருந்தது அவள் எந்திரித்து விட்டு சாரி என்று கூறினால் பரவாயில்லை என்று கூறினேன்.
எனக்கு மிகவும் தூக்கம் வருகின்றது நான் உங்கள் மடியில் படுத்துக்கவா என்றால் நான் என் மடி மீது ஒரு பேக் வைத்திருந்தேன். தலகாணி போல் அது தலையில் வைத்துக் கொண்டு படுத்துக் கொள்கின்றேன் என்றாள் சரி என்றேன்.
நான் எனது கையை அவள் இடுப்பில் பக்கமாக வைத்திருந்தேன் அவள் சற்று நேரம் கழித்து என் தொடையை கடித்தாள் லேசாக கிள்ளினாள். என்னால் அந்த சிறிய இடத்தில் அவள் கொடுக்கும் அன்பு தொல்லைகளால் மிகவும் நெளிந்துகொண்டே உட்கார்ந்திருந்தேன் பஸ் முழுவதும் இருட்டாக இருந்தது.
எதிரில் வரும் பஸ் வெளிச்சம் மட்டும்தான் பஸ்சுக்குள் வந்தது நான் கொஞ்சம் தைரியமாக அவள் இடுப்பை கிள்ளினேன் அவள் எந்தவிதமான எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கவில்லை சற்று மேலாக என் கையை கொண்டு சென்று அவளுடைய முளையை பிசைந்தேன்.
அவளும் சந்தோசம் அடைந்தாள் இரண்டு முலைகளையும் கசக்கி கொண்டே வந்தேன். அவள் எனது பேக்கை சற்று விலக்கி கொண்டு அவள் கையை வைத்து எனது ஆண்குறியை பிடித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து என் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி எனது ஆண் குறியை வெளியே எடுத்தாள் சப்ப ஆரம்பித்து விட்டால்.
எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது யாராவது பார்த்து விட்டால் மிகவும் கஷ்டமாக இருந்துவிடும் என்ன செய்வது பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று அவள் சந்தோசமாக எனது சுன்னியை சப்பிக்கொண்டே இருந்தாள்.
நானும் முடிந்தவரை அவளுக்கு என் சுன்னியை சப்ப கொடுத்தேன். சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னியிலிருந்து விந்து வந்துவிட்டது அதை அவள் அழகாக குடித்துவிட்டாள் எந்தவித சலனமும் இல்லாமல் காரியத்தை முடித்துவிட்டு எந்திரித்து இருந்தாள்.
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே என்னை அனுபவித்துக் கொள் என்று கூறினாள் நான் பஸ்ஸில் எப்படி செய்வது அதனால் கை விளையாட்டு மட்டும் வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று நான் அவள் மார்புகளை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவளது தொப்புள் குழி இடுப்பு பகுதி மற்றும் அவளுடைய பெண்மை அழகான அந்த மேட்டுப் பகுதியில் கையை வைத்தேன் பிசு பிசுவென்று இருந்தது அவளுடைய தேவா அமிர்தம். நான் அவளுடைய பெண்மையை ரசிக்கன்று தோன்றியது.
ஆனால் எப்படி செய்வது என்று தெரியவில்லை இருந்தாலும் முடிந்தவரை நான் அவளுடைய மார்பை கசக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவளும் சந்தோஷமாக இருந்தாள் மறுபடியும் என் மடியில் பிடித்து என் ஆண்குறியை எடுத்து வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
எனக்கு ஒரே பதட்டமாக இருந்தது ஒரு பக்கம் பஸ்ஸில் 50 பேருக்கு மேல் இருந்தார்கள் வெளிச்சம் இல்லை இருட்டாகத்தான் இருந்தது ஆனால் அந்த வண்டி சுந்தரம் ட்ராவல்ஸ் போன்று இருந்தது சவுண்டு ஏகம் பயங்கரமாக கேட்டுக்கொண்டே இருந்தது அதனால் தப்பித்தேன் இல்லையென்றால் எனக்கு கண்டிப்பாக தர்ம அடி கிடைத்திருக்கும்.
அவருடைய பெயர் சுமதி என்றும் அவள் சென்னையில் ஒரு வீட்டில் வீட்டு வேலை செய்வதாகவும் கூறினாள் வயது 35 இருக்கும் அவனுடைய அளவு முப்பத்தி எட்டு முப்பது முப்பத்தி எட்டு என்று இருக்கும். காலை ஒரு நான்கு மணி அளவில் பஸ் ஒரு டீ கடையில் நின்றது நானும் இறங்கினேன்.
அவளும் இறங்கினாள் இப்போது டீ வேண்டும் என்று கேட்டால் நான் இரண்டு டீ வாங்கிட்டு வந்து உங்களுக்கும் எனக்கும் ஒன்று டீ குடித்தேன் மறுபடியும் பஸ்ஸில் வந்து அமர்ந்தோம். நான் அவளிடம் சந்தோசமாக இருக்கின்றது இது தான் முதல் தடவை பஸ்ஸில் என்று கூறினேன்.
அதற்கு அவளும் இதுதான் எனக்கு முதல் தடவை நான் உங்கள் தொடைக்கு நடுவே கையை வைத்து என் கையை எடுக்க போது எனது கைவிரல் உங்களுடைய ஆண்குறியில் பட்டு விட்டதால். எனக்கு ஒரு மாதிரியான உணர்ச்சி ஏற்பட்டு விட்டது. அதனால் தான் தைரியமாக உங்களை அனுபவிக்க செய்தேன் எனக்கும் தைரியம் எங்கே இருந்து தான் வந்தது என்று தெரியவில்லை.
இருந்தாலும் சந்தோஷமாக இருக்கிறேன் என் கணவரிடம் கூட இந்த அளவுக்கு நான் செய்ததில்லை மகிழ்ச்சியாக இருக்கின்றது என்று கூறினாள் ஒன்பது மணியிருக்கும் திருச்சி வந்து அடைந்தோம் அப்போது புதுக்கோட்டை பஸ் இருப்பதை இருவருமே தேரினும். அவள் கூறினால்.
திருச்சியிலும் எடுத்து தங்கிவிட்டு இன்று இரவு நாம் ஊருக்கு செல்லலாம் என்று கூறினால் நான் என்னிடம் அவ்வளவு பணம் இல்லை மன்னிக்கவும் உங்களுடைய போன் நம்பர் கொடுங்கள் மறுபடியும் நீங்கள் சென்னை வந்தால் என்னுடைய ரூமில் நாம் சந்தோசமாக இருக்கலாம் என்று கூறினேன் என்றால்.
ரூமில் நான் மட்டும் தனியாக இருக்கிறேன் என்று கூறினேன் சரி என்று கூறினால் அவளுடைய நம்பர் வாங்கிக் கொண்டு இருவரும் புதுக்கோட்டைக்கு சென்றோம் அப்போதும் பகலில் இருவரும் பக்கத்து பக்கத்து அறையில் இருந்து கொண்டே சென்றோம்.
சில நேரங்களில் அவளுடைய மார்பை மெதுவாக கசக்கத் அவள் என்னுடைய ஆண்குறியில் கை வைத்து கசக்க இப்படியே புதுக்கோட்டை சென்றடைந்தோம். இரண்டு நாட்கள் கழித்து தீபாவளி முடிந்தது நான் ஊருக்கு செல்வதற்காக வீட்டில் ரெடி ஆகிக் கொண்டு இருந்தேன். இரவு பயணம் சுமதி இருக்கின்றாளா என்று யோசனை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
புதுக்கோட்டை இரவு பஸ் நிலையத்திற்கு வரும்போது எட்டு மணி ஆகியிருந்தது அப்போது அவளுக்கு போன் செய்தேன் இல்லை நான் இன்று ஊருக்கு வரவில்லை இன்னும் இரண்டு மூன்று நாட்கள் ஆகும் என்று சொன்னாள். நான் சற்று கவலையுடன் சென்றேன் திருச்சி வந்தடைந்தது பிறகு திருச்சியில் இருந்து சென்னைக்கு கவர்மெண்ட் வண்டியை பிளான் செய்து இருந்தேன் கூட்டம் இல்லை.
அதனால் பஸ்ஸில் நடுப்பகுதியில் கொஞ்சம் பின்னால் மூணு பேர் சீட்டில் வந்து அமர்ந்தேன். திருச்சியிலிருந்து 11 மணிக்கு மேல் பஸ் கிளம்பியது நானும் சற்று தூங்கிக் கொண்டே வந்தேன் இரவு ஒரு மணிக்கு மேல் பஸ் எங்கேயோ நின்றது இங்கே என்று தெரியவில்லை இருந்தாலும் நானும் பொங்கிக் கொண்டே வந்ததால்.
எனக்கு சரியான ஞாபகம் இல்லை நான்கு பெண்கள் அப்போது பஸ்சில் ஏறினார்கள் இரண்டு பெண்கள் 2 பேர் சீட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டு ஒருவரின் சீட்டு பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்திருந்தார். இன்னொரு பெண் இன்னொரு சீட்டில் வந்து அமர்ந்து இருந்தாள் என் சீட்டில் அமர்ந்த பெண் கொஞ்சம் குண்டாக இருந்ததால் அந்தப் பெண் பின் சீட்டில் அமர்ந்து கொண்டாள் நான் தூங்கிக் கொண்டே இருந்தேன்.
தூக்கத்தின் இடையே முழித்துப் பார்த்தேன் எனக்கு அருகில் அந்த குண்டு பெண் உட்கார்ந்து இருந்தாள். எனக்கு சற்று பயம் வந்துவிட்டது அவள் ஓங்கி நசுக்கினான் ஆகிவிடுவேன் ஏனென்றால் நான் ஒல்லியாக இருப்பேன். அவள் என்னிடம் ஏதும் பேசவில்லை நானும் அவளிடம் ஒன்றும் பேசவில்லை ஒரு ஒரு மணி நேரம் கழித்து நான் தூங்கி தூங்கி ஜன்னலில் எடுத்துக்கொண்டேன் அப்போது அவள் என்னை எழுப்பி எண்ணம் என்றால் என் மடியில் படுத்துக் கொள் அப்படி என்று கூறினால்.
ஏன் ஜன்னலில் போயி முட்டை கொள்கின்ற என்று கூறினாள் நானும் அமைதியாக அவளுடைய தொடையில் படுத்துக்கொண்டேன் அவள் தொடை மிகவும் பெரியதாக இருந்தது அவளுடைய மார்பு இப்படி வைத்தாலும் ஒரு இளநீர் போன்று பெரிதாக இருந்தது. நான் படுத்திருந்தேன் உடைய மார்பு என் காதில் வந்து அழுத்தியது எனக்கு மிகவும் கனமாக தோன்றியது நான் சற்று கொஞ்சம் தள்ளிப் படுத்தேன்.
அவள் மார்பு எடுக்காத மாதிரி அவள் வேண்டுமென்றே அவளுடைய மார்பை என் தலையில் வைத்து அழுத்தினாள். எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை சிறிது நேரத்தில் அவளுடைய ஜாக்கெட் அவள் கப்பட்டு அவளுடைய ம*** முழுவதும் என் முகத்தில் வந்து விழுந்தது ஒரு கணம் எனக்கு பயமாகி விட்டது அவள் மழையை கையை வைத்து என் கையை எடுத்து அவ முளை மீது வைத்தாள் அமுக்க சொன்னால் நானும் அமுக்கினேன்.
பிறகு சற்று நேரத்தில் என்னை தலையை திருப்பி என் வாயில் அவளுடைய முளையை வைத்து அழுத்தினால் நானும் பகிர்ந்து கொண்டேன் ஏனென்றால் மிகவும் பெரிய முளை அந்த மாதிரி முறையை நான் பார்த்ததே இல்லை. மிகவும் பெரியது இருந்தாலும் பரவாயில்லை கொஞ்சம் சந்தோசமாக அவளுடைய ம***** இரண்டு கைகள் கொண்டு பிசைந்தேன்.
வாயில் வைத்து சப்பினேன் அவள் என்னுடைய ஆண்குறியை கையில் பிடித்தால் என்னடா ரொம்ப சின்னதா இருக்கு என்று கூறினாள் நான் சொன்னேன். உன் நீங்க பெரிய உடம்பா இருக்கீங்க நான் ஒல்லியாக இருக்கிறேன்.
அதனாலதான் பிரின்ஸ்லி சொன்னேன் இருந்தாலும் பரவால்ல இருக்கிற வச்சு நான் யூஸ் பண்ணிக்கிறேன் என்று சொல்லிட்டு என்னுடைய என்னை உட்கார வைத்துவிட்டு அவள் என் மடியில் படுத்து எனது சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
ஒரு எட்டு எட்டு நிமிடங்கள் சப்பினாள் மேலும் கீழுமாக அசைத்து என்னென்னமோ செய்தால் பத்து நிமிடம் கழித்து என் சுன்னியிலிருந்து விந்து வெளிப்பட்டது அவள் அதனை அழகாக குடித்துவிட்டால். பரவாயில்லை நீ சின்ன பிள்ளை என்று நினைத்தேன் உன்னுடைய நன்றாக இருக்கின்றது என்னை நீ கண்டிப்பாக சம்மதிப்பாள் என்று சொன்னால் சரி சென்னையில் எங்கே தங்கி இருக்கிறாய் என்று கேட்டாள் நான் கூறினேன்.
பேரூர் என்று சொன்னேன் அவள் வடபழனி பக்கம் நான் தங்கி இருக்கிறேன் என்று கூறினால். உன்னுடைய நம்பர் தான் நான் உனக்கு போன் செய்கின்றேன் நீ என் வீட்டிற்கு வா உனக்கு வேண்டியதை நான் செய்கின்றேன் என்று கூறினாள்.
மிகவும் சந்தோஷம் என்று சொல்லிவிட்டு அந்த தீபாவளி பயணங்கள் மிகவும் காம லீலைகள் உடன் இரண்டு பெண்களுடன் சந்தோசமாக பஸ் பிரயாணம் நடைபெற்றது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு