அன்று கிறிஸ்துமஸ் முந்தய நாள் வீட்டில் இருக்கும் அனைவரும் சர்ச்க்கு கிறிஸ்துமஸ் கொண்டாத்திற்காக சென்ற நிலையில்.
மணி இரவு 11.
நாளை கிறிஸ்துமஸ் கொண்டாட தேவையான விசயங்களை பரபரப்போடு செஞ்சு முடிச்சுட்டு 12 மணிக்கு ஜெப கூடத்திற்கு கிளம்ப சூடு தண்ணியில் நல்ல குளிச்சுட்டு உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம பிறந்த மேனியா பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வந்த ஆண்ட்ரியனா சுவசோ ரிங்கா.
வெளியே வந்த ஆண்ட்ரியா முன்னாடி இருந்த கண்ணாடியில் அவளோட கவனிக்க கிறுக்கு பிடிக்க வைக்கிற 25 வயசு சந்தனகட்டை உடம்பு 5.5 அடி உயரத்தில் அம்மண தேவதையா இருந்தா.
அவளோட முதுகில் வரை தொங்கற முடியும் வெள்ளை நிறமும் நீளமான புருவமும் குட்டி கண்ணும் கூர்மையான மூக்கும் தேன் சொட்டும் வாயும் முகத்தில் சமூத்திரிக்கா லட்சணமும் இருந்தது.
சங்கு மாதிரி இருந்த கழுத்துக்கு கீழே கொஞ்ச நாளா ஜிம்க்கு போய் காட்டுக்கோப்பாக நச்சுன்னு வெச்சு இருந்தா.
காம வெறியை எத்தும் 34இன்ச் கைக்கு அடக்கான காம முலையும் அரை இன்ச் நீட்டிகிட்டு நிக்கற பிங்க் நிற காம்புகளும்.
26 இன்ச் இடுப்பில் தொப்பையே இல்லாத அடிவயிறும் செக்ஸியான குட்டியான ஆழமான தொப்புள் குழியை பார்த்தவன் அன்னைக்கு நைட் கை அடிக்காம தூங்க முடியாது.
பின்னாடி 36 இன்ச் அதிறாத ஆசையாத குண்டிகள் அவ உடம்புக்கு இன்னும் அழகை அள்ளி அள்ளி கொடுத்தது.
ஆண்ட்ரியா கண்ணாடியை பார்த்து மூச்சு பேச்சு இல்லாம அவளோட அழகை ரசிச்சுக்கிட்டு இருக்கும் போது எதிரில் ஒரு சின்ன கருப்பு சான்டா கிளாஸ் பொம்பை இருந்தது.
25 வயது ஆகியும் குழந்தை தனம் போகாத ஆண்ட்ரியா மனசுக்குள்ளே கையை குப்பி வரம் வேண்ட ஆரம்பிச்சா.
சாண்டா…சாண்டா கிளாஸ் ப்ளஸ் எனக்கு 25 வயசு ஆயிருச்சு விரல் மட்டுமே போட்டு வாழ்ந்து ரொம்ப கஷ்டப்படறேன்.
இன்னைக்கு நீங்க எனக்காக பிளாஸ்டிக் டீல்டோவை (பிளாஸ்டிக் சுன்ணி ) கிபிட் பண்ணுவிங்களா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… எனக்கு கல்யாணம் அகற வரைக்கும் கிடைச்ச போதும் சாண்டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…எனக்கு அதை கடையில் போய் வாங்க ரொம்ப கூச்சாம இருக்கு ப்ளஸ் சாண்டா கிளாஸ் என்று வேண்டி கொண்டு.
நடந்து கிச்சன்னுக்குள் அம்மணமா நுழைந்து பிரிஜ்ஜை திறந்து குல்லிங்கான பீரை எடுத்து அங்கே இருந்த டேபிளில் வெச்சு கொஞ்ச நேரத்தில் குடிசிச்சுட்டு பெட் ரூமிற்குள் வந்து பார்க்க.
கட்டில் மேலே ஒரு ரெட் கலர் கிறிஸ்துமஸ் கவுனும் தலைக்கு போடற கிறிஸ்துமஸ் ஸ்டார் தொப்பி மட்டும் இருந்தது.
ஆண்ட்ரியா அந்த ரெட் கலர் தொடை தெரியும் கிறிஸ்துமஸ் கவுனை எடுத்து உடம்புல போட்டிக்கிட்டு
கட்டிலில் இரண்டு காலையும் கையையும் விரிச்சு ஆண்ட்ரியா படுக்க தலை லேசா சுத்தி சரக்கு போதையோட காம போதையும் எற ஆரம்பிச்சது.
உடம்புக்குள்ளே எதோ மாதிரி செய்ய உடம்பு கொஞ்சம்… கொஞ்சம் சூடு ஆக… ஆக ஆண்ட்ரியா ரெட் கவுனை புடிச்சு லேசா மேலே தூக்க தொடையில் இருந்த கவுன் கொஞ்சம்.. கொஞ்சமா மேலே வந்து ஆண்ட்ரியா பல தடவை விரல் போட்டு கன்னி கழிஞ்ச காம லோகத்து முக்கோண பெட்டக புண்டை கச.. கச. கசன்னு முடி வளர்ந்து காடு மாதிரி பெரிய v வடிவத்தில் வாழைக்காய் பஜ்ஜி மாதிரி நீளமா இருந்தத.
ஆண்ட்ரியாவுக்கு அவளோட புண்டையை பார்க்க… பார்க்க உடம்பு சிலிர்க்க ஆரம்பிச்சது.
ஆண்ட்ரியா சுத்தமா கண்ரோலை இழந்து போய்ட்டா அவளுக்கே புரியாம அவ கை விரல் அவளோட காம புண்டை முடியை கொத்த புடிச்சு வருடி விட்டு தேய்க்க ஆரம்பிச்சு புண்டை முடியை கொத்த புடிச்சு வேகமா மேலே இழுக்க.. இழுக்க.
ஆண்ட்ரியா அஹ்ஹ்.. அஹ்ஹ் பக்… பக் ஓ… மை பக் மை புஸ்ஸின்னு சொல்லிகிட்டே அவளோட ஆள் காட்டி விரலை புண்டை ஓட்டை மேலே வெச்சு அழுத்தம் கொடுக்க.
ஆண்ட்ரியா வுக்கு அவ புண்டை திரும்ப சர்ர்ர்ன்னு லேசா ஷாக் கொடுத்தது.
ஆண்ட்ரியா அவளோட விரளால் வட்டமா புண்டை ஓட்டைக்கு மேலே தேய்ச்சு விட்ட ஆரம்பிக்க.
ஆண்ட்ரியா ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ன்னு முங்க ஆண்ட்ரியா கண்ணு இரண்டு சொக்க ஆரம்பிச்சது.
ஆண்ட்ரியா அவளோட தெரியாம அடுத்த கட்டத்துக்கு போய்ட்டா புண்டை ஓட்டையை கோட்டில் நடு விரலை வெச்சு சரக்.. சரக்ன்னு லேசா மேலே… கீழே… மேலே.. கீழேன்னு மெதுவா தேய்ச்சு விட.. விட.
ஆண்ட்ரியா அஹ்ஹ்.. அஹ்ஹ்.. சாண்டா எனக்குனொரு டீல்டோ கொடுங்க சான்டா ப்ளஸ் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டீல்டோ வேணும் சாண்டா ங்க.. ங்க.. ங்க.. ங்க.. ம்ம்ம்ம்…. ம்ம்ம். ம். ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. சாண்டடடடடடடடடடடான்னு சாண்டா கிளாஸ் கிட்ட கெஞ்சி.. கேட்டுகிட்டே.
ஆள் காட்டி விரலை இடது புண்டை மேட்டில் வெச்சா மோதிர விரலை வலது புண்டை மேட்டில் வெச்சு இரண்டு புண்டை மேட்டையும் ஒரே நேரத்தில் விரிச்சு அவளோட சின்ன புண்டை ஓட்டைக்கு மேலே நடு விரலை வெச்சு லேசா இரண்டு தடவை புண்டை ஓட்டையை தேய்ச்சு விரலை ஈரம் ஆகி நடு விரலை அழுங்காம குழுங்காம கவனமா மெதுவா அவசரப்பட்டாம ஆண்ட்ரியா அவளோட காமத்தை அள்ளி கொடுக்க போற புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே ரெண்டாரை இன்ச் விரலை முழுசா உள்ளே விட்டு முதலில் குடைஞ்சு எடுக்க ஆரம்பிச்சா உடவு எல்லாம் வேர்த்து ஒழுக.. காம தாகத்தை தாங்கிக்கவே முடியாத.
ஆண்ட்ரியா அவ்வ்வ்வ்…. சாண்டா… ஓ… சாண்டா.. ம்ம்ம் அவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்…. அவ்வ்வ்வ்… ஆஆஆஆ…. ஆஆஆ…. ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்……. ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ…. ஆ… ம்ம்ம்ம்ம் காம வெறியோட உச்சத்துக்கு போய்ட்டா.
உடம்பு முழுக்க காம சுகம் வெடிச்சு சிதற போற நிலைமை ஆண்ட்ரியா சாண்டாவை கத்தி கூப்பிடவே ஆரம்பிச்சுட்டா…..
சாண்டா வாங்க சாண்டா சீக்கிரமா ப்ளஸ் சாண்டா எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆயிருச்சு உங்க கிபிட் எப்போ தான் வரும் நான் இப்போ பெரிய பிளாஸ்டிக் சுன்னியில் விரல் போட்டு என்ஜாய் பண்றது சீக்கிரமா வாங்ககககககககககககக என்று கத்திகிட்டே குடிச்ச பீரை எல்லாம் ஒன்னுக்கா மாத்தி சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ராக்கெட் மாதிரி வானத்துல பீச்சு அடிச்சா.
10 அடிக்கு மேலே இருக்கற சுவரில் போய் ஆண்ட்ரியா ஒன்னுக்கு பீச்சி அடிச்சு வானத்தில் இருந்து விழுகற மழை மாதிரி ஆண்ட்ரியா உடம்பு மேலேயே விழுந்தது.
ஆண்ட்ரியா மேல்.. மூச்சு.. கீழ் மூச்சு வாங்கிட்டு கொஞ்ச நேரம் படுத்துக்கிட்டே இருந்த ஆண்ட்ரியா மனசுக்குள்ளே ச்சி… போங்க சாண்டா இந்த தடவையும் நீங்க எனக்கு கிபிட் கொடுக்க வரல இல்ல.
5 வயசுல இருந்து 25 வயசு ஆயிருச்சு எவ்வளவு வருஷம் நான் உங்களுக்கு காத்துட்டு இருக்கேன் ஆன நீங்க ஒரு தடவை கூட எனக்கு கிபிட் தர வர மாட்டங்கறீங்க என்று நினைத்து கொண்டே பார்த்துட்டு இருக்கும் போது.
போனில் 11.45 க்கு அலாரம் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு.
அய்யோ… சர்ச்க்கு போக நேரம் வேற ஆயிட்டுச்சே என்று எழுதரிச்சு பாத்ரூம் உள்ளே ஓடி போய் பைப்பை திறந்து விட.
பைப்பை தண்ணி பயங்கர வேகமா பீச்சி அடிச்சது.
ஆண்ட்ரியா தொப்புள் வரைக்கும் ரெட் கலர் கவுனை தூக்கிட்டு அவளோட முடி அடர்ந்த புண்டையை தண்ணி பீச்சி அடிக்கிற இடத்துல வைக்க.
8 நிமிஷமா தண்ணி வெறித்தனமா ஆண்ட்ரியா புண்டை மேலே பீச்சு அடிக்க ஆண்ட்ரியா உடம்புக்கு இப்போ தான் கொஞ்சம் இதமா இருந்தது.
தண்ணி ஆண்ட்ரியா புண்டையில் பீச்சி அடிச்சு தொடையில் ஒழுக… ஒழுக.
ஆண்ட்ரியாவுக்கு ஒரு மாதிரி புது வகை சுகமா இருந்தது மெய் மறந்து கண்கள் சொக்கி கால்களை விரிச்சு புண்டையில் விழுகிற தண்ணியை ஆனந்தமா அனுபவிச்சுட்டு இருக்கும்.
திடீர்ன்னு கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
ஆண்ட்ரியாவுக்கு ஒரு நொடி உயிரே போயிருச்சு அய்யோ…. என்ன சர்ச்சீல் இருந்து இவ்வளவு சீக்கிரமா வந்துட்டாங்க அய்யோ… ரூம் முழுக்க ஒன்னுக்கு ஊத்தி வெச்சிட்டேன் இப்போ என்ன பண்றதுன்னு நடுங்கிட்டா பயத்தில் நடுங்கிக்கிட்டே போய் கதவின் ஓட்டை வெளியே ஆண்ட்ரியா பார்க்க.
ஆண்ட்ரியா அச்சரியத்தில் ஆடிப்போய்ட்டா வெளியே நிக்கறது ரொம்ப உயரமாக பெரிய ரெட் கலர் சட்டையும் பேண்ட்டும் போட்டுக்கிட்டு தலையில் கிறிஸ்துமஸ் தொப்பியை மாட்டிக்கிட்டு முகத்துக்கு கிறிஸ்துமஸ் தாத்தா முகமூடி போட்டு நின்னுட்டு இருந்த சாண்டா கிளாசசாக நான் தான் நின்னுட்டு இருந்தேன்.
இவ்வளவு நேரம் செஞ்ச காம விளையாட்டை எல்லாம் மறந்து 20 வருசமா வருவாருன்னு நினைச்சுட்டு சாண்டா கிளாஸ் வரவேற்க ஆண்ட்ரியா பயங்கர சந்தோசத்தில் கதவை திறந்து.
சாண்டடடடடடடடடா கிளாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு கத்திகிட்டே இரண்டு கையையும் நீட்டி ஓடி வந்து கட்டி புடிச்சு ஜங்கு.. ஜங்குன்னு கீழே.. மேலே. கீழே..மேலே குதி.. குதின்னு குதிச்சு அவளோட சந்தோசத்தை சாண்டா கிளாஸ்க்கு தெரிவிச்சா.
நான் கிறிஸ்துமஸ் தாத்தா சொல்லுற வசனம் தான் அதையும் நான் தான் நானும் சொன்னேன் ஓவ்வ்வ்வ்…..ஓவ்வ்வ் மேரி.. மேரி கிறிஸ்துமஸ் மை சைல்ட்.
ஆண்ட்ரியா தேங்க்ஸ் சாண்டா தேங்க்ஸ் ஹாப்பி கிறிஸ்துமஸ் சாண்டா என்று இன்னும் சந்தோசத்தில் இருக்காம கட்டி புடிச்சு.
நன்றி சாண்டா நன்றி நீங்க வருவீங்கன்னு நான் கொஞ்சம் கூட எதிர் பார்க்கவே இல்ல உங்களுக்காக 20 வருஷம் வெய்ட் பண்ணி இருக்கேன் சாண்டா இன்னைக்கு நான் ரொம்ப சந்தோசாம இருக்கேன்.
கோடான கோடி நன்றி சாண்டா கோடான கோடி நன்றிறிறிறிறிறிறிறி என்று சந்தோசத்தில் கத்தி கதறி பயங்கர அலப்பறை செய்து விட்டாள ஆண்ட்ரியா.
நான் ஊவ்வ்வ்வ்….. மை சைல்டு நீ தான் நான் கிபிட் கொடுக்க போற கடைசி வீடு சீக்கிரமா உன் கிப்ட்ட்டை வாங்கிக்கோ நான் போகணும் சர்ச்சீல் நிறைய வேலை இருக்கு.
ஆண்ட்ரியா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…… கிப்ட்டா என்று ஆச்சரியத்தில் ஆண்ட்ரியா மனசு கண்டிப்பா அது பிளாஸ்டிக் சுன்ணியா தான் இருக்கும்ன்னு என்ற ஆசையில் சாண்டா கிளாஸை விட்டு கீழே இறங்கி நின்றாள்.
நான் முதுகில் வெச்சு இருந்த பெரிய பையை கீழே இறக்கி வெச்சு ஓபன் பண்ணி ஒரு ரெட் கலர் கிபிட் பாக்ஸை ஆண்ட்ரியா கையில் கொடுத்தேன்.
ஆண்ட்ரியா மனசில் சந்தோசம் தாங்க முடியல என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம என் முன்னாடி முட்டி போட்டு உக்காந்து.
நன்றி சாண்டா.. நன்றி உங்க கிப்ட்க்கு ரொம்ப ரொம்பவே நன்றின்னு சொல்லிகிட்டே இருந்தா.
நான் ஓகே மை சைல்டு எனக்கு இப்போ நேரம் ஆச்சு நம்ம நாளைக்கு சர்ச்சில் மீட் பண்ணுவோம்.
ஆண்ட்ரியா ஒரு நிமிஷம் சாண்டா நான் உங்க முன்னாடியே கிபிட்டை ஓபன் பண்ண ஆசைப்படறேன் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் ஓவ்வ்வ்வ்…ஓகே சைல்டு ஓபன் பண்ணுங்க உங்களுக்கு என்னை வந்துருக்கு நானும் பார்க்கறேன் என்று பணிவுடன் சொன்னேன்.
ஆண்ட்ரியா உள்ளே என்ன இருக்கும் என்ன இருக்கும் அய்யோ நான் வேண்டியது டீல்டோ தானே சாண்டாவை வேற நிக்க சொல்லிட்டேன் ஒருவேளை டீல்டோவா இருந்தா என்ன பண்றது என்று கூச்சத்திலேயே ரெட் கலர் பேப்பரை கிழிச்ச பாக்ஸை ஓபன் பண்ணி பார்க்க.
ஆண்ட்ரியாவுக்கு பேரிடியாக பாக்ஸ் உள்ளே இருந்து டீல்டோ இல்ல விலை உயர்ந்த விஸ்கி பாட்டில்.
ஆண்ட்ரியா குடிக்காத நல்லவள் போல ஒரு நொடி சோகம் அடைஞ்சுட்டா.
நான் அய்யோ…. சரக்கு பாட்டில் இது எப்படி இங்க வந்தது யாரு வெச்சாங்கன்னு தெரியலையே.
ஆண்ட்ரியா ச்சே….. என்ன சாண்டா இதை கொடுத்துட்டிங்க நான் வேற ஒன்னு தான் எதிர் பார்த்தேன் என்று விஸ்கி பாட்டிலை பார்த்துட்டு இருந்த தலையை மேலே தூக்க.. தூக்க ஜட்டி போடாம பேண்ட் போட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி ஆண்ட்ரியா என்னை கட்டி புடிச்சு குலுக்குனா குலுக்கில் என் சுன்ணி மூடு ஏறி பேண்ட்டில் என் சுன்ணி ஆச்சு அப்படியே அப்பட்டாம தெரிஞ்சுக்கிட்டு இருந்தது.
ஆண்ட்ரியா பக்….. ஓ மை காட் சாண்டா கிளாஸ் சுன்ணி என்ன எவ்வளவு பெருசா இருக்கு பக்.. பக்ன்னு மனசுக்குள்ளே நினைச்சி மயங்கிப்போய்ட்டா.
நான் சைல்டு ஆண்ட்ரியா கவலைப்படாதே உனக்கு விடியறக்குள்ளே வேற நல்ல கிபிட் கொண்டு வந்து தர்றேன்.
என் முன்னாடி முட்டி போட்டு இருந்த ஆண்ட்ரியா விஸ்கி பாட்டிலை கீழே வெச்சுட்டு.
தேவையில்லை சாண்டா எனக்கு வேண்டிய கிபிட் உங்ககிட்டே இருக்கு எனக்கு அது இப்போ கிடைச்சா போதும்.
நான் என்கிட்ட எந்த கிபிட்டும் இல்லயே மை சைல்டு.
ஆண்ட்ரியா எனக்கு வேண்டிய கிபிட் இது தான் சாண்டான்னு கத்தி அவளோட இரண்டு கையாள என் பேண்ட்டை புடிச்சு சரக்ன்னு இழுக்க.
கரு.. கருன்னு 8 இன்ச் நீளத்தில் 2 இன்ச் அகலத்தில் ஆப்பிரிக்க மலபாம்பு மாதிரி நீட்டிகிட்டு என் தொடையை தட்டிகிட்டு இருந்தது.
ஆண்ட்ரியா சந்தோசத்தில் கண்கள் விரிய தேங்… யூ சாண்டான்னு கத்திகிட்டே அவளோட முகத்தை என் சுன்ணிக்கு பக்கத்தில் வேகமா கொண்டு வர.
நான் என் கையாள அவ முகத்தை புடிச்சு தடுத்து நிறுத்தி அய்யோ… நிறுத்து மை சைல்டு நான் உண்மையான சாண்டா கிளாஸ் இல்ல உன்னை மத்தை நானும் ஒரு மனுஷன் தான்னு என்னோட முக மூடியை கழட்டி காட்ட.
ஆண்ட்ரியாவுக்கு அடுத்த அதிஷ்ட அச்சரியம் எதிரில் நின்னுட்டு இருக்கற சாண்டா கிளாஸ் ஒரு ஆப்பிரிக்காரன் சிங்கம் 2 படத்தில் வர்ற வில்லன் மாதிரி கொடூர முகம்.
அவனை பார்த்தலே 100 பொண்ணுங்களை லைனில் நிக்க வெச்சு தொடர்ந்து ஓத்து எல்லா பொண்ணுங்க புண்டை ஓட்டையில் இருந்து 5 தடவை ஒன்னுக்கு ஊத்த வைக்கிற அளவுக்கு சத்திசாலியா இருந்தான்.
ஆண்ட்ரியா துள்ளி குதிச்சு சாண்டா நீ ஆப்பிரிக்கா காரனா என்று அதிசயாமாக கேட்டாள்.
நான் ஆமா ஆப்பிரிக்கன் தான்.
ஆண்ட்ரியா சாண்டா நீ எப்படி இவ்வளவு நல்ல தமிழ் பேசற.
நான் இங்க தமிழ் நாட்டில் ரொம்ப நாளா இருக்கேன் கிறிஸ்துமஸ் கொண்டாட உங்க சர்ச்க்கு வந்தேன் என் பேரு ரவிங் கும்லெஸ் இங்க என்னை எல்லாரும் ரவிங் என்ற பேரை ரவின்னு கூப்பிடுவாங்க.
சாண்டா கிளாஸ் டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு உனக்கு கிபிட் கொடுக்க சொல்லி உன் பேமிலி தான் என்னை அனுப்பிச்சாங்க.
ஆண்ட்ரியா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அந்த சாண்டா கிளாஸ் கிட்ட பிளாஸ்டிக் சுன்ணி தான் வேணும்ன்னு வேண்டிக்கிட்டேன் ஆன சாண்டா எனக்கு உண்மையான சுண்ணியையே அனுப்பி வெச்சு இருக்காரு உங்க சுன்ணியை நான் விடமாட்டேன் சாண்டான்னு சொல்லிகிட்டே என் 8 இன்ச் சுன்ணி ஒரே கவ்வ கவ்வி ஆட்டுக்குட்டி பால் குடிக்கிற மாதிரி கீழே இருந்து மேலே சப்.. சப்.. சப்.. சப்.. சப்ன்னு ஒரு நொடி கூட விடாம சப்பு சப்புன்னு சப்பி எடுத்துட்டா.
நான் விடு ஆண்ட்ரியா விடு ப்ளஸ் பாவத்தின் சம்பளம் மரணம் இந்த பாவத்தை செய்யாதே.
ஆண்ட்ரியா நான் சொல்ல சொல்ல கேக்காம என் சுன்ணியை வெறித்தனமா பொளக்… பொளக்.. பொளக்ன்னு தொண்டை குழி வரைக்கும் வாயில் போட்டு ஊம்பி எடுத்தா.
ஆண்ட்ரியா வாய் என் சுன்ணியை ஊம்பற அழகை பார்க்க பார்க்க 8 இன்ச் இருந்த சுன்ணி தானவே 9 இன்ச் ஆயிடுச்சு.
நான் என்னை மீறி என் இரண்டு கையாள ஆண்ட்ரியா தலையை புடிச்சு அஹ்ஹ்….அஹ்ஹ்.. ஊம்பு… ஊம்பு ஊம்பு ட ிம்ம்ம் mmm.. அஹ்ஹ். சூப்பரா இருக்கு டி உன் வாய் நல்ல மெது….மெதுன்னு.. ரொம்ப சாப்ட்டா இருக்கு டி ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம் உன் மெது.. மெது வாயை மெதுவா அனுபவிச்சு ஓக்க போறேன் ட ஆண்ட்ரியா.ஆண்ட்ரியா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் வாங்கு டி வாயில வாங்கு டி ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்..
நைட் ஒரு மணிக்கு வீட்டுக்கு வெளியே யாரவது பார்த்துருவாங்க என்று பயம் கொஞ்சம் கூட இல்லாம.ஆண்ட்ரியாவை என் சுன்ணியை 24 நிமிஷமா ஊம்ப விட்டுட்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்ரியா ஆனந்தமா என் சுன்ணியை ஊம்பு.. ஊம்புனு ஊம்பி எடுத்துட்டு இருக்க.
நான் ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…. பக்கிங் சைல்டு அந்த சரக்கு பாட்டிலை எடு டி என்றேன்.
ஆண்ட்ரியா ஊம்பிகிட்டே விக்கி பாட்டிலை எடுத்து என் முன்னாடி நீட்டினாள்.
நான் அவளுக்கு என் சுன்ணியை ஊம்ப கொடுத்துக்கிட்டே விஸ்கி பாட்டிலை ஓபன் பண்ணி ராவ ஒரு குவாட்டர் வரைக்கும் கட.. கடன்னு குடிச்சுட்டு காம போதைக்கு மேலே சரக்கு போதையும் ஏத்தி ஒரு சிகெரட்டை பத்த வெச்சு புஷ்ஷ்ஷ்… புஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ன்னு பூகையை ஆண்ட்ரியா மூஞ்சியில் ஊதி தள்ளி காம சாண்டாவா மாறிட்டேன்.
நான் 5 நிமிஷம் சிகெரட்டை ஊதி தள்ளற வரைக்கும் ஆண்ட்ரியா அவளுக்கு இருந்த பல நாள் நினைச்ச ஆசையை எல்லாம் என் சுன்ணி மேலே காட்ட அரபிச்சா.
என் சுன்ணி ஓட்டையில் ம்ம்ச்… ம்ம்ச்.. ம்ம்ச்ன்னு முத்தம் கொடுத்து என் சுன்ணி ஓட்டைக்கு நாக்கை வெச்சு நாக்கு நாக்குன்னு நக்கி விட்டா என் சுன்ணியை வாய்க்குள்ளே முழுசா விட்டு ஊம்ப முடியுமான்னு பார்த்தா ஆன என் 9 இன்ச் கொடூர சுன்ணி அவளோட 6 இன்ச் வாய் உள்ளே போகல அவளால் முடியல.
9 இன்ச் சுன்ணி 6 இன்ச் தொண்டைக்குள்ளே எப்படி போக வைக்க முடியும்ன்னு அகலமா வாயை திறந்து வெறித்தனமா என் சுன்ணியை தூக்கி வாய்க்குள்ளே போட்டு அழுத்து.. அழுத்துன்னு அழுத்தி கடைசியில் என் முழு சுன்ணியையும் கவ்விட்டா.
என் சுன்ணிக்கு கை அடிச்சு விட்டுக்கிட்டே கீழே இருந்த கொட்டைகளையும் கவ்வி வாயில போட்டு சப்பி.. சப்பி விட்டு என்னை காம வெறி புடிச்ச கொடூர அரக்க சாண்டா கிளாஸ்ஸா மாத்திட்டா.
நான் வெறியோட ஆண்ட்ரியா தலையை புடிச்சு மேலே தூக்கி என் கொடூரமான இரண்டு கையாள ஆண்ட்ரியாவின் அழகான முலையை ரெட் கலர் கவுனோட சேர்த்து நச்சுன்னு புடிச்சு அழுத்தி நிறுத்திகிட்டே அவளோட வாயை ஒரே கவ்வா கவ்வி ஆப்பிரிக்கன ஸ்டைலில் ஆண்ட்ரியா வாயை வெறித்தனமா கிஸ் அடிச்சு சப்பி எடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஆண்ட்ரியா உதட்டை என் கொடூர நாக்கில் வளக்.. வளக்ன்னு நக்கி.. நக்கி உதட்டோட உதட்டை கடிச்சு இழுத்து….கடிச்சு இழுத்து ஆண்ட்ரியா உதட்டை என் வாயாள முழுசா கவ்வி என் நாக்கை ஆண்ட்ரியா வாய்க்குள்ளே விட்டு அவ நாக்கு கூட 12 நிமிஷம் சண்டை போட்டு இரண்டு பேரும் பிரிச்சு எடுத்தோம்.
ஆண்ட்ரியா சிரிச்சுகிட்டே இரண்டு அடி பின்னாடி நடந்து போய் திரும்பி முதுகை காட்டிக்கிட்டு நின்னு திடீர்ன்னு அவளோட குண்டி மேலே இருந்த ரெட் கலர் கவுனை முழுசா மேலே தூக்கி எனக்கு முழு குண்டியையும் காட்டிகிட்டே.
கையாள அவளோட குண்டியை அவளே புடிச்சி விரிச்சு குபி ஓட்டையை எனக்கு பிளந்து காட்டினா.
நான் ஆண்ட்ரியாவின் ரோஸ் கலர் சின்ன குண்டி ஓட்டையை பார்த்து என் சுன்ணியை உருவ ஆரம்பிச்சேன்.
ஆண்ட்ரியா சாண்டா என் பல நாள் ஆசையை நிறைவேற்றுங்க பக் மை ஏஸ் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. என்று சொல்லிகிட்டே குண்டி ஆட்டி.. ஆட்டி காட்டினா.
நான் ஆண்ட்ரியா வுக்கு பின்னாடி போய் நின்னு என் சுன்ணியை ஆண்ட்ரியா குண்டி ஓட்டை மேலே வெச்சு இரண்டு தேய்.. தேய்க்கும் போதே தெரிஞ்சது.
ஆண்ட்ரியா குண்டி பயங்கர இருக்காம இருக்க போதுன்னு.
மெதுவா என் சுன்ணி மொட்டை ஆண்ட்ரியா குண்டியில் அழுத்தி சொருக… சொருக ஒரு அச்சரியம்.
என் 9 இன்ச் சுன்னியும் அஹ்ஹ்.. அஹ்ஹ் ரொம்ப சுகமா ஆண்ட்ரியா குண்டிக்குள்ளே நெகு… நெகுன்னு முழுசா உள்ளே போயிருச்சு.
நான் ஆஹ்ஹ்ஹ்…அஹ்ஹ் ்… ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்… சுகமா இருக்கு டி ஆஆஆஆ… என்ன சூப்பரான குண்டி உனக்கு வாவ்வ்வ்வ்வ்….
ஆண்ட்ரியா அய்யோ…… சாண்டா உங்களை விட எனக்கு சுகமா இருக்கு சாண்டா ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்… அடிங்க.. சாண்டா அடிங்க வேகமா கொஞ்ச நேரம் மெதுவா கொஞ்ச அழுத்தி கொஞ்ச நேரம் அதிரடியா கொஞ்ச நேரம் என் குண்டியை ஓழுங்க சாண்டான்னு காமத்தில் கதறிக்கிட்டு இருந்தா.
நான் பின்னாடி இருந்து என் இடது கையாள ஆண்ட்ரியாவின் வலது முலையை புடிச்சு வலது கையை இரண்டு காலுக்கு நடுவுல இருக்கற கவுன் துணியோட புண்டையை புடிச்சு அழுத்திகிட்டே என் சுன்ணியை ஆண்ட்ரியா குண்டி ஓட்டையில் இருந்து வெளியே இழுத்து மெதுவா மறுபடியும் உள்ளே சொருகி எத்த என் சுன்ணி மொட்டு ஆண்ட்ரியா குண்டி ஓட்டையை கிழிச்சுகிட்டு உள்ளே போச்சு.
ஆண்ட்ரியா காமவெறியோட தலையை மேலே தூக்கி ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்……….. பக் மை ஏஸ் சாண்டா பக் மீ பக் மீ.
நான் இடது கையாள ஆண்ட்ரியாவின் வலது முலையை பிசைஞ்சுகிட்டே கவுனுக்கு உள்ள இருந்த புண்டையை என் வலது கையாள கசக்கி எடுத்து ஆண்ட்ரியாவை குண்டி அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
என் சுன்ணி சத்.. சத். சத். சத்.
. சத்.. சத்ன்னு சத்தம் வர்ற ஓரளவுக்கு வேகத்தோட ஆண்ட்ரியா குண்டியை வேட்டையாடிக்கிட்டு இருக்கும் போது.
ஆண்ட்ரியா வெறியோட பக்… மீ பக்… மீ பக்… மீ சாண்டா ப்ளஸ் பக்.மீ பக்… மீமீமீமீமீமீமீமீன்னு கத்த.
எனக்கு வெறி ஏறி என் சுன்ணியை ஆண்ட்ரியா குண்டி ஓட்டையில் போட்டு தட்.. தட்.. தட்.. தட்… தட்.. தட்ன்னு வெறி புடிச்சு வெறித்தனமா 27 நிமிஷம் ஓத்து வேட்டையாடி விளையாடி ஆண்ட்ரியா குண்டி ஓட்டையை அடிச்சு கிழிச்சு துவைச்சு எடுத்து என் சுன்ணியை நச்சுன்னு ஆண்ட்ரியா குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே 5 நொடி ஏத்தி நிறுத்தினேன்.
ஆண்ட்ரியா ஆவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு அலற.
நான் நாய் ஓக்கற மாதிரி என் சுன்ணியையும் உள்ளே விட்டு ஒரு இன்ச்க்கு மட்டும் வெளியே எடுத்து உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து சதக்.. சதக்.. சதக்… சதக்.. சதக்ன்னு வேகமா ஓக்க என் சுன்னியில் இருந்து கால் லிட்டர் கஞ்சியை ஆண்ட்ரியா குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே சீத்… சீத்.. சீத்.. சீத்ன்னு பீச்சி அடிக்கும் போது.
என்னை என்னால கண்ரோல் பண்ண முடியாம என் உள்ளங்கையை ஆண்ட்ரியா புண்டை மேலே இருந்த துணியை கசக்கு.. சகக்குன்னு கசக்கி பிழிஞ்சு எடுக்க.
ஆண்ட்ரியா ஓவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்….நோ சாண்டா ப்ளஸ் விடாதீங்க ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சாண்டா… பக்.. பக்..பக் மீ பக் மீ பாஸ்டர்ன்னு கத்திகதற.
ஆண்ட்ரியா புண்டை ஓட்டையில் இருந்து காம தேன் தண்ணி சர்ர்ர்ர்ர்ர்…. சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்….. சர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ரெட் கலர் கவுன் மேலே பீச்சி அடிச்சு என் கையையும் ஆண்ட்ரியா தொடை முழுக்க ஈரமாகி விட்டுருச்சு.
நான் ஆஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ஹ.. அஹ்ஹ்… ahhh…அஹ்ஹ் ஓ… ஷீட் பக் யூ மை சைல்டு…..
ஓ யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தேங்க் யூ மை. லார்ட் கோடான கோடி நன்றி கடவுளே கோடான கோடி நன்றி ஆஆஆஆ… ஆஆஆ.. ம்ம்ம்ம்ன்னு கத்தி என் சுன்ணியை உருவி வெளியே இழுக்க.
ஆண்ட்ரியா குல்பி குண்டி ஓட்டையில் இருந்து என் கஞ்சி ஐஸ்கிரீம் மாதிரி ஒழுகி வெளிய வந்தது.
ஆண்ட்ரியா பயங்கர சந்தோஷத்தோட திரும்பி என்னை பார்க்க 9 இன்ச் இருந்த சுன்ணி இப்போ 10 இன்ச் கடப்பாறை மாதிரி நீட்டிகிட்டு நின்னுட்டு இருந்தது.
ஆண்ட்ரியா ஆச்சரியத்தில் இரண்டு கையையும் வாயில பொத்தி வாவ்வ்வ்வ்வ்…… இவ்வளவு பெரிய சுன்ணிணிணிணிணிணிணிணி என்று வாய் அடைத்து போய்.
சாண்டா….உங்க சுன்ணி என்ன கஞ்சியை கக்கி விட்டதுக்கு அப்பறம் கூட கடப்பாரை மாதிரி நீட்டிகிட்டு நிக்குது.
நான் என்னை என்ன உங்க ஊர் காரன்னு நினைச்சயா நான் ஆப்பிரிக்காரன் சைல்டு உன் வாயையும் புண்டையும் 5 தப்ப்புவை ஒத்ததுக்கு அப்பறம் தான் என் சுன்ணி தொங்கும் விடிய.. விடிய ஓத்தாலும் என் சுன்ணிக்கு ஒண்ணுமே ஆகாது சைல்டு.
வா….உன் ரெட்கலர் கவுனை தூக்கு உனக்கு புது விதமான சொர்க்கத்தை காட்டறேன் என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்ணியை புடிச்சு கை அடிச்சுகிட்டே இருந்தேன்.
ஆண்ட்ரியா இரண்டு காலையும் விரிச்சு அவளோட கவுனை புடிச்சு ஒவ்வொரு இன்ச்சா தூக்க ஆரம்பிச்சா தொடை மேலே துணி போக.. போக ஆண்ட்ரியா வெக்கப்பட்டு தலையை திருப்பிகிட்டே கவுனை தூக்கி முழு புண்டையயையும் காட்டிகிட்டு நின்னா.
நான் முழுசா பாவாடையை தூக்க ஆண்ட்ரியா புண்டையை ஆர்வத்தோடு பார்க்க எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி.
ஏய்…. என்ன சைல்டு இது இவ்வளவு புண்டை முடி கச.. கசன்னு காடு மாதிரி வளர்ந்து இருக்கு.
ஆண்ட்ரியா ஷேவ் பண்ணி 15 நாள் தான் ஆச்சு சாண்டா கொச.. கொசனு காடு மாதரி வளருது என்ன செய்ய பரவல வந்து உள்ளே விட்டு அடிச்சு கிழிங்க சாண்டா என்று விரலில் புண்டையை விரிச்சு காட்டினா.
நான் அய்யோ……..அது பாவம் சைல்டு ஆண்ட்ரியா ஷேவ் பண்ணாத புண்டைகளை ஆப்பிரிக்காவில் ஓக்க மாட்டோம் அது எங்க நாட்டில் ரேப் பண்றதுக்கு சமம்.
ஆண்ட்ரியா கள்ளத்தனமா சிரிச்சிட்டே நடிக்காதீங்க….சாண்டா உங்களுக்கு என் வளிச்சு சேவ் பண்ணிய புண்டையயை பார்க்க ஆசைன்னு உண்மையை சொல்லுங்க நீங்க கேட்ட நான் வேண்டானா சொல்ல போறேன்.
நான் குறும்பு தானமா சிரிச்சுக்கிட்டே தலையை சொரிஞ்சேன்.
ஆண்ட்ரியா ஆன நான் ஷேவ் பண்ண மாட்டேன்.
நான் பதறிக்கொண்டு ஏன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்….
. சைல்டு என்று கேட்டேன்.
ஆண்ட்ரியா நீங்க தான் இன்னைக்கு எனக்கு வளிச்சு ஷேவ் பண்ணி விட்டு rn புண்டையை கவ்வு கவ்வுன்னு கவ்வி எடுக்கணும் உள்ளே வாங்கன்னு ஏன் 10 இன்ச் சுன்ணியை கையாள புடிச்சு தற… தறன்னு வீட்டிற்குள் இழுத்துட்டு போய் பாத்ரூம் உள்ளே கூட்டிட்டு போய் எதோ வேகத்துல என்னை பாத்ரூம் கீழே தள்ளினாள்.
நான் தரையில் தொப்ன்னு கீழே விழுக.
ஆண்ட்ரியா ஏன் முன்னாடி சவரகத்தி ஷேவிங் செட் ட்ரிம்மர் மெஷின் மூணுயும் தூக்கி போட்டு எது வேணுமே அதுல ஷேவ் எனக்கு பண்ணி விடுங்க சாண்டா என்று இரண்டு காலையும் நல்லா விரிச்சு புண்டையை என் மூஞ்சிக்கு முன்னாடி காட்டினாள்.
நான் ஆண்ட்ரியா முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து பக்கத்தில் இருந்த ஷாம்புவை எடுத்து உள்ளாங்கையில் ஊத்தி நுரை பொங்க இரண்டு கையையும் தேய்ச்சு காப்ன்னு ஆண்ட்ரியாவின் புண்டையை உள்ளாங்கையில் புடிச்சேன்.
ஆண்ட்ரியா அவ்வ்வ்வ்…. சாண்டா நச்சுன்னு புடிச்சுட்டீங்களே….என்று சிரிச்சா.
நான் என் உள்ளாங்கையில் ஆண்ட்ரியா புண்டையை கசக்கு.. கசக்குன்னு கசக்கி புண்டை முழுக்க நுரை பொங்க தேய்ச்சு புண்டை முடியை நுரையோட கோதி விட்டு விளையாடிட்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்ரியா கல.. கலன்னு சிரிச்சுகிட்டே கூச்சத்தோட விளையாடாதீங்க சாண்டா வெக்காம இருக்கு……. என்றாள்.
நான் ஆர்வத்தோட சவரக்கத்தியை எடுத்தேன்.
ஆண்ட்ரியா அய்யோயோ….சரவகத்தி வேணாம் சாண்டா கிழிஞ்சற போகுதுதுதுதுதுதுது…… என்று பயந்தாள்.
நான் ஒன்னும் கிழியாது நான் நெகு.. நெகுன்னு ஷேவ் பண்ணி விடறேன் பாரு என்று ஆண்ட்ரியா புண்டையில் கொச.. கொசன்னு காடு மாதரி பரவி கிடந்த முடியை சவரகத்தியை வெச்சு இரண்டு புண்டை மேட்டையும் மாறி.. மாறி வழிச்சு எடுத்து ஷேவ் பண்ணி விட்டு புண்டை மேலே பைப் தண்ணியை பீச்சி அடிக்க.
ஆண்ட்ரியா யோட அகலமான வீங்கிய வெறி ஏத்தற புண்டை மேடு ஒரு முடி இல்லாம பளபளன்னு கண்ணாடி மாதிரி ஜொலி… ஜொலிக்க அவளோட புண்டை கோடு நாலு இன்ச்க்கு நீளமா வளர்ந்து புண்டை ஓட்டை ஸ்டிக்கர் போட்டு மாதிரி சின்னதா அழகா இருந்தது.
நான் கண்கள் விரிய ஆசையோட வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் எவ்வளவு அழகான அற்புதமான புண்டைன்னு மழைத்து போய் பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்ரியா என் மூஞ்சிக்கு முன்னாடி வந்து அவளோட காந்த புண்டையை ஆட்டி.. ஆட்டி காட்டி கிஸ் பண்ணுங்க சாண்டா என்றாள்.
நான் என் பெரிய வாயை அகலமா திறந்து நாக்கை வெளியே நீட்டி ஆண்ட்ரியா புண்டையை ஒரே கவ்வா கவ்வி லேசா கடிச்சு இழுத்து என் நாக்கால் ஆண்ட்ரியா அடி புண்டை கோட்டில் இருந்து மேல் புண்டை கோடு வரை நக்கி இழுத்து ஆண்ட்ரியா ஓட்டையில் அழுத்தி நச்சுன்னு ஒரு கிஸ் அடிச்சு என் உதட்டை ஆண்ட்ரியா புண்டை ஓட்டையில் வெச்சு தேய்.. தேய்ன்னு 5 நிமிஷம் தேய்ச்சு எடுக்க.
ஆண்ட்ரியா அவளோட கையாள என் தலை முடியை என் முகத்தில் அவளோட காமவெறி புடிச்ச புண்டை ஓட்டையில் அழுத்ததோ… அழுத்துன்னு அழுத்தி தள்ளி அஹ்ஹ்.. வாயால நல்ல தேய்ங்க….சாண்டா.. தேய்ங்க சாண்டா.. அப்படி தா சாண்டா அய்யோ அதே மாதிரி தான்.ஆஹ்ஹ்.. ஆஆஹ்ஹ்.. ஆஆஹ்ஹ்…. சாண்டா.. சாண்டா நக்குங்க சாண்டா ப்ளஸ் விடாதீங்க சாண்டா ப்ளஸ் ம்ம்ம்ம். ம். ம்ம்ம்ம்… அய்யோ… அம்மா ஆஆஆ.. ஆஆஆஆ.. ஆஆ.. ம்ம்ம்ம்.. சாண்டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் விடாதீங்க நாக்கை உள்ளே விட்டு குடைஞ்சு எடுங்க சாண்டா…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… அவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வா சாண்டடடடடடடடடான்னு கத்திகிட்டே பாம் வெடிக்கிற மாதிரி காம ஒன்னுக்கு தண்ணியை டாமார்… டாமார்.. டாமார்.. டாமார்ன்னு புண்டை ஓட்டையில் இருந்து வெடிச்சு சிதறி என் மூஞ்சி முழுக்க ஒண்ணுக்கு ஆக்கிவிட்டு நிக்க முடியாம நின்னா.
நான் வெடிச்சு சிதறி கிரு.. கிருத்து போன ஆண்ட்ரியா புண்டை மேடு முழுக்க முத்தம் கொடுத்து புண்டை ஓட்டையை விடாம அழுத்தி.. அழுத்தி பஜக்… பஜக்… பஜக்…. பஜக்ன்னு 15 நிமிஷம் முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே இருந்தேன் நிறுத்தவே இல்ல….
ஆண்ட்ரியா பக் யூ டா அறிவுகெட்ட சாண்டடடடடடடடடடடடடான்னு கத்திகிட்டே மறுபடியும் புண்டை ஓட்டையில் இருந்து டாமார்.. டாமார்.. டாமார்.. டாமார் தான்.
ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ… அய்யோ அம்மா ஆஆஆஆ.. ஆஆ.. அலற கத்தற வெடி சத்தம் பாத்ரூம் முழுக்க கொடூரமா கேட்டது.
நான் அடுத்து என் விரலில் ஆண்ட்ரியா புண்ட மேட்டை விரிச்சு பிங்க் நிற புண்டை பருப்பை என் உதட்டில் சூப்பி இழுத்து அழுத்தி.. அழுத்தி நக்கி விட்டு கடிச்சு இழுத்து 16 நிமிஷமா சப்பிகிட்டே இருந்தேன்.
ஆண்ட்ரியா அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…….காம சாண்டா என்னை விடு டான்னு அவளோட கையாள என் தலையை தள்ளி விடறதுக்குள்ளே நான் சப்பி இழுத்தத்தில்.
ஆண்ட்ரியா அய்யோ……. கடவுளே ஆண்டவரேரேரேரேரேரேரே……… என்று கத்திகிட்டே புண்டை ஓட்டைகுள்ளே இருந்து பம்பு செட்டில் இருந்து பீச்சி அடிக்கிற தண்ணி மாதிரி.சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒரு நிமிஷத்துக்கு என் மூஞ்சியில் ஒன்னுக்கு போன.
நான் அப்போ என் வாயை. திறந்து காட்ட ஆண்ட்ரியாவின் முக்கால் வாசி ஒன்னுக்கு என் வாய்க்குள்ளே போய் வழிஞ்சு என் தொண்டை வழியா வெளியே அருவி மாதரி கொட்டியது.
ஆண்ட்ரியா அய்யோ…. போதும் சாண்டா ப்ளஸ் போதும் ப்ளஸ்ன்னு என் தலையை தள்ளி தள்ளி விட்டா.
நான் ஏய்…. nan ஆப்பிரிக்கா காரன் டி உன் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே இருக்கற மொத்த தண்ணியையும் உறுஞ்சி குடிக்காம விட மாட்டான் வா டின்னு.
ஆண்ட்ரியா புண்டை ஓட்டை மேலே நாக்கை வெச்சு வளக்… வளக்.. வளக்ன்னி நக்கி புண்டை ஓட்டையில் 100 முத்தம் எண்ணி.. எண்ணி கொடுத்து என் நாக்கை மடக்கி ஆண்ட்ரியா புண்டையில் நங்கு.. நங்கு. நங்கு.. நங்கு.. நங்குன்னு கடப்பாறையில் குத்தற மாதிரி குத்தி குத்துன்னு தள்ளா.
ஆண்ட்ரியா வுக்கு மூச்சு விட முடியாம உடம்பு கதற அடி வயிறு போய் தொடை இரண்டும் கிடு.. கிடு.. கிடுன்னு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி நடு நடுங்கி புண்டை ஓட்டை தானா விரிஞ்சு கண்கள் விரிய தலையை மேலே தூக்கி.
ஆண்ட்ரியா. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு கத்தி தண்ணி நின்னு போனதுக்கு அப்பறம் பைப்பை திறந்த ரொம்ப கம்மியா தண்ணி வருமே அந்த மாதிரி ஒழுகி.. ஒழுகி ஒன்னுக்கு போனா.
நான் அதையும் விடாம வாயில் வாங்கி குடிச்சிட்டு.
என் சைல்டு புண்டை தண்ணி வர மாட்டேங்குது என்று அப்பாவி மாதரி கேட்டேன்.
ஆண்ட்ரியா நான் ஒரு சாண்டா கிளாஸ் என்பதை கூட மறந்து என் கன்னத்தில் பளார்ன்னு அறைஞ்சு டேய்… அறிவு கேட்ட சாண்டா நீயெல்லாம் மனுசனா டா இந்த நக்கு நக்கற புண்டை உள்ளே இருந்த ஒன்னுக்கு பீர் விஸ்கி எல்லாத்தையும் உறுஞ்சு குடிச்சுட்டா இனி வேணும் நான் பீர் குடிச்சு உன் மூஞ்சியில் ஒண்ணுக்கு போனாதான் உண்டு என்று கோவத்தோட சொன்னா.
நான் கோவபடாத சைல்டு உனக்கு உடம்பு சூடு ஏறிருச்சு குளிச்சா உடம்பு சூடு இறங்கிரும்ன்னு ஷாவரை திறந்து விட்டேன்.
என் மேலேயும் ஆண்ட்ரியா மேலேயும் தண்ணி மழை சாரல் மாதிரி விழுந்தது.
நான் சோப்பை எடுத்து அழுக்கு இல்லாத ஆண்ட்ரியா உடம்பை அழுக்கு தேய்ச்சு குளிப்பாடி விட்டேன்.
அதுல முக்கியமானது ஆண்ட்ரியா அக்குள் எரியாவில் சோப்பு போட்டு விட்டது ரொம்ப செக்ஸியா இருந்தத.
ஆண்ட்ரியா கோவம் தனிஞ்சு என்னை குளிப்பாடி விட்டா அவ என் சுன்ணிக்கு சோப்பு போட்டு விட்டது செக்ஸியா இருந்ததுன்னு என் கிட்ட சொன்னா.
இரண்டு பேரும் நல்லா குளிச்சு முடிச்சு அம்மணமா ஒட்டு துணி இல்லாம வெளியே வந்து விஸ்கி பாட்டிலை எடுத்துக்கிட்டு கிச்சனுக்கு போனோம்.
பிரிஜில் இருந்து ஆண்ட்ரியா நான் விஸ்கி குடிக்க பாதாம் முந்திரி உளர் திராட்சை பிஸ்தா எல்லாம் எடுத்து தரையில் கீழே வெச்ச வைக்கும் போது அவ லூண்டி அழகை ரசிக்க மறக்கல அதோட 3 பீர் பாட்டிலையும் எடுத்து கீழே வெச்சா.
நான் கீழே இரண்டு காலையும் நீட்டி அம்மணமா உக்கார்ந்தேன் என் சுன்ணி எப்போதும் போல நீட்டிகிட்டு 90டிகிரியில் நின்னுட்டு இருந்தது.
ஆண்ட்ரியா எனக்கு பக்கத்தில் ஆய் போற மாதிரி உக்கார்ந்து புண்டையை காட்டிக்கிட்டு சைடுடிஷ்சை எடுத்து சாப்பிட்டுட்டு இருந்தா.
நான் பிரிஜ் மேலே சாய்ந்து சரக்கில் தண்ணியை ஊத்திட்டு ஒரு முந்திரியை எடுத்து ஆண்ட்ரியா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு இரண்டு தடவை ஆட்டி ஒன்னுக்கு ஆகி வெளியே எடுத்து சரக்குக்கு சைடுடிஷ் சாப்பிட்டேன்.
சொஸ்லியா ச்சி…..கருமம் சாண்டா நீங்க ரொம்ப மோசம்.
நான் ஆண்ட்ரியா புண்டை பார்த்து ரசிச்சு குடிச்சுட்டு உனக்கு இப்போ எப்போ ஒன்னுக்கு வரும் என்று கேட்டேன்.
ஆண்ட்ரியா சாண்டா நீங்க கீழேயே பார்த்துட்டு இருக்கும் போதே நினைச்சேன் இந்த மாதிரி எதாவது லூசு தானமா கேள்வி கேப்பிங்கன்னு.
நான் சிகெரட்டை பத்த வெச்சு ஊதிக்கிட்டே இல்ல சைல்டு இந்த விஸ்கியை விட நோ குடிச்சு உத்தற பீர் கலந்த மூத்திர போதை ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு இருக்கு.
உன் புண்டையில் எப்படி தண்ணி எப்படி சீக்கிரம் வர வைக்கிறதுன்னு யோசி சைல்டு எனக்கு மடக்கு.. மடக்குன்னு குடிக்கணும் போல இருக்கு.
ஆண்ட்ரியா இதுக்கு என்ன யோசனை 10 நிமிஷத்துல சூடான ஒன்னுக்கை உங்க வாயில பீச்சறேன்னு சொல்லிகிட்டே எதிரில் இருந்த ஒரு பீரை எடுத்து ஒரே வாயில் கட.. கடன்னு குடிச்சு முடிச்ச்சுட்டு நான் குடிச்சுட்டு இருந்த சிகெரட்டை புடுங்கி புஸ்ஸ்ஸ்… புஸ்ஸ்ஸ்ன்னு பூகையை ஊதி தள்ளிக்கிட்டே.
நான் குடிக்க குடிக்க முந்தரி திராட்சை பாதாம் பிஸ்தான்னு கையில் எடுத்து அவளே அவளோட புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு குடைஞ்சு.. குடைஞ்சு என் வாயில் ஊட்டி விட்டாள்.
நான் குடிச்சு.. குடிச்சு பயங்கர போதையில் மட்டை ஆகும் நிலையில் உக்கார்ந்துட்டு கண்ணு எல்லாம் இருட்டு கட்டி ஒன்னும் தெரியல கண்ணை மூடி தூங்கவே ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
ஆண்ட்ரியா கோவத்துல எந்தரிச்சு என் மூஞ்சிக்கு முன்னாடி வந்து நின்னு கனத்தில் பளார்… பளார்ன்னு இரண்டு அரை விட்டு டேய் சாண்டா எந்தரி டா என்னை ஓலு டா டேய்…. டேய்ன்னு கத்திக்கிட்டு இருந்தா.
ஆன நான் போதையில் எந்தரிக்கவே இல்ல ஆண்ட்ரியா இரண்டாவது பீரை எடுத்து கட.. கடன்னு குடிச்சுட்டு முடிச்சுட்டு புண்டை மேட்டை விரிச்சு அடி வயிறை ஒரு முக்கு.. முக்கினா.
ஆண்ட்ரியா புண்டை ஓட்டைக்குள் இருந்து சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு முத்திரம் என் மூஞ்சியில் வந்து பீச்சி அடிக்க.
ஆண்ட்ரியாவின் சூடான ஒன்னுக்கு என் மூஞ்சியில் பட்டவுடன் ஜிவ்வ்வ்வ்வ்னு ஆகி உடனே எழுந்து வாயை அகலமா திறந்து காட்டி ஊத்தி… ஊத்தி ஒன்னுக்கு ஊத்தி என்று சொன்னேன்.
ஆண்ட்ரியா என் மூஞ்சி முழுக்க ஒன்னுக்கு ஊத்தி விட்டு என்னை தூக்கத்தில் இருந்து எழுப்பி விட்டா.
நான் ஒன்னுக்கு ஊத்தி முடிச்ச ஆண்ட்ரியா புண்டையை பார்க்க.. பார்க்க வெறி ஏறி எனக்கு இன்னும் ஒன்னுக்கு வேணும சைல்டுன்னு சொல்லி ஆண்ட்ரியா புண்டையை ஒரே கவ்வா கவ்விட்டேன்.
ஆண்ட்ரியா அவ்வ்வ்வ்வ்…. ஆஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்.ஆஆஆஆ… அம்மா. ஆஆஆஆ… அய்யோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆன்னு முங்கி.. முங்கி தொடையை நடுங்கிக்கிட்டே மறுபடியும் சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்……சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு என் மூஞ்சியில் ஒன்னுக்கு ஊத்தி விட்டு என் கையை புடிச்சு தூக்கினா.
நான் எழுந்தாரிச்சு நிக்க சரக்கு சைடுடிஷ் எல்லாம் எடுத்துக்கிட்டு என் சுன்ணியை புடிச்சு என்னை தற.. தறன்னு பெட் ரூமிற்குள் இழுத்துட்டு போய் கட்டில் மேலே தள்ளி விட்டா.
நான் அய்யோன்னு….. கத்திகிட்டே மல்லாக்க தொப்ன்னு கட்டிலில் விழுந்தேன்.
ஆண்ட்ரியா ஒரே குதி குதிச்சு என் மேலே பறந்து வந்து விழுந்து கட்டி புடிச்சு என் வாயை கவ்வி இழுக்க ஆரம்பிச்சா.
நான் இரண்டு காலையும் விரிச்சு அமைதியா படுத்துட்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்ரியா என் மூஞ்சி முழுக்க முத்தம் கொடுத்து கழுத்தை கவ்வி கடிச்சு என் நெஞ்சில் முகத்தை புதைத்து தேய்ச்சு எடுத்து கீழே போய் என் சுன்ணியை ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
நான் அஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ன்னு கதறிக்கிட்டே என் வலது கையாள ஆண்ட்ரியா முடியை புடிச்சு சத்.. சத்.. சத்.. சத்.. சத்ன்னு வாயில ஓத்து என் ஆப்பிரிக்க சுன்ணியை 10 இன்ச் ஆக்கினேன்.
ஆண்ட்ரியா என் இரண்டு காலையும் நல்லா விரிச்சு படுக்க வெச்சா என் சுன்ணி தொப்புளுக்கும் மேலே உயரமா வளர்ந்து மலப்பாம்பு மாதிரி படுத்து இருந்தது.
ஆண்ட்ரியா என் மேலே படுத்தா அவளோட இரண்டு கையாள என் கையை புடிச்சு என் வாயை கவ்விகிட்டே என் சுண்ணி தண்டின் மேலே அவளோட புண்டை கோட்டை வெச்சு மெதுவா ரொம்ப மெதுவா தேய்ச்சு தேய்ச்சு….. விட்டா.
நான் வலது கையாள முதுகையும் இடது கையாள குண்டி கோட்டையும் இருக்காம கட்டி புடிச்சு ஆண்ட்ரியா கழுத்தை கடிச்சுகிட்டே சைல்டு…. அஹ்ஹ்.. அஹ்ஹ்.. ஆஆஹ்ஹ்… சூப்பரா இருக்கு மை சைல்டு…. ஓ மை சைல்டு வேகமா தேய்ச்சு எடு சைல்டு அஹ்ஹ் வாவ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம்ன்னு முனங்க.
ஆண்ட்ரியா என் மேலே இருந்து எழுந்து என் தொடை மேலே உக்கார்ந்து வலது கையாள என் 10 இன்ச் சுன்ணியை புடிச்சு இரண்டு குளுக்கு குளுக்கி அவளோட புண்டை கோட்டில் என் சுன்ணி மொட்டை விரிச்சி வெசசு சரக்.. சரக்.. சரக்ன்னு சத்தம் வர மேலே.. கீழே.. மேலே.. கீழேன்னு 30 நொடி தேய்ச்சு விட்டும் போது.
ஆண்ட்ரியா அவ்வ்வ்.. அவ்வ்வ்வ்… ஆம்…. ஆஆம்ம்ம். ஓ…. சாண்டா.. ஓ.. சாண்டா ஆஆஆ. ஆஆஆஆ… ஓஓஓஓ… ஆஆஆஆ…. ஓஓஓஓன்னு காம முனங்கலை வெளியே விட்டா.
நான் போதக்குறைக்கு என் கையாள லொஸ்லியாவின் காயை புடிச்சு கசக்கி. கசக்கி காம்பை கிள்ளி இழுத்து திருகி விட்டு மூடு ஏத்து.. எத்துன்னு ஏத்தி விட.
வெறியோட புண்டை ஓட்டை மேலே சுன்ணி மொட்டை வெச்சி தேய்ச்சிச்சுட்டு இருந்த ஆண்ட்ரியா சாண்டடடடடடடான்னு கத்திகிட்டே என் சுன்ணி அப்படியே உக்கார்ந்து ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…..ன்னு கத்தி பல்லை கடிச்சி கண்ணை இருக்காம முடிகிட்டா.
என் சுன்ணி மொட்டு ஆண்ட்ரியா புண்டை ஓட்டையை கிழிச்சச்சுக்கிட்டு இன்ச்… இன்ச்சா இன்ச்… இன்ச்சா 10 இன்ச்சும் ஆண்ட்ரியா புதைகுழி புண்டைக்குள்ளே இறங்கி மறஞ்சு போச்சு.
என் சுன்ணி மொட்டின் அச்சு ஆண்ட்ரியா தொப்புளுக்கு மேலே தெரிஞ்சது ஆண்ட்ரியா கண்ணில் கண்ணீர் அருவி மாதிரி கொட்ட சாண்டா.. ம்ம்ம்…சாண்டா அஹ்ஹ்.. சாண்டா ஆஆஹ்ஹ்.
ஆண்ட்ரியா அவளோட புண்டையை என் சுன்ணி மொட்டு வரைக்கும் மெதுவா வெளியே இழுத்து மறுபடியும் மெதுவா என் சுன்னியில் உக்கார்ந்து பக்…. யூ சாண்டா ஆனந்தமாய் வலியை பொறுத்துக்கிட்டு மறுபடியும் மெதுவா அவளோட புண்டையயை என் சுன்னியில் இருந்து பிரிச்சி எடுத்து என் சுன்ணி மேலே உக்கார்ந்து எழுந்து…… உக்கார்ந்து… எழுந்து 2 நிமிஷம் ஓல் போட.. போட ஆண்ட்ரியா புண்டை ஓட்டைக்குள் இருந்து வந்த தண்ணி அவளோட புண்டையை நல்ல லூஸ் ஆக்கி விட்டுருச்சு……..
ஆண்ட்ரியா கொஞ்சம் வேகம் எடுக்க ஆரம்பிச்சா என் நெஞ்சு மேலே இரண்டு கையை வெச்சு குண்டியை மேலே தூக்கி… கீழே இறக்கி மேலே.. தூக்கி கீழே இறக்கி தட்.. தட்.. தட்.. தட்.. தட்.. தட்ன்னு ஓக்க.. ஓக்க வெறி எரிய ஆண்ட்ரியா திடின்னு என் மேலே படுத்து என் வாயை கவ்வி சப்பி இழுத்துக்கிட்டே குண்டியை ஆட்டி.. ஆட்டி ஓத்தா.
மரண வேகத்தில் பக்… யூ ஆஅஹ்ஹ்ஹ.. அவ்வ்வ்வ்.. ம்ம்ம்.. யெஸ்.. யெஸ்.. பக் யூ சாண்டா பக்… யூயூயூயூயூயூயூ கத்தி திடீர்ன்னு அவளோட புண்டையை என் சுன்ணியில் இருந்து உருவி எழுந்து நிக்க.
ஆண்ட்ரியா புண்டை ஓட்டை காம தண்ணியை கதறிகிட்டு என் மேலே சர்ர்ர்ர்ர்… சர்ர்ர்ர்… சர்ர்ர்ர்ன்னு பீச்சி அடிச்சது.
நான் எழுந்து கட்டிலில் உக்கார ஆண்ட்ரியா எனக்கு இடது பக்கமா உக்கார்ந்து சரக்கை எடுத்து கொடுத்தாள்.
நான் விஸ்கி குடிக்க ஆண்ட்ரியா பீரை குடிச்சா ஆளுக்கு ஒரு சிகெர்ட்டை பத்த வெச்சோம் ஆண்ட்ரியா தம்மை வேகமா அடிச்சுட்டு என்கிட்ட இருந்த தம்மையும் வாங்கி குடிச்சுட்டு.
ஆண்ட்ரியா என் மேலே 69 பொசிசனில் படுத்து என் சுன்ணியை ஊம்ப நான் அவளோட காந்த புண்டையை கவ்விட்டேன்.
என் சுன்ணியை ஊம்பு சப்பி நக்கி விளையாடிட்டு 20 நிமிஷத்தில் 3 தடவை லொஸ்லியாவை நக்கியே ஒன்னுக்கு ஊத்த வெச்சிட்டேன்.
ஆண்ட்ரியா எழுந்து மல்லாக்க படுத்து இருந்த என் மேலே அவளும் மல்லாக்க படுத்து.
கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் சாண்டா…… புண்டை எல்லாம் வலிக்குது என்றாள்.
நான் என் மேலே மல்லாக்க படுத்து இருந்த ஆண்ட்ரியா தொடையை விரிச்சு.
புண்டைக்கு தானே ரெஸ்ட் வேணும் குண்டிக்கு எதுக்கு டி ரெஸ்ட்ன்னு என் முரட்டு சுன்ணியை ஆண்ட்ரியா குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே குத்தி ஏத்தி நங்கு.. நங்கு.. நங்கு.. நங்கு.. நங்கு.. நங்குன்னு ஓலு.. ஓலு வெறித்தனமா ஓக்க.
ஆண்ட்ரியா சொர்க்கத்தில் மிதக்க ஆரம்பிச்சா.
ஆண்ட்ரியா வேகமா.. போடு சாண்டா வேகமா ப்ளஸ் அடி.. அடி அய்யோ அடிச்சுட்டே இரு சாண்டா விடாதேதேதேதேதே….. நிறுத்தே ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….
நான் சளக்.. சளக்.. சளக்.. சளக்ன்னு ஆண்ட்ரியா குண்டியை குதறி குடைஞ்சு எடுத்துக்கிட்டே என் விரலை ஆண்ட்ரியா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு நோண்டி எடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஆண்ட்ரியா உலகத்தையே மறந்து போய் உடம்பு முழுக்க சுகம் பரவி புழுவாய் துடி.. துடிச்சுட்டு இருக்கும் போது புண்டை தண்ணி மறுபடியும் அதுவா சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு பீச்சி அடிச்சுருச்சு.
ஆண்ட்ரியா எந்தரிக்க கூட முடியாம அப்படியே எனக்கு இடது பக்கமா முதுகை காட்டிக்கிட்டு படுத்தா.
நான் ஆண்ட்ரியா வலது காலை தூக்கி புடிச்சுக்கிட்டு என் சுன்ணியை ஆண்ட்ரியா புண்டை ஓட்டையில் எத்தி டப்.. டப்.. டப்.. டப்.. டப்.. டப்.. டப். டப்.. டப்..டப்.. டப்.. டப்..ட்பன்னு அடிச்சுகிட்டே முலையை கசக்கி பிழிஞ்சி அரை மணி நேரம் புண்டையை கிழிச்சு நாசம் பண்ணி நாய் ஓக்கற மாதிரி ஓத்து குத்தறி எடுக்க.
ஆண்ட்ரியா அய்யோ.. சாண்டா போதும் அய்யாயோ.. சாண்டா போதுமன்னு அலறி.. அலறி 5 தடவை ஒன்னுக்கு போய்ட்டா.
கொஞ்ச நேரம் ஒக்காம ஹாளுக்கு வந்து ரெஸ்ட் எடுத்து சரக்கு போட்டோம பீர் இல்லாதத்தாலே ஆண்ட்ரியா வும் விஸ்கியே குடிச்சா சூர போதையில் நானும் ஆண்ட்ரியா வும் பெட் ரூமிற்குள் போனோம்.
ஆண்ட்ரியா கட்டிலில் இரண்டு காலை விரிச்சு அம்மணமா படுக்க நான் அவ மேலே ஏறி படுத்து என் சுன்ணியை அவளோட புண்டைக்குள்ளே விட்டு முலையை பிசஞ்சு புடிச்சு வாயை கவ்வி சப்பிகிட்டே மெதுவா ஒத்தேன் 5 நிமிஷம் கழிச்சு சத்.. சத்.. சத்.. சத்.. சத்ன்னு புண்டையை கிழிச்சு எடுத்தேன் அப்பறம் மெதுவா ஒத்தேன் அப்பறம் டப்.. டப்.. டப்.. டப்.. டப்.. டப்.. ட்பன்னு 12 நிமிஷம் வெறித்தமா ஓத்து.
ஆண்ட்ரியாவுக்கு உண்மையா ஆப்பிரிக்க காம சுகத்தை 2 மணி நேரமா காட்டி ஓ.. மை சைல்டு..காமிங் கஞ்சி காமிங்ன்னு கத்திகிட்டே ஆஆஆஆ.. ஆஆஆ… ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ… ஆஹ்ஹ்ஹ். ம்ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்.. யெஸ் பக்யூ மை சைல்டுடுடுடுடுடுடுடுடுடுடு ன்னு கத்திகிட்டே அரை லிட்டர் கஞ்சியை சீத்.. சீத்.. சீத்.. சீத்ன்னு ஆண்ட்ரியா புண்டைக்குள்ளே பீச்சி அடிச்சுட்டு அப்படியே அவ மேலே படுத்துட்டேன்
சைல்டு…
மணி காலை 8 ஆக காலிங் பெல் அடிக்கிற சத்தம் கேட்டு ஆண்ட்ரியா எழுந்துட்டா.
ஆண்ட்ரியா அய்யோ…. சாண்டா எந்தரிங்க சர்ச்க்கு போனவங்க வந்துட்டாங்க எழுந்தரிக்க ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… எவ்வளவு கெஞ்சியும் நான் எந்தரிக்கவே இல்ல.
ஆண்ட்ரியா என்னை தள்ளி விட்டு எழுந்து ஒரு நைட்டியை மாட்டிக்கிட்டு மரண பயத்தில் போய் கதவை திறந்தா.
எல்லோரும் வெளியே நின்னுகிட்டு இருக்கு ஆண்ட்ரியாவுக்கு இவ்வளவு நேரம் சுகத்தில் நடுங்கிய தொடை பயத்தில் நடு.. நடுங்கியது.
வீட்டில் இருக்காராவாங்க எல்லாரும் ஆண்ட்ரியா ஆச்சரியமா பார்க்க ஆண்ட்ரியாவுக்கு உயிரே போயிருச்சு திக்… திக்.. திக்ன்னு நெஞ்சு அடிக்க.
எல்லாரும் ஆண்ட்ரியா தள்ளி விட்டுட்டு வீட்டுக்குள்ளே வந்து வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு எவ்வளவு அழகா டெக்காரேட் பண்ணி இருக்க ஆண்ட்ரியா என்று சொல்ல.
பயத்தோட திரும்பி பார்த்த அதிசயம் ஒன்னுக்கு ஊத்தி வெச்ச இடமெல்லாம் பூ.. பூவாய் தொங்குது வீட்டுக்குள்ளே அழகு.. அழகாய் கிறிஸ்துமஸ் மரம் லைட் போட்டு மின்னி ஒளிருது.
எல்லோரும் கிச்சன் உள்ளே போய் பார்க்க சரக்கு இருந்து டேபிள் மேலே கிறிஸ்துமஸ் பிளாக் பிளாம் கேக் இருந்தது.
எல்லோரும் கிறிஸ்துமஸ் கட்டி புடிச்சு பாராட்டும் போது தான் கவனிச்சா கிறிஸ்துமஸ் போட்டுட்டு வந்த அழுக்கு நைட்டி வெள்ளை கலர் எஞ்சல் டிரஸ்ஸா மாறி இருந்தது.
ஆண்ட்ரியாவுக்கு ஒன்னும் புரியல ஒரே குழப்பமா இருந்தது.
எல்லாரும் ஹாலில் உக்கார்ந்து சந்தோசமா பேச ஆரம்பிக்கும் போது ஆண்ட்ரியா மட்டும்.
ஒரு நிமிஷம் வர்றேன்னு சொல்லிட்டு பெட் ரூமை திறந்து பார்க்க ஆண்ட்ரியா வின் பெட் ரூம் ரொம்ப தூய்மையா இருக்க.
கட்டில் மேலே அவ நேத்து நைட் பிளாஸ்டிக் சுன்ணி வேணும்ன்னு வேண்டிகிட்ட கருப்பு சாண்டா கிளாஸ் பொம்பை மட்டும் இருந்தது.
ஆண்ட்ரியா சந்தோசம் கலந்த பயத்தில் போய் அந்த பொம்மையை எடுத்து பார்த்து.
சாண்டா….. நீங்க தான் நேத்து உண்மையயே வந்து எனக்கு சந்தோசத்தை கொடுத்திங்களா என்று ஆச்சரியபட்டு பொம்மை சுத்தியும் பார்க்க பொம்மைக்கு கீழே ஒரு சின்ன ஜிப் இருந்தாது அதை ஆண்ட்ரியா திறந்து பார்க்க உள்ளே இருந்து 10 இன்ச் பிளாஸ்டிக் சுன்ணி அதும் 10 விதமா அதிரும் வைரேட்டர் மாடல் பிளாஸ்டிக் சுன்ணி கூடவே ஒரு சின்ன பேப்பர்.
ஆண்ட்ரியா அதை பிரிச்சு பார்த்தாள்.
ஹாப்பி கிறிஸ்துமஸ் மை சைல்டு என்று எழுதி இருந்தது.
பல நாள் ஆசையை சாண்டா கிளாஸ் வந்து நிறைவேற்றியதை நினைச்சு சந்தோசமா கிறிஸ்துமசை கொண்டாட கிளம்பினாள்.
நன்றி………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு