வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
சொந்த வேலை விஷயமா கொஞ்சம் நாளா கதை எழுத முடியாமல் போனது, அதனால் வாசகர்கள் எல்லாரும் என்னை மன்னிக்கவும். இந்த சொந்த வேலை விஷயமா நான் இருந்த நாட்களில் நடந்த சம்பவம் பத்திதான் இந்த கதை.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
இந்த கதை கக்கோல்டு கதை, ஒரு ஆட்டோகாரன் அவன் மனைவியை என்னிடம் ஓழ் வாங்கவிட்ட கதை. அப்போது நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவன் பெயர் சுரேஷ், வயது 45 அவன் மனைவி பெயர் சுதா, வயது 36. பார்க்க சீரியல் நடிகை ரேஷ்மா போல இருப்பாள். சூத்து முலை ரெண்டும் தூக்கி இருக்கும், மாநிறம், நல்ல உயரம். ஆனால் ஊருக்குள்ள இருக்குற ஆம்பளைங்க கண்ணு படாம அவன் பொண்டாட்டியை மறச்சு வச்சு வாழ்ந்தான்.
ஒருநாள் நான் அவரோட ஆட்டோல போய்ட்டு இருந்தேன். அப்போ அவருக்கு சாப்பாடு குடுக்க அவர் வீட்டு வாசல்ல சுதா நின்னுட்டு இருந்தாள். முதல் தடவை அவளை பார்த்தேன். கல்யாணம் ஆகி குழந்தை இல்லாததால் அவள் உடம்பு நாட்டுக்கட்டை மாதிரி இருந்துச்சு. அப்பவே முடிவு பண்ணிட்டேன் இவளை எப்படியாவது அடையனும்னு. ஆனால் அதுக்கு விதியே உதவி பண்ணும்னு நெனச்சி பாக்கல.
ஒருநாள் சுரேஷும் நானும் கேரம் போர்டு விளையாடிட்டு இருந்தோம். அப்போ அவன் கொஞ்சம் போதையில இருந்தான். அவனுக்கு குழந்தை இல்லனு என்கிட்ட புலம்பிட்டு இருந்தான். நானும் அவரை சமாதானப்படுத்திட்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு என்கிட்ட, “வேணும்னா என் பொண்டாட்டிய நீ ஓத்து அவ வயித்துல புள்ள பொறக்க வை டா தம்பி” னு சுரேஷ் கேட்டார். எனக்கு அதிர்ச்சி கலந்த சந்தோஷம், புருஷனே உத்தரவு குடுத்துட்டான்னு. அப்பறம் சுதாவை நெனச்சுகிட்டே அவனை அவன் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போய் கதவ தட்டினேன். கருப்பு நிற சேலையில, தலையில மல்லிப்பூ வச்சிட்டு கதவை திறந்தாள். எனக்கு இன்னும் காமம் தலைக்கு ஏறுச்சு, என் தம்பி விரைச்சிட்டான்.
சுதா: என்னாச்சு?
நான்: போதையில இருக்காருங்க. அதான் கூட்டிட்டு வந்தேன்.
சுதா: சரி, பார்த்து உள்ளே வா. அவரை அப்படி ஓரமா உக்கார வை. தினமும் இதே பொழப்பா போச்சு.
நான்: பாவம், அவரே மனசுல நிறைய கஷ்டத்தை வச்சிட்டு குடிக்கிறாரு.
சுதா: என்ன கஷ்டம், தினமும் குடிச்சிட்டு வராரு, ஒன்னுமே நடக்காது, அப்பறம் எப்படி குழந்தை வரும்.
நான்: அதான் என்கிட்டயும் புலம்புனாரு. ஆனால் அவரு ஒரு யோசனை சொன்னார், அதுக்கு நீங்க ஒத்துக்குவிங்களானு தெரியல.
சுதா: என்ன சொன்னாரு?
நான்: உங்களை நான் ஓத்து உங்களுக்கு குழந்தை பாக்கியம் தர சொன்னாரு.
சுதா: (அதிர்ச்சியுடன்) அதுக்கு நீ என்ன சொன்ன?
நான்: நான் என்ன செய்வேன், சரின்னு சொல்லிட்டேன்.
சுதா: ஹப்பா, எங்க நீ வேணாம்னு சொல்லிடுவியோனு நெனச்சேன்.
நான் இன்னும் அதிர்ச்சி கலந்த சந்தோஷத்தில் இருக்க, சுரேஷும் போதையில் “ஏ, அவனை நிக்க வச்சு பேசாம, எல்லாத்தையும் முடிச்சிட்டு வாடி முண்டை” னு சொல்ல. அவள் சுரேஷ் கண் முன்னாடியே என்னை கட்டி புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்தாள். நானும் அவள் தலையை பிடிச்சு வாயில முத்தம் குடுத்தேன். ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி உதடுகளை கவ்வி முத்தம் குடுத்தோம். அப்பறம் அவள் என்னை கட்டில்ல தள்ளிவிட்டு அவள் சேலையை உருவி விட்டு என் கையை பிடித்து அவள் முலை மேல வச்சு அமுக்குனாள். நானும் ரெண்டு பப்பாளி முலைய கசக்கி பிழிஞ்சேன். அவளை இழுத்து என் மடியில உக்கார வச்சு அவள் ஜாக்கெட் பிராவை கழட்டி போட்டு முலைக்காம்பை கிள்ளி கசக்கி பிழிந்து சப்பினேன். அவள் வலியில முனங்கினாள். 15 நிமிஷம் விடாம முலைய சப்புனதுக்கு அப்பறம் அவள் முட்டி போட்டு என் பேண்ட் ஜட்டியை உருவி என் சுண்ணிய புடிச்சு குலுக்கி வாயில வச்சு சப்பினாள். நான் அவள் தலையை பிடிச்சு வாயில சொருகி எடுத்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்னு முனகிகிட்டே சப்பினாள். பிறகு அவளை மேலே தூக்கி மறுபடியும் முத்தம் குடுத்தேன், அப்படியே அவள் வயிறு இடுப்பு எல்லாம் தடவிகிட்டே அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்க, அவள் பாவாடை கீழே விழுந்தது. நான் அவள் இடுப்பை பிடிச்சு தொப்புளை நக்கிகிட்டே இடுப்பை பிசைஞ்சேன், அவள் நல்லா ரசிச்சுகிட்டு என் தலையை அவள் வயித்துல அமுக்குனாள். அப்படியே அவள் ஜட்டியை கழட்டி புண்டைய தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் கட்டில்ல உக்கார்ந்து காலை விரித்து காட்டினாள், நான் அவள் புண்டையில எச்சில் துப்பி தடவிகிட்டு விரலை உள்ளே நுழைத்து குடைந்தேன். அவள் சத்தமா ஆஆஆஆ…..ம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்னு  முனகினாள். குடஞ்சுகிட்டே புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் என் தலையை புடிச்சு என் வாயில அவள் புண்டைய வச்சு தேச்சாள். நான் அவள் புண்டைய நக்கி எடுக்க, அவளுக்கு அரிப்பு தாங்க முடியாம, என்னை கட்டில்ல படுக்க வச்சு அவள் என் வாயில உக்கார்ந்தாள். நான் அவள் சூத்தை புடிச்சிகிட்டு புண்டைய நக்கி எடுத்தேன். அவள் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து என் வாயில் மதனநீரை ஊத்தினாள். பிறகு அவளை படுக்க போட்டு என் சுண்ணிய அவள் தொடைகளை விரித்து கூதியில விட்டு வேகமா ஓத்தேன். அவள் ஆஆஆஆ….அம்மாஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்ம்….ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்….ஆஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..உஉஉஉஉ….ம்ம்ம்ம்…னு சத்தமா கத்தினாள். நான் அவள் முலைய புடிச்சு சப்பிகிட்டே புண்டைய குத்தி கிழிச்சேன். 30 நிமிஷம் கழிச்சு அவளை குனிய வச்சு கூதில வேகமா குத்த, அவள் இன்னும் சத்தமா கத்தினாள். அவள் ஜடையை என் கையில சுத்தி புடிச்சு டப்டப்டப்டப்னு சத்தம் கேட்குற அளவுக்கு குத்தினேன். எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு, அதை அவள் கூதிக்குள்ளயே வடிக்க சொன்னாள். நானும் எல்லா கஞ்சியையும் உள்ள விட்டேன். ஆனால் இன்னும் என் சுண்ணி விரைப்பு குறையாமல் இருக்க, அவள் சூத்துல பொறுமையா விட்டு அடிச்சேன். அவள் வலி தாங்க முடியாம அய்யோ….அம்மாஆஆஆ….ஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்…னு கதறுனாள். 15 நிமிஷம் விடாம குண்டில குத்தினேன். அப்பறம் என் தம்பி அடங்குன பிறகு ரெண்டு பேரும் அம்மணமா கட்டி புடிச்சு உருண்டு பொரண்டு முத்தம் குடுத்தோம். நாங்க ரெண்டு பேரும் ஓத்ததை அவள் புருஷன் போதையிலயே பார்த்து ரசிச்சுகிட்டு இருந்தான்.
இந்த கதை பிடித்திருந்தாலும் மற்றும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னுடன் பேச வேண்டும் என்றாலும், செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்றாலும் (  ) என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail வழியாகவும் மற்றும் Google Chat வழியாகவும் என்னை அணுகவும். அவர்கள் ரகசியம் பத்திரமாக காக்கப்படும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு