வாசகர்களே! இது ஒரு தகாப்புணர்ச்சி (இன்செஸ்ட்) தொடர்கதை. சகோதரனின் மனைவி பற்றியது! கதை படு சூடாக இருக்கும். ஆனால் தகாப்புணர்ச்சி பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.
என் மனைவி புண்டைய பாத்ததும் நாக்கில் எச்சில் ஊற அவளை கிட்ட அழைச்சு, பிருந்தா முன் சந்திரா புண்டைய நக்கினேன். பிருந்தா பாக்க, நான் சந்திரா காலடியில் மண்டியிட்டு, அவள் புண்டை பருப்பை நக்கினேன். அவள் புண்டை பாயாசத்தை தர, நக்கி குடிச்சிட்டு அவளை கட்டிலில் படுக்க வெச்சி கால்களை தொங்கர மாதிரி போட்டு, நின்னுட்டு அவள் புண்டைக்குள் மெல்ல சாமானை விட்டெடுதேன். காம போதையால் சந்திரா உளர, பிருந்தா எங்களையே பாத்திடீருந்தாள். நான் பிருந்தாவை, சந்திராவின் தலை கிட்ட உக்கார வைக்க அவளும் உக்காந்தாள். சந்திராவே என் ஆசைய புரிந்தவளாய், பிருந்தா சேரிய தூக்கினாள். அவள் சேரிக்குள் தலைய விட்டு, பிருந்தா புண்டைய நக்கினாள். பிருந்தா புண்டை அவளுக்கு இனிக்க, அவள் நல்லா நக்கினாள். நான் சந்திரா புண்டையில் மெல்ல ஆட்டி, ஆட்டி எடுத்திடீரீக்க, பிருந்தா புண்டை நக்களால் துள்ளினாள். நான் பிருந்தாவையே பாத்திட்டு, சந்திரா புண்டையில் குத்தும் வேகத்தை அதிகபடுத்த சந்திராவும் முனக ஆரம்பித்தாள். பிருந்தாவின் அந்த அழகு பிருந்தாவனம் என் வெறியை தூண்ட, நான் சந்திரா புண்டைய ஓங்கி குத்தினேன். என் வெறிக் குத்தலால் சந்திரா தொடைகள் நடுங்க, அவள் புண்டைய நக்குவதை நிறுத்திட்டு என் குத்துகள் தாங்காமல் கதறினாள். நான் ஓங்கி மேலும் ரெண்டு குத்திட்டு, விழகிக்க சந்திரா முனகலை நிறுத்தினாள். பின் பிருந்தாவை அழைக்க அவள், தயக்கதுடன் என் கிட்டே வந்தாள். நான் அவள் முன் மண்டியிட்டு, “சேலைய தூக்கு” என்க, அவள் மெல்ல சேலைய தூக்கினாள்.
அவள் முட்டி, தொடைகள் என வயிற்றுக்கு மேலே தூக்கினாள். அவள் புண்டை என் மனைவி எச்சிலால் நனைந்திருக்க, நான் வேகமா வெறி பிடீச்ச மாதிரி நக்கினேன். என் நக்கலால் முனகிய பிருந்தா, என் தலைய பிடீச்சிடாள். நான் அவள் பருப்பை நக்க, அவள் காம சுகத்தால் கதறினாள். அவள் புண்டையில் என் மனைவி மிச்சம் வெச்ச தேன் என் நாவினை நனைத்தது. தேன் சாப்பிட கசக்குமா, நான் அவள் புண்டைய நக்கிட்டேயிருக்க, நிற்க முடியாமல் தடுமாறினாள். நான் எழுந்து அவளை திரும்பி பாத்தமாதிரி படூக்க வெச்சேன்.{ அவள் படுத்துக்க, கால்களை கீழே தொங்க விட்டு அவள் புடவையை மேலே தூக்கினேன். அவள் பின் தொடைகள் மைதா மாவு மாதிரி யிருக்க அவள் முதுகு வரைக்கும் தூக்கி போட்டேன். அவள் குண்டி கண்ணை பறிக்க, மெல்ல சுண்ணிய அவள் புண்டை மேல வெச்சு இடிச்சேன். அவள் புண்டை ஏற்கனவே நல்லா நனைந்திருந்தால் என் சுண்ணிய அழகா உள் வாங்கியது. என் முழு சுண்ணியயும் அவள் புண்டைல விட்டேன். அவள் ஸ்ஸ்ஆஆஅ என்க, என் சுண்ணிய மெல்ல வெளியெடுதேன். ரெண்டு தடவ இப்படியே பண்ண, அவள் முனகினா, நான் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி அவள் புண்டையில இடிக்க, அவள் காம போதையில் பிதற்ற, என் மனைவி புண்டைய தேய்சிடே பாத்திடிருந்தா. நான் பிருந்தா முதுகு மேல கைய வெச்சி ஊனிட்டு, இடுப்ப வலைச்சு குத்த, என் சுண்ணி அவள் பிருந்தாவனத்தை ரப்பர் மாதிரி வலைச்சது.
அவளால் என் குத்தல் தாங்க முடியாமல் கதற, என் மனைவி என்னிடம் “மெல்ல இடிங்க, அவள் கத்தறால்ல” என்க, நான் கண்டுக்காம காமமே உயிரென அவள் புண்டைய ஓத்தூ கிழிச்சேன். அவள் காம போதையில் உளறினாள். என் மனைவி அவள் புண்டைய மெல்ல வருடிட்டு எங்களை பாத்திடிருக்க, பிருந்தாவ அப்டியே விட்டுடு சந்திரா மேல பாய்ஞ்சேன். அவளை படுக்க வெச்சி, அவ புண்டைல சாமானை சொருகி வேகமா இடிக்க ஆரம்பிக்க, அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள். பிரீந்தா அப்டியே படுதிருக்க, அவள் புடவை மட்டும் குண்டிய மறைச்சிடிருந்தது. பின் பிருந்தா எழுந்து நின்று எங்களை பாக்க, நான் சந்திராவை இடிச்சிட்டிரீந்தேன். தம்பி பொண்டாட்டி முன்னாடி, எம் பொண்டாட்டியும், நானும் அம்மணமா ஓத்திடிருக்க தம்பி மனைவி எங்களை வேடிக்கை பாத்தாள். நான் அவளை குத்திட்டே பிருந்தா கைய பிடிச்சிழுத்து கிட்டே படுக்க வெச்சி மேலும் ரெண்டு குத்து சந்திராவ குத்திடு பிருந்தா மேல தாவினேன். மீண்டும் அவ புடவைய தூக்கி வயித்து மேல போட்டுட்டு, அவள் புண்டைல கடப்பாரைய சொருகினேன். அவள் வலி தாங்காமல் கத்த, மெல்ல இடுப்ப வலைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் ஜாக்கெட்டுடன் பிருந்தா முலைய கடிச்சுட்டே, அவள் புண்டையில சொருக, ஒரே காம போராக இருந்தது. நான் விடாமல் அவ புண்டைய ஓங்கி ஓங்கி குத்த, என் சுண்ணி தாங்காமல் காமநீரை தெளிச்சது. நான் அதற்குள் சுண்ணிய எடுத்திட, அவள் புண்டைலேயே தண்ணி இறைத்தேன். அதைப் பாத்ததும் என் மனைவி அவள் முகத்தை பிருத்தா புண்டை மேல வெச்சி நக்கினாள். அவள் என் கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள் போட்டு, துப்பினாள். அவள் கஞ்சிய வாய்க்குள் வாங்குவாள் என்பது அப்பதான் தெரிந்தது.
என் மனைவியா இவள், என சந்தேகமா இருந்தது. நான் அவள் முலைய பிடிச்சி கிள்ள அவள் அந்த பக்கமா போயிட்டாள். அப்டியே பிருந்தா மேல கட்டி பிடிச்சிட்டே படுதேன். நல்லா ஓழ் போட்டதால் கண்ணயர்வா இருக்க, அப்டியே தூங்கிடேன். மாலை தான் எழுந்தேன். அப்ப அவள்கள் ரெண்டு பேரும் அதே நிலையிலேயே எங்கிட்ட படுத்திருந்தாங்க, நான் எழுந்து முகத்தை கழுவி வர, சந்திரா அம்மணதுடன் எழுந்தாள். அவ கிட்ட பொயி சுண்ணிய தூக்கி காட்ட, அவள் சிரிச்சிட்டே ஓடினாள். நான் அப்டியே பிருந்தாவை கட்டியணைக்க, அவளும் எழுந்திடாள். பின் என்னிடமிருந்து விழகி, முகம் கழுவ போயிட்டாள். நான் வேட்டி கட்டி வந்து டிவி பாக்க, அமர்ந்தேன்.[ டிரஸ் போட்டுட்டு சமைக்க ஆரம்பிக்க, பிருந்தா அவளுக்கு சமயலறையில உதவினாள். நான் டிவி பாக்க, சுண்ணி எழும்பியது. நான் சமயலறைக்கு போயி பிருந்தாவை கட்டி பிடிக்க, அவள் உதறினாள். ஏன்னு கேட்க, இன்று நைட்டு பாருங்க, உங்களுக்கு புதுவிளையாட்டீ சொல்லி தாரேன் என்றாள். நான் அதென்ன விளையாட்டு என குழம்ப அவள்கள் சமைச்சு முடிச்சாள்கள். மூனு பேரும் ஓன்னா உக்காந்து சாப்பிட்டு முடிக்க, நான் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுதிட்டு என்ன விளையாட்டென கேட்க, சந்திரா ஒரு புடவையும், ஜாக்கெடும் கையில கொடுத்தாள். நான் எதற்கென கேட்க, அவள்கள் சொல்லுறேனென என்னை கட்டிக்க சொன்னாள்கள். நான் தெரியாதென முழிக்க, சந்திரா வந்து என் சட்டை, லுங்கிய அவிழ்து கட்டி விட்டுடு, இருங்கவென வீட்டினுள் இருவரும் நுழைந்தாள்கள். நான் கண்ணாடில என்ன பாத்து சிரிக்க கதவு திறக்கபட்டது.திரும்பி அவள்கள பாக்க கண்கள் சொக்கியது.
ரெண்டு பேரும் லுங்கியும், சர்ட்டும் போட்டிருக்க அவளுக சட்டை மேல் கிழிச்சுட்டு, அவள்கள் முலைக ரெண்டும் வெளியே தெரியர மாதிரி இருந்தது. பாக்கவே கண்கள் சொக்க சேலை கட்டிருந்த நான் சுண்ணிய தேய்க்க, அது விரைச்சது.
என் மனைவி என்னிடம் “இப்ப பிருந்தா தான் உங்க புருஷன், நான் பிருந்தாவின் அண்ணன். சரியா, விளையாடுவோமா”
நான் தலையாட்ட பிருந்தா என்னிடம் வந்து “என்னடி பண்ணலாமா” என்க, எனக்கு சிரிப்பு வந்திடது. அவள் மேலும் “உன் சுண்ணி அழகாயிருகுனு, சொன்னதும். அண்ண உன்ன ஓக்க ஆசைபட்டுது. வா வந்து எங்கள நக்கு” என ரெண்டு பேரும் லுங்கிய தூக்கிக்க அவள்களின் பல பல புண்டை தென்பட, நான் மீட்டி போட்டு நக்கினேன். சந்திரா புண்டை அப்பவே, பாயாசத்தை சுரந்திருக்க மண்டியிட்டு நக்க, பிருந்தா தலையபுடிச்சு நல்லா நக்குடி என்றாள். நான் சிரிச்சிட்டே நக்க, அவள் சுகம் தாங்காமல் முனகினாள். நான் விடாமல் அவள் புண்டைய நக்கியெடுக்க, அவள் நிற்க முடியாமல் தள்ளாடினாள். என் சுண்ணி புடவையில் நாட்டியமாட, பிருந்தா தலை முடிய பிடிச்சிழுந்த அவ புண்டைல வெச்சிடாள். ஆஹா! தம்பி பொண்டாட்டி சாரி என் புருஷன் புண்டை என்னை கிரங்கடித்ததூ. பிருந்தா புண்டையில வடிஞ்ச முழு தேனையும் நக்கியே குடிக்க, பிருந்தாவும் நிற்க முடியாமல் ஆஆஆஸ்ஸ் என முனகிட்டேயிருந்தாள். நான் எழுந்ததும் என்னை நிற்க வெச்சு புடவைய தூக்கி பிடிச்சி என் சுண்ணிய உருவினாள் சந்திரா. உண்மையிலேயே அந்த விளையாட்டு எனக்கு பிடித்திருந்தது. மெல்ல சந்திரா நுனி மொட்டை ஊம்ப, நான் தள்ளாடினேன். முழு சுண்ணியையும் வாயில வெச்சி, ஊம்ப பிருந்தா என் கொட்டைகளை நின்னுட்டு கசக்கிட்டே என்னை பாத்தாள்.
நான் பிருந்தாவின் முலைகளை கசக்க, அவள் என்னையே பாத்தாள். பிருந்தாவின் நெஞ்சு பழங்களை இறுக்கி கசக்க, அவள் சினுங்கினாள். காம்புகள் ரெண்டையும் திருகி விளையாட, அவளால் சுகம் தாங்கலை. அப்டியே என்னை கட்டிக்கொண்டாள். அதற்குள் சந்திராவின் வாய் வேலை தண்ணிய வரவிலைச்சீடுமோனு பயந்து அவளை எழுந்துக்க சொல்லிடேன். சந்திரா கிட்டிருந்த சுவரை பிடிச்சிட்டு லுங்கிய தூக்கி பின்னால தூக்கி குண்டிய காண்பித்து கால விரிச்சிட்டு, புண்டைய தெளிவா காட்ட, பிருந்தா “அண்ணன் காட்டரார்ல, குத்துடி” என்க, நான் பிருந்தாவ பாத்துட்டே, மெல்ல சுண்ணிய சந்திரா குண்டி வழியே சொருக, அவள் புண்டை சுரந்திருந்த காம பானம் என் சுண்ணிய எளிதில் நுழைய வழி விட்டது. நான் எடுத்ததும் வேகமா சொருகினேன். என் சுண்ணி குத்துகள் அவள் புண்டைல வேகமா இறங்க, அவள் குண்டி ரெண்டும் அதிர்ந்தது. என் கொட்டைகள் அவள் குண்டில பட்டு தெரித்ததால், கொஞ்சம் வலிக்க, நான் கண்டுக்காமல் அவள் முதுகை பிடிசிட்டு வேகமா குத்தினேன். அவளும் ஸ்ஸ்ஆஆஸ்ஸ் என காம ஆசையில் துடிக்கலானாள். நான் அவள் முதுகு மேல சேலைய போட்டுட்டு அவள கட்டி பிடிச்சிட்டு வேகமா இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி குத்த உண்மையிலேயே இத்தனை நாள் இந்த புண்டைய தான் ஓத்தேனா என்ற சந்தேகம் வந்தது. ஆமாம், அவ்வளவு இன்பம். அவள் வலி தாங்காமல் கதற, சுண்ணிய வெளியெடுதிடேன். பிருந்தா என்னை பாத்து புண்டைய காட்ட, அவளிடம் சென்று மெல்ல குனிஞ்சு அவள் புண்டையில் சாமானை சொருகினேன். அவள் நேருக்கு நேரே நின்னிட்டே, அவள் புண்டைகுள் குத்த என்னால் இன்பம் தாங்க முடியலை. அவள் கத்த, அலேக்கா அவளை தூக்கி தாண்டுகால் போட்ட மாதிரி சுண்ணி மேல உக்கார வெச்சி குண்டிய ரெண்டு கையால தாங்கிடேன். நான் அவள அப்டியே இடுப்ப வலச்சு குத்த, அவள் கையால் கழுத்த தாவி கட்டி பிடிச்சிட்டு என் முகத்தில் வெட்கதுடன் முத்த மழை பொழிந்தாள். எங்கள் நிலை கண்டு சந்திரா சிரிக்க, நான் பிருந்தா புண்டையில் ஓங்கி ஓங்கி இடித்தேன். அவள் கதற, நான் அவள் முழு பாரதையும் தாங்கிட்டி இடிச்சேன். ரெண்டு நிமிஷத்தில் கை வலிக்க சந்திராவ எதிரில நிற்க வெச்சு அவள் குண்டில கைய வெச்சு தாங்க சொல்ல அவளும் செய்தாள். தம்பி பொண்டாட்டி செண்டரில இருக்க, எம் பொண்டாட்டி அவ குண்டிய தாங்கிக்க நான் தம்பி பொண்டாட்டி புண்டைய ஓத்தேன். நான் அப்டியே மெல்ல கைய கீழேவிட்டு சந்திரா புண்டைய கடஞ்சேன். அவள் நிற்க தடுமாற, மெல்ல நகர்ந்து கட்டிலில் சந்திராவை உக்கார வைச்சு, அவள் புண்டை கிட்டேயே பிருந்தா புண்டை இருக்குமாறு அவள் வயிற்றின் மேலே உக்கார வெச்சேன்.
நான் நின்னுட்டு இடுப்பை கொஞ்சம் இறக்கி, சந்திரா புண்டைல குத்த அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஆஆஸ் எனமுனகினாள். ரெண்டு நிமிஷம் இப்படியே குத்திட்டு, எழுந்து பிருந்தா புண்டைல சொருக அவள் முனகினாள். பிருந்தா புண்டை உண்மையிலேயே இன்பத்தை தர, விடாமல் குத்தினேன். சந்திராவுக்கு பங்கம் வைக்காமல் அவள் புண்டையும் மாத்தி மாத்தி குத்த, இருவருமே காம கடலில் மிதந்தார்கள். நான் சொர்கத்தில் பறந்தேன். அதுவும் பிருந்தா புண்டை என் சுண்ணியை ரொம்ப வரவேற்க, அவள் புண்டையில் குத்திடிருக்கும் போது காமநீர் வர, பிருந்தா புண்டை மேலே பீய்ச்சியடிதேன். அவள் புண்டையின் வழியே ஒழுகிய தண்ணி சந்திரா புண்டையில வந்து பெட்டை நனைத்தது. அவளுக ரெண்டு பேரும் கழுவிட்டு வர, இப்படியே இன்னொரு தரம் விளையாடினோம். ஆனா இந்த தடவ என்னை படுக்க போட்டு, அவளுக ரெண்டு பேரும் ஏறினாள்கள். சந்திரா பேயாட்டம் ஆடிட்டா, அவளுக கிட்ட மாட்டிடு சுண்ணி பட்ட பாடிருக்கே ரொம்ப கஷ்டம்.
இப்டியே 3 நாள் ஓக்க, ஒருநாள் இரவு நாங்க ஓத்திடிருக்கும் போது கதவு தட்டப்பட, யாரென என் மனைவி கேட்டாள். என் தம்பி தான் வந்திருந்தான். என் மனைவி அம்மணமா கதவ திறக்க, நான் பிருந்தாவை ஓத்திடிருந்தேன். அப்டியே என் தம்பி சந்திரா மேல பாய்ந்து துணிகளை வேகமா கழடிட்டு, என் மனைவி புண்டைல விட்டு ஓத்தான். என் கண் முன்னே என் மனைவி புண்டைய வேகமா ஓத்து கிழிச்சான். நான் பாத்திட்டு அவன் பொண்டாட்டி புண்டைய கிழிச்சேன். போட்டு போட்டுட்டு ஓக்க நான் பிருந்தா வாய்க்குள் சுண்ணிய விட்டு கஞ்சிய தெளிக்க, அவன் என் பொண்டாட்டி தொப்புள் மேல தெளிச்சான். அப்டியே 4 பேருமா ஓத்திடு தூங்கினோம்.[ இன்னிக்கு வரைக்கும் இந்த மாதிரி தினமும் இரவு ஓத்திடுதானிருக்கோம்.
இப்ப பிரச்சினையென்னென்ன, எம் பொண்டாட்டி யாருனு எனக்கே மறந்திருச்சு?
உங்களுகு தெரிஞ்சா சொல்லுங்க….
முற்றும்¤

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு