வாசகர்களே! இது ஒரு தகாப்புணர்ச்சி (இன்செஸ்ட்) தொடர்கதை. சகோதரனின் மனைவி பற்றியது! கதை படு சூடாக இருக்கும். ஆனால் தகாப்புணர்ச்சி பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.
நான் அவளிடம் “ஜாக்கெட்ட கழட்டு” என்க, கை நடுங்க ஜாக்கெட்டோட முன்னாடி கைய வெச்சி ஜாக்கெட் ஹீக்குகளை கழட்டினாள். மெல்ல அவள் ஹீக்குகள் கழட்டப்பட அவள் வெள்ளை பிராவுடன் நின்றாள். என் சுண்ணி எந்திரிக்க, நான் அவளையே பாத்திடீருந்தேன். நான் கட்டளையிட, அவள் பாவாடையின் நாடாவை அவிழ்த்தாள். நான் இத்தனை நாள் பாக்க ஏங்கித் தவித்த அவள் புண்டைய பாக்க போரேன் என்ற ஆவலில் அவள் பாவாடை யையே பாத்திட்டிரீக்க, அவள் பாவாடை துள்ளிக் கொண்டு கீழே விழ, அவள் வெள்ளை ஜட்டி அணிந்திருந்தாள். ஆங்கில செக்ஸ் படங்களில் பாக்கிற பெண்கள் மாதிரி நின்றாள்.
நான் எழுந்து அவளிடம் வர, தலை குனிந்தாள். “எம் பொண்டாட்டிய உம் புருஷன் மட்டும் பண்ணறான். நான் உன்னை பண்ண கூடாதா?” என கேட்க, அவள் தரையையே பாத்திடிருந்தாள். நான் அவளை கட்டியணைத்தேன். என் வாழ்வில் உண்மையிலேயே சந்தோஷமான நாள். என் தம்பி பேரழகி பிருந்தா என் கண் முன் இப்ப ஜட்டி, பிராவுடன் நின்றாள். நான் சட்டைய கழட்டியெறிந்து அவள் கண்ணங்கள், உதடு எல்லாம் முத்த மழை பொழிந்தேன். அவள் முத்தங்களை வாங்கிட்டு நிற்க, நான் கட்டிலில் உக்காந்து லுங்கிய கழட்டியெறிய என் சுண்ணி வெளியே வந்தது. அவள் என் சுண்ணியை ஓரக் கண்ணால் பாக்க, என் சுண்ணி அவள் புருஷனை விட பெரிசாயிருந்ததால் அவள் ஓரக் கண்ணாலேயே பாத்தாள். நான் சுண்ணிய உருவி விட, அவளை கிட்டே கூப்பிட்டேன். அவள் என் பக்கத்தில் வந்து நிற்க, நான் அவளிடம் சுண்ணிய உருவி விட சொன்னேன். அவள் மெல்ல கை நீட்டி என் சுண்ணிய தொட, 1000 வாட்ஸ் கரண்ட் அடிச்ச மாதிரி இருந்தது. அவள் சுண்ணிய மெல்ல தடவி விட, அவளிடம் ஊம்பு என்க, அவள் தயங்கிட்டே நின்றாள். நான் மிரட்டர மாதிரி சொல்ல அவள் மெல்ல காலடியில் உக்காந்தாள். பின் மெல்ல என் சுண்ணியின் முன் தோலை விழக்கி, நுனி மொட்டை நாக்கால் நக்கினாள். நான் ஸ்ஸ்ஆ என்க, மெல்ல நக்கிட்டே சுண்ணிய வாய்க்குள் விட்டாள். நான் தாங்காமல் அவள் தலைய பிடிக்க, அவள் வாய்க்குள் சுண்ணிய விட்டு ஊம்பினாள். நான் ஓக்க விரும்பிய பிரூந்தா, என் சுண்ணிய ஊம்பிடிருக்காள் என்றால் நம்ப முடியவில்லை.
நான் ஸ்ஸ்ஆஆ என முனக, அவள் வேகமா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் சுண்ணி அவள் வாய்க்குள் பட்ட இன்ப வேதனையில் தண்ணி வந்திருமோவென அவளை எழுந்திரிக்க வெச்சேன். என் கிட்டே ரொம்ப நெருக்கமா நின்னவளை, நான் கட்டில்ல உக்காதிட்டு, பிராவை கழட்ட சொல்ல மெல்ல கைய வீட்டு பிரா ஹீக்கினை கழட்ட, அவள் இளம் முலைகள் நச்சென நின்றது. நான் அவள் முலைகளில் கை வெச்சூ கசக்கினேன். என் கை வீரியம் தாங்காமல் ஆஆஸ் என முனகினாள். நான் அவள் முலைகளில் ஒன்றை வாயில் வெச்சி சப்பினேன். அவளால் தாங்காமல் முனக, நான்அவள் முலைகளை மாறி மாறி சப்பி அவள் காம்பினை கையால் திருகி விளையாடினேன். அவள் சுகத்தால் முனக, நான் அவள் காம்பினை வாயால் கடிச்சேன்.
பின் அவளை கட்டில் ஓரத்தில் உக்கார வெச்சி அவள் கால்களை விரிச்சு வைக்க சொன்னேன். அவளும் விரிச்சிக்க, அவள் ஜட்டி மேல் வருடினேன். அவள் காம போதையில் முனகினாள். அவள் ஜட்டியின் ஒரு பக்கம் இழுத்து அவள் ஜட்டிய விழக்க, நான் பாக்க தவிச்ச என் தம்பி மனைவியின் புண்டை என் கண் முன்னே.
நான் பாக்க அவள் புண்டையிலிருந்து தேன் வந்தது. நான் நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டை பருப்பை நக்கினேன். அவள் புண்டை முடியில்லாமல் அழகாயிருக்க, அவள் புண்டையை வெறி பிடிச்ச மாதிரி நக்கினேன். அவளால் சுகம் தாங்காமல் முனகினாள். அவள் பருப்பை நிமிட்ட நக்க, துள்ளினாள். என் சுண்ணி இன்பம் தாங்காமல் ரொம்ப பெரிசா விரைச்சிட்டிருந்தது. அவள் ஜட்டிய கழட்டி அவள் கால்களை விரிச்சு அவள் புண்டைய நக்கியே சுத்தம் செய்தேன். பின் அவளை கட்டிலில் படுத்துக்க சொல்லி அவள் கிட்டெ படுத்தேன்.
அவள் காலடிக்கில் படுத்தேன், என் சுண்ணி அவள் புண்டை ஓட்டை எதிரே இருக்க, அவள் என் முகத்தையே பாக்க, நான் அவள் முகத்தையே பாக்க அவள் புண்டை துவாரத்தை உரசினேன். அவள் சுகத்தில் ஸ்ஆஆ என்க, மெல்ல அவள் புண்டைக்குள் நுழைச்சேன். என் தம்பியிடம் தினமும் ஓழ் வாங்கிய புண்டை என்பதால் என் சுண்ணியை கொஞ்சம் இளகுவாக உள் விட்டது. என் சுண்ணி அவள் புண்டையிலிருந்த காம ரசத்தால் என் சுண்ணியை எளீதில் உள் வாங்க, அவள் ஸ்ஆஸ்ஸ் என்றாள். அவள் உதடுகளை கவ்வி, மெல்ல சுண்ணியை வெளியெடுத்தேன். “உம் புண்டை சூப்பரா இருக்கு பிருந்தா, தினமும் எங்கிட்ட ஓழ்வாங்க வரே, என்ன?” என்க, என் முகத்தையே பாத்திடிருந்தாள். மீண்டும் மெல்ல அவள் புண்டையில் சொருக, மீண்டும் முனகினாள். இடுப்பை அசைச்சு மெல்ல அவள் புண்டைக்குள் மீண்டும் விட, ஆஆஷ்ஷ் என்றாள். அவள் கண்ணங்களில் முத்தமிட்டுட்டு, அவள் முலைகளை கசக்கினேன். அவள் காம போதையில் முனக, நான் அவள் புண்டையில் இடிக்கும் வேகத்தை அதிகபடுத்த அவள் முனகல் அதிகமானது. என் உடம்பை தூக்கி தூக்கி அவள் புண்டைய இடிக்க, அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள். அவள் கதறல், காம கிளர்ச்சியை தர, நான் அவள் ஓப்பதை நிறுத்திட்டு, சுண்ணிய முழீசா அவ புண்டைல வெச்சிட்டு, அவள் கண்ணங்கள், உதடுகள் கழுத்தென கடிச்சேன். பின் மெல்ல மெல்ல இடிக்க, அவள் கால்களை மேலே தூக்கி கொண்டாள். என் சுண்ணி அவள் அடி வயிறு வரை சென்று வர, அவள் காம கடலில் மிதந்தாள். நான் மெல்ல எழுந்து அவளை இறங்கி நிற்க வெச்சேன். அவள் அம்மணமா என்னையே பாக்க, அவளை கட்டி முத்தமிட, அவளிடம் பதில் முத்தம் கேட்டேன். தயங்கிட்டே என் கண்ணங்கள், நெற்றியென முத்தங்களீட்டாள். பின் சுண்ணிய ஊம்ப சொல்ல, என் சுண்ணிய ஊம்பினாள். பின் தலையணையை கட்டில் மேல வெச்சிட்டு, அது மேல வயிற்றை வெச்சு, முதுகை காட்டி படுக்க வெச்சேன்.
அவள் கால்களை விரிக்க சொல்ல, அவள் புண்டை தெளிவா தெரிய, அவள் முதுகு மேல படர்ந்தேன். அவள் புண்டை மேல் சுண்ணிய சரியா வெச்சி, மெல்ல இடிக்க அவள் தொடைகளெல்லாம் சினிங்கின. நான் அவள் ரெண்டு பக்கமும் கைய ஊனிட்டு, மெல்ல புண்டையில சுண்ணிய உருவி உருவி எடுக்கா, என் தம்பிபொண்டாட்டி பிருந்தா, என் சுண்ணியால் ஓழ் வாங்கி கத்தினாள். இந்த சத்தம் என் தம்பிக்கு கேட்டாலும் அவன் ஏனென கேட்க வர மாட்டான், ஏன்னா, அவன் இந்நேரம் என் மனைவி புண்டைய பதம் பாத்திடிருப்பான். 2 நிமிஷம் அப்படியே குத்த தண்ணி வந்தது. வேகமா சுண்ணிய அவ புண்டையிலிருந்து உருவ, அவள் குண்டி ஓட்டை மேல்,காம பானத்தை தெளிசேன்.
நானே தொடச்சி விட்டுட்டு கட்டிலில் படுக்க அவள் அம்மணமா குண்டிய காட்டிட்டு படுத்திருந்தாள். அவளை கிட்டே கூப்பிட்டு கட்டியணைச்சி “பிருந்தா உன் புண்டையில பாக்கனும், ஒக்கனும்னு ரொம்ப நாள் ஆசை. தம்பி பொண்டாட்டி என விட்டிடேன். ஆனா அது இப்படி அமையுமென தெரியாம போச்சு”
“ம். அப்படியா. மாமா சந்திராதான் இதுக்கெல்லாம் என்னை பணிய வெச்சாங்க. எம்மேல எந்த தப்புமில்ல”
“மாமாவா, சரி.லூசு, அதெல்லாம் மறந்திட்டேன். சரி நீ எப்படி உன் புண்டைய முடியில்லாம அழகா வெச்சிருக்க”
“போங்க” என்றாள். நான் அவள் மடியில் படுத்து அவள் முலைகளை சப்பினேன். அவள் தூக்கி கொடுக்க, அப்படியே முகத்தை திருப்பி அவள் புண்டை பருப்பை நக்க துள்ளினாள். அவள் புண்டைக்குள் கைய விட்டு குடைய, காம போதையில் முனகினாள். என் சுண்ணி வீரியத்தில் எழுந்தாட, அவள் கண்கள் விரிந்தன. என் சுண்ணிய இப்ப, நான் சொல்லாமயே ஊம்பினாள். மேலும் அவளை நிற்க வெச்சு, உக்கார வெச்சு, படுக்க வெச்சு என பல விதங்களில் போட்டுட்டு, தூங்கினோம். எப்ப தூங்கினேன் என்பதே தெரியலை.
காலை எந்திரிக்க மணி 7.30 ஆகிவிட என மனைவி வந்து காபி கொடுத்தாள். நான் பல் துலக்கிட்டு குடிக்க அவள், “நைட்டெல்லாம் கொண்டாட்டமா, அவள் ரொம்ப கஷ்டபட்டு நடக்கிறாள்” என்றாள் சிரிப்புடன்.
நான் வெட்கி தலை குனிய என் மனைவி சிரிச்சாள். “இனி எப்ப வேணும் நாளும் அவள கூப்பிடுகுங்க. உங்க தம்பி ஒன்னும் சொல்ல மாட்டான்” என்றாள்.
“அது சரி, நைட்டு என் தம்பி உன்னையென்ன பண்ணினான்” என்றேன், அவள் வெட்கி தலை குனிய நான் அவளை கட்டியணைச்சிடேன். அவள விட்டுட்டீ குளிச்சு காட்டுக்கு போக ரெடியாக சாப்பிட்டிருந்தேன். என் தம்பி பதறிட்டே எங்க வீட்டிக்குள்ள ஓடி வந்தான். நான் ஏண்டா என கேட்க “அண்ணே, நம்ம காமாட்சி பாட்டிக்கு உடம்பு முடியாம ஆஸ்பத்திரில சேத்திருக்காங்கலாம். போன் வந்துச்சு” என்றான். என்னால் நைட்டு ரொம்ப நேரம் [] கண் விழிச்சதால் கண்கள் ரொம்ப சிவப்பா இருக்க, என் கண்களை பாத்து புரிந்து கொண்ட அவன், “சரிண்ணே, நான் கிளம்பறேன். தோட்ட வேலைய நீங்க பாத்துகங்க” என்றிட்டு என் பேச்சுக்கு கூட நிற்காமல் அவன் வீட்டினுள் ஓடினான். நானும் பாக்க போகலாமா என யோசிச்சிடிருக்க, அவன் ரெடியா வந்தான். நானும் வரேண்டா என்க, அவன் வேண்டாண்ணே என கிளம்பினான்.
அவனை வழியனுப்பிசிட்டு நான் காட்டூக்கு கிளம்பினேன். என் மனமெல்லாம் எங்க காமாட்சி பாட்டிமேலயே இருக்க, காட்டுல வேலை அவ்வளவா நடக்கலை. 12 மணிக்கே, நான் திரும்பி வீடு வந்திட, வீட்டில் வந்து உக்காந்தேன். அப்பொழுது அக்கா எனகூவிட்டு பிருந்தா உள்ளே வர என் மனம் மாறி, அவளை பாத்தது. நான் அவளை பாத்ததீம் அவள் தலைய குனிஞ்சிட்டே சமயலறைக்குள் போனாள். எங்கிட்ட ஓழ் வாங்கியவ மாதிரியே தெரியாதவ மாதிரி போனாள். நானும் சமயலறைக்குபோக, அவள் சந்திராகிட்ட பேசிட்டிருந்தாள். என்னை பாத்ததும் நான் வரேண்கா என்றிட்டு சமயலறைய விட்டு போக முயன்றவளை கையை பிடிச்சேன். அவள் சினுங்க அவளை இழுத்து வந்து “சந்திரா, இவபாரு எப்படி போரான்னு, ஏன் நைட்டு மாமான்னே, இப்பென்ன, உம் புருஷன் வரவரைக்கீம் நான் தான் மாமா, எப்ப வரேன்னான்”
“தெரியலைனுதான் சொல்லிட்டு போனார்” என்றாள். காமாட்சி பாட்டி வீடு ரொம்ப தூரம். பஸ்ஸில் போய்வர குறைந்தது ஒன்றரை நாளாவது ஆகும். {} இதை நான் பிருந்தாவிடம் சொல்ல அவள் வாய் திறந்து பாத்திட்டு கைய உதறிட்டு நழுவி ஓடினாள். நான் அவள் ஓடையில் “புண்டைய ரெடியாவை” என்க, அவள் ஓடிட்டாள். என் மனைவியென்னை விசித்திரமா பாக்க, நான் அவளை கட்டியணைச்சேன். அவள் விடுங்க சாப்பாடு செய்யனும் என்றாள். நானும் அவள விட்டு டிவி பாக்க அமர்ந்த 20 நிமிஷத்தில் சாப்பாடு ஆக, நாங்க ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு முடிச்சோம். பின் கொஞ்ச நேரம் உக்காந்திட்டிருக்க சந்திரா என் கிட்ட வந்து நெளிந்தாள். அவள் மாராப்ப விழக்கி முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் காட்ட, நான் ஆசையில் அவள் முலைகளை கசக்கினேன்.
அவள் முனக, அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைச்சேன். பின் அவகிட்ட “போய் பிருந்தாவ கூட்டிட்டு வா” என்க, அவள் மாராப்பை போட்டு, வெளியில போனாள். ரெண்டு நிமிஷத்தில் பிருந்தாவுடன் வர, நான் சந்திராவை வீட்டை தாற்பால் போட சொல்ல, அவளும் செய்தாள். மூவருமா பெட்ரூமுக்குள் போக, என்ன விஷயமென்று அனைவருக்கும் புரிந்தது. நான் கட்டிலில் அவள்கள் ரெண்டு பேரையும் ஒன்னா உக்கார வெச்சி, என் சர்ட்டை அவிழ்து எறிஞ்சிட்டு, லுங்கிய கழட்டிட்டு ஜட்டியோட நிற்க, ரெண்டு பேரும் ஜட்டியவே முறைச்சாங்க. நான் ஜட்டியையும் கழட்ட, என் சுண்ணி அவள்கள் கண் முன் எழுந்தாட, அவள்கள் முன் அம்மணமா நின்னேன். என் மனைவி சந்திராதான் என் சுண்ணியில் முதல் கைய வெச்சி ஆட்டினாள். நான் சுகத்தில் முனக, அவள் என்சுண்ணியில் வாய் வெச்சு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் பிருந்தாவை பாக்க, அவள் தயங்கிட்டே என் கொட்டைமேல கைய வெச்சு வருடினாள். அவளையும் ஊம்பு என்க, அவள் என் கொட்டைகளை நக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு வானத்தில் பறக்கிற மாதிரியிருக்க, நான் அவள்கள் ரெண்டு பேர் தலையையும் பிடிச்சேன். இப்ப சந்திரா நிமிர, பிருந்தா என் சுண்ணிய ஊம்பினாள். அன்று பிருந்தாவ தப்பா நினைக்காதீங்க, என்ற என் மனைவி முன் பிருந்தா என் சுண்ணிய ஊம்பிடிருக்காள். கேட்கவே மனம் குத்தாட்டமாட, நான் பிருந்தாவின் ஊம்பளை ஸ்ஸ்ஆஆ என முனகிட்டே ரசிச்சேன். என் முனகல் ரூமெங்கும் பரவ, பிருந்தாவின் வாயினுள்ளேயே தண்ணிய பீய்ச்சினேன்.
அவள் வாயெடுக்க, என் மனைவி “ஏங்க, வருதுண்ணா சொல்ல வேண்டியதுதானே” என்றிடே, பிருந்தா வாயை முந்தானையால துடைச்சாள். நான் தடுமாறி உக்காந்து ரெண்டு பேரையும் நிற்க வெச்சேன். பின் பிருந்தாவ கூப்பிட்டு கிட்டே உக்காரவைக்க, அவள் உக்காந்தாள். என் மனைவிகிட்ட டிரஸை அவுக்க சொல்ல அவள் சேலைய கழட்டி எறிந்தாள். ஜாக்கெட்ல அவள் முலைகள் தூக்கிட்டு நிற்க, நான் பிருந்தா முலைகளை சேலையுடன் கசக்க, அவள் முனகினாள். நல்லா அழுத்தி கசக்க என் மனைவி ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள். பிரா அணியாததால் அவள் முலைகள் வெளியே விழ, அவள் எங்களை பாத்திட்டே முலைகளை பிடிச்சி கசக்கி காட்டினாள். நான் பிருந்தா முலைகளை கசக்கிட்டே பாக்க, சந்திரா அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்க, அவள் பாவாடை கீழே விம்மிடு விழுந்தது.
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு