வாசகர்களே! இது ஒரு தகாப்புணர்ச்சி (இன்செஸ்ட்) தொடர்கதை. சகோதரனின் மனைவி பற்றியது! கதை படு சூடாக இருக்கும். ஆனால் தகாப்புணர்ச்சி பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.
“அண்ணி அண்ணனை தப்பா சொல்லாதீங்க”
“பின்னென்னடா, எப்ப பாத்தாலும் தூங்க விடாம பண்ணறார். நீ எப்படி பகல்ல என் புண்டையெல்லாம் நக்கி வெறியேத்தற, உங்கண்ண இதெல்லாம் செய்யமாட்டீங்கறாரே”
“அதா நான் செய்யறேன்ல, அண்ணனை விடுங்க. நீங்க கேட்டுடதால தான் உங்களின் ஆசைக்கு சம்மதிச்சு இன்று இந்த நிலைமை வரைக்கும் இருக்கேன்” என்றான் கோபமாக…
எனக்கு என்ன நடக்கிறது? என்ன பேசிக்கிராங்க? எதுவும் புரியாமல் பாக்க. என் பொண்டாட்டி குண்டிய மட்டும் என் தம்பி தடவிட்டிருந்தான். பின்அவளை காலை அகலமாக அகட்டி நிற்க சொன்னான். அவளும் நிற்க, என் தம்பி முட்டி போட்டு என் மனைவி புண்டைய அவள் குண்டி வழியே நக்கினான். சந்திராவோ என் தம்பி சந்திரசேகரின் நாக்கிற்கீ ஈடு கொடுத்து ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என முனகினாள்.
பின் என் தம்பி எழுந்து நின்னுட்டு அவன் லுங்கிய விழக்கி, அண்டர்வேர் வழியே சுண்ணிய எடுத்தான். அவன் சுண்ணி என்னுதவிட கொஞ்சம் சிறிசு தான். ஆனா என் சுண்ணிய விட கொஞ்சம் சிகப்பா இருந்தது. அவன் என் மனைவிய கால நல்லா அகட்டிக்க சொல்ல அவள் கேஸ் அடுப்பை ஆஃப் பண்ணிட்டு காலை நல்லா அகட்டினாள். என் தம்பி குண்டி வழியே அவன் சுண்ணிய என் மனைவியின் புண்டைக்குள் சொருகினான். சந்திராவிடமிருந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ என்ற முனகல் மட்டுமே வர நான் அந்த காட்சியை கண் இமைக்காமல் பாத்திடிருந்தேன். என் மனைவிய என் தம்பி இப்படி எனக்கீ தெரியாமல் ஓக்கிரானே என்ற வெறியிருந்தாலும், அவர்கள் பேசியது என்னை குலப்பியது.
“ஏண்டி சந்திரா அண்ணி, என்னடி எப்ப ஓத்தாலும் உன் புண்டை மட்டும் இதமா இருக்குது”
“ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டா மட்டும் நீ அண்ணிங்கிரதையே மறந்திடுவியே”
“ரெண்டு வருஷமா உனக்கு தெரிஞ்சதுதானே, நான் கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லு. புண்டைக்குள்ள ஏதாவது ஆயில் வெச்சிருக்கியா. இதமா இருக்குடி”
“ம்கும்… பிருந்தா கிட்டயும் இதத்தான் சொல்லிருக்கே”
“அவ எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டாளா”என்றான் என் தம்பி. நான் மட்டும் என்ன விஷயமென்றே புரியாமலீரீக்க, என் தம்பி மெல்ல இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி என் பொண்டாட்டிய ஓத்திட்டிருக்க, அந்த தேவிடியாவும் ஸ்ஸ்ஆஆ என முனகிட்டிருந்தாள். நான் பாத்தாலும் என்னால் சுகம் பொறுக்காமல் சுண்ணி தூக்கிட்டாடியது. நான் என் சுண்ணிய வெளியெடுத்து என் தம்பி ஓக்கிரதை பாத்திட்டூ கையடிச்சேன்.| என் சுண்ணியாலே உண்மையிலேயே அந்த சுகத்தை தாங்க முடியலை. என் தம்பி இப்ப முன்னாடி கைவிட்டு என் மனைவியின் முலைகளை கசக்கிட்டே அவளை கட்டி பிடிச்சிட்டு, இடுப்பை மட்டும் ஆட்டி ஆட்டி ஓத்திடிருந்தான்.
என்னால் தாங்க முடியாமல் கஞ்சியை எங்க வீட்டீ சுவரின் மேல் தெளிச்சேன். நான் என் பாயாசத்தை தெளிச்சிட்டு அவங்களையே பாத்திடிருக்க, அவங்க ரெண்டு பேரும் காம போதையில் முனகினார்கள். அடப்பாவிகளி அண்ணன், தங்கை மாதிரி இருந்துட்டு இந்த ஆட்டம் போடுறீங்களேடா என என் மனம் பதறியது. என் தம்பி வெறி தாங்காமல் அவனின் பாயாசத்தை என் மனைவி குண்டி மேல் தெளிக்க நான் பாத்திட்டிருந்தேன். சந்திரா அதை கரித்துணியால் துடைச்சிட்டு, சாப்பாட்டையிறக்கி கீழே வெச்சாள். நான் வெகு கோபதுடன் வீட்டினுள் நுழைந்தேன். சமயலறையில் என் மனைவி இரீக்க, என் தம்பி எங்க வீட்டு பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தான்.
நான் உள் நுழைந்ததும் அவன் கண்ணத்தில் ரெண்டறை விட்டேன். என் கையால் அடிபட்டு தரூகிட்டு விழுந்தான். அவனை என் காலால் எட்டி உதைக்க, என் மனைவி சமயலறையிலிருந்து வெளி வந்து சத்தமிட்டிட்டே என்னை தடுத்தாள். நான் அவளையும்பிடிச்சு, ஓங்கி அப்பினேன். என் தம்பிக்கீ மேலும் ரெண்டு ஒதை விட இருவரீக்கும் விஷயம் புரிந்தது. ரெண்டு பேரையும் அடி அடியென பிரிச்சிட்டு வாயில் வந்த கெட்ட வார்த்தைகளில் திட்டினேன். என் மனைவி கண்களில் கண்ணீர் கடலே ஒடியது. நான் விடாமல் திட்டிடேயிருக்க என் தம்பி “அண்ணே அண்ணிய திட்டாதீங்க, எல்லாமே என் தப்புதான்” என்றான். நான் அவன் சட்டைய பிடிச்சூ ரெண்டறைவிட்டு “புண்டைய சாத்திட்டு உண்மைய சொல்லு, என்ன நடக்குது இங்க” என்றேன். என் தம்பி தயங்கிட்டே “அது அண்ணே…” என்க, என் மனைவி சொல்ல ஆரம்பிச்சாள்.
“என்னை மன்னிச்சிடுங்க, என்ன நடந்துதூனு நான்சொல்றேன். நம்மளுக்கு கல்யாணமாகி முதல் வருடம் முடிஞ்சு ஒரு நாள் நீங்க காட்டிலிருக்கப்ப உங்க தம்பி ரூமுக்கு நான் போயிருந்தேன். நான் கேட்காம உள்ள நுழைஞ்சிட, உள்ளே உங்க தம்பி படுக்கையறையில் படுத்து லுங்கிய விழக்கி அவரோடதை எடுத்து அடிச்சீட்டிருந்தார். என்னை பாத்ததும் பயத்தில் அண்ணியென நிமிந்தூ உக்கார நான் அவரிடம் தம்பி இதெல்லாம் தப்புங்க என சொல்ல, அவர் நடுங்கிட்டே நின்றிருந்தான். நான் சொல்ல சொல்ல கொஞ்ச நேரத்தில் அவர்”அண்ணி, என்னால ஆசைய அடக்க முடியலையண்ணி” என்றார். நான் ஏதேனும் தப்பான வழியில் போயிடுவாறோனு அன்று அவருக்கு என்னையே கொடுத்திடேன். ஆனா எங்க ரெண்டு பேத்தாலும் அந்த நிகழ்வை மறக்கமீடியலை. அது அப்பறம் தொடர்ந்தது. அவரும் திருந்தி என் மேல் மட்டும் அவர் ஆசைகளை செலுத்தினார். கல்யாணம் கூட வேண்டாமென்றார். நான் வற்புறுத்தி செய்து வெச்சேன். அவன் மனைவி பிருந்தா ஏற்கனவே எங்கூட நல்லா பழகிய பொண்ணு. நானும், அவளும் நிறைய தரம் உறவு கொண்டிருக்கோம் எல்லாம் சின்ன வயசில். ஆனா நான் பிருந்தாவிடம் எல்லா விஷயத்தையும் தெளிவா சொல்லிடேன். அவள் மறுக்கலை. காரணம், அவுங்க கொஞ்சம் பணத்தில் குறைந்தவர்கள். அதீமட்டீமின்றி புருஷன் ஒன்னும் யாரோடயோ படூக்கிலீயே, எங்கூட தாணடி என்க சம்மதிச்சாள். பின் அவளையே உங்க தம்பிக்கு மனைவியாக்கி, நாங்க ரெண்டு பேரும் அவர் கூட உறவு வெச்சிகிட்டோம். நாங்க பண்ணியது தப்புதான். மன்னிச்சிடுங்க” என அவள் சொல்லி முடிக்க, எனக்கு நெருப்பில் நிற்கிர மாதிரி இருந்தது. நான் அவூங்களை கொல்லலாம் என் கையில் என் தம்பி காலில் விழுந்து கதறினான். நான் ஏதும் பேசாமல் சோபாவில் உக்கார இருவரின் கண்ணிலும் கண்ணீர் பெருக்கெடுத்தது. நான் அமைதியா உக்காந்திட்டிருக்க என் தம்பியின் அழுகை என் மனதை மாத்தியது. என் தம்பியிடம் போய் “விடுடா தம்பி, அழாதேடா” என்க அவன் என்னை கட்டியணைச்சி அழுதான். நான் அவனை அடிச்சதுக்கு மன்னிப்பு கேட்டேன்.அவன் என்னை மன்னிசிடுனே என்றிட்டே என்னை கட்டியணைச்சி கதறி அழுக, என் மனைவி பாத்திடிருந்தா.
என்னால் எந்த வேலையும் செய்ய முடியாமல் மூவருமா ஏதும் பேசாமல் மணிக்கணக்கில் உக்காந்திருக்க மணி 5 ஆனது. எனக்கு பசியெடுக்க அமைதியா சமையலறைக்கு போய் சாப்பிட்டேன். நான் சாப்பிட்டு வந்ததும் அவுங்க ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டாங்க. பின் என் மனைவி வந்து எங்கிட்ட “நைட்டு என்ன சாப்பாடுங்க செய்யட்டும்” என்றால், ஆனா அவள் மேல அப்ப எனக்கு கோபமில்லை. என்ன தான் தப்பு பண்ணியிருந்தாலும் என் தம்பி வேறொருத்திய தேடி போயி குடும்ப மானம் அசிங்க பட்டிடக்கூடாதுனு தானே இப்படி பண்ணிருக்கா. அவளிடம் சப்பாத்தி செய் என்க, அவள் “ஏங்க என் மேல கோபமில்லையே” என கேட்டாள்.
“இல்லடி, நீ தப்பு செஞ்சாலும் என் தம்பிகாக தான” என்க, என் தம்பியும் கேட்டுட்டு என்னை கட்டியணைச்சிட்டான். பின் அவன் வீட்டுக்கு போக, நான் டிவி பாத்திட்டு உக்காந்திருந்தேன். ஒரு நாடகம் அதில் தன் கம்பெனிக்கு வரும் பெண்ணின் மேல ஆசை வைக்கும் முதலாளி, அவள் ஓக்க மயக்க மருந்தை கலந்து அவளுக்கு கொடுத்திடறான். அத்துடன் தொடரும்னு முடிச்சிட என் மனைவியும் பாத்திட்டிருந்தாள்.
அப்ப அவள் எங்கிட்ட வந்து “உங்ககிட்ட ஒன்னு கேட்கலாமா”
“கேளு”
“அன்னிக்கு நீங்க பிருந்தாவோட படுக்கிர மாதிரி நினைச்சு பன்னினீங்கல்ல. அதான் பிருந்தாவை…..” என இழுத்தாள். எனக்கு கோபமா வந்தாலும் பிருந்தாவையென என் மனைவி சொன்னதும் என் ஆசைகள் உயிர்பித்தன. நான் தரைய பாத்திட்டே சீசீய் என்க, அவள் புரிந்துகொண்டு “சும்மா விளையாடாதீங்க, உங்களுக்கு பிருந்தாமேல ஆசையிருக்குனு தெரியும்” என்றாள். எனக்கு சிரிப்பு வர மாதிரி இருக்க, புரிஞ்சிட்டு “இருங்க, உங்க தம்பி கிட்ட கேட்டு வாரேன்” என சொல்லிட்டு, அன்னிக்கு பொண்ணு புடிச்சிருக்கானு தம்பி கிட்ட கேட்க எப்படி ஓடினாளோ, அதவிட வேகமா ஓடினாள். நான் 5 நிமிடம் சும்மா உக்காந்திருக்க என் தம்பியும், மனைவியும் வந்தனர். என் தம்பி என்னிடம்…
“என்னணே, இதை கேட்கணுமா, அவ உங்க பொண்டாடினே, உங்களுக்கில்லாததா” என்றான். நான் அமைதியாயிருக்க அவுங்க ரெண்டு பேரும் ஏதோ பேசிக்கிட்டாங்க, பின் என்னிடம் தம்பி “அவ ஊரிலிருந்து 8 மணிக்கு வரதா சொல்லியிருக்கா, நீங்க வந்ததும் என்ன வேணும்நாளும் பன்னிக்கிங்க, அவள இங்க அனுப்பிச்சி வெச்சிடறேன்” என்றிட்டு அவன் வீட்டுக்கு போயிட்டான். என் மனைவி சப்பாத்தி போட்டு சந்தோஷமாக வந்து பரிமாறிட ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு முடிச்சோம். பின்அவள் என்னிடம் “இங்க பாருங்க, ஊரில நடக்காததாங்க.  மண்ணு திங்கிற உடம்பு தாணுங்க, வாழ்ற வரைக்கும் சந்தோஷமா இருப்போம்.அவள் வந்ததும் அவளை பொட்டு பண்ணிக்கிங்க. அப்பறம் முக்கியமான விஷயம். உங்களோடதை அவளுக்குள்ள விட்டிடாதீங்க, அவுங்களும் நம்மள மாதிரி குழந்தை பெத்திக்கிரதை தள்ளி போட்டிருக்காங்க. சரியா” என்றாள். எனக்கு சந்தோஷத்தில் பேச்சே வரலை. நான் உர்ரென இருக்க, என் மனைவி கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள். சரி ரெடியாயிருங்க அப்படினீட்டு என் தம்பிக்கு சப்பாத்தி கொண்டு பொனாள்.அவனும் சாப்பிட்டு முடிக்க அவள் 7.30 காட்ட வீட்டினுள் வந்தாள். அவள் வரப்பவே தெரிஞ்சது ஓத்திருக்காங்கனு. நான் அவளிடம் கேட்க, அவள் சிரிச்சிட்டே உள்ளே ஓடிட்டாள். ஆனா எனக்கு கோபம் வரல. நான் 8 மணிக்காக காத்திருக்க, மணி 8 ஆனது. பிருந்தா வரும் சத்தம் கேட்டது. அவள் வீட்டினுள் நுழைந்து ஏதோ பேசிட்டிருந்தாள். சத்தம் குறைய, என் மனைவி இருங்கவென அவுங்க வீட்டிற்குள் போனாள். அவர்கள் வீட்டு கதவினீள் நுழேஞ்சு ரெண்டு நிமிஷம் கழிச்சு வந்து என்னிடம் சிரிச்சிட்டே வர, நான் என்ன என கேட்க. அவள் சிரிப்பை அடக்கிட்டு “உங்க தம்பி அவள்கிட்ட எல்லா விஷயமும் அண்ணனுக்கு தெரிஞ்சிருச்சு. அவள் கடும் கோபத்தில் எங்களை அடி பிரிச்சிட்டார். உன்னை வந்ததூம் வீட்டுக்கு வரச் சொன்னார், என்க, அவள் கண்ணில் கண்ணீர் வந்திட்டது. நானும் கொஞ்சம் சொல்ல பயந்திட்டாள். ரொம்ப பயத்துடன் உக்காந்திருக்காள். நீங்களே சமாளிச்சுக்குங்க. நான் அவளை அனுப்பறேன்” என சிரிச்சிட்டே போயிட்டாள். ரெண்டு நிமிஷம் தான் பிருந்தா சிகப்புகலர் சேரியில், மல்லிகை பூவுடன் ஊரிலிருந்து வந்த அதே கோலத்தில் எங்க வீட்டுக்கீள் வந்தாள். அவள் முகத்தில் பயம் பிரதிபலிக்க, என் வெறிய தீத்தீக்க அவள் ஓத்து கிழிச்சிடணும்னு முடிவு பண்ணினேன். அவளிடம் “கதவை சாத்து” என்க, பயத்தில் கதவை சாத்தி தாற்பால் போட்டு என் முன் வந்து நின்றாள். நான் அவளை பெட்ரூமுக்குள் வா என்க, பயத்துடன் வந்து நின்றாள். நான் கட்டிலில் அமர்ந்திட்டு அவளை என் முன் நிற்க வெச்சேன். அவள் பயத்தில் நடுங்க “உனக்கு எல்லா விஷயமும் தெரிஞ்சிருந்தும் இப்படி விட்டிருக்கே”
அவள் கண்கள் மெல்ல கலங்க, “நீயும் கூட வேறு சேந்து இந்த கருமத்தெல்லாம். என்ன திமிர் உனக்கெல்லாம்” என்றதும் அவள் கண்கள் கண்ணீரை சிந்த, அவள் உதடுகள் “மன்னிச்சிடுங்கண்ணே”( அவளும் என்னை அண்ணா என்றுதான் அழைப்பாள். அன்று கேட்டதுக்கு பாசம் என்றாள். பாசமாம்). நான் விடாமல் சத்தம் போட ஆரம்பிக்க கதவு தட்டப்பட்டது. நாங்க பெட்ரூமிலிருக்க நான் எழுந்து வந்து கதவை துறக்க என் மனைவி என்னாச்சென கேட்டாள். நான் அவளிடம் “வெடியிர வரைக்கும் வராதே, நான் பாத்திகிறேன்” என அனுப்பிட்டு மீண்டும் கட்டிலில் வந்தமர்ந்தேன். அவளிடம் மேலும் திட்டரமாதிரி பேச, கண்ணீர் சிந்தியது. நான் வேண்டாமென “கண்ணீரை தொடை” என்க, அவள் முந்தானையால் கண்ணீரை தொடச்சிட்டு நின்றாள். நான் அவள் மேலீருந்த ஆசைக்கு அனு அனுவா அனுபவிக்கலாமென அவளிடம் ” சேலை நல்லாயிருக்கே” என்க, என்னை பாத்தாள்.
“கழட்டு சேலைய” என்றேன், கட்டிலில் உக்காந்திட்டே. அவள் திடுக்கிட்டு பாக்க நான் கத்தற மாதிரி “உங்கிட்டதானே சொன்னேன்” என்றதும் பயத்தில் முந்தானை மேல கைய வெச்சி மெல்ல எடுத்தாள், என்னை பாத்திட்டே.
நானும் அவளையே பாக்க முந்தானைய எடுத்து, மெல்ல கழட்டினாள். புது துணியில் அவள் முலைகள் ஜாக்கெட்டினுள் அருமையா இருந்தன. நம்ப முடியாத மாதிரி அவள் பாக்க சேலைய கழட்டி தூக்கி போட்டாள். கிட்ட தட்ட என் எண்ணம் அவளுக்கு புரிஞ்சிட, நான் கோபமாய் “உன்னுடைய முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் நீயே பிசை” என்க,கட்டிலில் ஹாயா உக்காந்திட்டே, அவள் மெல்ல ஜாக்கெட் மேல கைய வெச்சி முலைகளை கசக்கி காட்டினாள்.ஜாக்கெட்ல முலைகள் திமிறின.
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு