வாசகர்களே! இது ஒரு தகாப்புணர்ச்சி (இன்செஸ்ட்) தொடர்கதை. சகோதரனின் மனைவி பற்றியது! கதை படு சூடாக இருக்கும். ஆனால் தகாப்புணர்ச்சி பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.
வணக்கம், எம்பேரு ராம்குமார். எல்லாரும் குமார்னு கூப்பிடுவாங்க. வயசு 31. கல்யாணமாயி 4 வருஷமாச்சு. குழந்தை இல்லை. என் மனைவி பேரு சந்திரா. நாங்க கிராமத்துல வசிக்கிறோம்.
எங்க அம்மாவும், அப்பாவும் சின்ன வயசுலேயே செத்திட்டாங்க. எனக்கு தம்பி ஒருத்தன் இருக்கான். அவம்பேரு சந்திரசேகர். அவன எல்லாரும் சேகர்னுதான் கூப்பிடுவாங்க. நான் கொஞ்சம் மாநிறம். ஆனா என் தம்பி நல்ல கலர். எங்க அம்மா, அப்பா இறந்திட்டதால எங்களுக்கிருந்த தோட்டத்தில் நான் சின்ன வயசிலேயே வேலை செய்ய வந்திட்டேன். அதுமூலமா என்தம்பியை படிக்கவெச்சேன். ஆனா அவனுக்கு படிப்பு அவ்வளவா வராததால அவனும் எங்கூட தோட்ட வேலையிலேயே இருந்திட்டான். எங்களுக்கு இருந்த சின்ன தோட்டத்தில் நாங்க அயராது உழைத்ததால் ஆண்டாண்டு ஒரு பெரிய லாபம் எங்களை வந்தடைந்தது. எனக்கு 27 வயசு ஆனதும் எனக்கு சந்திராவை கல்யாணம் பண்ணி வெச்சாங்க. சந்திராவைப் பற்றி சொல்லனும்னா, 12 வரைக்கும் படிச்சவ. கல்யாணத்தின் போது வயசு 22. அப்ப சும்மா தளதளன்னு கும்முனு இருப்பா.
அவளை தினமும் கட்டிலில போட்டு பெறட்டியெடுப்பேன். என் சுண்ணி குத்துகளை தாங்காமல் அவள்புண்டை கதறும். நான் அவளை ஓக்காத நாளே கிடையாது. அவள் 32 இன்ச் முலைகள் என் வாயினுள் படும் இன்பதிற்கும், அவள் காம்புகள் என் பற்களால் படும் வலிக்கும் அவள் முனகல்கள் ஊரையே எழுப்பிடும். எங்கள் கல்யாணம் வரை நானும், என் தம்பியும் ஒரே வீட்டில்தான் இருந்தோம். ஆனா எங்கள் கல்யாணத்துக்கு பிறகு வீட்டை ரெண்டா பிரிச்சு சுவர் கட்டி, தனித்தனியா சமையலறை, பூஜையறை எல்லாம் ரெண்டானது. என் தம்பி சாப்பிட மட்டும் எங்க வீட்டுக்கு வருவான். மத்தபடி எதுக்கும் எங்கள் வீட்டிற்கு வரமாட்டான். தம்பியா இருந்தாலும் என் பேச்சுக்கு கட்டுப்பட்டு நடப்பான். நான் சொல்றதை தான் செய்வான். [ குணம் எல்லாருக்கும் பிடிக்கும். என்னைவிட 4 வயசுதான் இளையவன். ஆனாலும் என் மணைவியை அண்ணி என்றுதான் மரியாதையுடன் கூப்பிடுவான். என் மணைவியும் அவன் வயசில் பெரியவனாக இருந்தாலும் தம்பி என்று தான் அன்பாக அழைப்பாள். அவர்கள் உண்மையிலேயே அக்கா, தம்பி போல அன்பாக பழகவந்தனர்.
என் தம்பிக்கு போன வருடம், அதாவது 26 வயசு முடிஞ்சதும் கல்யாணம் பண்ணி வைக்காலாமென முடிவு செய்தோம். அவனிடம் கேட்க “நீங்க எந்தபெண்ணை பாத்தாலும் சரிதாண்ணா” என ஒரே வார்த்தையில் முடிச்சிட்டான். என் மனைவியும் அவன் சம்மதிச்சதால் அவனுக்கு அவுங்க சொந்தத்திலேயே ஒரு நல்ல பொண்ணு இருப்பதா சொன்னாள். அவளையே என் தம்பிக்கு பேசி முடிச்சிட்டா என்னங்க என என்னிடம் சம்மதம் கேட்க, நானும் அந்த பெண்ணை பற்றி அவளிடமே விசாரிச்சேன். சந்திராவும் “ரொம்ப நல்ல பொண்ணூங்க, நல்ல வேலை செய்வாள், பெரியவங்களை மதிக்கும் அடக்கமான பொண்ணு. உங்க தம்பியின் குணத்துக்கு கரெக்டா இருப்பாள்” என என்னென்னவோ சொல்லி என் மனதை கலைச்சிட்டாள். நான் எந்த முடிவும் எடுக்காமல் என் தம்பியிடம் சம்மதம் கேட்டேன், அவன் வெட்கதுடன் சரிண்ணே என தலையாட்டிட்டு தோட்ட வேலைக்கு போயிட்டான்.
என் மனைவியிடம் அந்த பெண்ணின் வீட்டிற்கு போய் சேதிய சொல்லி விருப்பத்தை கேட்டு வர சொன்னேன். அவளும் ஒரு நல்ல நாளாகப் பாத்து அந்த பெண்ணின் வீட்டுக்கு போனாள். அந்த பெண் வீடு எங்கள் ஊரிலிருந்து 60 கிலோ மீட்டர். கிட்டதட்ட சந்திராவின் வீட்டிற்கிட்டதான். அவள் அந்தபொண்ணுங்க வீட்டிற்கு போயிட்டு மாலை தான் வந்தாள். வந்ததும் “அவுங்க வீட்டிலயும் சம்மதிச்சிட்டாங்க, ஒரு நல்ல நாளா பாத்து பொண்ணு கேட்க வரச்சொன்னாங்க” என்றாள். நான் தம்பியிடம் சொல்லிட்டு வா என்க, அவள் என தம்பியின் வீட்டு நடவைக்குள் நுழைந்தாள். எங்கள் வீட்டை ரெண்டா பிரிக்கும் போதே ரெண்டு நடவை வெச்சிட்டோம். ஆனா அந்த சுவரில் மட்டும் ஒரு கதவை வச்சு கட்டிட்டோம். ஏதேனும் அவசர உதவிக்கு திறந்திட்டு வரட்டும்னு. அதன் தாற்பால் எங்க வீட்டிலதானிருக்கும். நான் கல்யாணமாண புதிது என்பதால் அந்த கதவை திறப்பதேயில்லை. அது திறக்க படாமலேயே அங்கு பொருட்களை வெச்சு பழங்க ஆரம்பித்தோம். அத விடுங்க அவள் சந்தோஷமாக என் தம்பி வீட்டினிளிருந்து வந்தாள். உங்க தம்பி வெட்கத்தில் மிதக்கிறார் என்றாள். நானும் எப்படியோ ஒரு வழியா தம்பி கல்யாணம் நல்லபடியா முடிஞ்சா சரியென இருந்தேன்.
இந்த வாரம் வெள்ளிகிழமை பொண்ணு பாக்க போகலாமென இருக்கையில் அதுக்கு முந்திய நாளே எனக்கு ரொம்ப உடம்பு சரியில்லாம போயிடுச்சு. என் மனைவி நிகழ்ச்சியை தள்ளி வெச்சிகலாம் என்க நான் தான் எல்லார்க்கும் சொல்லியாச்சென விடாப்பிடியாக அவர்களை பொண்ணு பாக்க அனுப்பி வெச்சேன். என் மனைவியும், தம்பியும் சொந்த பந்தங்களுடன் பொண்ணு பாக்க கிளம்பினர். நான் மட்டும் முடியாமல் வீட்டில் படுத்திருந்தேன்.
காலையில் போனவர்கள் மாலையில்தான் திரும்பினர். நானும் சமாளிச்சிட்டூ இருந்துக்க, பொண்ணை பாத்த அனைவரும் அழகீ, பேரழகு என கூறி சென்றனர். அங்கேயே கல்யாண நாளும் நிச்சயம் செய்யப்பட்டது. எல்லா வேளைகளையும் என் மனைவியே முன்னிருந்து கவனிச்சிட்டாள். கல்யாணம் சீக்கிரமே முடிவு செய்யப்பட்டிருந்தது. என் உடல் நிலையும் தேறிட, நானும் சந்திராவுக்கு கூடமாட நிறைய வேலைகள் செய்தேன்.
ஆனா பெண்ணை நான் பாக்கவில்லை. பாத்திக்கலாம் தம்பி மனைவியாகப் போறவதான என நானும் விட்டிட்டேன். இப்படியே கல்யாணம் வரை சென்றது. கல்யாணத்துக்கு முந்தைய நாள் தான் பெண்ணை பாத்தேன். ஆஹா! அழகியென்றால் அழகி இவள்தான் பேரழகி.
கிராமத்தில் இப்படிப்பட்ட தேவதைகளும் வாழ்வார்களா, என என் கண்ணையே என்னால் நம்ம முடியாமல் அவளை பாத்து வியக்க, சந்திரா என்னை அவளிடம் அறிமுகப்படுத்தி வைக்க, அவள் கணவனின் அண்ணன் என்பதால் என் காலில் விழுந்தீ வணங்கிட்டு எழுந்து போயிட்டாள். என் சுண்ணி அப்பவே தூக்கிடுச்சு. அடுத்த நாள் கல்யாணம், இன்றே தம்பி மனைவி மீது இப்படி தப்பான ஆசை வந்துடிச்சு. நான் இதெல்லாம் தப்பென மணம் வருந்திட்டு, சந்திராவை எல்லாரும் தூங்கினதுக்கப்புறம் மாடிக்கு வரச்சொல்லி மனசு கேட்காம ஓத்தேன். எங்களுக்கு கல்யாணமாகி 3 வருஷமானதால் செக்ஸ் கொஞ்சம் போறடிச்சுச்சு. வாரதுக்கு ஒரு முறைதான் அவளை ஓப்பேன்.தப்பா எடுத்துக்காம, நான் கூப்டா வருவாள். இல்லனா தூங்கிவாள்.
அன்று அவளை ஓத்தது உண்மையிலேயே இன்பமாயிருந்தது. என் தம்பியின் கல்யாணம் நல்லபடியா முடிஞ்சது. ஆனாலும் என் தம்பி அவள் கழுத்தில் தாலி கட்டும்போது, எனக்கு கொஞ்சம் பொறாமையாதானிருந்தது, அவன் மனைவியின் அழகை பாத்து. என் தம்பி மனைவி பெயர் பிருந்தா. அவள் அழகு என்னை உண்மையிலேயே கிரங்கடித்தது. நான் இதெல்லாம் தப்பென்று மனதை மாற்றிட்டேன்.
கல்யாணமுடிஞ்சு பல சொந்தங்கள் பயணமாக, கொஞ்ச பேர் மட்டும் இருந்தாங்க. அவர்கள் முதலீரவு பெண் வீட்டில் நடத்தப்பட்டதூ. மற்றபடி அந்த அழைப்பு, இந்த அழைப்பென ஒருவாரம் கழிச்சுதான் பழைய நிலைக்கே திரும்பினோம். என் தம்பியும் அவன் மனைவியும் அவர்கள் வீட்டில் தங்கினர். என் மனைவி கூறிய மாதிரி அவள் நல்ல குணமுடியளாகவே இருந்தாள். அவள் வீட்டில் சீக்கிரம் வேலைகளை முடிச்சு என் தம்பியை வயலுக்கனுப்பிசுடுவா. எங்களின் அயராத உழைப்பினால் எங்கள் லாபம் பெருகியது. என் தம்பி தான் கல்யாணமான சந்தோஷத்தில் வயல் வேலைகளில் உற்சாகத்துடன் செய்தான். நானும் கூட அப்படியிருந்ததில்லை.
எப்பவும் நாங்க கல்யாணமாகாதப்ப மதிய சாப்பாடுக்கு ரெண்டு பேரும் வீட்டுக்கு வந்து சாப்பாடு செஞ்சு எடுத்து போவோம். ஆனா எனக்கு கல்யாணமானதுக்கு அப்பறம் அவன் மட்டும் வீட்டுக்கு வந்து சந்திரா சமைச்சு வெச்சதை எடுத்து வருவான். இங்க வந்து பகிர்ந்து சாப்பிடுவோம். இப்ப அவனுக்கு கல்யாணமானதுக்கப்புறம் ரெண்டு வீட்டு சாப்பாட்டையும் வாங்கியாறுவான், பகிர்ந்து சாப்பிடுறோம். எங்கள் மனைவிகளின் குணங்களும் ஒத்துப் போக அவள்களிடையே நல்ல தோழிகளாக பழகினாள்கள். நான் இதையொருநாள் என் மனைவியிடம் கேட்க, அவள் சிரிச்சிட்டே “நீங்க தப்பா நினைச்சிட்டீங்க. பிருந்தா என் சொந்தக்காரபொண்ணு. நான் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியிருந்தே அவள் கூட நல்லா பழகியிருக்கேன், என்றாள்.” எனக்கு அவள்கள் உறவு முறை அப்பதான் புரிந்தது. இருப்பினீம் எங்கள் குடும்பதுடன் ஒப்பிடும்போது, பிருந்தா குடும்பத்தார் பணத்தில் குறைந்தவர்கள் தான். சந்திராவிற்காக அவளை என் தம்பிக்கு கொடுக்க சம்மதிச்சேன்.
ஆனா பிருந்தாவின் பழக்கமும், அவள் குணமும், அழகும் என்னை கொஞ்சம் மலைக்க வைத்தது. ஆமாம். தம்பி பொண்டாட்டி என நான் எவ்வளவோ வேண்டாமென பாத்தாலும் அவள் அழகு என்னை கெடுத்திட்டதூ. அவள் இடுப்பை தெரியுமாறூ கட்டியிருக்கூம் சேலை என்னை மலைக்க வைத்தது என்றால், அவள் இரவு அணியும் டைட்டான நைட்டி ஏங்கவைத்தது.
இரவெல்லாம் தூங்கும் பொழுது கனவில் பிருந்தாவின் முலைகளை தடவிர மாதிரியும், அவள் குண்டிகளை தேய்க்கிற மாதிரியும் என் கனவுகள் என்னை வாட்டின. நான் இக்கட்டான சூழ்நிலையில் மாட்டிக்கிட்டேன் என்று அப்பதான் தெரிஞ்சிட்டேன். தம்பிக்கு தெரியாமல் அவன் பொண்டாட்டி புண்டையயாவது பாத்திரலாம்னு துடிச்சேன். நானும், என் தம்பியும் கல்யாணமாகாத பொழுது நண்பர்களிடம் சிடி வாங்கி பிட்டு படமெல்லாம் பாத்திருகோம். அதில் வருகிரமாதிரி தம்பி கிட்ட கேட்டு பிருந்தாவின் புண்டைய நக்கி சுவைச்சிரலாமாவென மனம் துடித்தது. ஆனா இது ஏதோ விபரீதத்தில் தான் முடியுமென என் மனம் சொல்லியது. நான் நடப்பது நடக்கட்டுமென பிருந்தாவின் இடுப்பழகையும், ஜாக்கெட்மூடிய முலையலகையும் பாத்து ரசிச்சேன். அவர்களுக்கு இது தெரியாது. ஆனா பிருந்தா மேலேயுள்ள வெறியெல்லாம் எம்பொண்டாட்டிகிட்ட காட்டிடுவேன். அவளை இரவு தூங்க விடாமல் அவள் புண்டைய கிழிச்செடுத்திருவேன். என்னால் ஆசைய தீத்துக்க வேற வழி தெரியலை. ஆனா ஒருநாள் சின்ன தப்பொன்னு நிகழ்ந்தது.
நான் பிருந்தாவை நினைச்சு என் மனைவிய ஓத்திட்டிருக்கையில் என் காம ஆசையால் உச்சத்தை அடைந்தேன். அப்பொழுது வாய் குளறி “ஸ்ஷ்..ஆஆ பிருந்தா.. பிரு..” என்றிட்டேன். என்மனைவி இதை கவனிச்சிட்டா, நான் அவள் புண்டை மேல் ஒழுக்கிட்டதுக் கப்புறம் என்னை பாத்து முறைச்சாள். நான் புரிந்து கொண்டு அவளிடம் தலை குனிந்தேன்.
“இத்தனை நாளா அவள நனைச்சிட்டுதான் எங்கூட படுத்தீங்களா”
” இல்…இல்லை. சந்திரா அதுவந்து..”
“ஏங்க அவ உங்க தம்பி பொண்டாட்டிங்க. அவளப்போயி இப்படி நினைச்சிருக்கீங்க” என ஒரே சொற்பொழிவு நடத்தினாள். நான் மாட்டிகிட்டதால் என்ன செய்வதென தெரியாமல் நிற்க, பின் அவளே இந்த எண்ணத்தை விட்டுடுங்க, என சொல்ல விட்டுட, நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டுட்டு மீண்டும்அவளை ஓத்திட்டு தூங்கினேன். ஆனாலும் என்னால் பிருந்தா மேலிருந்த ஆசையை விடமுடியலை.
இப்படி போய்க் கொண்டிருந்த என்வாழ்வில் என்னால் மறக்க முடியாத சம்பவமொன்று அன்று நிகழ்ந்தது. அன்று காலை எப்பவும் போல நானும், தம்பியும் வேலைக்கு கிளம்ப தம்பி மனைவி இன்று அவள் சொந்த வீட்டிற்கு போவதாக சொல்லிட்டு கிளம்பினாள்.நாங்க ரெண்டு பேரும் வேலைக்கு கிளம்பி வயக்காட்டை அடைஞ்சு நல்லா வேலை செஞ்சிட்டிருந்தோம். மதிய நேரம் நல்லா பசியெடுக்க, நான் தம்பிய அனுப்பி சாப்பாடு வாங்கியார சொன்னேன். அவனும் சென்றிட, அப்பதான் பிருந்தா ஊருக்குபோனது நியாபகம் வர “சந்திரா நிறைய சமைச்சிருக்கமாட்டா, நம்மளும் போயி அங்கேயே இருந்து இருக்கிரதை பகிர்ந்திக்கலாம்” அப்படினு அவன் போனதுக்கப்புறம் காட்டை சுத்தி நடந்து வீட்டை அடைஞ்சேன். எங்க வீட்டை சுத்தியும் காடுதான், அதனால யாரு வந்தாலும் தெளிவா தெரியும். ஆனா நான் காட்டை சுத்தி, வீட்டு பின்னாடி வந்தேன். ஜன்னல் ஓரமாக வந்ததும் என் மனைவி சத்தம் கேட்டது.
“என்ன தம்பி, அதுக்குள்ள பசிச்சிருச்சாக்கும். பொண்டாட்டி ஊருக்கு போனதும் வந்திட்டீங்களே” என்றாள் என் மனைவி. சரி என் தம்பிய கிண்டலடிக்கிறாள்னு நானும் வெளியிருந்து மெல்ல சிரிச்சேன். இதெல்லாம் அவங்களுக்குள் நடக்கறதுதான். ஆனா என் தம்பி அதூக்கு….
“என்ன அண்ணி, அதுக்காக உங்க புண்டைய மறந்திருவேனா” என்றான். எனக்கு பகீரென்க, ஜன்னல் வழியே எட்டி பாத்தேன். என் மனைவி சமயலறையில் கேஸ் முன்னாடி நிற்க, என் தம்பி பின்னாலிருந்து அவள் பாவாடையதூக்கி அவ குண்டிய பாத்தான். அந்த காட்சி என் கண்ணை பறித்தது. என்ன நடக்கிறது? என தெரியாமல் பாத்திடிருக்க என் மனைவி “நீ, கில்லாடிடா. உம்பொண்டாட்டிய வெச்சிட்டே ரெண்டு பேத்தையும் அனுபவிச்சிடறே. உங்க அண்ணதான் பாவம் ஏதும் தெரியா பிள்ளையா இருக்கார்.சரியான மடம்” என்றா,எனக்கு கோபமா வந்தது.
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு