என் பெயர் பாலா. எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. தற்போது எனக்கு வயது 32, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம், என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்..
உறவினர் மகள்கள் -1→
இது எனது ஏழாவது கதை. எனது கடந்த கதைகளுக்கு கொடுத்த ஆதரவை இந்தக் கதைக்கும் தரும்படி கேட்டுக் கொள்கிறேன். கதைக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைவருக்கும் நன்றி.
கதைக்கு கருத்துகளை anbuselvi473@gmail. com என்ற mail id அனுப்பலாம். அல்லது Google chat மூலமாக என்னிடம் anbuselvi473@gmail. com என்ற mail id மூலமாகவும் செய்யலாம்.
கடந்த பாகத்தில் எப்படி என் உறவினர் மகள்களை தடவினேன் என்று கூறினேன். .
கதையின் முதல் பாகத்தை படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு இதை படியுங்கள் அப்பொழுது தான் கதை புரியும்.
இந்த பாகத்தில் அவர்களை எப்படி அனுபவித்தேன் என்று பார்க்கலாம்.
அந்த சம்பவத்துக்கு பிறகு சரியான நாளுக்காக காத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அந்த நாளும் வந்தது . மே மாதம் விடுமுறையில் அமுதா மட்டும் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தாள். அவள் வந்த நேரம் வீட்டில் நான் மட்டும் இருந்ததால் என்னை பார்த்து சிறிது வெட்க்கபட்டு என் அருகில் வந்தாள். நான் அவளை கட்டி அணைத்து அவள் இதழில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் ஒத்துழைக்க 10 நிமிடம் முத்தம் நீண்டது அதோட என் சுன்ணி விரைக்க விறைத்து அவள் புண்டை மேல் ஆடையோடு இடித்தது. அவள் என்னிடம் அண்ணா இந்த லீவ் முழுவதும் இங்க தான் நல்லா விளையாடலாம் என்று கூறினாள். அவள் அவ்வாறு கூறியது நன்றாக அவளை வைத்து அனுபவிக்க வேண்டும் என்று அவள் சொல்வது போல தோன்றியது.
அதன் பிறகு அம்மா வரும் நேரம் ஆனதால் அவளோடு சிறிது நேரம் நலம் விசாரித்து விட்டு இரவு சாப்பாடு முடிந்து அவள் டி ஷர்ட் மற்றும் நைட் ஃபண்ட் மாற்றி விட்டு அம்மா அறையில் உறங்க சென்றாள். அடுத்த நாள் அம்மா கிளம்பி சென்ற பிறகு எனது தங்கை என்னிடம் அண்ணா உன் ஃபோன் கொடு விளையாட என்று கேட்க நானும் எனக்கு முத்தம் கேட்க அவள் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினாள். என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு முத்த சுகத்தில் முனக வைத்தேன். இப்படியே எங்கள் முத்தம 20 நிமிடம் சென்றது. பின்னர் அவளிடம் ஃபோன் கொடுத்து விட்டு நான் குளிக்க செல்ல நான் குளித்து வந்த பின்னர் அவள் குளிக்க சென்றாள். அப்போது நான் எனது ஃபோனில் கேமரா வைத்து அவள் குளிப்பதை செல்போனில் படம் பிடித்துக் கொண்டேன். அவள் குளித்து முடித்து எங்கள் கடைக்கு சென்றுவிட எனது செல்போனில் அவள் குளிப்பதை பார்த்து கையடித்தேன் அவள் அழகு என்னை சீக்கிரம் ஓளு டா என்று கூறுவது போல் இருந்தது. தொங்காத 32b முலைகளும் , தொப்பை இல்லாத அவள் வயிறு சிறிய தர்பூசணி பழம் போல 32 அளவில் அவள் குண்டி என செம்ம அழகாக இருந்தாள். அதற்கு பின்னர் அவளை வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது அவளுக்கு மூடு ஏற்றுவது போல அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினேன். முத்தம் கொடுப்பதில் தொடங்கி அவள் முலைகளைத் தடவும் அளவு வந்து விட்டேன்.
அவளும் முதலில் வெட்க பட்டாலும் போக போக ஒத்துழைக்க தொடங்கினாள். அந்த சமயத்தில் எனது அம்மா ஒரு நாள் ஊருக்கு சென்றாள் அந்த நாள் அவளை முழுவதுமாக அடைய நினைத்து அவளிடம் கூற அவள் மிகவும் சந்தோஷம் அடைந்தாள். அம்மா கிளம்பிய பிறகு அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைத்து அவள் பின் கழுத்தில் முத்திட்டேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று லேசாக முனக எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்க அவள் வெட்கப்பட்டாள். இப்போது அவள் முலையைப் பிடித்து ஆடையோடு மெதுவாக கசக்கினேன் அவள் இப்போது சுகத்தில் துடிக்க தொடங்கினாள். பின்னர் அவள் டி ஷர்ட் உள்ளே நான் கையை விட்டு அவள் மெல்லிய இடுப்பை வருடி கொடுக்க அதை அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டு ரசித்தாள். எனது மேலாடையை நான் கழட்டி விட்டு அவள் மேலாடையை கழட்டினேன். பின்னர் அவள் முலையைப் பிடித்து நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தேன். நான் சப்ப சப்ப அவள் வெறித்தனமாக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அகாகஹஹாகாகஹஹாகாகாகாகாகாகாகாகா என்று முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் முலையை சப்பிக்கொண்டே அவள் பாண்டுக்குள் கையை விட்டு அவள் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொடுத்தேன்.
அவள் இப்போது அதிகமாக முனகினாள். அவள் முனகல்கள் எனக்கு வெறியை ஏற்றியது. உடனே நான் எனது ஆடையை களைந்து அவள் முன் அம்மணமாக நின்றேன் . அவளும் அவள் ஆடைய களைந்து அம்மணம் ஆக நான் என் சுன்னியை அவள் கையில் பிடிக்க சொல்லி அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் சுன்னியை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்ட நான் அவள் புண்டையை நக்க அவள் அப்படி தான் அண்ணா நல்லா நக்கு என்று சொல்லியவாறே என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்..
ஒரு பதினைந்து நிமிட நக்கிய பின் அவள் கால்கள் நடுங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹஹாஜகாகாகஹஹ் என்று முனகிய படியே உச்சம் அடைந்தாள்.
பின்னர் என் 6.5 இன்ச் நீளம் உள்ள சுன்னியை அவள் புண்டை மேல் வைத்து தடவ அவள் சுகத்தில் முனக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் என்று முனகிய நேரத்தில் என் முழு சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டேன். இதை எதிர்பாராத அவள் வலியில் கத்த போக அவள் வாயை என் வாயால் பொத்தி கத்த விடாமல் தடுத்தேன். அவளது கன்னித்திரை கிழிந்து இரத்தம் வர அதை பார்த்து அவள் பயம் கொள்ள நான் அவளை சமாதானம் செய்து பின்னர் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் புண்டையினுள் என் சுன்னியை வைத்து மெதுவாக ஓக்கத் தொடங்கினேன். அவளும் இப்போது வலி குறைந்து சுகத்தில் என்னை இருக்கி கட்டி அணைத்து கொண்டாள்.
இப்போது அவள் அண்ணா சூப்பராக இருக்கு டா நல்லா செய் டா அப்படி தான் வேகமாக செய் என்று சுகத்தில் புலம்பினாள். நானும் சிறிது சிறிதாக என் வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ட்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ாகஹஹ்ஹாகாகாகாகாக் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகல் சப்தம் அதிகம் ஆக அவள் புண்டைக்குள்ள என் போய் ஓக்கும் போது வரும் சலக் என்ற சத்தம் அந்த அறை முழுவதும் கேட்டது. ஒரு 15 நிமிடம் ஓத்த பிறகு அவள் இடுப்பை உயர்த்தி நன்றாக என்னிடம் ஓல் வாங்க இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் வர நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை மேல் தெளித்தேன்.
பின்னர் இருவரும் பக்கத்தில் சிறிது நேரம் படுத்திருந்தோம். பிறகு இருவரும் நிர்வாணமாக குளிக்க சென்று குளியல் அறையில் வைத்து அவளை முழங்கால் இட வைத்து என் சுன்னியை ஊம்ப வைத்தேன். பின்னர் அவளை குளியல் அறையில் குனிய வைத்து ஓக்கத் தொடங்கினேன். ஏற்கனவே ஒரு முறை கஞ்சி வந்ததால் இந்த முறை உச்சம் அடைய சிறிது நேரம் பிடித்தது. மேலும் அவள் அண்ணா நல்லா ஓளு டா என்று சொல்ல ரொம்ப வெறி ஏறி ஓத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அகாகாகஹஹாஹ் சாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். 20 நிமிட ஓலில் இருவரும் மீண்டும் உச்சம் அடைந்து சோர்வாகி குளித்து முடித்து விட்டு நார்மலாக அமர்ந்தோம்.
அதற்கு பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நான் அவள் புண்டையை கிழித்து கொண்டு இருந்தேன். எங்கள் வீட்டில் அவளை ஓக்காதா இடம் இல்லை என்று சொல்லும் அளவுக்கு பல்வேறு விதமாக அவளை முழுவதுமாக அனுபவித்தேன். அவளும் அதற்க்கு நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். ஒரு வாரம் கழித்து அவள் ஊருக்கு அவசர வேலையாக செல்ல நான் அவளை எனது வண்டியில் வைத்து அழைத்து சென்றேன் அப்படி அவளை அழைத்து செல்லும் போது ஒரு கையால் வண்டியை ஓட்டி கொண்டே இன்னொரு கையை பின்னால் வைத்து அவள் சுடிதருக்குள் விட்டு அவள் வயிறை தடவினேன் இது எங்களுக்கு புது அனுபவமாக இருக்க எங்களுக்கு அதிக மூடு ஆனது உடனே வண்டியை ஆள் வராத ஒரு இடத்தில் மறைமுகமாக நிறுத்தி அங்கே வைத்து எனது சுன்னியை ஊம்ப வைத்து ஒரு முறை ஓத்து விட்டேன் . வீட்டில் வைத்து அவளை அனுபவித்ததை விட இந்த அனுபவம் மிக மிக அருமையாக இருந்தது. அதற்க்கு பின்னர் அவளை ஊருக்கு அழைத்து சென்று விட்டு விட்டு எனது ஊருக்கு வந்தேன். அதன் பிறகு அவள் இல்லாமல் வீட்டில் இருக்க எனக்கு மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது. அப்போது விடுமுறைக்கு அவள் தங்கை எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தாள்.
இவளையும் முதல் பாகத்தில் தடவியதை ஏற்கனவே கூறியுள்ளேன். அப்போதை விட இப்போது செம்மையாக இருந்தாள். அமுதாவை போலவே இவள் குளிக்கும் போது வீடியோ எடுத்து பார்த்தேன். அப்போது அவள் முலை 30 அளவில் பார்க்க மிக அழகாக இருந்தது. பின்னர் அவளிடம் விளையாட தொடங்கினேன். டிவி ரிமோட் வாங்குவது போல சண்டை போட்டு அவள் முலையைப் பிடித்து லேசாக கசக்குவேன். அவளும் வீட்டில் ஆள் இல்லை என்றால் முத்தம் கொடுக்க கட்டி பிடிக்க என்று விளையாடுவாள்.
அப்போது மிகவும் சுகமாக இருந்தது. இந்த சுகத்தை தங்கை மேல் கொஞ்சமாவது மோகம் கொண்டவர்களால் மட்டுமே உணர முடியும்.
வழக்கத்தை விட அவள் முலைகளை என்னிடம் காட்ட நானும் அதை ரசித்தேன். இப்படியே போக ஒரு நாள் அவளை முழுவதுமாக அடைய நினைக்க அந்த நாளும் வந்தது.
அவளை எப்படி ரசித்து ஓத்தேன் என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம். நன்றி
கதை தாமதமாக எழுதியதற்கு மன்னிக்க வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன். இந்த பாகத்திற்கு தாங்கள் தெரிவிக்கும் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த பாகம் சீக்கிரமாக வரும் என்பதை தெரிய படுத்திக் கொள்கிறேன்.
இந்த கதைக்கு அடுத்து தான் எனது சொந்த உறவினர் சிலரோடு செக்ஸ் செய்ய வாய்ப்பு கிடைத்தது. அந்தக் கதைகளும் தங்கள் ஆதரவை பொறுத்து கூறுகிறேன்.
கதைக்கு கருத்துகளை anbuselvi473@gmail. com என்ற mail id அனுப்பலாம். அல்லது Google chat மூலமாக என்னிடம் anbuselvi473@gmail. com என்ற mail id மூலமாகவும் செய்யலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால் இந்த mail id மூலம் பேசலாம்.
மேலும் கக்கோல்ட் விருப்பமுள்ள கணவன்மார்கள் அவர்களது மனைவியை பற்றிப் பேசுவதற்கும் அந்த mail id யில் தொடர்பு கொள்ளலாம். மேலும் தங்களுக்கு என்னுடன் பேசுவது பிடித்து இருந்தால் தொடர்ந்து பேசலாம் அல்லது உங்களை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன். மற்றவர்களிடமும் உங்கள் தகவல்களை தர மாட்டேன். பிடித்து இருந்தால் நேரில் கூட சந்திக்கலாம்.
தங்களைப் பற்றிய ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு