நான் ஒரு ஆண்,என்னுடன் பழக    il mail anuppavum சில மாதங்களுக்கு முன்பு நான் ஒரு புதிய அண்டை வீட்டாரை நகர்த்தினேன், குட்டையாகவும், மெலிதாகவும், நரகத்தைப் போல அழகாகவும் இருந்தேன்! நாங்கள் பெரிய அளவில் தொடர்பு கொள்ளவில்லை, ஆனால் நான் அவளைப் பற்றி நிறைய கனவுகள் கண்டிருக்கிறேன்! இந்தக் கதைக்காக அவளை எமிலி என்று அழைப்போம் (நேரம் செல்லச் செல்ல அண்டை வீட்டாரைச் சந்திக்க நேரிடலாம்!) அவள் கடந்து செல்வதை நான் காண்கிறேன், அதனால் நான் அவளை குடிக்க அழைக்கிறேன்; சரி, குறைந்தபட்சம் அதுதான் திட்டம். நாங்கள் அமர்ந்ததும், நான் வெளியே வந்து அவளை முத்தமிட்டேன். ஆரம்பத்தில், அவள் தயக்கம் காட்டினாலும், நான் அவள் தலையை எனக்குள் இழுத்துக்கொண்டேன்.
அவள் முத்தத்தில் தளர்ந்து என்னை மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பிக்கிறாள். நான் அவள் தலையில் இருந்து என் கைகளை நகர்த்த, நான் மெதுவாக அவள் முதுகில் கீழே நகர்த்த மற்றும் நான் அவள் மார்பகங்கள் அருகே அவள் பக்கங்களில் சுற்றி என் கட்டைவிரலை மேய்ந்தேன். கீஸ், நான் பேட் செய்யப்பட்ட ப்ராக்களை எப்படி வெறுக்கிறேன்! குறைந்தபட்சம் அவள் என் கைகளை இழுக்க முயற்சிக்கவில்லை. நான் அவள் முதுகுக்குப் பின்னால் சென்று பிடிப்பைப் பிடித்து, அதை விடுவித்தேன். முன்பக்கம் திரும்பி, கோப்பைகளை உயர்த்தி, என் கட்டைவிரல்களை அவளது இப்போது பெரும்பாலும் சுதந்திரமான மார்பகங்களுக்கு குறுக்கே அசைத்து, அவளது முலைக்காம்புகள் என் தொடுதலின் கீழ் கடினமாக வளர்ந்து, அவள் என் வாய்க்குள் முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவர் பார்க்க வேண்டுமா என்று நான் அவளிடம் கேட்கிறேன். அவள் அவனுக்குத் தெரியக்கூடாது என்று அவள் பதிலளித்தாள், மேலும் நான் கடமைப்பட்டதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்! நான் அவளை மீண்டும் முத்தமிட்டு, அவளது கழுதையின் கீழ் கையை நீட்டி, அவளை என் படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். நான் அவளை படுக்கையின் விளிம்பில் வைத்து, அவள் ரவிக்கையை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தேன், அவள் என்னைத் தடுக்க முயற்சிக்கவில்லை. நான் அதை சறுக்கி அவளது தளர்வான பிராவை கழற்றினேன்.
ஆஹா, அந்த சிறிய மார்பகங்கள் அருமை! நான் பெரிய மார்பகங்களை விரும்புகிறேன் என்றாலும், ஒரு கைப்பிடியை வீணாக்குவதை விட அவர்கள் என்ன சொல்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்! ||| வலதுபுறம் மசாஜ் செய்யும் போது நான் சாய்ந்து இடதுபுறத்தில் முத்தமிடுகிறேன், அவள் புலம்புகிறாள். நான் முத்தமிடுவதை நிறுத்தி, அவளது முலைக்காம்பு மீது என் நாக்கை உறிஞ்சி உருட்ட ஆரம்பிக்கிறேன், அவளது முனகல்கள் சத்தமாகின்றன, நான் மாற்றி மார்பகத்திற்கு நகர்கிறேன், அவள் இப்போது என் தலையைப் பிடித்து அவளுள் இழுக்கிறாள். மீண்டும் அவள் உதடுகளில் முத்தமிட நான் மேலே செல்ல, அவள் பின்னால் சாய்ந்து அவள் மேல் என்னுடன் படுக்கையில் விழுந்தாள்.
நான் மேலே தூக்கி அவள் உடலை கீழே நகர்த்த ஆரம்பிக்கிறேன், நான் செல்லும்போது முத்தமிட்டு, அவள் பக்கவாட்டில் என் விரல்களை பின்தொடர்கிறேன். நான் அவளது கால்சட்டைக்கு கீழே இறங்கி, பட்டன் மற்றும் ஜிப்பை அவிழ்த்து, கால்சட்டையை கீழே இறக்கி, கால்சட்டை கால்களில் இருந்து ஒரு காலை முத்தமிட்டேன். நான் மற்ற தொடையின் உள்ளே, அவளது பெண்மையுள்ள இடத்திற்கு மீண்டும் முத்தமிடுகிறேன். நான் மேலே தூக்கி அவள் கண்களைப் பார்த்து, என் கட்டை விரலை அவளது உள்ளாடையின் மேல் நகர்த்தி, அவளது பிளவை மேய்க்க, அவளது கிளிட்டைக் கண்டு, அவள் சத்தமிட்டாலும், என்னைப் பார்த்தும் வாயிலும்,  நான் அவளது கிளிட்டை மசாஜ் செய்து, அவளது உள்ளாடையை மூடிய பிளவின் மீது என் மற்ற கட்டைவிரலை நகர்த்த ஆரம்பித்தேன், அவளது உள்ளாடைகள் இப்போது அவளது சாறுகளால் ஈரமாகிவிட்டது. நான் அவற்றை ஒரு பக்கமாக நகர்த்தி, மடிப்புகளுக்கு இடையில் என் கட்டைவிரலை சறுக்க ஆரம்பித்தேன், பின்னர் அதை அவளது பிறப்புறுப்பில் எளிதாக்குகிறேன். அவள் சத்தமிட்டு மீண்டும் முனகுகிறாள். நான் என் கட்டைவிரலை விலக்கி மீண்டும் அவளைப் பார்க்கிறேன்; ஏன் என்று கேள்வி கேட்கும் தோற்றம் உள்ளது, பிறகு நான் அவளது உள்ளாடைகளை கீழே இழுத்தேன், முதன்முறையாக, முடி இல்லாத பிளவை, மேலே சிறிய அளவு முடியுடன் பார்க்கிறேன்
நான் அவளது உள்ளாடைகளை முகர்ந்து பார்த்தேன், பிறகு என் முகத்தை அவளை நோக்கி நகர்த்தி நிறுத்தி, அவளது பெண்மை நறுமணத்தை உள்ளிழுக்கிறேன். என் நாக்கு அவளது கிளிட்டைக் கண்டுபிடித்து, அதை வட்டமிடுகிறது, அவளுடைய முனகல்கள் சிணுங்குகின்றன, அவளுடைய சிறிய நுனி இப்போது சிறியதாக இல்லை! என், அது வளர்ந்துவிட்டது. நான் என் கட்டைவிரலை அதற்கு நகர்த்தி, என் நாக்கை கீழே நகர்த்தவும், அவளது பிளவில் மடிக்கத் தொடங்கும் போது அதைத் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவளால் இனி தாங்க முடியாது மற்றும் அவளது முதல் உச்சக்கட்டம் உள்ளது. நான் அவளது சாற்றை மடித்துக் கொண்டேன், பின்னர் என் நாக்கை அவளது துளைக்குள் தள்ளி, முதலில் ஒரு விரலையும், பின்னர் இரண்டாவது விரலையும் சேர்த்து, முதலில் மெதுவாக, பிறகு அவளது கருவறையை ஆராய்ந்து, அந்த ஒரு புகழ்பெற்ற இடத்தை நான் கண்டேன் என்று தெரிந்து கொண்டேன். அவள் சபிக்கும்போது அவள் கண்கள் திடீரென்று விரிவடைந்து மீண்டும் படபடக்கிறாள். நான் அவளை அவள் இருக்கும் சொர்க்கத்திலிருந்து கீழே வர அனுமதித்தேன், சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவளால் இனி தாங்க முடியாது என்று அவள் நகர்ந்தாள். நான் அவளை முத்தமிடவும், என் விரல்களில் இருந்து அவளது சாற்றை அவளுடன் பகிர்ந்து கொள்ளவும் நான் மேலே நகர்கிறேன், அவள் இதற்கு எப்படி பதிலளிப்பாள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் அவள் என் விரல்களை நக்கி, என் வாயில் முனகியபடி மீண்டும் முத்தமிட்டாள்.
நாங்கள் என்ன செய்கிறோம் என்பதில் அவளுக்கு சிக்கல் இருப்பதாக அவள் என்னிடம் கூறுகிறாள், அது அவளுடைய காதலனுடன் செய்யலாமா என்று நான் கேட்கிறேன், அவள் இல்லை என்று சொன்னாள், அவள் எங்களில் ஒருத்தி மட்டும் நிர்வாணமாக இருப்பதாக என்னிடம் கூறுகிறாள்! நான் அவளுக்காக உரித்துவிட்டு, என் சேவலை விடுவிக்கும் போது அவள் கண்கள் அகலமாக வளர்வதைப் பார்க்கிறேன். நான் பெரியவன் என்று சொல்லமாட்டேன், ஆனால் ஏழரை அங்குலத்தில், வெளிப்படையாக, நான் காதலனை விட பெரியவன்! நான் மீண்டும் அவளுடன் படுத்து மெல்ல மெல்ல அவளுக்குள் தள்ளினேன், அவளை முனகினேன். மெதுவாக, அங்குலம் அங்குலமாக நான் அவளுக்குள் நுழைகிறேன், ஒவ்வொரு முறையும் பின்னால் இழுத்து, பின்னர் ஆழமாக தள்ளுகிறேன்.
நான் பந்துகள் ஆழமாக இருக்கும்போது, அவளின் கண்கள் முதலில் அகலமாக வளர்வதைப் பார்த்து, பின் சறுக்கி மூடுவதைப் பார்க்கிறேன். நான் இதை ஒரு சமிக்ஞையாக எடுத்துக்கொண்டு மெதுவாக பின்வாங்கி உள்ளே தள்ளுகிறேன். அவள் என் காதில் “வேகமாக, கடினமாக” என்று கிசுகிசுக்கும் வரை சில நிமிடங்களுக்கு நான் இதை மெதுவாக வைத்திருக்கிறேன், அதனால் என் உந்துதல்களின் அதிர்வெண் மற்றும் சக்தியை அதிகரிக்கிறேன். ஒரு நபரின் சுட்டிக்கு, அவள் அதை ரசிக்கிறாள் என்பதை அவள் வெளிப்படுத்துகிறாள். அவள் வருகிறாள் என்று கத்துகிறாள், அவள் நான் எங்கே வர வேண்டும் என்று அவளிடம் கேட்கிறேன், அவள் மாத்திரை சாப்பிட்டுவிட்டாள் என்று அவள் சொல்கிறாள், அவளிடம் சொல்கிறாள், அதனால் சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு நான் என் சுமைகளை எங்கே வைப்பேன்
அவள் வருகிறாள் என்று கத்துகிறாள், நான் அவளிடம் நான் எங்கே வர வேண்டும் என்று கேட்டேன், அவள் மாத்திரை சாப்பிட்டுவிட்டாள் என்று அவள் என்னிடம் சொல்கிறாள், அதனால் சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு நான் என் சுமைகளை எங்கே வைப்பேன். நாங்கள் ஒன்றாக படுத்தோம், இது ஒரு முறை நடக்காது என்று நான் நம்புகிறேன், அவள் உருண்டு, என்னை முத்தமிட்டு, “அது அருமையாக இருந்தது, மீண்டும் எப்பொழுதாவது செய்ய வேண்டும். நான் இப்போது என்னுடையதாக செல்ல வேண்டும். காதலன் விரைவில் அழைப்பான்.”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு