நான் உங்கள் ஜானி. இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த சில உண்மை சம்பவங்களை கொஞ்சம் கற்பனை கலந்து உங்கள் காம உணர்ச்சியை மேன்மேலும் மெருகேற்றி மகிழ்விக்க இந்த காவியத்தை உங்கள் பாதங்களில் சமர்ப்பிக்கின்றேன். வாருங்கள் கதைக்குள் பயணிக்கலாம்.
இந்த சம்பவம் நான் பள்ளிகூடம் படிக்கும் போது நடந்தது அப்போ எனக்கு அரையாண்டு தேர்வு முடிஞ்சு லீவ்ல வீட்ல வெட்டியா பொழுத போக்கிட்டு இருந்தேன். பகல் டைம்ல நான் மட்டும் தான் இருப்பேன் அப்பா அம்மா ரெண்டு பேரும் வேலைக்கு போயிருவாங்க.
அப்போ டச் செல் போன் எல்லாம் இல்ல வெறும் கிபேட் போன் தான் அதுல ஒரு கன்றாவியும் இருக்காது எனக்கு பொழுது போக்கே அப்பா அம்மா வேலைக்கு போனதுக்கு அப்பறம் கதவ சாத்திட்டு அம்மண குண்டிய நல்ல தோல் உரிஞ்ச.
என் 7இஞ்ச் கருத்த சுன்னிக்கு தேங்கா எண்ணெய் ஊத்தி டிவிடி பிளேயர்ல பிட்டு படம் பாத்துக்கிட்டு அதுல வர்ற குண்டி கொழுத்த. முலை பெருத்த தேவுடியாலுங்கள எனக்கு பாடம் சொல்லி குடுக்குற டீச்சர.
என் ஸ்கூல் பொண்ணுங்க. பக்கத்து வீட்ல இருக்க ஆண்டி. மாடில இருக்க ஹவுஸ் ஓனர் ஆண்டி பூசணிக்கா குண்டில ஓக்குற மாதிரி நினைச்சு கய் அடிச்சு கஞ்சிய தெறிக்க விடுறது தான. ஆனா நான் கற்பனைல மட்டுமே ஓத்த என் கனவு கன்னி மாடி வீட்டு மாமிய நிஜத்துல ஓக்குர நாளும் வந்துச்சு.
அவ பேரு கோமதி நான் கை அடிக்கும் போது குண்டி கொழுத்த கோமதினு சொல்லி தான் அடிப்பேன்.
ஏன்னா அவ குண்டி சதை இருக்கே அதுல மூஞ்சிய புதைச்சு ஒரு நாள் முழுக்க தூங்கலாம் அந்த வெள்ள கொழுத்த குண்டிய பாக்குற எந்த ஒரு ஆண் மகனுக்கும் அவல குப்புற நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு அவ தல முடிய புடிச்சு கதற கதற சூத்தடிக்க தான் தோனும் அப்ப என்ன மாதிரி பொம்பல குண்டி மேல பைத்தியமா இருக்கவன் சும்மா இருப்பானா.
அப்படி அவல நினைச்சு என் சுன்னி முழுக்க எண்ணைய வழிய விட்டு ஆள்காட்டி விரலையும் கட்ட விரலையும் ரவுண்டு க்ஷேப்ல வச்சுகிட்டு எண்ணை வழிய வழிய சுன்னி மொட்ட மட்டும் விரல் ஓட்டைக்குள்ள விட்டு அழுத்தி அழுத்தி இழுக்கும் போது.
உச்சகட்ட சுகத்துல கொட்டை எல்லாம் இறுகி விந்து சுன்னிய கிழிச்சுட்டு தெரிக்கும் பாருங்க. அப்படி கஞ்சிய தெரிக்கவிட்டு என் ஜட்டிய எடுத்து எல்லாம் தொடச்சிட்டு ஒரு நல்ல குளியல போடலாம்னு இடுப்புல ஒரு துண்ட மட்டும் கட்டிக்கிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
எங்க கிளம்பிட்டேன்னு பாக்குறிங்கள எங்கையும இல்ல நான் எப்பவும் வீட்டுக்கு பின்னால இருக்க சின்ன தோட்டத்துல தான் குளிப்பேன் அங்க தான் குளிக்க வந்திருக்கேன் ஆயிரம் இருந்தாலும் இயற்கை காத்துல ஜில்லுனு உடம்புல தண்ணி ஊத்தி குளிக்கிர சுகம் இருக்கே அட அட அப்படி குளிக்க ஆரம்பிச்சதும்.
ஜில்லுனு தண்ணி பட பட தொங்கி தூங்கிட்டு இருந்த தம்பி துண்ட விளக்கி வெளில தலைய நீட்டி பாக்க ஆரம்பிச்சுட்டான் அப்போ காத்து வேற இதமா என் சுன்னிய தழுவிட்டு போக கண்ண முடிக்கிட்டே கொட்டைய வருடிக்கிட்டு மாமிய நினைச்சு கண்ண திறந்து பாத்தா
ஒரு காமலோக கண்ணி நல்ல தழ தழனு இடது பக்க பிரா போடாத முலைய ஜாக்கெட்ல முட்டிக்கிட்டு தாழிய முலைக்கு மேல தொங்கவிட்டு அல்வா துண்டு அடி வயித்துல சின்ன சின்ன கோடு கோடா.
என் கருத்த சுன்னிய விட்டு ஆட்டுர மாதிரி ஆழமான தொப்புள காட்டிக்கிட்டு நிக்கும் போது கிழவனுக்கே சுன்னி பாம்பா படம் எடுத்து ஆடும் அப்படிப்பட்ட முலை மாமிசத்த பாத்ததும் என் தம்பி தலைய வெட்டுன ஆடு மாதிரி வெட்டி வெட்டி ஆட்டம் ஆட ஆரம்பிச்சுட்டான்.
இத பாத்த மாமிக்கு இரண்டு முலையும் மேல கீழ இறங்கி ஏற முச்சு வாங்க ஆரம்பிச்சுருச்சு அப்போ தான் சுய நினைவுக்கு வந்த நான் எத பாத்து மாமி இப்படி மூச்சு வாங்குறானு கீழ பாத்தா மாமி அடி வயித்துல தெரிஞ்ச சிறு சிறு புண்டை மயிற பார்த்து படம் எடுத்த என் கருநாக.
சுன்னி மதிய வெயில்ல ஈரம் பட்ட என் சுன்னி மேல பட்டு மின்னிக்கிட்டு இருந்துச்சு அத பாக்கும் போது என் சுன்னி மேல எனக்கே ஆசை வந்துச்சு பாவம் மாமிக்கு வராதா. ஆப்போ தான் மாமியும் புண்ட அரிப்புல இருக்க இவள இன்னும் சூடேத்தி அவ குண்டி குலுங்க குலுங்க ஓக்கனும்னு முடிவு பண்ணி மாமி கிட்ட பேச்சு குடுத்தேன்.
நான்: என்ன மாமி திடிர்னு இங்க வந்துருக்கிங்க
மாமி:(இன்னும் என் சுன்னிய பாத்துக்கிட்டே) ஒன்னும் இல்லட செல்லம் நீ தினமும் இந்த டைம் குளிக்கிறத நான் மாடில இருந்து பாப்பேன் எனக்கும் தனியா இருக்க வெறுப்பா இருக்கும் அதான்டா நீ குளிக்கிறத பாத்ததும் சும்மா பேசிட்டு போலாம்னு வந்தேன்
நான்:(அடி தேவுடிய முன்ட அப்ப தினமும் மாடில இருந்து என் சுன்னிய பாத்திட்டு கூதி அரிப்பெடுத்து ஓலு வாங்க தான் வந்திருக்கியா இரு உன் கூதிய கழிக்கிறேன் இன்னைக்கு)
அப்படிய மாமி சரி எனக்கும் வீட்ல தனியா இருக்க போர் அடிச்சது நல்ல வேளையா நீங்க வந்திங்க.
இப்படி பேசிக்கிட்டே மாமிக்கு இன்னும் சூடேத்த என் இடுப்புல இருக்க துண்ட நைசா அவுத்து விட்டேன் இப்போ நான் அம்மன குண்டியா மாமி முன்னால என் கடப்பார சுன்னிய ஆட்டிக்கிட்டு நிக்கிறேன் இத எதிர்பாக்காத மாமி புண்ட அரிப்புல எனக்கு முன்னாடி இருந்த துணி துவைக்குற கல்லுல அவ பூசணிக்கா குண்டி அழுந்த உக்காந்துட்டா.
மாமி:என்னடா இது கடப்பார கம்பி மாதிரி இப்படி ஆடிட்டு இருக்கு.
நான்:எல்லாம் உங்கள பாத்து தான் மாமி.
மாமி:என்ன பாத்தா. நான் என்னடா செஞ்சேன்.
நான்:என்ன செஞ்சிங்களா இந்த வயசில கூட இப்படி பழுத்த பப்பாளி மாதிரி முலைய வச்சுக்கிட்டு அத ஆட்டிக்கிட்டு என் முன்னாடி வந்த என் தம்பி என்ன செய்வான் அவனும் எந்திருச்சு ஆட ஆரம்பிச்சுட்டான்.
மாமி:சீ போடா நானே கிழவி ஆகிட்டேன் என்ன பாத்து உன் தம்பி ஆடுறானா.
நான்:என்ன மாமி நீங்க கிழவிய நல்லா சொன்னிங்க இப்பவும் நீங்க தெருவுல நடந்த உங்க குண்டிய பாத்து ஏங்கி போய் கை அடிக்காத ஆளே இல்ல தெரியுமா.
மாமி:அப்படிய அப்போ என் குண்டிய சேலையோட பாத்ததுக்கே இப்படி சொல்றியே சேலை இல்லாம பாத்த என்ன செய்வ.
நான்:இதே இடத்துல உங்கள திருப்பி குனிய வச்சு உங்க இரண்டு குண்டியும் பொழந்து உங்க சூத்து ஓட்டைல எச்சிய துப்பி அது உங்க கூதில வழிய வழிய நக்கி உங்க சூத்த கடிச்சு தின்றுவேன் மாமி.
மாமி:ஸ்அஅஅஅஆஆ நீ சொல்லும் போதே என் புண்டைல தண்ணி ஊத்துதுடா.
நான்:எனக்கு உங்க கொழத்த கூதிய சப்பி அதுல வர தண்ணிய குடிக்கனும்னு ரொம்ப ஆசை மாமி உங்க கூதிய காட்டுங்க ஒரு சொட்டு கூட விடாம உறிஞ்சி குடிச்சிரேன்.
இத நான் சொன்னதும் புண்டை அரிப்ப அடக்க முடியாம மாமி துணி துவைக்குற கல்லுல சாஞ்சுக்கிட்டு அவ புடவைய இடுப்புக்கு மேல தூக்கிட்டா அப்போ அவ வாழைத்தண்டு தொடையும் அவ பன்னு மாதிரி உப்பி போன புண்டைல இருந்த நரைச்ச மயிறும் எப்படிப்பட்ட ஆம்பளையா இருந்தாலும் .
அவன் சுன்னில கை வைக்காமலியே கஞ்சி ஊத்திறும் நானும் அப்படிப்பட்ட நிலமைல தான் இருந்தேன். என் சுன்னிய ஆட்டிக்கிட்டே மாமி பக்கத்துல நெருங்க உச்சகட்ட வெறில இருந்த மாமி அவ ரெண்டு கையும் என் குண்டில வச்சு முன்னால இழுத்து அப்படியே என் சுன்னிய கவ்வி இழுத்து சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா.
முதல் முறையா நான கற்பனைல மட்டுமே ஓத்த என் கனவு கன்னி நிஜமாவே என் சுன்னிய ஒரு பச்ச தேவுடிய மாதிரி அடி தொண்ட வரைக்கும் விட்டு ஊம்பிட்டு இருக்கா நானும் மாமியோட தலை முடிய புடிச்சிட்டு வெறியா அவ வாய்ல எச்சி ஒழுக ஓத்துட்டு இருக்கேன்
நான: ஸ்ஸஸஸஸஅஅஅஅ மாமி செம்மையா ஊம்புர டி ஆஹ்ஹ்ஹ் தேவேடிய முண்ட என் கொட்டையும் சேத்து சப்புடி.
அப்போ மாமி சுன்னில இருந்து வாய் எடுக்காம அவ கைய மட்டும் எடுத்து ஜாக்கட்ட கழட்ட அவ பப்பாளி முலை என் கண்ணு முன்னாடி குலுங்கி ஆட என் சுன்னி நரம்பு புடைக்க மாமி வாய்ல சலக்கு சலக்குனு வெறி கொண்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
அப்ப மாமி வாய்ல இருந்து ஒழுகுன எச்சி அவ முலைல பட்டு வெயிலுக்கு பள பளனு மின்னுரத பாத்ததும் என் சுன்னி கொட்டை எல்லாம் இறுகி மாமி வாய்ல கஞ்சிய தெறிக்க விட்டேன்.
இத எதிர்பாக்காத மாமிக்கு மூச்சு முட்டி பாதி கஞ்சி வாய்லயும் மீதி கஞ்சிய எச்சில் கலந்து முலைல வழிய விட்டு அந்த எச்சில் பட்ட முலைய இரண்டு கைலயும் அழுத்தி என்ன பாத்து ஓரு தேவிடியா சிரிப்பு சிரிச்சா பாருங்க அப்போ சுருங்குன சுன்னி மறுபடியும் நட்டுக்க ஆரம்பிச்சுட்டான்.
இப்போ மாமி கொழுத்த கூதில கருத்த தேனடைய பாத்ததும் என் நாக்கு எச்சிய ஊத்த ஆரம்பிச்சுருச்சு துணி கல்லுல மாமி வாழைத்தண்டு தொடைய முத்தம் கொடுத்து கால கொஞ்சம் கொஞ்சமா அகல விரிச்சி மயிர் அடர்ந்த புண்டைல மூஞ்சிய புதைச்சு மோந்து பாத்தா என்ன ஒரு வாசம். நான் வாசம் மட்டுமே புடிச்சுட்டு இருக்கத பாத்ததும் மாமி கடுப்புல அவ தொடைய வச்சு என் தலைய கூதில வச்சு மூடிக்கிட்டா.
எனக்கு மூச்சு முட்டுனாலும் சமாளிச்சுக்கிட்டு மாமி கூதில என் நாக்கு வித்தைய காட்ட ஆரம்பிச்சுட்டேன். ஒரு 20 நிமிஷம் மாமி புண்ட பருப்ப நிமின்டி இரண்டு விரல அவ சூத்துல விட்டு ஆட்டிக்கிட்டே நுனி நாக்கால அவ கூதில ஓத்தும் மாமி கால்கள் நடுங்க கூதில இருந்து அவ புண்ட ரசத்த என் மூஞ்சில அடிச்சு தெரிக்க விட்டுட்டா நானும் அவ புண்ட ரசத்த ரசிச்சு குடிச்சேன்.
நான்:என்ன டி என் செல்ல தேவிடியா உன் கூதிய நல்லா சப்புனேனா.
மாமி:சும்மா சொல்ல கூடாது டா நீ நக்கியே சொர்கத்த காட்டிட என் புருஷன் கூட இப்படி பன்னது இல்லட.
நான்:கவலைப்படாத டி செல்லம் இனி நான் தான் உன்னோட கள்ள புருஷன் உனக்கு எப்படி எல்லாம் சுகம் தர்றேன் மட்டும் பாரு.
மாமி:சரிடா கள்ள புருஷா உன் கருத்த சுன்னிக்கு நான் அடிமைடா நீ என்ன சொன்னாலும் நான் செய்வேன்.
(ஆன அவ ஆடிமை ஆனது என் சுன்னிய பாத்து இல்ல நான் காட்டுன வாய் வித்தைல தான் அவ முழுசா என் கிட்ட அடிமை ஆகிட்டா. ஏன்னா பொண்ணுங்களுக்கு கூதிய போதும் போதும்னு சொல்லியும் விடமா நக்குர பசங்கள தான் ரொம்ப புடிக்கும்)
நான்: அப்படி சொல்லுடி என் கள்ள பொண்டாட்டி இப்ப உன் புருஷன் கட்டுன தாலிய கழட்டி என் கொட்டையோட சேத்து சுன்னில சுத்து நான் உன்னைய ஓக்கும்போது உன் தாலி உன் கூதிய உரசி உன் புண்ட தண்ணியும் என் கஞ்சியும் தாலில வழியனும் டி அதான் என் ஆசை.
மாமி: கேக்கும் போதே என் புண்ட நமச்சல் அதிகம் ஆகுது நீ சொன்ன மாதிரியே என் புண்டைய கிழி மாமா.
அவ தாலிய கழட்டி என் சுன்னில சுத்துனதும் துணி கல்லு மேல அவள படுக்க போட்டு அவ கால விரிச்சி தண்ணி ஓழுகுற புண்ட மேல என் சுன்னிய வச்சு தேச்சு தேச்சு நல்ல மாமிக்கு சூடேத்தி மாமி சுகத்துல மிதக்குற நேரத்துல என் கடப்பார சுன்னியால கூதில ஒரு ஏத்து ஏத்துனேன் பாருங்க.
மாமி: ஆஆஆஆஆஆஆஆ அட தேவுடிய பயலே மெதுவ விடுடா சுன்னிய என் புண்ட கிழுஞ்சிறும் போல.
மாமி கெட்ட வார்த்த பேசுனத கேட்டதும் இன்னும் வெறி கூடி மாமி கால பொலந்துகிட்டு கொட்ட அவ சூத்துல இடிக்க இடிக்க ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
மாமி:ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஅஹ் அம்மா ஷ்ஆஆஆஆ சுகம இருக்குடா.
நான்:ஓத்த தேவிடிய முண்ட ஆஹஹஹஹஹஹ உன் கூதி என் சுன்னிய கவ்வி இழுக்குது டி.
மாமி:அப்படிதான் டா நல்லா ஓழுடா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்.
சுன்னில சுத்துன தாலி மாமி கூதில உரச உரச மின்னல் வேகத்துல என் இடுப்பு இயங்க மாமி முலைய கசக்கிட்டே பத்து நிமிஷமா ஓத்துட்டு இருக்கேன்.
நான்:ஏய் கள்ள பொண்டாட்டி துணி கல்லு மேல முட்டி போட்டு திரும்பி நில்லு டி உன் சூத்த கிழிக்கனும்.
மாமி:வா மாமா உன் பொண்டாட்டி சூத்த உன் இஷ்டம் போல ஓத்து தள்ளு.
அப்படி சொல்லிட்டே பிரா முழசா கழட்டாம முலைய மட்டும் தொங்க விட்டுக்கிட்டு இடுப்புல சேலைய சுருட்டி விட்டு சூத்த விரிச்சு நாய் மாதிரி நின்னா பாருங்க.
நான்:ஒம்மால செம சூத்துடி உனக்கு.
சொல்லிட்டே சூத்த விரிச்சு எச்சிய துப்பி சுன்னிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
மாமி:ஆஹ்ஹ்ஹ் மாமா வலிக்குது மாமா மெதுவா ஓலு மாமா.
நான்:ஆஹ்ஹ்ஹ் உன் குண்டிய பாத்தா உணர்ச்சிய அடக்க முடியலடி இன்னும் வெறி ஏறுதுடி புண்ட.
இப்ப மதிய நேரத்துல நானும் மாமியும் அம்மனகுண்டியா ஓலு ஓலுனு ஓத்துட்டு இருக்கோம் என் ஒரு ஒரு குத்தும் மாமி சுத்துல பட்டு டப்பு டப்பு கேட்க மாமி கொழுத்த முலை இரண்டும் ஒன்னோட ஒன்னு தப் தப்புனு அடிக்க சூத்துல ஒரு 15 நிமிஷ ஓலுக்கு பிறகு.
என் தொடை எல்லாம் நடுங்க கொட்டை இறுக மாமி தலை முடிய புடிச்சு சூத்து அடிச்சுகிட்டே கஞ்சிய ஆழமா தெரிக்கவிட மாமியும் உச்சகட்டம் அடஞ்சு புண்ட தண்ணிய பீச்சி அடிக்க நான் கடைசி சொட்டு விந்து வரைக்கும் மாமி கூதில இறக்கிட்டு அவ முலைய பிசஞ்சுகிட்டே அவ முதுகுல படுத்து முத்தம் கொடுக்க.
மாமி:செமையா ஓத்த டா என் கள்ள புருஷா இனிமே நீ எப்போ எங்க ஓக்க கூப்டாலும் உனக்கு கால விரிப்பேன்டா.
நான்:இனிமே இந்த கூதி எனக்கு தான் டி சொந்தம் என் செல்ல பொண்டாட்டி.
இப்படி நாங்க கொஞ்சிட்டு இருக்கும் போதே அவ புருஷன் வண்டி சத்தம் கேட்டதும் டக்குனு ஏழும்பி ஜாக்கட்ல ரெண்டு கொக்கி மட்டும் மாட்டிக்கிட்டு சேலைய சரி பன்னிட்டு என் சுன்னில சுத்துன தாலிய உருவி கழுத்துல மாட்டிக்கிட்டு அத ரெண்டு கண்ணுலியும் ஒத்திக்கிட்டு என்ன பாத்து கண் அடிச்சிட்டு அவ புருஷனுக்கு பத்தினி பொண்டாட்டிய நடிக்க போய்ட்டா நானும் இன்னைக்கு என் சுன்னிக்கு அடிச்ச அதிர்ஷ்டத நினைச்சு குளிச்சுட்டு வந்தேன்.
பி. கு:இது என்னுடைய முதல் கதை அதுனால ஏதாவது குறை நிறை எதுவா இருந்தாலும் johnnywalker0391@gmail. com என்ற மெயில் ஐடிக்கு வந்து உங்க கருத்துக்கள பதிவு பண்ணலாம். உங்க கருத்துக்கள எதிர் நோக்கி காத்திருக்கும் உங்கள் ஜானி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு