அப்போது எனக்கு வயது 18. +2 படித்து கொண்டிருந்தேன். எனது குடும்பம் ஏழ்மை நிலையில் இருந்ததால் என்னை என் பெற்றோர் வெளியுரில் உள்ள தாத்தா பாட்டி வீட்டில் இருந்து படிக்க வைத்தனர். 6ம் வகுப்பு முதல் அங்கு இருந்து தான் படித்தேன். 9ம் வகுப்பு செல்லும் வரை நல்ல குணங்களுடன் இருந்த நான் அந்த வயதிற்கே உரிய காம உணர்ச்சிகள் மேலோங்கி இருந்தது.
நல்ல செழிப்பான உடல் உள்ள ஆண்டிகளை பார்க்கும் போது என்னை அறியாமல் என் சுண்ணி எழுந்து கொள்ளும். அப்படி பார்க்கும் ஆண்டிகளை எல்லாம் நினைத்து தினமும் கை அடித்து வந்தேன். அந்த சமயத்தில் தான் அந்த நிகழ்வு நடந்தது. அன்று வழக்கம் போல தாத்தா பாட்டி தூங்கிவிட்டதை உறுதி செய்து கொண்டு கை அடித்து தூங்கினேன்.
எனது தாத்தா வெளியில் படுப்பது வழக்கம் நானும் பாட்டியும் உள்ளே படுப்போம். நள்ளிரவில் எனக்கு மூத்திரம் வர எழுந்து சென்று மூத்திரத்தை வெளியேற்றி விட்டு வந்தேன். வரும் போது என் பாட்டி தொடையை சொரிந்த படி உறங்கி கொண்டிருந்தாள்.
அதை பார்த்த உடன் என் சுண்ணி எழுந்து கொண்டது. அவள் தொடை தெரிய தூங்கினாள். என்னை நானே திட்டி கொண்டு அவள் உன் என்று கூறி படுத்தேன். ஆனால் அந்த தொடையை பார்க்க சொல்லி மனம் கூறியது. அதற்கு மேல் கட்டு படுத்த முடியாமல் திரும்பி அவளை பார்த்த படி படுத்தேன்.
அவளை பற்றி கூறுகிறேன். வயது 65 பெரிய முலை பெருத்த குண்டிகள். கருப்பு நிறம். பார்ப்பதற்கு கருப்பு நடிகை நளினி போல் இருப்பால். ஆனால் என் தாத்தாவிற்கு அவள் வேண்டாதவள் பல வருடங்களாக பேசுவதில்லை. தனித்தனி சமையல் என்று வாழ்ந்தனர். ஏன் என்று கேட்டாலும் பதில் இல்லை.
இப்போது கதைக்கு வருவோம். அந்த பெருத்த தொடைகளை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஏறியது. சிறுது நேரம் கழித்து மெதுவாக தொடையில் கை வைத்தேன். எந்த அசைவும் இல்லை. மெதுவாக தடவினேன். அசைவில்லை. அப்படியே பாவாடைக்குள் கையை விட்டேன்.
புண்டை கையில் பட்டது. முடி நிறைந்த புண்டை. புண்டையை தொட்டவுடன் என் சுண்ணி 90 டிகிரியில் விரைத்து கொண்டு நரம்புகள் புடைத்து கொண்டு நின்றது. ஒரு கையில் சுண்ணியை ஆட்டிக் கொண்டு இன்னோர் கையால் அவள் புண்டையை தேய்த்தேன்.
இப்போது மெதுவாக சினிங்கியபடி அசைந்தால். கையை எடுத்து விட்டு கண்ணை மூடி தூங்குவது போல நடித்தேன். அவள் கண்ணை திறக்கவில்லை. மீணடும் முயற்சி செய்தேன். புண்டையை பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். மெதுவாக சேலையை பாவாடையுடன் சேர்த்து மேலே தூக்கினேன்.
புண்டை தெளிவாக தெரிந்தது. ஆகா முடிகள் மண்டிய கருத்த புண்டை. பார்த்தவுடன் நக்க தூண்டியது. மெதுவாக வாயை வைத்து சூப்பினேன். நாக்கால் நக்கினேன். அவள் ஆஆ என முனகினாள். நான் நிறுத்திவிட்டு படுத்தேன். தூங்குவதை உறுதி செய்து மீண்டும் நக்கினேன்.
பின் சேலையை விலக்கி வயிற்றில் முத்தமிட்டேன். தோப்புளை பார்க்க நினைத்தேன் ஆனால் அது தெரியவில்லை. சேலையை தொப்புளுக்கு மேலே கட்டி இருந்தாள். சிறு சிறு அசைவுகளை தவிர வேறு எதுவும் நடக்கவில்லை. தைரியம் வந்தவனாக ஜாக்கெட்டில் கைவைத்தேன்.
அவள் திரும்பி படுத்தாள். ச்சே என்றானது. ஆனால் அவள் குண்டிக்குள் என் பார்த்து என்ன தொடு என்றன. சேலையை தூக்கி விட்டு குண்டி பிளவில் கையை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் குண்டியை சொறிந்து சேலையை சரி செய்தாள். சேலை கால் இடுக்கில் இருந்ததால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை.
கஞ்சியை வெளியேற்றிவிட்டு தூங்கினேன். அடுத்த நாள் நான் பார்த்த பிட்டு படத்தில் ஒருவன் கை அடிப்பதை பார்த்த பெண் மூடாகி அவனுடன் ஓல் போட்டால் அதை பார்த்து நாமும் முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன். அதே போல் அவள் வெளியே இருந்து வரும்போது கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் பார்த்து விட்டு வெளியே சென்றால். தொடர்ந்து இதை தினமும் செய்தேன். நாடகள் சென்றன. ஒரு நாள் தூங்கும் போது என் சுண்ணியை அவள் கையில் பிடித்தபடி வைத்து தூங்கினேன். காலையில் அவள் எழுவதற்குள் எழுந்து என்ன செய்கிறாள் என்று கவனித்தேன்.
அவள் பார்த்து விட்டு கையை எடுத்து விட்டு என் சுண்ணியையே பார்த்தாள். பின் போர்வையால் மூடி விட்டு எழுந்து சென்றாள். அடுத்தநாள் ஷாட்ஸ் ஐ முழுவதும் இறங்கி விட்டு அரை நிர்வாணமாக படுத்திருக்க அவள் மீண்டும் அதையே செய்தாள்.
தினமும் நான் அம்மணமாக படுக்கிறேன் என்று நினைத்தாள். மறுநாள் என் காலை தூக்கி அவள் மேல் போட்டேன். என் இடுப்பிற்கு கீழ் துணி இல்லாததால் அவள் என் காலை தூக்கி கீழே போட்டாள். ஆனா போர்வையால் மூடவில்லை.
என் சுண்ணியை வெகு நேரம் பார்த்தாள். நான் எழுந்தேன். அவள் கண்களை மூடி தூங்குவது போல நடித்தாள். நான் வெளியே சென்று மூத்திரம் பெய்வது போல் வந்து படுத்தேன். அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன். நான் அவளை காமத்துடன் பார்ப்பதை அவளுக்கு காட்ட நினைத்து அவ்வாறு செய்தேன். அவள் எழவில்லை. மெதுவாக இடுப்பில் கை வைத்து தடவினேன்.
அப்போதும் எழவில்லை. இடுப்பில் கை வைத்தபடி தூங்கினேன். காலையில் என் உடல் மூடி இருந்தது. அவள் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது. அது பாத்ரூம் இல்லாத வீடு. இரு புறம் ஓலைகளால் மறைத்து ஒரு புறம் சுவர் உள்ள மறைவு. உள் நுழையும் இடத்திற்கு அருகில் தண்ணீர் தொட்டி இருக்கும்.
அதை பயன்படுத்த முடிவு செய்தேன். தாத்தா வெளியே சென்று விட்டார். தொட்டி நீரில் முகம் கழுவுவது போல் குளிப்பதை பார்த்தேன். அவள் அம்மணமாக குளித்து கொண்டு இருந்தாள். என்னை பார்த்த உடன் அசையாமல் நின்றாள். நான் அவளையே பார்த்தேன். அவளும் என்னையே பாத்தாள். அதன் பிறகு அடிக்கடி அவள் முன்னால் அம்மணமாக நின்றேன்.
அவளையும் அம்மணமாக பார்க்க முயற்சி செய்தேன். அதறகு பின் அவளும் என் முன்னால் உடை மாற்றுவது பாவாடையுடன் இருப்பது என்று இருந்தாள். ஒரு நாள் இரவு என் சுண்ணியை அவள் கையில் கொடுத்தேன் அவள் அதை பிடித்தாள்.
எனக்கு சிக்னல் கிடைத்து விட்டது என்று நினைத்து சுண்ணியை ஆட்டினேன். அவள் கை கொஞ்சம் அழுத்தமாக சுண்ணியை பிடித்தது. தைரியமாக சேலையை தூக்கினேன். புண்டையில் கை வைத்தபடி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். உதட்டில் உதடு வைத்து உறிஞ்சினேன்.
அதற்கு மேலும் நடிக்க முடியாமல் எழுந்து என்னை தள்ளினாள். நான் உன் பாட்டி இதெல்லாம் தப்பு என்றாள். நான் அதை கேட்காமல் அவள் உதட்டை சப்பினேன். புண்டையில் கைவைத்து கசக்கினேன். அவள் துடித்தாள். வேணடாம் என்று சொன்னாள் ஆனால் என்னை தள்ளி விடவில்லை.
மாறாக இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு எனக்கு இருந்த மூடில் அவளை கீழே படுக்க வைத்து மேலே ஏறினேன். அவள் ஜாக்கெட்டை கிழித்து முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். அவள் ஆஆஅ டேய் விடுடா என்று முனகினாள். நான் விடாமல் முலை காம்புகளை திருகி கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவள் கைகள் மெதுவாக என் தலையை பிடித்தது. என்னால் அவள் உணர்ச்சியை உணர முடிந்தது. நான் முலையில் அழுத்தத்தை கூட்டினேன். ஒரு முலையை கசக்கி கொண்டு இன்னோர் முலையை சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
என் தலையை பிடித்து முலையில் வைத்து அமுக்கினாள். மெதுவாக கைகள் என் முதுகில் தடவதெடங்கியது. அவ்வளவு தான் வெறி வந்தவனாக அவளை உருட்டினேன். அவள் என்னை கிழே அழுத்தி மேல் அமர்ந்து முத்த மழை பொழிய எனக்கு உடல் சிலிர்த்தது.
முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கிழே சென்றாள். என் ஷார்ட்ஸை கழட்டி விரைத்து இருந்த என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து கொண்டு உருவி கொண்டே என் முகத்திற்கு நேராக வந்து “உனக்கு உன் பாட்டி வேணுமா ம்ம் வேணுமா டா. ஒழுங்கா ஓக்க தெரியுமா.
20வருச அரிப்பை அடக்க முடியுமா உன்னால” என்று சொல்லி விட்டு என் தோளில் கடித்தாள். அவளை கீழே தள்ளி நான் மேலே வந்து”ஓப்பேன் டீ கெழட்டு புண்டை. பாருடி இப்ப” என்று உதட்டில் வாய் வைத்து சப்பினேன். என்னை தள்ளி விட்டு வேகமாக பாவாடையை அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு என்னை இழுத்து போட்டு அவள் முலையில் வைத்து அமுக்கினாள்.
முலையை சப்பிகொண்டு என் இடுப்பு பகுதியை அவள் இரு கால்களுக்கு இடையில் பொருத்தினேன். புண்டையில் கையை வைத்து தடவினேன் அது ஈரமாக இருந்தது. எற்கனவே தண்ணீ ஒழுகியது தெரிந்தது. அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து புண்டையில் சொருக முயற்சி செய்தாள். புண்டை இருக்கமாக இருந்தது உள்ளே போகவில்லை. எனனை பார்த்து விட சொன்னாள்.
நான் அவள் கால்களை விரித்து ஓட்டையை பார்த்தேன். ஈரமாக வழவழப்பாக இருந்தது. ஓட்டை தெரிந்தது. அதில் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தினேன். மொட்டு பகுதி மட்டும் உள்ளே போனது அவள்”ஆஆஅ” என்றாள். 2 3 தடவை எடுத்து எடுத்து சொருகினேன். அடுத்த முறை தோளைப் பிடித்து கொண்டு வேகமாக முழு பலத்துடன் உள்ளே விட்டேன். முழுவதும் உள்ளே சென்றது.
அவள் வலியில் துடித்தாள். இடுப்பு தரையில் இருந்து ஒரு அடி மேலே இருந்தது. நான் வேகமாக ஓக்க ஓக்க அவளது வலி மறந்து சுகம் கிடைக்க முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவள் காலை என் இடுப்பு பகுதியை சுற்றி பிடித்து கொண்டாள். வேகமாக ஓக்க ஓக்க டப் டப் டப் என்று சத்தம் கேட்டது.
அவள் அஅஅஆஆஆஉஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் குத்து டா என் கள்ள புருசா குத்து ஆஆஅ எத்தனை வருசம் ஆச்சு ஓல் போட்டு. அதுவும் இந்த மாதிரி ஓல் வாங்குனதே இல்ல. குததி கிழி டா உன் பாட்டி புண்டைய என்று சொல்லி முனங்கினாள். அவள் பேச பேச எனக்கு மூடு ஏறி வேகமாக ஓத்தேன்.
விந்து வருவதை உணர அவளிடம் கூறினேன். உள்ளயே விடு என்றாள். உளளேயே ஊத்தினேன். சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப சொன்னேன். எனக்கு பிடிக்காது என்றாள். கன்னத்தில் அடித்து ஊம்புடி என்றேன். மெதுவாக வாயில் வைத்து சப்பினாள். நான் முழு சுண்ணியையும் வாயினுள் திணித்தேன். தொணடையில் தட்டியது அவள் ஓங்கரிததாள்.
அவள் தலையை பிடித்து கொண்டேன் வாயில் சுண்ணியை வைத்து உள்ளே வெளியே விட்டு எடுத்தேன் வேகமாக செய்ய 10 நிமிடத்தில் எனக்கு விந்து வர அப்படியே வாயில் விட்டேன் குடித்தால். இருவரும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து தூங்கினோம்.
அதன் பிறகு தினமும் இருவரும் ஓப்போம். பள்ளி படிப்பு முடியும் வரை நாங்கள் இருவரும் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். அதன் பின்வேறு இடத்தில் காலேஜ் இடம் கிடைத்தது. எபபோதாவது பார்க்கும் போது ஓப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு