நான் வினித், மன்மத ராஜா. வயது 46.அவள் யசோதா கிராமத்து அழகி வயசு 32, கல்யாணம் ஆகி அவளின் புருஷன் துபாய் போய்விட்டான். கல்யாணம் ஆகியும் பிராமச்சாரி அவள். புருசனுக்கு பணம்.. பணம்.. பணம். அதுதான் இவள் வழி தவற காரணமாய் போனது. காமசுகத்தை அனுபவிக்காமல் கூட இருந்திருக்கலாம். ஆனால் இவளை உசுப்பேத்திவிட்டு அவன் பூலை தூங்கபோட்டுவிட்டு துபாய் போய்விட, இவள் சுகம் வேண்டி துடிப்பதை அறிந்தேன். எங்கள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி வந்து போவாள். என் மனைவியும் அவளும் நெருக்கமான தோழிகள். அன்று என் மனைவி சொந்தகாரங்க வீட்டு கல்யாணம் ஒன்றுக்காக வெளியூர் சென்றிருந்தாள். அது தெரியாமல் வீட்டுக்கு வந்தவள்… குரல் கொடுக்காமல் வீட்டுக்குள் நுழைய..
நான் கண் மூடி தூங்குவது போலவும், ஜட்டி போடாமல் சுண்ணி வெளியே தெரியும் படியாக நடித்து கொண்டிருக்க, வந்தவள் என் நிலையை பார்த்தவள்.. வீட்டில் ஆள் வேற யாருமில்லை என்பதை கன்பார்ம் பண்ணிவிட்டு என் அருகே வந்தவள், சுண்ணியை வெறித்து பார்த்தவள், அவளையே அவள் கண்ட்ரோல் பண்ணமுடியாமல் மெல்ல கையால் சுண்ணியை வருட, சுண்ணி எழும்பி விண்ணை நோக்கிட, இவள் நாவில் எச்சி ஊறி ஊம்ப ஆசைப்பட்டு சுண்ணியை கப்புன்னு பிடிக்க, உணர்வு வந்தவனப்போல திட்டுக்கிட்டு எழ, ஸ்ஸ்ஸ்…. என்று வாயின் குறுக்கே ஒரு விரலை வைத்து காட்டி அதட்ட, கதவு என்றேன். அவள் சுதாகரித்து வாசலின் வெளியில் கிடந்த அவளின் செருப்பை வீட்டின் உள் ஒரத்தில் போட்டுவிட்டு கதவை தாழிட்டு விட்டு என்னிடம் வந்தவள், சுண்ணியை நன்கு தடவி விட்டு, சுண்ணியை புழுத்தி, மொட்டு எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பிக்க, கனவு போல் தோன்றியது.
ஊம்பிக்கொண்டே எச்சிலை துப்பி கொட்டையை கவ்வி புதுவித சுகத்தை தந்தவளை, கை கொடுத்து இழுத்து, அவளை உதட்டோடு உதடு கவ்வி அவளின் புண்டையை பிசுபிசுக்க வைத்துவிட்டு, அவளின் உடைகளை களைந்து நிர்வாண கோலத்தில் நிற்க வைத்தேன், தேன் கூடு போல புண்டையை சுற்றி மயிர் கற்றைகள் செழித்து புண்டை பிளவினை மறைத்திருக்க, அதை பிரித்து பார்க்கும் ஆவலில், அவள் முன் மண்டி இட்டு, அவளின் புண்டையை பிரித்து பார்த்தேன்.
பலா சுளை போல் பள பளன்னு ரோஸ் கலரில் தெரிய, அதில் நுனி நாக்கால் அதன் மேல் பருப்பில் சீண்டிட, அவள் சிலிர்த்தாள், சிணுங்கினாள், அது என்னை மேலும் வெறி ஏற்றியது. பின்பு மெல்ல விரலை புண்டைக்குள் விட, கண்கள் சொருக, வினு… ப்ளீஸ்.. என்னை கொல்லாதே… சீக்கிரம் உள்ளே விட்டு ஓலுடா.. என் புண்டை தினவெடுத்து காஞ்சி கிடக்குது ன்னு சொல்ல, மெல்ல மெல்ல சுண்ணியை அவளின் புண்டைக்கு மேலே தட்டி தட்டி கொண்டு உள்ளே திணிக்க, சிரமப்பட்டு உள்ளே தள்ள,, ஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..
ஆங்… போட்டு அடிடா… ஸ்ஸ்ன்னு முனங்க, அசுர வேகத்தை காட்டி நங்கு நங்குன்னு இடிக்க, வேர்வை சொட்ட சொட்ட ஓத்து கொண்டிருக்க, அவள் முலைகள் என்னை ஏன் கவனிக்கவில்லைனு வருத்தப்பட, நிமிர்ந்து காம்பு கண்ணில் பட, வாய் வைத்து சப்பி விட்டு, இரண்டில் ஒன்றை வைக்குள் விட்டு ஸ்ப்ப்பிக்கொண்டே ஒத்தேன்.. அவளோ இரு கால்களால் என்னை சுற்றி பின்னல் போட எலிப்பொறியில் மாட்டியது போல உருவிக்கொண்டு புண்டையில் சொருகி விந்துவை வெறியோடு புண்டைக்குள் பாய்ச்ச, வெது வெதுப்பான சூடு உணர்வில் தெரிய அவள் என்னை இருக்கமாக பின்னிக்கொள்ள, அவளின் புண்டை தாகம் அடங்கி என் உடம்பெங்கும் முத்த மழை கொடுத்துவிட்டு, அடுத்த ஓலுக்கு தயாரானாள். பிறகு, ஆசைத்தீர இன்னும் இரண்டு ரவுண்டில் மலையாள ஸ்டைல் ஓலும், மிசினரி ஒழும் போட்டு வெறி தீர்ந்து வெளியேறி போனாள். இப்போது அவள் என் வைப்பாட்டி. 🙏நன்றி.. வணக்கம் 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு