நண்பர்களே நான் உங்களை சேகர் என்மனைவி ஜெகதாளை நண்பர்கள் மாதையன் மணி இருவரும் சேர்ந்து மாறி மாறி ஓத்து எடுத்திருகிறார்கள் உண்மை சம்பவம்.
2இன்தோடர்ச்சி 3.
சம்பவத்திற்கு வருவோம்எல்லோரும் பிரியாணிவிருந்து வைத்த. என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாளை. மணி ஓக்கர வீடியோவை எங்க வீட்டு டிவியில் கனைட்டு செய்து வீடியோவை.
எல்வலோரு சாப்பிட்டு விட்டு கைகழுவிட்டு வந்து சோபாவிலே உட்கார்ந்து. மணி முதல் முதலில் ஒரு பெண்ணை எப்படி ஓக்கரான்னு வீடியோவை ஆன். செய்ததும்..
என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள் குளித்துவிட்டு. கல்யாண புடவை கட்டிகிட்டு நடந்து வரும் அழகை கண்டு மணி பூரித்து என் மனைவி ஜெகதாம்பாளை. மணி அன்னி அன்னி என்று தான் கூப்பிடுவான்
அன்னி என்னாடி அழகு 6 அடியில முரட்டு பொம்பளை என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள் நண்பன் மணி. அன்னி என்று சொல்லிகிட்டு அவளை கட்டிபிடித்து வாயொடவாய் வைத்து உருஞ்சினான்.
அவளும் நாக்க வாயில உட்டு உரிஞ்சிகிட்டு இருக்க மணி இளமையான கட்டிளம்காளையாய் ஜெகதாளை சேலையை பிடித்து உருவிவிட்டு சாகட்டுகொக்கியை கழட்டி விட்டு முலையை கசக்கி கசக்கி சப்ப சப்ப அவள் இன்பத்தில் மிதக்க ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன் அனத்த.
மணி மணியின்னு அனத்த அவன் அவளை தூக்கி கட்டிலே போட்டு பாவாடையை தூக்கி புண்டையை நக்குநக்குனு நக்க ஜெகதாம்பா மல்லாந்து படுத்து ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ இன்னூ
கத்திகிட்டே அவன் முரட்டு பூலை அவள் கையாலே தடவ தடவ அவன் முரட்டு பூல்.
8 இஞ்சி நீளத்துக் நீண்டு முருக்கேரி முரட்டு குதிரையை பூலாட்டம் நீர்சுரந்து வழி அதை பார்த்து ஜெகதாளுக்கு புண்ட பனியரமாட்டம் உப்பி வீங்க.
அவன் புண்டையை லேசாக கடிக்க என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள் ஆன்னு கத்த. அடே மணிபைய என்னால தாங்க முடியல வாட மாப்பிள்ளை.
உன் பூல புழுத்தி புண்டையல ஏத்துடா என்று சொல்லிகிட்டு அவள் அவன் வாயோடு வாய் வைத்து உருஞ்சினாள் இருக்கி கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து. மணிபையன் பூல புழுத்தி புண்டையல ஏத்தினவன் ஆன்னு அவன் கத்த.
முதல் முறை பூல புண்டையில உட்டா அவன் பூல் முன்தோலு உரிந்து இரத்தம் கசிந்து சிறிது நேரம் அப்படியே
என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள் மேலே படுத்துகிட்டான் பிறகு ஜெகதாம்பா மணியை உடம்பு முழுவதும் தடவ தடவ வழியை மறந்த.
மெதுவா பூல தூக்கி தூக்கி அடிக்க ஜெகதாம்பா புண்டையை ஏந்தி ஏந்தி பூல கவ்வி கவ்வி பிடிக்க இருவரும் இன்ப லோகத்தில் மிதக்க ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அடடா என்று சொல்லிகிட்டு அவளை மணி உட்டு உருவோஉருவுன்னூ உருவி உருவி அடிக்கா புண்டை விரிந்து குடுக்கா.
இரு முரட்டு குதிரை ஓத்தா எப்படி இருக்குமோ அப்படி இருவரும் பின்னி பிணைந்து சும்மா இளம் வயது பையன் பூலு நல்ல டெம்பார இருக்க. என் அழகு மனைவி ஜெகதம்பாளுக்கு வையகரா மாத்திரை வேலைசெய்ய அவள் இன்பத்தில் மிதக்க ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன் கத்த மணி முரட்டு பூல் புண்டை ஆழம்வரை உட்டு டப் டப் டப் இன்னு அடிக்க அடிக்க.
அவள் உப்பிய பனியார புண்டையை தூக்கி தூக்கி குடுக்க அவன் அவள் முலையை கசக்கி பிடித்து இழுத்து உட்டு உருவோஉருவுன்னூ உருவி உருவி அடிக்கா அடிக்க. ஒரு பத்து நிமிடம் அடிச்ச அவன் ஆஆஆஆ இன்னூ கத்திகிட்டே புண்டையில விந்தை பீச்சி அடிச்சான் அவளும் புண்டை தண்ணியை கொப்பளிக்க விட்டா. அவனை கடைபிடித்து உச்சி முகர்தாள் என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள். இன்பத்தில் மிதக்க.
மணி கட்டில நகர்ந்து படுக்க வீடியோவை செட்செய்துவிட்டு மாதையன் கட்டில பாவாடையோடு படுத்திருந்த என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள்.
பாவாடை உருவி எறிந்துவிட்டு மணிபையன் உட்டா விந்து ஜெகதாம்பா புண்டையை வழி மாதையன் புல புழுத்தி புண்டையல ஏத்தினேன் அவள் காம வெறியில் இருக்க ஒரு காலை தூக்கி மணிமேல போட்டு.
ஒந்தரித்த வாக்கல பின் பக்கம் இருந்து புண்டையில மாதையன் பூல புழுத்தி புண்டையல ஏத்த
ஜெகதாம்பா மாதையா மாதையா என்று சொல்லிகிட்டு மணிபையன் பக்கம் திரும்பி படுத்தவாக்கில மாதையன் பின் பக்கம் இருந்து புண்டையில உட்டு அடிக்கா அடிக்க அவள் மணியை வாயொடு வாய்வைத்து உரிய உரிய அவனுக்கு பூல எழும்ப.
மணி அவ வாயில மணி முரட்டு பூல்ல உட்டு அடிக்கா அடிக்க மாதையன் புண்டையில பூல உட்டு அடிச்சா. அடிக்கர அடியில ஜெகதா
ஆஆஆஆஆஇஇ. ஸஸஜஸ்ஸ இன்னு. கத்த. மணி பூல வாயிலை ஓக்க. மாதையன். புண்டையில. அடிக்க அடிக்க அவளுக்கு காமவெறி அடங்காத முரட்டு புண்டையா விம்மி விம்மி புடைக்க
அவள் இன்பத்தில் மிதக்க ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கத்த ஓரு மணி நேரம் ஓத்து எல்லோரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைய மாதையன் மணி இருவரும் விந்தும் சங்கமம் ஆனது ஜெகதாம்பா விந்தும் சங்கமம்.
மணி விந்தை பீச்சி வாயில அடிக்க அதை அப்படியே குடித்துவிட்டு மாபிளைங்க நடுவலே ஜெகதாளை போட்டு இருவரும் அவளை விடிய விடிய ஓத்து எடுத்திருகிறார்கள்.
இதை பார்க்க பார்க்க என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள் கத்திகிட்டு இன்ப வேதனையை பர்கக பார்க்க.
கணவன் எனக்கு பூலு பெருத்து எழும்ப நிக்கா ஜெகதாம்பா ராஜஸ்தான் பிரியல் பாவாடையை அப்படியே பின் பக்கம் இருந்து தூக்கி உட்டு அவளை குனிய வச்சி புண்டைய பார்த்த அவ புண்டை முரமாட்டம் விரிந்து கிடக்க பூல புழுத்தி புண்டையல ஏத்தினேன் அவள் மாமா மாமா இன்னு நல்ல உள்ள உட்டு உருவு மாமா என்றாள்.
இதை பார்த்த நண்பர்கள் மாதையன் மணி இருவரும் டிரஸ்சை கழட்டிட்டு பூல புழுத்தி உருவிகிட்டு நிக்கா.
ஜெகதம்பாள் மாமா மாபிளைங்க இருவரும் நீ ஓத்து புண்டையில விந்தை பீச்சி அடிச்சதக்கப்புரம் என்னா ஓக்கட்டும். என் அழகு புண்டை விந்தாலே குளிரட்டும் மாமா. எனறாள் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள் மாதையனை அவள் வாயிலே வாய்வைத்து பூல அழுத்த அதை அவள் சப்ப சப்ப மாதையன் காம வெறி பிடித்த நாய்யாய் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ இன்னூ கத்திகிட்டே.
அவன் மல்லாந்து படுத்து அவன் பூல என்புண்டையிலா என்னை அவன் மேல படுக்க மல்லாந்து படுக்க வைத்து அவன் பூல் என்புண்டையிலா ஏத்த மாமா சேகர் கட்டிலுகிட்ட நின்ன வாக்கல பூல புழுத்தி புண்டையல ஏத்தினேன்.
அவள் மாமா மாமா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ இன்னூ கத்திகிட்டே இருக்க மணி அவ வாயில பூல புழுத்தி உடுடா மூவரும் ஒரே சிரகா உட்டு உருவோஉருவுன்னூ உருவ உருவ அவள் இன்பத்தில் மிதக்க. ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கத்த கத்த அவளை மூவரும் சேர்ந்து ஓத்து எடுத்தம் முரட்டு புண்டையிலா ஒரு மணி நேரம் ஓத்து அவ புண்டையிலா தண்ணி பீச்சி அடிச்சோம்.
ஏன் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள் புண்டை ஆழம்வரை விந்து போய் வழிந்து மணி விந்தை பீச்சி அடிச்சான் அவள் வாயிலே அதை குடித்தாள் என் மனைவி ஜெகதாம்பா.
அவளே மாமா உங்க மூனுபேறையும் ஓக்க எனக்கு ஒரு வயகரா மாத்திரை வேணும் மாமா என்றாள்
என் புண்டை அழகி ஜெகதாம்பா சரி அன்னி என்று சொல்லிகிட்டு மாதையன் வயகரா மாத்திரை குடுக்க அதை மென்று தின்று தண்ணி குடிக்க அது உடனே வேளை செய்யா ஜெகதாம்பா மல்லாந்து படுத்து ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன்னு அனத்திகிட்டே ஓல்வெறி பிடித்தவளா மாறிவிட்டாள்.
அப்ப மணி வெறி பிடித்த நாய்யாய் அவளை தூக்கி இடுப்பில் வைத்து பூலை புண்டையில உட்டா அவளை நடந்துகிட்டே ஓத்து எடுக்க மாதையன் அவள் சூத்தல விளக்கெண்ணை போட்டதான் பூல உட்டு அடிக்கா அடிக்க மணி புண்டலயில முன்பக்கம் அடிக்க.
மாதையன் பின் பக்கம் அடிக்க அடிக்க அவள் புண்டையை பனியரமாட்டம் வீங்க வீங்க அடித்து எடுக்கா எடுக்கா அவளுக்கு காமவெறி அடங்காத முரட்டு புண்டையா தூக்கி தூக்கி குடுக்க நண்பர்கள் இருவரும் அவளை தூக்கி நின்ற நிலையில் ஓத்து எடுத்து. விந்தை புண்டையில விட்டு இருவரும் அவளை அள்ளி வைத்து ஓத்து எடுக்கராங்க நண்பர்கள் விருப்பத்துக்கு அவள் இன்பத்தில் மிதக்க. இதை பார்த்த எனக்கு.
இனபுரியாத இன்பம். மேலும் என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள் எங்க எங்க கூட்டிகிட்டு போய் ஓத்திங்கா அந்த வீடியோவை பார்து ரசிசிக்கிட்டு இன்று இரவு சேகர் மனைவிக்கு இடைவிடாது ஓத்து எடுத்திருகிறார்கள். மூவரும் அடுத்த தொடரில் படிக்கலாம் இவளை வெளியூர் கூட்டிகிட்டு போய் இவங்க ஓத்தப்பா என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள் வேற யார்யாரோ ஓத்தாங்க அந்த வீடியோவை பாக்கலாம் தோடர் 4 இல்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு