என் மனைவி ஜெகதாம்பா பிரியாணி. செய்துவிட்டு குளித்துவிட்டு. நான் அவளுக்கு வாங்கியாந். புது டிரஸ்சை போட்டுகிட்டு ரெடியாயிட்டா. அந்த உடை. மேல் டாப். கீழே கணுக்கால் வரை இருக்கும் பிரியல் பாவாடை மாரப்பு இல்லாத. டிரஸ் அவள் அனிந்து ராஜஸ்தான் மாநிலத்தில் போடும்.
உடை அந்த டிரஸ்லா அவளை பார்க்க பார்க்க அவள் காமசுந்தரியாகதான். தெரிந்த. அவள் நடிகை ராதா மாதிரி நல்ல கட்டாணாஉடம்பு எடுப்பான முலை. பின்புறம் சற்று தூக்கலானா சூத்து அவள் இடுப்பு லேசான சதை பிடிப்பு அவள் என் மனைவி ஜெகதாம்பா.
அந் உடையில் நடக்கையிலே. ஒரு முரட்டு குதிரை கணக்கா முரட்டு பொம்பளையை. இப்படி பார்தா. நண்பர்கள் இருவரும் காமவெறி பிடித்த மிருகமாக. இன்று இருவரும் சேர்ந்து ஒன்றாக இணைந்து. என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாளை புண்டையலேயும் சூத்திலேயும்.
இரண்டு பூலையும். உட்டு உருவோஉருவுன்னூ உருவிருவாங்க. என்ற எண்ணம் எனக்கு வர. என் பூலும் எழுப்பி நிக்கா. அது ஒரு இனம்புரியாத இன்பமாக. இருந்தது. நண்பர்கள் இருவரும் என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாளை ஓப்பதை நினைத்தாலே. முதலில் கோபம் வந்தது.
பிறகு நண்பன் மாதையன் என் மனைவியை ஓத்த வீடியோவை. பார்க்க பார்க்க. என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள். மாதையனை ஓக்க ஓக்க அவள் ஓல்வெறி பிடித்தவளா மாறி. அவள் இன்பத்தில் மிதக்க. ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். இன்னு அனத்திகிட்டே.
அவனிடம் ஓல் வாங்கியதை. பார்த எனக்கு இப்படி அவள் அடுத்தவனுடன். ஓல்போடரத பார்க்க பார்க்க எனக்கு. அதிக காமவெறி. என் மனைவியை ஒவ்வோருத்தானா ஓப்பதை விட இருவரும் மாதையன் மணி சேர்ந்து. என்மனைவியை ஜெகதாளை ஓத்தா.
அதை நேருலா பார்த்தா இன்னும் இன்பமா இருக்கும் என்று எண்ணம் அதிகரிக்க காமம் அதிகமாக எனக்கு. முதன்முதலில் மாதையன் என் மனைவியை ஓத்தப்பா அவள் ஏன் அவ்வளவு காமவெறி யா. அவனுக்கு புண்டையை தூக்கி தூக்கி குடுத்தா. என்பதுமட்டும்.
எனக்கு புரியவில்லை அதை என் மனைவி இடமே கேட்க வேண்டும். சிறிது நேரத்தில் நண்பர்கள் மாதையன் மணி இருவரும். வீட்டுக்கு வந்தார்கள். என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள் அவர்களை. வாங்க வாங்க என்று அழைக்க. நண்பர்கள் இருவரும் என் மனைவியை.
ஆச்சரியமாக பார்க்க அவள் அந்த டிரஸ்லா செக்சியாய் இருக்க. அவள் இரண்டு முலையும் குத்திட்டு நிக்க அவள். திரும்பி நடக்க அவளின் பினன்னழகு. அந்த பாவாடையில். சூத்து ஏறி ஏறி இறங்க. குதிரை கணக்கா. அவள் நடக்க அதை பார்த்து நண்பர்கள். மாதையன். மணி இருவரும். நண்பரே. சேகரா. உன் மனைவி ஜெகதாம்பா மிகவும் அழகா செக்சியா இருக்க நண்பரே என்றான் மாதையன்.
மாதையனை. பற்றி சொல்வதென்றால் அவன் ஒரு 7 அடி உயரத்தில் இளம் சிகப்பு நிறத்தில் நல்ல புஸ்டியான பையன் வயது அவனுக்கு 21.
என் மனைவியை விட 5 வயது சிறியவன். ஆனா முரட்டு ஆம்பிளை பையன்.
அவன். புலு. 9 இஞ்சி. நல்லா உருண்டு திரண்ட பூல். நீக்ரோ காரன் பூல் கணக்கா அவனுக்கு.
வீடியோவை பார்த்தப்ப அவன் முரட்டு பூல்ல என் மனைவி ஜெகதாம்பா மயங்கி ஓல்வாங்கியதை. பார்த்தேன் ரசித்தேன். மணியை பற்றி சொல்வதென்றால் அவன் ஒரு. 5. 5 அடி. என் மனைவியை விட. 1/2. அடி குட்டை அவனுக்கு வயது 22. என் மனைவியை விட.
4 வயது சிறியவன் கட்டுமஸ்த்தானா உடம்பு. அவன் பூல் 8 இஞ்சி நீளத்துக்கு. மாதையன். பூல விட மணி பூலு சற்று பெருத்தா கழுதை பூல்.
சரி. முதல்ல எல்லோறையும் சாபிட சொன்னாள் என் மனைவி ஜெகதாம்பா. நான் அவளை பார்த்த.
நீயும் எங்க மூன்றுபேருடன் சாபிட வா. சாப்பாடு எல்லாம் பக்கத்தில் எடுத்து வை.
என்றேன் அவளும் எடுத்து வைத்து விட்டு.
அவளும் பக்கத்தில் உக்கர அவள் பாவாடை முட்டி வரை ஏறிக்கா. அவள். துடை பளபள. இன்னும் மின்ன நண்பர்கள் மாதையன் மணி இருவரும் அவளையே பார்த்தவாரு. நான். சரக்கு ஊத்த ஊத்த நண்பர்கள் இருவரும் மடமடனூ குடிக்க. என் மனைவி ஜெகதாம்பா அவர்களுக்கு. பிரியாணி பரிமாற.
மாதையன். போதையில. சேகராநண்பா.
என் மனைவியை. அவன் அன்னி. அன்னி என்று தான் கூப்பிடுவான்.
அதனால்அவன். என்னிடம்.
அன்னியை. அப்படியே அள்ளி பாவாடையை தூக்கி உட்டு அவ புண்டையிலா. பூல புழுத்தி ஏத்தானா எப்படி. இருக்கும். நண்பரே சேகர் என்றான். மாதையன். போதையில். அதர்கு. நான். நீதான். என் மனைவி ஜெகதாம்பாளை நல்லா ஓத்துட்டியே. என்றேன். அதுக்கு. என் மனைவி ஜெகதாம்பா. இல்லை. மாமா. அன்று. உன் நண்பன் மாதையன் என்னை ஓக்க.
காரணம் அவங்க அக்கா மணிமேகலை தான். மாமா காரணம். என்றாள். என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள். அது ஒரு பெரிய கதை. மாமா. உன் நண்பன் மாதையன். என்னை பல முறை ஓக்க கூப்பிட்டான். நான் மருத்துவிட்டேன். மாமா. ஆனால் மாதையன் அக்கா மணிமேகலை. ஒரு நாள் என்னிடம். என் தம்பி உன்மேலே அதிக ஆசையா இருக்கிறான் ஒரு நாள் அவனை.
ஓக்க விட்டா என்ன புண்டை தேய்தாபோயிரும் என்றால். மாதையன் அக்கா மணிமேகலை. அதுக்கு. அவளிடம் நான். மாமா. நீயே உன் தம்பியை ஓலுடி. என்று சொல்லிட்டேன்னு. ஒரே காரணத்திற்காக. அவள் தம்பி மாதையனை ஓக்க ஜடியா செய்துட்டா.
பிறகு. உன் நண்பர் மணியையும் ஓக்க. அவனிடம்.
என் தம்பி ஜெகதாளை.
ஓக்கரதை. வீடியோ எடுத்து அவளுக்கு காமித்து. நீயும் அவளை ஓலுடா என்று மணியிடம் மணிமேகலை ஐய்டியா குடுக்க. இப்படி தான் இருவரும் என்னை மடக்கி தினமும் ஒருத்தன்.
மாத்தி. மாத்தி
ஓக்கராங்க. மாமா. உன் நண்பர்கள் இருவரும். நான். என்செய்வேன். மாமா. உங்களுக்கு தெரிந்தா. என்னா. என்ன செய்வியே என்று. பயந்து.
தான் மாமா. உங்களிடம் இப்படி. நீங்க இல்லாத நாட்களில். நண்பர்கள் மாதையன் மணி இருவரும் மாறி மாறி ஓக்கரங்க மாமா என்றாள். என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள்.
எல்லாம் சரிதான் புள்ளா ஜெகதா நாம ரெண்டு பேரும் ஓக்கரப்ப இல்லாத காமவெறியை. என் நண்பன் மாதையன். முதல் முதல் ஓக்கரப்ப மட்டும் அவனை வெறி வெறியா ஓக்கரா நல்ல புண்டையை தூக்கி தூக்கி குடுத்தா என்றேன் அதுக்கு.
என் மனைவி ஜெகதாம்பா ஏன் எனக்கு தெரியல. மாமா உடம்பு பூரவும். ஒரு விதமா அன்னிக்கி இருந்தது. மாமா
அடக்கமுடியல ஆசையை வெறி வெறியா ஓக்க தான். தூன்டியது மாமா என்றாள் என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள். இடையில் புகுந்து. மாதையன்.
அது எதனால் என்றால் அன்னி. உனக்கு அப்படி காம வெறி. வர. என் அக்கா மணிமேகலையை ஜய்டியா அன்னி. என் அக்கா நீ சாப்பிடரா. போட்டசாப்பட்டிலா.
வயகரா மாத்திரை ஒன்று சாப்பாடிலே சேர்த்து விட்டா என் அக்கா மணிமேகலை என்னை முன்கூட்டியே. உங்க வீட்லா.
ராகி முட்டை மரப்பிலே ஒளிந்துகா சொன்னாள். உனக்கு தூக்க மாத்திரை ஒன்று சாப்பாடிலே சேர்த்து விட்டா. அக்கா. என்னை நீ. ஓக்க விடவில்லை என்றால் வயகரா மாத்திரை வேளைசெய்ய ஆரம்பிக்குது.
அப்ப பாத்து உன்னை தீன்டினா என்னை.
ஓக்க தோனும் அன்னி. அப்படினு என் அக்கா. மணிமேகலை தான். எனக்கு சொன்னாள். அதன் படி. நானு. உன் வீட்டுகுள்ளே இருந்தேன். அன்னி. நீயும். தூக்கத்திலா வீட்டுக்குள்ளே வந்ததும் லைடைகூடா அனைக்காமா படுத்துட்டே. சிறிது நேரம் நானும். உன் மார்பழகை முலையை. பார்த்து ரசித்தேன் பிறகு.
மெதுவா. உன் அருகில் படுத்து உன்னை கட்டிபிடித்து வாயொடவாய் வைத்து உருஞ்சினேன் உனக்கு. தூக்கம் கலைந்து.
காமம் எழுபியது. முழித்து பார்தாஎன்னை.
நீ அன்னி வேண்டாம் விட்டுறு மாதையா என்று. வாய் மட்டும். சொல்லுது.
உடம்பு முழுவதும். காமகாச்சல். எறா ஏறா. நான். உன் சேலை பாவடையை எல்லாம் உருவிவிட்டு. சாகட்டுகொக்கியை கழட்டி விட்டு. முலையை கசக்கி சப்ப சப்ப. மாதையா மாதையா.
என்று சொல்லிகிட்டு என்னை இருக்கி கட்டிபிடித்து முத்தம் கோடுத்தா. அன்னி அதுக்குதான். என் அக்கா வயகரா மாத்திரை உனக்கு தெரியமா சாப்பாட்ல கலந்து குடுத்தா அன்னி. என்றான் மாதையன். அதர்கு என் மனைவி ஜெகதாம்பாள் என்னை பார்த்து. மாமா. இப்ப தெரியாத. மாமா.
நான் ஏன். அப்படி காமவெறி பிடித்த மிருகம். புண்டையை தூக்கி தூக்கி குடுத்தேன் மாதையன் ஓக்க என்றாள்.
என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள். உடனே மணி.
ஆமா அன்னி நீங்க மாதையனை. எப்படி எப்படியெல்லாம் ஓத்திங்கா. அதைதான் நான் பார்த்துகிட்டே வீடியோ எடுத்தேனே என்று. மணி.
என் மனைவி ஜெகதாலு மாதையனும் ஓத்ததை. என் மனைவியே. சொல்ல ஆரம்பித்தா. மாமா.
என்னை மாதையன். சேலை பாவடையை உருவிவிட்டு சாகட்டுகொக்கியை கழட்டி விட்டு முலையை கசக்கி சப்ப சப்ப. மாமா. எனக்கு தூக்க மயக்கம் தெளிந்து காமவெறி. அதிகமாகி நானும். அவன் முரட்டு பூல்ல கையிலே பிடிக்க என் கை பட்டதும் அவன் கன்னி. பூல் பெருத்து நீண்ட எழும்பியதை 9 இஞ்சி நீளத்துக்கு நீண்டது மாதையன் பூல்.
அதை பார்க்க பார்க்க. மாமா. என்புண்டை உப்பி உப்பி துடிக்க. மாதையன். என் உடம்பு முழுவதும். நக்க. லைட்டு வெளிச்சம் இருவரும். அம்மணமா பார்த்து பார்த்து ரசித்து. ஏக்கமா மாதையன். அன்னி என்னாடி. உன் உடம்பு இவ்வளவு. அழகு. அய்யோ என் நண்பன் சேகர் எப்படி டி. உன் விட்டு வெளியூருக்கு வேளைக்கி போக முடிந்தது. என்று சொல்லிகிட்டு என் புண்டையை. தடவ தடவ மாமா. எனக்கு இன்பலோகத்தில.
நான் மிதக்க. அவன் கன்னி பூல்
முதல் முறையாக என் அழகு புண்டையிலா. பூல புழுத்தி புண்டையல ஏத்தினேன் ஆஆஆஆஆ இன்னு.
அவன் கத்த முதல் முறை என்பதால். அவன் பூல் மொட்டு தோள்உரியா.
இளம்கண்று புண்டை ஆழம்வரை. பூலை உட்டு உருவோஉருவுன்னூ உருவ. எனக்கு புண்டை பனியரமாட்டம் உப்பி பெருக்க. அவன் முரட்டு பூலை. உட்டு சும்மா டப் டப் இன்னு அடிக்க அடிக்க நான் அவனுக்கு புண்டையை தூக்கி தூக்கி குடுக்க அவன்.
முரட்டு பூல் புண்டை ஆழம்வரை போக எனக்கு புண்டை பனியரமாட்டம் வீங்க வீங்க அவன் உட்டு அடி. அடி அடிக்க நான்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ இன்னூ கத்தா.
அவன் சிரிய முலையை. நான்சப்பிகிட்டே. மாமா. அவனுக்கு புண்டையை தூக்கி தூக்கி குடுக்க அவனும் என் அழகு முலையை. கசக்கி கசக்கி பிழிந்து எடுக்க எனக்கு.
புண்டை தண்ணி கொப்பளிக்க கொப்பளிக்க மாதையன்.
உட்டு உருவோஉருவுன்னூ உருவா. அவனும் 10 நிமிடம். ஓத்து
முதல் விந்தை பீச்சி அடிச்சான் அடிச்சான் என் புண்டையில. அது. புண்டை ஆழம்வரை போய் ரோம்பி.
வழிய வழிய ஓத்த எடுத்தான் உன் நண்பன் மாதையன் முதல் சாட்டை. எடுத்துட்டு அப்படியே. என் புண்டையாலேயே பூல உட்டு என் மேலே படுத்துகிட்டான்
எனக்கு வயகரா மாத்திரை. என் உடம்பல. வேளைசெய்வதால் எனக்கு ஏற்கனவே காம இச்சை அதிகம் அதோடு.
இந்தா வயகரா மாத்திரை. வேரா. என் புண்டை உப்பி உப்பி துடிக்க புண்டை உள்ளா புரும்புருனு ஊரா. நான். மாதையனை.
முகம் பூரவும் நக்க. அவன் பூல கவ்வி கவ்வி புண்டையிலே பிடிக்க பிடிக்க. அவன் என் சூத்தை தட்டிவிட்டு அதை. நாம்பா நாம்பா.
எனக்கு புண்டைவெறி ஏறா ஏறா மாதையனை புரட்டி போட்டு.
அவன் மேலா ஏறி புண்டையை தூக்கி முரட்டு பூல்ல புண்டையை வைத்து அழுத்தினேன்.
அது சும்மா சதக்கு சதக்குனூ புண்டையிலா ஏறா ஏறா மாதையனை மட்டை உரிக்க உரிக்க.
அவன் இன்பத்தில் மிதக்க ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன் கத்த கத்த. அவனை போட்டு புண்டையாலேயே பூல கவ்வி கவ்வி பிடிச்சி உட்டு ஒரு அரை மணி நேரம் அவன் பூலா புண்டையாலேயே அடித்து எடுக்கா எடுக்கா.
அவனும் நானும் ஒரே சமயத்தில் தண்ணி வர. என் புண்டை தண்ணியை அவன் பூலை அபிஷேகம் செய்தேன் அவன் விந்தை புண்டை ஆழம்வரை பீச்சி அடிச்சான் என்னை இருக்கி கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து.
என் அழகுஅன்னி என்னாடி அழகு. உன் உடம்பு. உன் முலை வட்டவடிவ உருண்டை முலையடி ஜெகதா.
அதர்கு மேலா. உன் புண்டை நல்லா உப்பி பனியரமாட்டம் வீங்க வீங்க அழகா இருக்குடி.
நான் உன்னை இந்த ஜென்மத்தில் உட்டு உயிர் வாழ முடியாதுடி என்றான் மாதையன் அதர்கு
நான். மாமா. உன் நண்பர் சேகரை என்ன செயலாம் என்றேன். அதுக்கு.
மாதையன் அவர் எத்தனை நாட்கள் ஊரில் இருக்காரோ அத்தைனை நாளும் அவரை இரவுலே ஓல்.
எத்தனை முறை இரவு நேரத்தில். ஓப்பார் என்றான். உன் கணவர் சேகர் என்றதுக்கு.
இப்பெல்லாம் இரன்டு முறை இரவில் ஓப்பார் என்றேன். மாமா. அதர்க் மாதையன் பகல்ல அவர் டவுனுக்கு. போன பிறகு பகல்ல. என்னை ஓரு முறை ஓக்க விட்டு உன் காம பசியை நான் அடக்கரேன் என்றான். மாமா
அதற்கு மாதையன் உனக்கு இருக்கர காமவெறியிலா.
உன் கணவர் சேகர் ஓத்து உனக்கு ஆசை அடங்காது அதனால
அவர் ஊரில இல்லாத. இரவு உனக்கு நான் தான் மன்மதன் நீ எனக்கு ரதியிடி என்றான்.
மாமா. எனக்கும். சரி என்று பட்டது. மாமா எனக்கு குழந்தை பாக்கியம் இல்லை. அதனால் மாதையன் அக்கா மணிமேகலை சொன்னது. போல புண்டை தேயவாபோகுது. எனக்கும் காம ஆசை. அதிகமாகதான் இருக்கு.
மாமா. அதனால உன்னிடம் ஒரு நாள் என் காமவெறியை சொல்லி என் தவறுக்கு மன்னிப்பு கேட்க. இருந்தேன் மாமா. என்றாள் என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள். சரி. டி. என். அழகு மனைவி ந ண்பன் மணி. எப்படி உன்னை ஓத்தான். அதுதான். மாமா. எனக்கு புரியவில்லை மாதையன் என்னை. ஓக்கரப்ப. கதவு ஓட்டையிலே பார்த்தா வீடியோவை எடுத்துட்டு இருக்க. பிறகு. தான் எனக்கு புரிந்தது.
இந்த வீடியோவை எடுக்க சொன்னதே மாதையன் தான் என்று. அன்று இரவு.
எனக்கு தெரிந்துவிட்டது. நடு இரவில். மாதையன் மணியை. வீட்டை திறந்து. உள்ளே கூப்பிட்டு. மணி இவளை நான் ஒரு முறை குனியவச்சி குதிரை ஏரியதர்கு அப்புரம் நீ ஓலுடா மச்சி என்று சொல்லிகிட்டு
மாதையன் என்னை குனியவச்சி பூல புழுத்தி புண்டையல ஏத்தினேன்.
மாமா. எனக்கு தாங்கமுடியாத ஆசைவெறி மாமா. காரணம்.
அந்த. வயகரா மாத்திரை. எனக்கு.
கட்டுக்குகடங்காதா காமவெறி மாமா. மணியும் டிரஸ்சை கழட்டிட்டு. அவன் பூலா கையிலா உருவிகிட்டு நிக்கா. இதை பார்த்த எனக்கு. அவன் பூலு 8. 5 அடி நீளத்தில் முரட்டு கழுத பூல் நீக்ரோ காரன் கணக்கா. அது எழும்ப முருக்கேரி நிக்க. எனக்கு.
புண்டை ஊத்து எடுக்க. மாதையன் உட்டு உருவோஉருவுன்னூ உருவுன்னு உருவா உருவா.
மணி பூலை என் வாயில வைக்க நான் ஊம்ப ஊம்ப அவன் வெறியாக.
அவனும் இளம் வயது பையன். ஆஆஆஆ இன்னூ கத்தா.
மாதையன் என்முடியை பிடித்து. குதிரை கணக்கா. முரட்டு பொம்பளையை. என் புண்டையிலா.
உட்டு உருவோஉருவுன்னூ உருவி உருவி அடிக்கா.
நான் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன்னு அனத்திகிட்டே. ஓல்வெறி பிடித்தவளா அவனுக்கு தூக்கி தூக்கி. புண்டையை குடுக்க.
அவன் ஆஆஆஆ இன்னூ கத்திகிட்டே புண்டையில விந்தை பீச்சி அடிச்சான். நானும். உச்சம்தொட்டேன். மாமா
உடனே மணியை. மச்சி உனக்கு. முதல் இரவு. முதல் பெண் உறவு. எனக்கும் இவளோடு.
இன்று தான். முதல் இரவு உனக்கு.
முதல் இரவு அதனால. இவளை. நான் மூன்று முறை ஓத்துவிட்டான். அதனால். இவளை. குளிக்கவைத்து கல்யாண புடவை கட்டி அவளை அழகா ரசிச்சி ஓக்கலாம். மச்சி.
நண்பன் சேகர் மனைவி. நம்ம இருவருக்கும். மனைவி தான் என்றான் மாதையன் மணி இருவரும். இந்த இரு. முரட்டு. இளம் காளையை வைத்துதான். என் காமவெறியை அடக்க வேண்டும் என்று.
எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்து. மாமா. என்றாள்.
என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள்.
பிறகு என்னடி ஜெகதாம்பா எப்படி மணியை ஓத்த என்றேன் அதர்கு என் மனைவி மாமா.
வயசு பசங்க எண்ணம் போல.
நான் நன்றாக குளித்துவிட்டு நம்ம கல்யாண சேலை பாவடையை கட்டிகிட்டு வந்தேன். . மாதையன் மணியிடம். மச்சி எப்படி இருக்கா பாரடா மச்சி இவ சேலை கட்டி நடந்தாலே.
என் சுன்னி பெருத்தது நட்டுகிச்சி மச்சி.
இவளை விட யார்ரா இந்த உலகத்தில் அழகு மச்சி.
இந்த அழகு சிலையை ஓலு ஓலுனு ஓலுடா மச்சி. நாளையிலா.
இருந்து இவளை
நடுவுல போட்டு நாமா இருவரும் இரன்டு பக்கமும் படுக்கவைச்சிக்கலாம். மச்சமணி
இவளுக்கு இயற்கையாகவே காமவெறி அடங்காத முரட்டு புண்டையிடா.
இருவரும் சேர்ந்து ஓத்த இவளுக்கு.
ஒரு வயகரா மாத்திரை குடுத்துட்டா மணி. நம்ம இருவரையும். வடிய வடிய. தூங்க விடமாட்டாடா. .
என்று சொல்லிகிட்டு மாதையன். மணி இடம் இருந்த கேமராவை. எடுத்து. வீடியோ எடுக்க நான் எதுக்கு மாபிளைங்களே வீடியோ என்று கேக்க.
அதர்கு மாதையன். இவ்வளவு அழகா முரட்டு பொம்பளையை. எப்படிஎப்படி. ஓத்தோம். என்றுஒரு நாள் இதை பாக்கலாம் இல்லையா என்றான் மாதையன். அதர்கு ஜெகதாம்பா இந்த மணி பையன். இந்த முரட்டு பொம்பளையை.
இப்படி அம்மணமா போட்டு ஓக்கரான்கிரத்தையும். வீடியோ எடு என்று. சொல்ல மணி பையன் என் மனைவி ஜெகதாம்பாளை கட்டிபிடித்து வாயொடவாய் வைத்து உருஞ்சினான் அடுத்த தொடரில் மணியை ஜெகதாம்பாள் ஓத்துஎடுக்கா மாதையன் வீடியோவை எடுக்க. Continue..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு