என் பெயர் சேகர் எனக்கு வயது 25. என்மனைவி பெயர் ஜெகதாம்பா. அவள் நடிகை ராதா மாதிரி.
நல்ல கட்டாணாஉடம்பு. எடுப்பான முலை பின்புறம் சற்று தூக்கலானா சூத்து அவள் இடுப்பு வஞ்சிகோடியாட்டம்.
6 அடியில் உயரத்ஒரு காமகன்னி. அவளுக் வயது 23 அவளை காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டேன்.
அதனால் எங்கள்வீட்டில் அதர்கு மறுப்பு தெரிவித்து தால்
நாங்க வீட்டைவிட்டு வெளியே வந்து. நண்பர்கள் உதவியுடன். வெப்படை என்ற ஊரில். குடியிருக்க வீடு தேடிதந்தார்கள் நண்பர்கள் மாதையன் மணி இருவரும். அப்போது எனக்கு தெரியாது இவர்கள் இருவரும் சேர்ந்து என்மனைவியை ஜெகதாளை ஓக்கதான் என்று. எனக்கு பிறகு தான்
. காரணம் தெரியும் அவள் நடிகை ராதா போல மிக மிக அழகாக இருப்பதால். அவள் நடை. ஒரு தினவுஎடுத்த குதிரையை. மாதிரி நடை. அவளை யார் பார்த்தாலும் இவளை எப்படியாவது.
நம்மலுடனே வெச்சி நல்ல ஓக்கனும். என்ற எண்ணத்தில் தான் பார்பார்கள்எனவே. இருவரும் இனைந்து என்மனைவி ஜெகதாளை ஓக்க ஜடியா செய்து மாதையன்அக்கா வீடுஒன்று இருக்க. என்று சொல்லி எங்களுக்கு வீடு வாடகைக்கு தந்தார்கள். மாதையனூம் மணியும். நானு மனைவி ஜெகதாளும் வீட்டுக்கு பால்காய்து.
அன்று எங்கள் வீட்டில் நண்பர்களும் திருமண விருந்து வைத்தோம் இருவரும் சாப்பிடும் போதே மனைவி ஜெகதாளையே பார்த்து பார்த்து ஏக்கமா அன்னி அன்னி என்று சொல்லிகிட்டு சாப்பிட்டு விட்டு இறைய இரவு.
இருவருக்கும் இன்பமா இருக்கட்டும் என்று வாழ்திவிட்டு என் மனைவியை பார்து ரசிசிக்கிட்டு சென்றார்கள்
ஜெகதாம்பாளுக்கும் சேகர் எனக்கும் இன்று. முதல் இரவு நீண்ட நாட்களாக ஏக்கத்துடன் இருந்த எங்களுக்கு இன்பம் காண ஆவலுடன் எதிர்பார்த்து காத்திருந்த இரவு இன்று.
ஜெகதா மாமா வாங்க மாமா எடுத்துக்க மாமா என்றாள் அவளை அள்ளி அனைத்து வாயொடு வாய்வைத்து உரிச்சிகிட்டு அவளை தூக்கி கட்டிலே போட்டு. அவள் உருண்டை முலையை சீலையுடனே கசக்கினேன் அவள் 23 வயதுவரை காமத்தை அடக்கியதால் அவளுக்கு காமவெறி.
அவள் புண்டை பனியரமாட்டம் உப்பி புண்டை துடிக்க.
முலை காம்பு விரைக்க அவள் என்னை இருக்கி கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து. மாமா. ஏதோமாரி உடம்பு புண்டையும் நம நம இன்னு இருக்கு மாமா. . என்று சொல்லிகிட்டு. என் வேட்டிய உருவி என் பூல கையிலா பிடிச்சா அது அது அவமென்மையான. கை பட்டதும் அதி வேகமாக 7.
இஞ்சி சைசுல முருக்கிடடு எழும்பி கடப்பறையட்டம் நிக்கா. அதைபார்து அவள் மாமா உள்ள உடுமாமா என்று ஆஆஆஆ உஉஉ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன்னு அனத்த நான் சீலையை தூக்கி புண்டையை நக்குநக்குனு நக்க ஜெகதாம்பா மல்லாந்து படுக்க. பூல புழுத்தி புண்டையல ஏத்தினேன்.
அவள் கத்தா நானும் கத்த முதல் முறை என்பதால். அவளுக்கு இன்பமானா வழி எனக்கும் இன்பமானா வழி இருவரும் அப்படியே கட்டி பிடித்து வாயொடவாய் வைத்து உருஞ்சினேன். அவள் புண்டை ஆழம்வரை பூலை உட்டு சிறிது நேரம் கழித்து அவளிடம் கேட்டேன்.
வழி இருக்கா என்று அவள் இல்லை மாமா உட்டு உருவோஉருவுன்னூ உருவு மாமா என்றால் நான் என் பூலை உட்டு உருவ உருவ புண்டையில இரத்தம் கசிந்து கசிந்து வர என்னா புள்ள ஜெகதா இப்படி இரத்தம் வருது என்றேன்.
அதுக்கு அவள் மாமா கன்னிதிரைகிழியும் மாமா அதனால தான் இப்படி இரத்தம் வருது அது ஒன்னும்மில்லை மாமா உட்டு உருவி அடிமாமா என்றாள் ஜெகதாம்பாளை உட்டு உருவோஉருவுன்னூ உருவுன்னு உருவி உருவி அடிக்க அவள் உப்பிய பனியார புண்டையை.
தூக்கி தூக்கி குடுக்க அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன்னு கத்த ஜெகதாம்பா முலையை நான்சப்பிகிட்டே உட்டு உருவிஉருவி அடிக்க. அவள் பூல கவ்வி கவ்வி பிடிக்க இருவரும் இன்ப லோகத்தில் மிதக்க ஆஆஆஆஆஆ கத்திகிட்டே என் விந்தை ஜெகதாம்பா புண்டையல பிச்சி அடிக்க.
அவளும் புண்டை தண்ணியை கொப்பளிக்க அது என் பூல்ல சூடாக குளிப்படியது இருவரும் கடைபிடித்து அவ புண்டையிலா பூல உட்டு படுத்து இருந்தம் ஒரு மணிநேரம் மீண்டும் என் பூலு விரைக்க. அவள் புண்டையில அவள் மாமா இந்த வேட்டி சேலையை கழட்டிவிட்டு அம்மணமா படுத்துகிலாம் மாமா என்றால். என்ன அழகி ஜெகதாம்பா சரி என்று எல்லாம் உருவி எறிந்தேன்.
இப்ப அவளை பார்த காம தேவதையாக சொலிக்க எனக்கு காமம் வெறியாக அவளை குனியவச்சி குதிரை ஏற அவள் மாமா நல்லா ஆழாமா உட்டு உருவு மாமா என்றாள்.
என் காம கன்னி ஜெகதாம்பா நான் வெறி பிடித்த நாய்யாய் ஆஆஆஆ உஉஉ ஆஆஆஆ இன்னூ கத்திகிட்டே அவளை குனியவச்சி அவ புண்டையிலா பூல உட்டு உருவோஉருவுன்னூ. உருவுன்னு அவ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன்னு அனத்த அவ அனத்தர சத்தம் கேக்க கேக்க பூலு புடைக்க புடைக்க உட்டு உருவோஉருவுன்னூ உருவி உருவி அடிக்கா புண்டை விரிந்து குடுக்கா.
உட்டு டப்பு டப்புனு அடிக்கா குதிரை கணக்கா அவளை போட்டு உருவோஉருவுன்னூ உருவினா. ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன்னு அவ கத்த ஒரு அரை மணி நேரம் உட்டு உருவிஉருவி அடிக்க அவளுக்கு இன்பமோ இன்பம் அவள் பலமுறை உச்சம்தோட்டாள்.
அவள் புண்டை ஆழம்வரை பூலை உட்டு உருவோஉருவுன்னூ உருவுன்னு அவள் புண்டை தண்ணியை கொப்பளிக்க ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ இன்னூ கத்திகிட்டே இரண்டாம் முறையாக விந்தை அவ புண்டையிலா சீத்து சீத்தினு அடிச்சேன்.
ஜெகதாம்பா மல்லாந்து படுத்து என்னை இருக்கி கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து மாமா இந்த இன்பம் என்னை எங்கையோ கொண்டுபோகுது மாமா எனக்கு இன்னிக்கு விடியரத்துகுள்ளா இன்னும் 5 முறையாவது ஓத்துவிடவேண்டும் என்றால். என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள் அவள் சொன்னது போல மீண்டும் ஒரு மணி நேரத்தில் என் பூலை அவள் ஊம்பி எழுப்பிவிட அது சற்று பெரியதாக உப்பியது.
அதை பார்த்து அவளுக்கு காமவெறி பிடித்த புண்டை விம்மி விம்மி புடைக்க அவள் புண்டை பெரிய உருண்டை பண்ணாட்டம் உப்பி உப்பி துடிக்க.
இந்த முறை நான் மல்லாக்க படுக்க அவள் புண்டையை தூக்கி பூல்ல சதக்குனூ உக்காந்து அவ புண்டை பூல் நீளத்துக்கு புண்டையை இறக்கி விட்டு அவ புண்டையாலேயே அடித்து எடுக்க எனக்கு இது ஒரு அனுபவமாக அவள் என்னை மட்டை உரிக்க உரிக்க இன்பமோ இன்பம். நானும் அவளுக்கு அடிக்கு தகுந்தபடி தூக்கி தூக்கி குடுக்க.
அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன்னு கத்திகிட்டே என்னை மட்டை சதக்கு சதக்குனூ புண்டையை பூல்ல ஏத்த ஏத்த ஒரு மணி நேரம் ஓத்து எடுத்தா. என்னை மாமா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன்னு அனத்திகிட்டே அவ மதனநீரை என் பாலுக்கு அபிஷேகம் செய்தாள்.
என் அழகு புண்டை ஜெகதா இப்படி 7முறை அவளை விடிய விடிய ஓத்து எடுத்தம் அவளுக்கு காமவெறி அடங்காத முரட்டு குதிரைய அவள் மாற மாற அவளை பகல்லேயும் அவளை ஓக்க ஓக்க. அவள் ஓல்வெறி பிடித்தவளா மாறிவிட்டாள் இப்படி ஒரு வருடாமா இருவரும் ஓலுஓலுனு ஓத்தோம். பிறகு பொருளதார ரீதியா நான் பக்கது மாநிலம் கர்னடகாவுக்கு வேளைக்கு வந்துவிட.
அவள் மாமா என்னால தாங்க முடியல மாமா புண்டை பூலுக்கு ஏங்குது மாமா என்று சொல்லிகிட்டு அவள் அழ நான் இரன்டு மாதம் ஒரு முறை 10 நாள் அவளுடன் இரவு பகல் பாராமல் ஓத்தெடுத்தா. அப்போதும் அவள் என்னை ஊருக்கு அனுப்பாம அழுவுவா இப்படி இரன்டு வருடாமா அவள் அடம்பிடித்து அடபிடித்து உருக்கு அனுபுவா.
பிறகு அவள் என்வரவை எதிர் நோக்குவது இல்லை நானும் கொஞ்சம் ஆசை கட்டுக்குள் வைததுவிட்டாள் என்று இருந்தேன்.
ஆனால் அவளை நண்பர்கள் மாதையன் மணி ஓத்து எடுப்பது எனக் பிறகு தான் தெரியவந்து அவர்களை எப்படி ஓத்தாள். என் அழகு மனைவி ஜெகதாம்பாள் என்பதை மூன்றா நண்பன் எனக்கு உன் மனைவி ஜெகதாம்பா உன் நண்பன் இருவரையும் ஓக்கிறாகிரதை நீ நம்பமாட்ட.
அதனால் அவர்கள் உன் மனைவியை எப்படி எப்படி எல்லாம் ஓக்கராங்க என்பதை அவர்களே எனக்கு வீடியோ எடுத்து அனுப்பராங்க. அதை உனக்கு அனுப்பரேன் பாரு என்றான் அதை என் மொபைலுக்கு அனுபினான் மூன்றா நண்பன் இதை பார் என்று உன் மனைவி.
இப்ப எல்லாம் அவள் வீட்டில் இருப்பது இல்லை இரன்டு மூன்று நாட்கள் கழித்து தான் அவள் ஊருக்கு வரா என்றான். மூன்றாம் நண்பன் எங்க போறாள் என்று கவனிக்கவும் என்றான் என் உண்மை நண்பன். அன்று தான் நானும் கர்னடகாவிலிந்து ஊருக்கு வந்தேன் வீட்டுக்கு செல்லும் வழியில் மூன்றா நண்பன் என் மனைவி ஜெகதாம்பா விசியத்தை எனக்கு ஆதாரத்துடன் புகார் தந்துவிட்டான்.
பிறகு நான் வீட்டுக்கு வந்தவுடன் என் மனைவி ஜெகதாம்பா வாங்க மாமா வாங்க என்று என்னை இருக்கி கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து மாமா என்னை ஏருமாமா என்றால் கெஞ்சும் குரலில் அவள் என்னை வீட்டுக்குல்ல தள்ளி கதவை தாழிட்டா.
ஜெகதாம்பா இப்படி என்னிடம் அன்பு ஆசை நிறைந்த மனைவி ஜெகதாம்பா மற்றவனுடன் எப்படி ஓத்தாள். என்பது ஒரு கேள்வி குறி தான் சரியென்று அவளை வீட்டில ராகி மூட்டை அடுக்கி வைத்திருந்தங்க மாதையன் அக்கா மணிமேகலை அந்த மூட்டை மேல அவளை சாய்த்து சேலை பாவடையை உருவிவிட்டு அவள் சாகட்டுகொக்கியை கழட்டி விட்டு முலையை கசக்கி சப்ப.
அவள் இன்பத்தில் என் பூல கையிலா பிடிச்சா உருவ அது வீருகொண்டு எழும்ப அதைபார்து ஜெகதாம்பா மூடு ஏறி மாமா உங்க பூலு பெருத்து 8 இஞ்சி வழந்துரிச்சி மாமா என்றாள் நானும். உன் புண்டை அதிகமா அடிவாங்கி அடிவாங்கி புண்டை பெருத்து உப்பி இருக்குடி என்றேன்.
அதுக்கு ஆமா மாமா உங்க பூலுக்காக அது வீங்கி பெருத்து விரிந்த கிடக்கு மாமா என்றாள் என் ஓல்வித்தைகாரி ஜெகதாம்பா அவளை இந்த வீக்கம்.
நண்பர் இருவரும் சேர்ந்து மாறி மாறி ஓத்து எடுப்பது என்பதை ஒரு ஓல் ஓத்துவிட்டு பேசலாம் என்று அவளை மூட்டை மேல சாய்து ஒரு காலை தூக்கி ஸ்டுல் மிதுவைத்து நிக்க. புண்டை V வடிவத்துல இருக்க பூல புழுத்தி புண்டையல ஏத்தினேன்.
அவள் மாமா மாமா இன்னு அனத்திகிட்டே அவ என்வாயோட வாய்வைத்து உரிச்சிகிட்டு என்னை இருக்கி கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து. மாமா மாமா எனக்கு எப்ப பார்த்தாலும் ஒரே ஓல்வெறியாவே இறுக்கு மாமா என்று சொல்லிகிட்டு.
அவ என்னை ஓத்து புண்டையை கிளி மாமா என்று எனக்கு புண்டையை தூக்கி தூக்கி குடுக்க நான் குதிரை கணக்கா அவளை போட்டு உருவோஉருவுன்னூ உருவினா.
உருவ அவ ஆஆஆஆ உஉஉ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன்னு அனத்திகிட்டே புண்டையை தூக்கி தூக்கி குடுக்க நான் வெறிவந்தவனாக அவ புண்டையிலா பூல உட்டு அடிக்கா அடிக்க சும்மா டப்பு டப்புனு அடிக்கா அந்த ரூம்புபே அதிரா அதரா இரன்டு காமவெறி பிடித்த மிருகம் ஓப்பது போலா.
அவ புண்டையிலா பூல உட்டு அடிக்கா அடிக்க புண்டையை பூல்ல ஏத்தப்பலா தூக்கி தூக்கி குடுக்க அரைமணி நேரம் ஓத்து எடுத்து அவ புண்டையிலா விந்தை பீச்சி அடிச்சான். அவளும் புண்டை தண்ணியை கொப்பளிக்க விட்டா ள் சரிமாமா என்ன சாப்படு செய்யட்டும் என்றாள்.
நண்பர்களை ஓத்த என் புண்டை அழகி ஜெகதாம்பா அதர்கு நான் இன்று இரவு மட்டன் பிரியாணி விருந்து நண்பர்கள் மாதையன் மணி இருவரும் நம்முடன் சாபிடுவாங்க என்றேன். அவளுக்கு காமவெறி ஏருவதை நான் பார்த்தேன் அவளை நண்பர்கள் இருவரும் ஓத்ததை வீடியோ எடுத்தது.
அவளுக்கு தெரியாது சரி இரவுக்காக காத்திருக்க அவளை நண்பர்கள் மாதையன் மணி இருவரும் அன்னி அன்னி என்று சொல்லிகிட்டு அவளை எப்படி முதல்ல மாதையன் ஓத்ததை மணி எப்படி படம் எடுத்தான்.
இவளை ஓக்க இருவரும் அய்டியா செய்து இருவரும் மாறி மாறி ஜெகதாளை ஓத்தார்கள் என்பதை இன்று இரவு எனக்கு என் மனைவி ஜெகதாம்பா நண்பர் மாதையன் மணி மூவரும் எனக்கு எங்க எங்க கூட்டிகிட்டு போய் ஓத்தாங்க என்பதை அவர்களே எனக்கு சொல்லட்டும்.Continue..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு