வணக்கம் நண்பர்களே மற்றும் நண்பிகளே. எனது முந்தைய கதைகளுக்கு நீங்கள் அளித்த அதரவிகற்கு எனது நெஞ்சார்ந்த நன்றிகள். இது முற்றிலும் ஒரு மாறுபட்ட கதைகளம். இந்த கதையில் எப்படி ஒரு குடும்பஸ்தர், பக்கத்து வீட்டு பெண் உடன் காம உறவில் ஈடுபடுகிறான் என்பதை பற்றி கதையின் நாயகன் பாரதியின் வாயிலாக காண்போம்.
என் பெயர் பாரதி,வயது 34. பார்க்க சில்லுனு ஒரு காதல் படத்தில் வரும் சூர்யா மாதிரி இருப்பேன். சிறு வயது முதல் காமத்தில் அதிக ஈடுபாடு கொண்டவன். இதனாலேயே பல ஆண்ட்டிகள் மற்றும் பெண்கள் என கல்லூரி பருவத்தில் இருக்கும் பொழுதே correct செய்து, அவர்களுடன் உல்லாசமாக இருந்துள்ளேன்.
இப்படி போய்க்கொண்டு இருந்த என் வாழ்வில் வந்தவள் தான் ஜெஸ்ஸி. முதலில் அவளையும் மற்ற பெண்களுடன் பழகியது போல் வெறும் உடல் அளவு சுகத்திற்காக அவளுடன் பழகி விட்டு விடலாம் என்று தான் நினைத்தேன். ஆனால் அவளின் குணங்களும் பழக்க வழக்கங்களும் என்னை மிகவும் ஈர்த்ததன் காரணத்தால் அவள் மேல் காதல் வயப்பட்டு அவளை தவிர வேறு பெண்களுடன் இருந்த தொடர்பை நான் முறித்துக்கொண்டேன். ஜெஸ்ஸெயிடம் என் காதலை வெளிப்படுத்த, அவள் முதலில் பயந்தாள்.
பிறகு என் காதலை ஜெஸ்ஸிக்கு புரிய வைக்க, அவள் ஒரு மனதாக என் காதலை ஏற்றுக்கொண்டாள். கல்லூரி காலம் முழுவதும் எங்கள் காதல் வாழ்க்கை நன்றாக செல்ல, கல்லூரி முடியும் தருணத்தில் இருவரும் திருமணம் செய்து கொள்ள முடிவெடுத்து இருவர் வீட்டிலும் பேச, எங்கள் இருவரின் வீட்டிலும் கடும் எதிர்ப்பு. ஏனென்றால் அவள் கிறிஸ்துவ மதத்தை சேர்ந்தவள். நான் ஹிந்து மதத்தை சேர்ந்தவன். ஆதலால் எங்கள் இருவருடைய பெற்றோரும் எங்கள் காதலை ஏற்க்கவில்லை. அதனால் நாங்கள் இருவரும் வீட்டை விட்டு வெளியே வந்து திருமணம் செய்து கொண்டோம். இதனால் எங்கள் இருவருடைய வீட்டிலும் எங்கள் இருவரையும் ஏற்க்கவில்லை. வேறு வழியின்றி இருவரும் எங்கள் சொந்த ஊரிலிருந்து சென்னை வந்து எங்களுக்காக ஒரு வாழ்க்கையை அமைத்துக்கொண்டோம்.
திருமணம் ஆன அடுத்த வருடம் எங்களுக்கு அழகிய பெண் குழந்தை பிறந்தாள். இதை கேள்விப்பட்ட எங்கள் இரு வீட்டாரும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மனது இறங்கி எங்களை வந்து பார்க்க ஆரம்பித்தனர். அனைவரும் ஒருவழியாக சமாதானமாக, எங்கள் வாழ்க்கை சந்தோஷமாக சென்று கொண்டிருந்தது. சில சமயங்களில் இருவரும் சண்டையிட்டுக்கொள்ள, சில சமயம் இருவரும் கொஞ்சிக்கொள்ள, என்று மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தோம். ஒரு 4 வருடம் கழித்து மீண்டும் என் மனைவி கர்பமானாள்.
எங்கள் இருவர் வீட்டிலும் அனைவரும் மகிழ்ச்சியாக இருக்க, என் வாழ்க்கையில் சோகம் என்ற புயல் வீச ஆரம்பம் ஆனது. ஆம்… என் மனைவி ஜெஸ்ஸி, ஒரு அழகிய ஆண் குழந்தையை பெற்றெடுத்த பின் அவள் இறந்தாள். எங்கள் அனைவரையும் அவளின் மரணம் மிகவும் சோகத்தில் ஆழ்த்தியது. ஜெஸ்ஸி இறந்த பின் குழந்தைகளுக்காக நான் வேறொரு திருமணமும் செய்யாமல் தனிமரமாக வாழ ஆரம்பித்தேன். அவ்வப்போது ஜெஸ்ஸியின் முகம் என் கண் முன்னே வந்து செல்வதால் நான் வேறு எந்த பெண்ணிடமும் கூட உல்லாசம் அனுபவிக்காமல் இருந்தேன். இப்படியே 2 வருடங்கள் ஓடி விட்டது. வயதும் 34 ஆக, என் வீட்டார் என்னை மறுமணம் செய்து கொள்ளும் படி கூறியும் நான் முடியாதென்று மறுத்து விட்டேன். இப்படியே சென்று கொண்டிருந்த என் வாழ்வில் மீண்டும் ஒரு பெண் நுழைந்தாள்.
அவள் தான் கண்ணம்மா. என் வீட்டிற்கு பக்கத்து வீட்டில் புதியதாக குடி வந்தவள். கணவனால் கைவிடப்பட்டவள். நல்ல வட்டமான முகம், சற்று மாநிறம். அளவு 32-28-30. அவளை பார்த்த அந்த நொடி என் மனதில் ஏதோ ஒரு புதிய உணர்வு தோன்றியது. 7 வயதில் ஒரு அழகிய பெண் குழந்தை. இப்படி ஒரு அழகான குடும்பம் இருக்க, இவள் கணவன் எப்படி இவர்களை கைவிட்டான் என்று எண்ணினேன். அவளிடம் பேச வேண்டுமென என் மனதில் தோன்றினாலும், ஒரு புறம் என் ஜெஸ்ஸியின் நினைவுகள் என்னை வாட்ட, மறுபுறம் எனக்குள் சற்று பயமாக இருந்தது. கல்லூரி காலத்தில் பல பெண்களையும், ஆண்ட்டிகளையும், சில சமயம் ஆசிரியர்களையும் என் காம வலையில் வீழ்த்திய பாரதியா இப்படி நினைக்கிறேன். எல்லாம் ஜெஸ்ஸியின் மகிமை என மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன்.
ஆனது ஆகட்டும் அப்பறம் பேசிக்கொள்வோம் என நினைத்து என் இரண்டு குழந்தைகளையும் வேலை செய்யும் அக்காவிடம் பார்த்துக்கொள்ளும்படி கூறிவிட்டு வேலைக்கு சென்றேன். இரவு வீடு திரும்பியதும் என் இரண்டு குழந்தைகளும் வீட்டில் இல்லையென்றதும் நான் பதறிபோய் வேலைக்கார அக்காவிற்கு phone செய்ய, அவள் என் குழந்தைகளுடன் கண்ணம்மாவின் வீட்டில் இருப்பதாக கூற ,நான் நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து நான் கண்ணம்மா வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கு சென்றதும் என் மகள் மற்றும் கண்ணம்மாவின் மகள் இருவரும் அக்கா தங்கை போல பழகிக்கொண்டு இருந்தனர். என் மகனை கண்ணம்மா தூக்கி வைத்துக்கொண்டு கொஞ்சினாள்.
நான் வருவதை கண்டதும் என் மகள் “அப்பா…” என்று பாசமாக ஓடி வர, கண்ணம்மாவின் மகள் என்னை பார்த்து “Uncle…இன்னைக்கு மட்டும் இவளும் தம்பி பாப்பாவும் என்கூட இருக்கலாமா ?” என்று கேட்க, நானும் என் குழந்தைகள் ஜெஸ்ஸியின் இறப்பிற்கு பின் இப்பொழுது தான் அவர்கள் அம்மாவை பற்றி கேட்காமல் இருக்கிறார்கள் என்பதால் சரியென விட்டு விட்டேன். என் குழந்தைகள் மற்றும் வேலைக்கார அக்கா மூவரும் கண்ணம்மாவின் வீட்டில் தங்கிக்கொள்ள, நான் என் வீட்டில் தனியாக இருந்தேன். கண்ணம்மா வந்து மூன்று மாத காலம் ஆகியது. அவள் வந்த நாளிலிருந்து இன்று வரை என் இரண்டு குழந்தைகளும் அவள் வீடே கதி என்று இருக்க, நான் ஒரு முறை அவள் வீட்டிற்கு சென்று பேசலாம் என நினைத்தேன். கண்ணம்மா வீட்டு calling bell அழுத்த, அவள் இப்பொழுது தான் குளித்து முடிதுதிருப்பாள் போல. கதவை திறக்க mysore sandal soap வாசம் என்னை மயக்கியது. அவள் சிரித்த முகத்தோடு “உள்ள வாங்க சார்” என்று கூற, நான் மந்திரிச்சு விட்ட ஆடு போல அவள் பேச்சுக்கு மறுபேச்சு பேசாமல் உள்ளே வந்து sofa வில் அமர்ந்தேன்.
அவள் தலையை துவட்ட, அவள் சேலையினுள் குலுங்கிய 34 size முலைகள் என்னை இன்னும் கிறங்கடித்தன. மனதை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு அவளிடம் “நீங்க எப்படி இருக்கிங்க ? Sorry வந்து 3 மாசம் கழிச்சு பேசுறான்னு கோவமா ?” என்று கேட்க, அவள் “ச்சே…ச்சே…அப்படி ஒண்ணுமில்ல சார்” என கூறிவிட்டு ” குழந்தைங்க தூங்குது எழுந்ததும் நானே உங்க வீட்ல வந்து விட்டிடுறேன்” என்று கூறினாள். நான் ” பரவால்லங்க ஒண்ணும் அவசரமில்ல” என்று கூறினேன். தலையை துவட்டி விட்டு அவள் அறைக்குள் சென்று முடியை clip செய்து கொண்டு வெளியே வந்து ” நான் coffee போட போறேன்… உங்களுக்கு coffee வேணுமா ?” என்று கேட்க, நான் “சரிங்க” என்று கூறினேன். சிறிது நேர பேசிக்கொண்டே coffee குடித்து முடிக்க, அவள் நல்ல என்னிடம் கலகலப்பாக பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். பின் அங்கு இருந்தால் வேறு மாதிரி சூழ்நிலை மாறிவிடுமோ என எண்ணி அங்கிருந்து சீக்கிரமாக என் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன்.
கண்ணம்மாவிடம் பேசி விட்டு வீட்டிற்கு வந்த பின் என் மனதில் ஏதோ ஒரு நிம்மதி நிலவியது போல தோன்றியது. இப்படியே செல்ல ஒரு நாள் என் வீட்டிற்கு வரும் வேலைக்கார அக்கா ஊருக்கு சென்று வர ஒரு வாரம் ஆகும் என்பதால், நான் மற்றும் என் குழந்தைகள் மட்டும் வீட்டில் இருந்தோம். இரவு உணவு தயார் செய்து கொண்டிருக்க, வீட்டு calling bell சத்தம் கேட்டு நான் கதவை திறந்தேன். வெளியே கண்ணம்மா அவள் மகளுடன் இருந்தாள். நான் அவர்களை ” வாங்க கண்ணம்மா… உள்ள வாங்க ” என்று கூற, அவள் “பொண்ணு ரொம்ப bore அடிக்குதுனு சொன்னா. அதான் கொஞ்ச நேரம் உங்களுடைய குழந்தைங்க கூட விளையாடவான்னு கூட்டிட்டு வந்தேன்” என கூற, நான் ” பரவால்லங்க இதுல என்ன இருக்கு. இருங்க night dinner செய்றேன் சாப்பிட்டு போங்க” என்று கூற, அவளும் சரியென கூறினாள். இரவு உணவு தயாரானதும் அனைவரும் உணவை முடித்து பின் நானும் கண்ணம்மாவும் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். “நீங்க நல்ல சமைக்கிறிங்க, உங்க கைபக்குவம் எனக்கு கூட வரல. ரொம்ப நல்ல இருந்தச்சு” என்று கூற, நான் அவளிடம் “ஜெஸ்ஸி போனதுக்கப்றம் வேற யாருங்க இப்படி எங்களுக்கு சமச்சி தருவாங்க ? அதான் எல்லாத்தயும் நானே கத்துகிட்டேன்” என்று கூறினேன்.
பின் நான் அவளிடம் ” நீங்க எவ்ளோ அழகா இருக்கிங்க உங்க பொண்ணு எவ்வளவு சுட்டியா இருக்கா, ஏங்க உங்க புருஷன் உங்க ரெண்டு பேரையும் கை விட்டுட்டான்?” என கேட்க, அவள் முகம் சற்று மாறியது. அவள் அழுகிறாள் என்று உணர்ந்த நான் ” ஐய்யோ ஏங்க அழுகுறிங்க ? ” என கேட்க, ” இல்லங்க அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்ல. அவன் ஒரு சந்தேகப்பிராணி. எப்ப பாரு என்னை சந்தேகப்படுவான். சொந்தக்காரபொண்ணு ஒருத்திய வச்சிருக்கன். அவ சொல்றத கேட்டு தான் இப்படி பண்றான்னு இப்ப தான் தெரிஞ்சுது ” என்று கூற நானும் “ஆழாதிங்க கண்ணம்மா” என கூறினேன். அவள் கண்களில் இருந்து வடிந்த கண்ணீரை துடைத்துக்கொண்டே, ” நான் உங்க தோள்ல கொஞ்சம் சாஞ்சிக்கவா? உங்க கூட இருக்கும் போது எனக்கு ஆறுதலாக இருக்கு” என கூற, அவளை கசமாதானப்படுத்தி என் தோளில் சாய்த்து கொண்டேன். அப்பொழுது என் நெஞ்சில் அவளின் முலை பட்டு நசுங்க, எனக்குள் இருந்த காமுகன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தலைதூக்க ஆரம்பித்தான். நான் இன்னும் என் நெஞ்சில் படுமாறு அவளை இழுக்க, அவள் மேலும் என் நெஞ்சில் சாய்ந்தாள். இப்பொழுது அவள் அழவில்லை, மாறாக அவளுடையகையை என் நெஞ்சில் வைத்து வருடினாள். நான் அவள் தலையை தூக்கி “கண்ணம்மா நீங்க எவ்ளோ அழகா இருக்கிங்க தெரியுமா ?” என கேட்க, அவள் “நீங்க நிஜமாவா சொல்றிங்க ?” என கேட்டாள்.
நான் ஆமாம் என கூறிவிட்டு அவள் இதழ் அருகில் என் இதழை கொண்டு சென்றேன். மெதுவாக அவள் கீழ் உதட்டை நான் கவ்வ, அவளும் என் மேல் உதட்டை கவ்வினாள். இருவருடைய கைகளும் அவரவர் முதுகை தடவியபடி இருக்க, இருவரும் இதழ் முத்தத்தில் லயித்து இருந்தோம். ஒரு 10 நிமிட இதழ் முத்தத்திற்கு பிறகு எங்கள் இருவருடைய உதடும் பிரிந்தது. “நான் வீட்டுக்கு போறேங்க ” என்று அவள் கூற, நான் அவள் கையை பிடித்து ” எங்க போற ? பாரு குழந்தைங்க மூனு பேரும் தூங்குறாங்க. Please இன்னைக்கு இங்கயே இரு ” என கூற, அவளும் சரியென என்னுடன் குழந்தைகள் இருக்கும் அறைக்கு வந்து படுத்தாள். குழந்தைகள் மூவரும் ஒரே கட்டிலில் உறங்க, நான் என் குழந்தைகள் பக்கம் படுக்க, அவள் மகள் பக்கம் கண்ணம்மா படுத்திருந்தாள். அவள் முகம் என் முகத்தை பார்த்தவாறு இருந்தது. எனது மகன் மேல் நான் கைவைக்க, கண்ணம்மா என் கை மேல் அவள் கையை வைத்தாள். இருவருக்குள்ளும் காதல் மலர ஆரம்பித்தது என எனக்கு புரிந்தது. இருவருக்குள்ளும் உள்ள காதலை வெளிப்படுத்த தக்க சமயம் பார்த்து காத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அந்த நாளும் வந்தது. ஒரு நாள் நான் office செல்லாமல் வீட்டில் இருந்தேன். அப்பொழுது எனக்கு ஒரு call வர, நான் எடுத்து பார்க்க அது கண்ணம்மா தான். அழைப்பை ஏற்று “சொல்லு டி என் கண்ணுக்குட்டி ” என்று கூற, அவள் ” இன்னைக்கு வீட்டுக்கு வர முடியுமா ?” என்று கேட்டாள். “ஏன் என்ன இன்னைக்கு special ? இன்னைக்கு எதாவது சம்பவம் நடக்குமா ?” என்று கேட்க, “வந்து பாருங்க தெரியும் ” என கூறி அழைப்பை துண்டிக்க, நான் குளித்து விட்டு என் உடைகளை அணிந்து ,body spray அடித்து ,எனது வீட்டு கதவை பூட்டி விட்டு, கண்ணம்மா வீட்டிற்குள் சென்று calling bell ஐ அமுக்க அவள் வந்து கதவை திறந்தாள். இப்பொழுது தான் குளித்து முடித்து வந்து இருப்பாள் போல. அறை முழுவதும் அவள் உடலில் இருந்து வரும் soap வாசம் என்னை மயக்கியது.
உள்ளே வந்ததும் “என்ன சாப்பிடுறிங்க ?” என வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே கேட்க, நான் “உன்ன தான் டி சாப்பிடனும் ” என்று கூறி அவள் இடுப்பில் என் வழது கையை படற விட்டு அவளை என் பக்கம் இழுக்க, அவள் “ச்சீ…போங்க” என்று கூறி ஜன்னல் பக்கம் சென்று screen ஐ இழுத்து சாத்த, நாங்கள் நின்று கொண்டிருந்த hall முழுவதும் இருள் ஆட்கொண்டது. என்னை அருகில் இருந்த bedroom கூட்டிச்சென்று கட்டிலில் என்னை அமரவைத்து, என் பக்கம் அவள் அமர்ந்து “என்ன உங்களுக்கு புடிக்குமா ?” என்று கேட்க, நான் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு “உண்மையா சொல்லனும்னா ஜெஸ்ஸி போனதுக்கு அப்றம் நான் யாரையும் ஏறெடுத்து கூட பாக்கல, ஆனா உன்ன பாத்ததும் என் மனச என்னால கட்டு படுத்த முடியல, எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு ” என்று கூறினேன். அவள் சேலை மாராப்பை நான் அவிழ்த்தது, அவள் தோளில் கை வைத்து அவளை படுக்கையில் சாய்த்தேன்.பின் என் shirt button ஐ நான் ஒவ்வொன்றாக கழட்டி என் சட்டையை கழட்டி வீசி விட்டு அவள் பக்கம் நான் படுத்து, அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். கண்ணம்மா என்னை இறுக்க அணைத்துக்கொண்டு, என் தலைமுடியை கோதிக்கொண்டு என் உதடு அவளுக்கு தரும் சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் jacket ஹூக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட, bra வின் உள் இருந்து அவள் முலைகள் இரண்டும் கூண்டில் இருந்து வெளி வர துடிக்கும் முயல் குட்டிகள் போல வெளியே வர துடித்து கொண்டு இருந்தது. நான் படுக்கையில் படுத்து கொண்டு கண்ணம்மாவை என் மேல் போட்டு கொண்டேன். எங்கள் இருவருடைய கண்களும் நேருக்கு நேர் சந்திக்க, நான் என் உதட்டை அவள் உதட்டின் பக்கம் கொண்டு சென்று, மெல்ல எனது உதட்டால் அவள் உதட்டை தெய்த்துக்கொண்டே அவள் உதட்டை நான் கவ்வினேன். கண்ணம்மா என் இதழை சுவைத்துக்கொண்டே, அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் நீட்ட, நான் என் வாயை திறந்து அவள் நாக்கிற்கு வழி வகுத்தேன். இருவருடைய நாக்கும் ஒன்றோடு ஒன்று பிண்ணிக்கொண்டன. நான் அவள் உதட்டை சுவைத்துக்கொண்டே என் கைகளால் அவள் வெற்று முதுகில் கோலமிட்டபடி அவள் bra ஹூக்கை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட, கண்ணம்மா எனக்கு ஏதுவாக அவள் கைகளை தூக்க, நான் அவள் bra வை கழட்டி தூரமாக வீசினேன். இப்பொழுது கண்ணம்மா அவள் பஞ்சு போன்ற முலைகளை என் நெஞ்சில் வைத்து தேய்க்க, நான் அவள் முதுகில் என் கைகளை படர விட்டேன். என் இதழை அவள் இதழில் இருந்து பிரித்து அவள் கழுத்தில் நாக்கால் நக்கிக்கொண்டே அவளை நான் என் மேல் இருந்து படுக்கையில் படுக்க வைத்து நான் கட்டிலை விட்டு எழுந்து, என் pant மற்றும் ஜட்டி அனைத்தையும் கழட்டி என் 8 inch சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே கண்ணம்மா அருகில் படுத்து, அவள் பாவாடை நாடாவை இழுக்க, அவள் பாவாடை loose ஆனது. நான் அவள் பாவாடையை அவள் தொடையில் இருந்து கீழ் நோக்கி இழுக்க, அவள் எனக்கு ஏதுவாக அவளுடைய இடுப்பை தூக்க, நான் சுலபமாக அவள் பாவாடையை கழட்டி தூரமாக வீசினேன்.
இப்பொழுது இருவரும் முழு நிர்வாணமாக படுக்கையில் படுத்திருந்தோம். கட்டிலில் இரண்டு அம்மண உடல்களும் கட்டி தழுவியபடி சுகம் அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தது. நான் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து விரைத்த அவள் முலைக்காம்பினை கடிக்க, “ஸ்ஸ்ஸ்… பாரதிஸ்ஸ்ஸ்…” என சுகத்தில் கண்ணம்மா முனகினாள். நான் அவள் வழது முலையை என் கையாள் பிசைந்துக்கொண்டே இடது முலையை என் வாயில் போட்டு குதுப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். கண்ணம்மா சுகத்தில் என் தலைமுடியை கோதியபடி என் வாய் தரும் சுகத்தை அனுபவித்தக்கொண்டு இருந்தாள். 10 நிமிடம் நான் அவள் முலையை சப்பிய பின், அவள் வழது முலையை மீண்டும் சப்பினேன். என் வழது கையால் அவள் இடது பக்க முலையை நன்கு மாவு பிசைவது போல் பிசைந்தேன். பின் என் வாயை அவள் முலையிலிருந்து எடுத்து அவள் காதில் “ஓக்கவா ?” என கேட்க, அவள் “ஹ்ம்ம்ம்…” என சுக வேதனையில் முனகினாள்.
நான் அவள் மேல் கவிழ்ந்து படுத்து என் 8inch சுண்ணியை அவளின் புண்டையில் விட, அவள் புண்டை நன்கு தண்ணீர் விட்டு ஊறிப்போய் இருந்தது. நான் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் விட, அவள் புண்டையில் என் சுண்ணி வெண்ணையில் கத்தி வைப்பது போல லபக்கென புகுந்தது. என் சுண்ணி நங்கு…நங்கு…. என அவள் புண்டையை குத்த, கண்ணம்மா வலியில் துடித்தாள். “போதும் பாரதி… ஆஹ்ஹ்ஹ்…வலிக்குது எடு டா ” என்று வலியில் முனக, அவள் “டா” போட்டு கூப்பிட்டதும் எனக்கு இன்னும் வெறியாக அதிகமாகி அவள் காதருகில் சென்று “ஹேய் கண்ணுக்குட்டி … please டி கொஞ்சம் பொருத்துக்க” என்று கூற, அவள் வலியில் அழுதுகொண்டே இருந்தாள். ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து அவள் வலி மறந்து சுகத்தில் திளைத்தாள். சுமார் 30 நிமிடம் கழித்து என் முதுகு தண்டில் ஏதோ ஒரு உணர்வு எனக்குள் தென்பட, நான் உச்சம் அடைய போவதை உணர்ந்தேன். என் இடுப்பை இன்னும் வேகமாக இயங்கினேன். 5 நிமிடம் கழித்து நான் “கண்ணம்மாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்” என்று முனகியபடி உச்சம் அடைய, அதே சமயம் கண்ணம்மாவும் “பாரதி…. ஆஹ்ஹ்” என முனகி உச்சமடைந்தாள். இருவருடைய உடலும் வியர்வையால் மின்னியது. அறை முழுவதும் எங்கள் இருவருடைய வியர்வை வாசமும் காம நெடியும் பரவியது.
நான் அவள் பக்கம் படுக்க, அவள் என் நெஞ்சில் சாய்ந்து என் மார்பிலுள்ள முடியை கோதிக்கொண்டே படுத்தாள். “ரொம்ப நாள் அப்றம் நான் இப்படி ஒரு சுகம் அனுபவிச்சிருக்கேன் டா பாரதி. இந்த சுகம் எனக்கு எப்பவும் கிடைக்குமா?” என கேட்க, நான் “கண்டிப்பா டி என் கண்ணுக்குட்டி . நான் சொல்ற மாதிரி பண்ணா கிடைக்கும்” என்றேன். அவள் “என்ன டா பண்ணணும் ?” என்று கேட்க, நான் “நாம ரெண்டு பேரும் கல்யாணம் பண்ணிக்கணும். உனக்கு சம்மதமா ?” என கேட்க, “ஹ்ம்ம்ம்…” என்று அவள் வெட்கப்பட்டு கொண்டே தலையாட்டினாள். இருவரும் ஓத்த களைப்பில் தூங்க ஆரம்பித்தோம். அதன் பின் சாயங்காலம் வரை நான் அவளுடைய புண்டையை நக்க, கண்ணம்மா என் சுண்ணியை ஊம்ப, பின் மீண்டும் ஒரு முறை ஓல்ஆட்டம் என எங்கள் காம தாகத்தை ஓரளவு போக்கிக்கொண்டோம் . அதன் பின் ஒரு வாரம் கழித்து, என் பெற்றோரும், ஜெஸ்ஸியின் பெற்றோரும் வர அவர்களிடம் நான் கண்ணம்மாவை பற்றி கூற, அவர்களும் அவளை அவள் வீட்டில் சென்று பார்த்து பேசிவிட்டு அவர்கள் சம்மதத்தை தெரிவித்தனர். இப்பொழுது நான், கண்ணம்மா, மற்றும் எங்களின் குழந்தைகள் மூன்று பேர் என வாழ்க்கையை வாழ ஆரம்பித்தோம். முற்றும்…. நண்பர்களே நண்பிகளே. கதையை பற்றின உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற mail id யில் தெரிவியுங்கள். அல்லது Google chat ல் தொடர்பு கொள்ளலாம். மீண்டும் அடுத்த கதையில் உங்களை சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு