வணக்கம் நான் உங்கள் ரமேஷ். என் கதைக்கு நீங்கள் கொடுத்த வரும் ஆதரவுக்கு நன்றி.
அன்று சனிக்கிழமை. எனக்கு அன்று ஆபீஸ் இல்லை. வீட்டில் இருந்தேன். சாவித்திரியும் சுபாவும் கிளம்பிவிட்டார்கள்.
ஸ்ரீ ஸ்கூலுக்கு கிளம்பி கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு சனிக்கிழமை ஒயிட் ஸ்கிர்ட் மற்றும் டாப்ஸ் தான் யூனிபோர்ம். நான் சோபாவில் உக்கார்ந்து இருந்தேன். என்னை ஸ்கூலில் கொண்டு வந்து விடு என்றாள். நான் சரி என்று கிளம்ப போனேன்.
இரு என்று என்னிடம் வந்து என் கைலியை விளக்கி என் சுன்னியை பிடித்து உலுக்கினாள். அது லேசாக கிளம்பியது. என்னடி இது ஸ்கூலுக்கு போற நேரத்தில என்றேன். அப்புறம் சொல்றேன் என்று சொல்லிவிட்டு வாய் வைத்து ஒரு 20 நொடி ஊம்பினாள். அது நன்றாகவே எழுந்தது.
அவள் ஸ்கிர்ட்டை தூக்கிவிட்டு புண்டையை சொருகினாள். அவள் ஜட்டி போட்டிருக்கவில்லை. ஒரு 5 நிமிடம் அடித்திருப்பாள். ஹ்ம்ம் போதும் வா ஸ்கூல்ல விடு என்றாள்.
என்னடி இது என் சுன்னியையும் கிளப்பிவிட்டுட்டு நீயும் நாலு குத்தோட போற என்றேன். எல்லாம் அப்புறம் புரியும் பாண்ட் ஷார்ட் போட்டுட்டு வா என்றாள். நானும் கிளமபி அவளை கொண்டு ஸ்கூல் வாசலில் விட்டேன். வண்டிய நிறுத்திட்டு உள்ள வா என்றாள்.
நான் அவளுடன் அவள் கிளாஸ் ரூம் வரை போனேன். நான் வெளியே நின்றேன். அவள் பேக் ஐ உள்ளே வைத்துவிட்டு இன்னொரு பெண்ணை கூட்டிக்கொண்டு வந்தாள்.
அப்பா இவள் தான் ஹரிணி என்றாள். ஹரிணி ஹாய் ப்பா என்றாள். நானும் ஹாய் மா என்றேன். ஹரிணியை பற்றி இப்பொது சொல்லியே ஆகவேண்டும். வெள்ளை என்றால் அப்படி ஒரு வெள்ளை. சுண்டினால் ரத்தம் தெரிகிற கலர்.
34 சைஸ் முலை. 36 சைஸ் சூத்து. இரட்டை ஜடை. அதுவும் அந்த ஸ்கூல் யூனிபோர்மில் அப்படியே தூக்கி சாப்பிடவேண்டும் போல இருந்தாள். என் க்ளோஸ் ப்ரெண்ட் என்றாள். நானும் சரிம்மா நல்லா இருக்கியா என்றேன். அதற்குள் ஸ்கூல் பெல் அடித்தார்கள். சரி சரி பெல் அடிச்சாச்சு. நீ வீட்டுக்கு போ. வீட்டிலேயே இரு. எங்கேயும் போயிடாத என்றாள் ஸ்ரீ. நானும் குழப்பத்துடனே சரி என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன்.
இன்று என்ன செய்யபோகிறாளோ என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். 11 மணி இருக்கும். காலிங் பெல் அடித்தது. போய் கதவை திறந்தேன். ஸ்ரீயும் ஹரிணியும் நின்றிருந்தார்கள். என்னடி இப்பவே வந்துட்ட என்று கேட்டுக்கொண்டே ஹரிணியிடம் உள்ளே வாம்மா என்றேன்.
ஹரிணிக்கு நல்ல உருண்டை முகம். அவள் அப்போதும் சிரிப்பது போலவே இருந்தது. நான் கேட்டுவிட்டு போய் சோபாவில் உக்காந்தேன். சொல்றேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவளும் என் அருகில் சோபாவில் வந்து உக்காந்தாள்.
இன்னைக்கு மேத்ஸ் மேடம் லீவு னு முன்னாடியே சொல்லிட்டாங்க. பர்ஸ்ட் பீரியட் அவங்க தான். கிளாஸ்ல மேடம் வரலைனா. நானும் இவளும் லாஸ்ட் கார்னர் பெஞ்சுல போய் உக்காந்து மாத்தி மாத்தி தேச்சுக்குவோம். அதுக்குத்தான் நாலு குத்து குத்திட்டு போனேன். அப்ப தான கீழ கொஞ்சம் ஊறும் என்றாள்.
அடிபாவிங்களா. நீங்க படிக்கிறதுக்காக ஸ்கூலுக்கு போகல. இதுக்குதான் போறிங்களா என்றேன். சரி இப்ப ஏன் வீட்டுக்கு வந்துட்டீங்க என்றேன். இவளுக்கு நீ வேணுமாம் என்றாள். என்னது. என்னடி சொல்ற என்றேன்.
ஆமாப்பா. நம்ம கதை எல்லாம் இவளுக்கு தெரியும்.
நான் தான் சொன்னேன். இவளுக்கும் செக்ஸ் வேணுமாம். பாய்ஸ் கூட போனா பிரச்சினை ஆகும். அதான் என்கிட்ட கேட்டா. நானும் சரினு சொல்லி கூட்டிட்டு வந்தேன் என்றாள். சரி சரி வா என்று என் கையை பிடித்து இழுத்தாள். ஹரிணியும் இன்னொரு கையை பிடித்து வாங்கப்பா என்று இழுத்தாள். ஹரிணியின் சிரித்த முகத்தை பார்க்க பார்க்க அவ்வளவு ஆசையாக இருந்தது.
மூன்று பேரும் ரூமுக்கு போனோம். நான் கைலி மட்டும் அணிந்திருந்தேன். அவர்கள் இருவரும் படபடவென எல்லாத்தையும் அவிழ்த்து அம்மணமானார்கள். ஹரிணியின் நிர்வாண உடம்பை பார்த்தேன். யப்பா அந்த மாதிரி ஒரு பெண்ணை ஓக்க ஒரு கோடி கூட கொடுக்கலாம். உடல் முழுவதும் பளிங்கு போல வெள்ளை வெளேர் என்று இருந்தாள். முலை காம்புகள் கூட பிங்க் நிறத்தில் இருந்தன.
நான் கட்டிலில் படுக்க இருவரும் என் இருபுறமும் படுத்தார்கள். நான் இருவரின் சூத்தையும் பிடித்து கொண்டு அணைத்துக் கொண்டேன்.
இரண்டு பெரும் எனக்கு மாறி மாறி முத்தங்களை கொடுத்தார்கள். நானும் இருவரின் உதடுகளையும் மாறி மாறி சப்பி இழுத்தேன். நான் எழுந்து ஹரிணியை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை பார்த்தேன். நான் இது வரை அப்படி ஒரு புண்டையை பார்த்ததே இல்லை. கொஞ்சம் கூட முடி இல்லை. புண்டையை லேசாக விரித்தேன். அவள் புண்டை பருப்பும்.
புண்டை இதழும் கூட பிங்க் நிறத்தில் தான் இருந்தன. நான் அவள் மேலே தவழ்ந்து போய் அவள் முலையை லேசாக கடித்து இழுத்தேன். அவள் ஹா என்றாள். நான் வலிக்குதா என்றேன். அதற்கும் அவள் சிரித்துக்கொண்டே பரவாயில்லை என்றாள். நான் நாக்கை வைத்து காம்பில் சுழற்றினேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள்.
ஸ்ரீ நீ எழுந்திரு என்று சொல்லிவிட்டு ஹரிணி மேல் படுத்து அவள் உதட்டை சப்பினாள். பின்னர் இருவரும் முலைகளை மாறி மாறி சப்பினார். நான் கீழே இறங்கி ஹரிணியின் கால்களை விரித்து அவள் கால் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு கால்களை நாக்காலேயே நக்கி எடுத்தேன்.
பின்னர் மெதுவாக அவள் புண்டை மேட்டின் மீது முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் புண்டையை விரித்தேன். பிங்க் நிறத்தில் இருந்த அவள் புண்டை பருப்பை நக்கினேன். பின் புண்டை இதழில் நாக்கை வைத்து சுழற்றினேன். இப்போது ஸ்ரீ எழுந்திரித்து. ஹரிணியின் புண்டையில் வாய் இருக்குமாறு படுத்தாள்.
இருவரும் 69 பொசிஷனில் இருந்தனர். இருவரும் புண்டையை மாறி சப்பி கொண்டிருந்தனர். ஸ்ரீ இந்த சுன்னியை பிடித்து இழுத்தாள். ஹரிணியின் புண்டையை விரித்து அவள் புண்டை பருப்பின் மேலே என் சுன்னியை உரித்து வைத்து தேய்த்தாள். வாயிலிருந்து கொஞ்சம் எச்சிலை ஊற்றி மீண்டும் தேய்த்தாள்.
ஹரிணியின் முனகல் அதிகமானது. ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ஹாஆ ஹம்ம்ம்ம்ம் ஹாங் ஹம்மாஆ என்று முனகி கொண்டு ஸ்ரீயின் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தாள். ஸ்ரீ என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள்.
இவ ப்ரெஷ் பீஸ். கத்துவா. பாத்து பொறுமையா சொருகு என்று சொல்லிவிட்டு மறுபடியும் ஹரிணி மேல் நேராக படுத்து அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டிருந்தாள். நான் ஹரிணியின் புண்டை ஓட்டையை விரித்து பார்த்தேன். உள்ளே வெள்ளை நிறத்தில் மெல்லிய ஜவ்வு தெரிந்தது. கன்னித்திரை இன்னும் கிழியவில்லை.
நான் சுன்னியை மெல்ல அவள் புண்டை ஓட்டையில் சொருகினேன். மெல்ல உள்ளே சென்றது. கன்னித்திரையில் போய் முட்டியது. நான் கன்னித்திரையை முட்டுமாறு ஒரு பத்து தடவை சுன்னியை சொருகி சொருகி எடுத்தேன். இப்போது சுன்னியை நன்றாக அழுத்தினேன்.
சிரமமாக உள்ளே வரை சென்றது. ஹரிணி ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்றாள். அவளை கத்த விடாமல் ஸ்ரீ வாயை சப்பிகொண்டே இருந்தாள். ஆனால் கண்ணில் நீர் வழிந்தது. நான் சுன்னியை உருவினேன். என் சுன்னியிலும் அவள் புண்டையிலும் ரத்தமாக இருந்தது.
நான் எதுவும் சொல்லாமல் பக்க்தத்தில் இருந்த ஒரு துணியை எடுத்து சுன்னியையும் அவள் புண்டையையும் துடைத்துவிட்டு மீண்டும் சொருகி ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி அடித்தேன். நான் அடிக்க அடிக்க என் கொட்டை அவள் சூத்தில் போய் இடித்து வந்தது.
நான் சுன்னியை உருவி ஸ்ரீயின் புண்டையில் சொருகி அடித்தேன். ஸ்ரீ அவள் கையால் என் சுன்னியை உருவி ஹரிணி புண்டையில் சொருகிவிட்டு நீ அவள பர்ஸ்ட் நல்லா ஒழு என்றாள். தண்ணிய உள்ள விட்டுடாத பாத்துக்கோ என்றாள். ஒரு 20 நிமிடம் அடித்து ஒழுத்து எடுத்த பிறகு எனக்கு தண்ணி வந்தது. சுன்னியை உருவி ஸ்ரீயின் சூத்தின் மேல் தண்ணியை ஊற்றி சுன்னியால் தேய்த்தேன்.
இருவரும் பாத்ரூம் சென்று கழுவிவிட்டு வந்தார்கள். நான் ஹரிணியின் ஜட்டியை எடுத்து தலையணைக்கு கீழ் வைத்துவிட்டேன். வந்து இருவரும் உடை அணிய போனார்கள். ஹரிணி ஜட்டியை தேடினாள். ஸ்ரீ இங்கே தான் இருக்கும் சரி அப்புறம் நான் எடுத்து வரேன். நீ யூனிபோர்மை போடு என்றாள்.
நான் ஹேய் எங்கேடி போறீங்க என்றேன். அவ வீட்டுக்கு போக வேண்டாமா என்றாள். நான் இன்னொரு ரவுண்டு டி. இவளை எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்குடி என்றேன். அதற்குள் ஹரிணி டிரஸ் முழுவதும் போட்டிருந்தாள்.
நான் அவளை இழுத்து சூத்தை பிடித்து தூக்கினேன். அவள் ஸ்கர்ட்டை தூக்கிவிட்டு மீண்டும் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் சொருகி தூக்கி பிடித்து கொண்டேன். அவளும் என் கழுத்தை கட்டிக்கொண்டு எனக்கு முத்த மழை பொழிந்தாள்.
ஸ்ரீ வந்து. விடுப்பா அவள போகணும். என்று சொல்லிவிட்டு ஹரிணியின் சூத்தில் ஒரு அடி வைத்தாள். ஹேய் என்னடி நீயும் ஏறி உக்காந்துட்டு இருக்க. வாடி என்றாள். என் அக்கா வேற வந்துடுவாள் என்றாள். எனக்கு அவளை பிரிய மனமே இல்லை. சுபா வர இன்னும் 45 நிமிடம் இருக்குடி. ப்ளீஸ் டி இன்னொரு ரவுண்டு டி என்றேன்.
முடியவே முடியாது. அவ வீட்டுக்கு போகணும் என்று வலுக்கட்டாயமாக இழுத்தாள். நானும் சரி இதற்கு மேல் கேக்க வேண்டாம் என்று இந்தாடி உன் ஜட்டி என்று எடுத்து கொடுத்தேன். அவள் வாங்கி போட்டுகொண்டு. பை ப்பா. லவ் யூ ப்பா. என்று மறுபடியும் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு கிளம்பிவிட்டாள். நான் சோபாவில் அப்படியே அமர்ந்தேன். ச்சே அவள இன்னொரு ரவுண்டு ஓக்க முடியலையே என்று வருத்தப்பட்டேன்.
எவ்வளவு நேரம் போனது என்று தெரியவில்லை. சுபா வந்து என்னை உலுப்பினாள். நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன். என்னப்பா இது கதவை திறந்து வெச்சுகிட்டு இப்படி அம்மணமா உக்காந்து இருக்க என்றாள். அப்போது தான் பார்த்தேன் நான் கைலியை மீண்டும் அணியவில்லை. என்னாச்சுப்பா என்றாள்.
ஒன்னும் இல்லம்மா என்று சொல்லிவிட்டு எழுந்து சென்று கைலி அணிந்தேன். சுபா என்னை வந்து கட்டிக்கொண்டு ஏன்பா இப்படி இருக்க என்னாச்சு என்று மீண்டும் கேட்டாள். ஒன்னும் இல்லடா செல்லம் என்று அவளை ஏதோ ஞாபகம் என்று சொல்லிவிட்டு சோபாவில் அமர்ந்தேன். ஆனால் மனம் மட்டும் ஹரிணி மேலேயே இருந்தது.
மறுபடி எப்போது அவளை பா(ஓ)க்கலாம் என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். சாயங்காலம் ஆனது. ஸ்ரீ சாவித்திரி எல்லாரும் வந்துவிட்டார்கள். சுபா டீ கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். குடித்துக்கொண்டு உக்காந்து இருந்தேன். ஸ்ரீ என்னருகே வந்து உக்காந்தாள்.
நான் ஸ்ரீ யை திரும்பி பார்க்கவில்லை. ஹோய் என்ன கோவமா என்றாள். நான் எதுவும் பேசவில்லை. எழுந்து என் மாடி மீது உக்காந்து என் கழுத்தை கட்டிக்கொண்டு மீண்டும் கேட்டாள் கோவமா என்று. நான் அவளை திரும்பி பார்த்து இல்லை என்றேன். நீ சொல்றதுல இருந்தே தெரியுது. சரி உனக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் என்றாள். என்ன என்றேன்.
அதற்குள் சாவித்திரி வந்து எங்கள் இருவரையும் பார்த்துவிட்டு என்னடி கொஞ்சல் எல்லாம் ஜாஸ்தியா இருக்கு. என்னத்துக்கு அடி போட்டுட்டு இருக்க என்றாள். ஒன்னும் இல்லம்மா என்று சொன்னேன். ஸ்ரீ என்னிடம் மெதுவாக நாளைக்கு எங்காச்சும் போலாம் என்றாள்.
ஹேய் சுபாக்கு ஏதோ எக்ஸாம் இருக்கு படிக்கணும்னு சொன்னா என்றேன். சுபால்லாம் இல்ல. நீயும் நானும் மட்டும்தான். நீயும் நானும் மட்டுமா எங்க போகணும் என்றேன். ஆமா எங்கன்னு நீ தான் டிசைட் பண்ணனும். கூடவே ஹரிணியும் வரா என்றாள். என்னது ஹரிணியும் வராளா என்றேன்.
ஹை இப்ப மட்டும் சந்தோசமா இருக்குமே. எங்கடி போறது. அம்மாகிட்ட என்ன சொல்றது என்றேன். எனக்கு தெரியாதுபா ஐடியா லாம் நீ தான் பண்ணனும். ஹரிணியை கூட்டிட்டு வரேன் நாளைக்கு புல்லா என்ஜாய் பண்லாம் என்றாள்.
நான் எழுந்து போய் சாவித்திரியின் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன். ஸ்ரீ நாளைக்கு எங்காச்சும் அவுட்டிங் போகலாம்னு சொல்றா என்றேன். என்னங்க விளையாடுறிங்களா. பெரியவளுக்கு எக்ஸாம் இருக்கு. படிக்கணும் இன்னொரு நாள் போகலாம். இதுக்குதான் வந்து கொஞ்சிகிட்டு இருந்தாளா.
ஹேய் இங்க வாடி என்றாள். அவளை ஏதும் சொல்லாத என்றேன். அவள திட்டுனா உங்களுக்கு உடனே கோவம் வருமே என்றாள். சரி நான் அவளை மட்டும் கூட்டிட்டு எங்காச்சும் போயிடு வரேன் என்றேன். எங்க போக போறீங்க என்றாள். சரவணனோட பீச் ஹவுஸ் போயிடு வரோம் என்றேன்.
அதற்குள் சுபா வந்து ஏன்பா நான் எத்தனை தடவ கேட்டேன் அங்க போகணும்னு. என்ன விட்டுட்டு அங்க போறிங்களா என்றாள். நான் அவளை கையை பிடித்து கிட்டே இழுத்து. இல்லடாமா. உனக்கு எக்ஸாம் முடியட்டும் எல்லாரும் மறுபடியும் போகலாம் என்றேன். அரைமனதோடு சரி என்றாள்.
சரவணன் என் நண்பன். அவனுக்கு ஈ சி ஆர் ல் சொந்தமாக ஒரு பீச் ஹவுஸ் இருக்கிறது. எப்போதாவது நண்பர்களுடன் அங்கே சென்று கூத்தடிப்பது உண்டு. இவர்கள் அங்கே போக ஆசைப்பட காரணம். அங்கே உள்ள நீச்சல் குளம். சொல்லியிருக்கிறேன்.
ஆனால் இதுவரை கூடி போனதில்லை. ஒரு வழியாக சம்மதம் வாங்கியாச்சு. சரவணனுக்கு போன் செய்து கேட்டேன். அப்போது அவன் ஊட்டியில் இருந்தான். தாராளமா போ மாப்ள. தங்கராஜ் இருப்பான். நான் சொல்லிடுறேன் என்றான்.
தங்கராஜ் அங்கே உள்ள வாட்ச்மேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து நானும் தங்கராஜுக்கு போன் செய்தேன். அய்யா சொன்னாங்க. எத்தனை மணிக்கு வருவீங்க. காலை டிபன் செய்து வைக்கவா என்றான். வேணாம். சாப்டுட்டு 9. 30 க்கு வரேன் என்றேன். சரிங்க அய்யா. குளத்திலே தண்ணி நிரப்பி வெச்சுடுறேன் என்றான்.
காலையில் எழுந்து 8. 30 மணிக்கே நானும் ஸ்ரீயும் கிளம்பினோம். ஸ்ரீ ஒரு பேகில் இருவருக்கும் ட்ரெஸ் எடுத்து வைத்துக்கொண்டாள். கார் சாவியை எடுத்தேன். சாவித்திரி வந்து ஏங்க ரெண்டு பேர் தான போறீங்க பைக் ல போலாம்ல என்றாள்.
இல்ல பேக் எல்லாம் வெச்சுகிட்டு சரியா வராது என்று சொல்லிவிட்டு காரை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினோம். ஸ்ரீ வழி சொன்னாள். நேராக ஹரிணியின் வீட்டுக்கு போனோம். ஸ்ரீ உள்ளே சென்று ஹரிணியை அழைத்து வந்தாள். ஹரிணி ப்ளூ ஸ்கர்ட்டும் ப்ளாக் டீ ஷர்ட்டும் போட்டு அம்சமாக இருந்தாள்.
இருவரும் பின் சீட்டில் அமர நான் காரை ஓட்டினேன். இருவரும் கட்டிக்கொண்டு சந்தோசமாக முத்தமும் கொடுத்துக்கொண்டு வந்தனர். எனக்கு மூடு ஏற ஆரம்பித்தது. காரை ஓரமாக நிறுத்தினேன். இறங்கி பின் கதவை திறந்து. நீ ஒட்டுடி என்று ஸ்ரீயிடம் சொன்னேன்.
ஸ்ரீ நன்றாக கார் ஓட்டுவாள். ஏன் உனக்கு அதுக்குள்ள பொறுக்கலயா. எனக்கு வழி தெரியாது என்றாள். நான் வழி சொல்றேன் போ என்று அவளை வலுக்கட்டாயமாக இறக்கினேன். உனக்கே இது ஓவரா இல்ல என்று சொல்லிக்கொண்டே போய் காரை எடுத்தாள்.
நான் பின் சீட்டில் அமர்ந்து ஹரிணியை இழுத்து அணைத்து உதட்டை சப்பினேன். ஸ்ரீ எப்படி போகணும் என்றாள். நேரா அடையார் போ. அப்புறம் திருவான்மியூர். டெர்மினஸ் ல திரும்பி ஒரே ஸ்ட்ரைட் தான் என்று சொல்லிவிட்டு. ஹரிணியின் ஜட்டியை கழட்டினேன்.
எங்கள் காரில் சன்ஸ்க்ரீன் டார்க்காக ஒட்டி இருப்பதால் வெளியே இருந்து பார்த்தால் எதுவும் தெரியாது. ஹரிணியின் சூத்தை பிடித்து என் மீது அமர வைத்து அவள் சூத்தை பிசைந்துகொண்டே உதட்டை மீண்டும் சப்பினேன். நான் டிராக்ஸ் போட்டிருந்தேன்.
நான் சாய்ந்து கொண்டு ஹரிணியை திருப்பி புண்டை என் வாய்க்கு வரும்படி படுக்க வைத்தேன். அவள் புண்டையை பார்க்க பார்க்க கடித்து திங்கவேண்டும் போல் இருந்தது. என் முகத்தை முழுவதும் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். மூக்கு நுனியால் புண்டை பருப்பை நிரடினேன்.
இரண்டு கைகளாலும் அவள் சூத்தை பிடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவள் ஹாஆ என்றாள். ஸ்ரீ. த ஒழுங்கா கத்தாம வாங்க.
நான் வண்டி ஓட்டணுமா வேண்டாமா என்றாள். அதற்குள் ஹரிணி என் பாண்ட் ஜட்டியை விளக்கி என் சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டை நீர் வடிக்க ஆரம்பித்தது. நான் அந்த புண்டை நீருடன் சேர்த்து புண்டையை நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஸ்ரீ. திருவான்மியூர் தாண்டி 4 கி மி வந்துட்டோம். எழுத்து பாத்து வழி சொல்லு என்றாள். சரியாக அவள் சொன்ன நேரம் எனக்கு சுன்னியில் தண்ணி வருவது போல இருந்தது. காரை ஓரமாக நிறுத்து என்று சொல்லிவிட்டு ஹரிணியின் வாயில் சுன்னியை வேகமாக சொருகி அடித்தேன்.
தண்ணியை அவள் வாய்க்குளேயே விட்டேன். பின்னர் எழுத்து உக்காந்து இன்னும் கொஞ்சம் போ என்றேன். திரும்பி பார்த்து முறைத்துவிட்டு காரை நகர்த்தினாள். அதோ அந்த லெப்ட் தான் என்றேன். திரும்பி லாஸ்ட்டுக்கு போ என்றேன். அந்த தெரு கடைசியில் பீச்சை ஒட்டிய வீடு என்றேன். வாசலில் போய் நிறுத்தி ஹாரன் அடித்தாள்.
தங்கராஜ் வந்து கதவை திறந்து பார்த்தான். யாரு என்றான். நான் அதற்குள் பின்னாடி கண்ணாடியை இறக்கி. தங்கராஜ் நாந்தான் என்றேன். அய்யா நீங்கதானா வாங்க வாங்க என்று முழு கதவையும் திறந்தான். ஸ்ரீ காரை கொண்டு போய் போர்டிகோவில் நிறுத்தினாள்.
நான் உடையை சரி செய்துகொண்டு இறங்கினேன். அவனும் கதவை சாத்திவிட்டு வந்தான். என்னங்க அய்யா முகமெல்லாம் வேர்த்திருக்கு என்றான். ஒண்ணுமில்ல தண்ணி குடிச்சேன். மூஞ்சில கொட்டிடுச்சு என்றேன். ஸ்ரீயும் ஹரிணியும் காரை விட்டு இறங்கினார்கள். ரெண்டும் நம்ம பாப்பாங்களா அய்யா என்றான். ஸ்ரீயை காமித்து இது நம்ம பாப்பா. அது பாப்பாவோட பிரண்ட் என்றேன்.
காம்பவுண்டுக்குள்ளேயே அவனுக்கு ஒரு அவுட் ஹவுஸ் உண்டு. அதன் வாசலில் ஒரு பெண் நின்னிருந்தாள். யாரு அது என்றேன். என் பொண்ணுங்க அய்யா. என் பொன்னும். சம்சாரமும் இங்கே தான் இருக்காங்க என்றான். சரி என்று சொல்லிவிட்டு நாங்கள் உள்ளே சென்றோம்.
அவன் பேக் எல்லாம் எடுத்து வந்து உள்ளே வைத்தான். தங்கராஜ் புள்ளைங்க கொஞ்சம் ப்ரீயா இருப்பாங்க என்று சூசகமாக சொன்னேன். எனக்கு தெரியுங்க அய்யா. கதவை சாத்திக்கோங்க. ஏதும் வேணும்னா போன் பண்ணுங்க நான் வரேன். குடிக்க தண்ணியெல்லாம் பாட்டில்ல இருக்கு என்று சொல்லிவிட்டு போய்விட்டான்.
ஹரிணி ஹை ஸ்விம்மிங் பூல் என்று சொல்லிவிட்டு கடகடவென டிரஸ் எல்லாத்தையும் அவிழ்த்துவிட்டு அம்மணமாக போய் குளத்தில் குதித்துவிட்டாள். ஹேய் வாடி என்று ஸ்ரீயையும் கூப்பிட்டாள். ஸ்ரீயும் டிரஸ் எல்லாத்தையும் அவிழ்த்துவிட்டு போய் குதித்தாள். நான் ஷார்ட்ஸ் மாத்திக்கொண்டு போய் குளத்தின் ஓரத்தில் அமர்ந்தேன். இருவரும் இங்கும் அங்கும் நீந்திக்கொண்டிருந்தார்கள். எனக்கு அதை பார்க்கும்போது மீன் தொட்டியில் இரண்டு தங்க மீன்கள் நீந்துவது போல இருந்தது.
நான் இப்படியே எவ்ளோ நேரம் உக்காந்து இருப்பது என்று யோசித்து தங்கராஜுக்கு போன் செய்தேன். தங்கராஜ் சரக்கு ஏதும் இருக்கா என்றேன். கப் போர்ட்ல இருக்குங்க அய்யா. போன தடவ நீங்க வெச்சுட்டு போனது தான் என்றான்.
நான் போய் பார்த்தேன் பக்கார்டி லிமன் இரண்டு பாட்டில் இருந்தது. ஒன்று ஓபன் செய்து இருந்தது. அதை எடுத்து வந்து இரண்டு ரவுண்ட் போட்டேன். பின் மீண்டும் வந்து குளத்தின் ஓரத்தில் உக்காந்தேன். எனக்கு நீச்சல் தெரியாது. ஸ்ரீயும் ஹரிணியும் நீச்சலில் போட்டி போட்டு என்னை வந்து தொட்டுவிட்டு தொட்டுவிட்டு நீந்தி கொண்டிருந்தார்கள்.
ஹரிணி இந்த முறை வந்து தொட்டுவிட்டு திரும்பும்போது. நான் தண்ணீருக்குள் இரங்கி நின்றுகொண்டு அவள் காலை பிடித்து இழுத்தேன். தண்ணீர் என் நெஞ்சு வரை இருந்தது. நான் இழுத்ததில் அவள் சூத்து வந்து என் நெஞ்சில் இடித்தது.
அப்படியே அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு இரண்டு சூத்தையும் மாறி மாறி கடித்தேன். ஆவ் ஆவ் என்று கத்தினாள். அவளை திருப்பி நெஞ்சோடு சேர்த்து அணைத்தேன். அவள் அப்படியே என் இடுப்பை சுற்றி கால்களை போட்டு கட்டிப்பிடித்தாள்.
எனக்கு சுன்னி ஏறியது. அப்படியே ஷார்ட்ஸை அவிழ்த்துவிட்டு சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன். அவள் உதட்டை இழுத்து கடித்து சப்பினேன்.
என்னப்பா ஏதோ ஸ்மெல் வருது உன் வாயில என்றாள். அது ட்ரிங்க்ஸ் டி குட்டி என்றேன். என்ன ட்ரிங்க்ஸ் எனக்கும் வேணும் என்றாள். ஸ்ரீயையும் கூப்பிட்டு ஹேய் இங்க பாருடி அப்பா நம்மள விட்டுட்டு ஏதோ ட்ரிங்க்ஸ் சாப்பிட்டுருக்கார் என்றாள். ஸ்ரீ என்னருகே வந்து பார்த்துவிட்டு அது சரக்கு அடிச்சிருக்கும் என்றாள்.
ஹரிணி எங்களுக்கும் வேணும் என்றாள். நான் எவ்வளவோ சொல்லியும் பிடிவாதம் பிடித்தாள். ஸ்ரீ கேட்டிருந்தால் கண்டிப்பாக மறுத்திருப்பேன். ஆனால். ஹரிணியிடம் என்னவோ நான் அடிமை போல் ஆகிவிட்டேன். சரி வாங்க என்று ஹரிணியை சுன்னி சொருகியபடியே தூக்கி சென்றேன்.
ஸ்ரீ பின்னாடி வந்தாள். ஸ்ரீயிடம் பிரிட்ஜ்ல லிம்க்கா இருக்கும் எடுத்துட்டு வா என்றேன். நான் ஹரிணியை அப்படியே மடியில் வைத்துக்கொண்டு சோபாவில் உக்காந்தேன். ஸ்ரீ வந்து. இது உனக்கே ஓவரா இல்ல. அவள இறக்கிதான் விடேன் என்றாள்.
ஹரிணியை இறக்கி பக்கத்தில் உக்கார வைத்துவிட்டு இரண்டு பேருக்கும் ஆளுக்கு ஒரு ரவுண்டு ஊற்றி. லிம்க்கா கலந்து கொடுத்தேன். முந்திரி. சிப்ஸ் எல்லாம் ஏற்கனவே இருந்தது. இருவரும் குடித்துவிட்டு. நல்லாருக்குபா என்றார்கள். இன்னொரு க்ளாஸ் கொடு என்றாள் ஹரிணி.
போதுமடி என்றால் கேட்கவில்லை. இன்னொரு ரௌண்டும் கொடுத்தேன் குடித்துவிட்டாள். சரி இப்போதைக்கு ஸ்விம்மிங் பூலுக்கு போகக்கூடாது என்றேன். சொல்லிவிட்டு ஹரிணியை மறுபடியும் தூக்கி சுன்னியை அவள் புண்டையில் சொருகிக்கொண்டு பெட்ரூமிற்கு தூக்கி சென்று நான் கீழேயே நின்றுகொண்டு அவளை ஓரத்தில் போடு புண்டையில் சுன்னி விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளுக்கும் போதை ஏறியது.
மேலே வா என்று கொஞ்சம் ஏறி படுத்தாள். நானும் மேலே ஏறி மறுபடியும் சுன்னி சொருகி ஒழுத்தேன். ஹ்ம்ம் அப்படிதான் நல்லா குத்து. வேகமா குத்து என்று கத்தினாள். நானும் விடாமல் ஒழுத்தேன். டேய் அப்பா நல்லா வேகமா குத்துடா என்றாள். என்னை இழுத்து கட்டிப்பிடித்தாள்.
ஆசையில் கட்டிப்பிடிக்கிறாள் என்று நினைத்தால். ஒரே பிரட்டு. என்னை கீழே ஆக்கி அவள் மேலே மாறினாள். என்னடா நீ அடிக்கிற என்று சொல்லிவிட்டு அவள் அடித்தாள் பார்க்கணுமே. படங்களில் கூட பார்க்காத வேகம். ஹாங் ஹாங் என்று கத்தி கொண்டு அடித்தாள்.
என் சுன்னி அவள் புண்டை அடி வரை சென்று வந்தது. அவள் அடித்த அடியில் எனக்கு சீக்கிரமே தண்ணி வந்து விட்டது. ஹேய் தண்ணி வருதுடி என்றேன். சும்மா இருடா பன்னி. என்று திட்டிவிட்டு இன்னும் வேகமாக அடித்தாள். என் சுன்னி தண்ணி முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள்ளேயே பாய்ந்தது.
இருந்தும் அவள் அடிப்பதை நிறுத்தவில்லை. சிறிது நேரத்தில் சுன்னி சுருங்கி வெளியே வந்துவிட்டது. என்னடா போடா. என்று சொல்லிவிட்டு. இரண்டுவிரல்களை புண்டையில் விட்டு அடித்துக்கொண்டு மற்றோரு கையால் புண்டை பருப்பை தேய்த்தாள்.
ஒரு 5 நிமிடம் இருக்கும் அவள் புண்டையில் இருந்து புண்டை நீரும் ஒண்ணுக்குமாக சேர்ந்து பீய்ச்சி அடித்தது. என் முகம் வரை வந்து தெறித்தது. என் மார்பு வயிறு எல்லாம் அவள் புண்டை நீரால் நனைந்து இருந்தது. இங்கே இவ்வளவு நடக்கிறதே. ஸ்ரீ எங்கே என்று பார்த்தேன்.
அவள் அமைதியாக ஒரு ஓரமாக உக்காந்து எல்லாத்தையும் வீடியோ எடுத்துக்கொண்டிருந்தாள். இங்கே பாருடி இவளை என்றேன். ஹரிணியா இருந்த அவள நீதான் சந்திரமுகியா மாத்திட்ட என்றாள். ஹரிணி என் மேலேயே படுத்துக்கிடந்தாள். நன்றாக மூச்சு வாங்கி கொண்டிருந்தாள். அவளை தூக்கி போய் அவளையும் என்னையும் நன்றாக கழுவிவிட்டு வந்து அவளை மெத்தையில் போட்டேன். நன்றாக காலை விரித்து கொண்டு படுத்துவிட்டாள்.
ஸ்ரீ இன்னமும் வீடியோ எடுத்துக்கொண்டிருந்தாள். ஹேய் போதும்டி என்றேன். செல்லை வைத்துவிட்டு. என்னருகே வந்தாள். என்ன உனக்கு திருப்தியா என்றாள். திருப்தியா. செம டி என்று அவளை இழுத்து கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
எனக்கு இன்னும் காமம் அடங்கவில்லை. நீ கொஞ்சம் மேலே ஏறி அடிக்கிறியா என்றேன். போடா அப்பா. இப்ப தான் நான் உன் கண்ணனுக்கு தெரியுறனா என்றாள். என்னாடி போடா வாடா ங்கிற என்றேன். ஹ்ம்ம் அவ சொன்னப்ப மட்டும் உனக்கு இனிச்சிதோ.
நான் வரமாட்டேன். நீ அவளையே செஞ்சுக்கோ என்றாள். அவ தான் போதையில இப்படி கிடக்குறாளேடி. ஆமா உனக்கு போதை ஆகலையா என்றேன். நான் ஒரு க்ளாஸ் தான் குடிச்சேன். அவ ரெண்டு குடிச்சா. எனக்கும் ஒரு மாதிரி தான் இருக்கு என்றாள்.
அவளை வலுக்கட்டாயமாக இழுத்து வைத்து மேலே ஏறி அவள் புண்டையில் சுன்னியை சொருகினேன். விடுடா. நான் உன்மேல கோவமா இருக்கேன் என்றாள். நான் காதில் வாங்கிக்கொள்ளாமல். சுன்னியை விட்டு அடித்து ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு பத்து அடிக்கு அப்புறம் அவளும் மூடாகி நன்றாக தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள். நான் ஸ்ரீயை ஒலுத்துக்கொண்டே ஹரிணியை கிட்டே இழுத்து அவள் புண்டையை மீண்டும் நக்கினேன்.
இப்படியே மாறி மாறி மாலை 6 மணி வரை நன்றாக ஓழ் போட்டேன். பின்பு கிளம்பி வீட்டிற்கு வந்துவிட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு