ஹாய் என் பெரு கீர்த்தி எங்கள் வீடு சென்னை OMRல இருக்கு.. என் வீட்டில் என் அம்மா நான் என் தங்கை. அப்பா என் சிறு வயதில் இறந்து விட்டார் .என் அம்மா எங்களுக்கு திருமணம் செய்து வைத்தார்கள் .
எங்களை பற்றி சில வரிகள் … நன் என் தங்கை இருவரும் கொஞ்சம் குள்ளமாக தன இருப்போம் அனால் நல்ல கலர் .. எனக்கு பெரிய எலுமிச்சை அளவு முலைகள் அனால் என் தங்கைக்கு கொஞ்சம் பெருசு . என் நிறம் நல்ல வெள்ளை அவளும் தான் .
ஆனால் அவளை விட நான் அழகாக இருப்பேன். ஏனென்றால் அவ கொஞ்சம் குண்டா இருபா.. பூப்ஸ் பெருசா பேக் உம் பெருசா இருக்கும் ஆனால் எனக்கு கரெக்டா இருக்கும் . எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே செக்ஸ் பிடிக்கும் ஆனால் அவ்ளோ அறிவு இல்ல .
சோ எப்ப மாற்றியகே பன்னுவாங்கனு வெயிட் பண்ணுனேன் . ஆனா ௨௦ து வயசுல தான் பண்ணுங்க . என் கணவன் நல்ல உயரம் சரியான மீசை மாற்றும் முடி நிறைந்த மார்புகள் உடையவன் என்னை பெண் பார்த்து சென்ற நாள் முதல் அவருடன் எப்படி ஓக்கவேண்டும் என்று கனவு கண்டேன் . அதன் படி திருமணமும் நடந்தது .
என் அம்மாவும் நல்ல அழகு அவரை பற்றி பின்னல் சொல்கிறேன் . முதல் இரவு அன்று நன் சிகப்பு நிற சரிலா போனேன். அவர் என்னை பிடித்து உகாரவச்சார். பால் கொடுதேன் அத கொஞ்சம் அவர் வைல குடிச்சு என கிச் பனி எனக்கு ஊட்டிவிட்டார் . நா இதுலாம் பனுவர்னு நினைக்கல. அப்புறம் என் சாறி மட்டும் கழட்டி என கிச் பண்ணுனாரு .
அப்டியே படுகா வச்சு என் உடம்பு ஃபுல்லாஹ் முத்தம் பனாரு எனக்கு ஒரு மதி ஆகிடுசு . அப்புறம் கல்ல இருந்து கிஸ் பணிகிட்டே என் பாவாடைய மேல தூக்குனாரு . வெக்கத்துல என் முகம் சிவந்துருசு . என் இன்ஸகுர்ட் என் தொடைக்கிட வந்த உடனே என் தோப்புல நக்க விட்டு ஒரு மதி பண்ணுனாரு .ஆஹ் எனக்கு இப்பவும் அது ஒரு புரியாத சுகமா இருந்துது .
அப்புறம் அப்டியே ஊதில முத்தம் பனாரு அப்புறம் கழுத்து, லிப்ல பண்ணுனார். என் கீழ் உதட அப்டியே அவர் சாப்புனாரு நா அப்பா இந்த உலகத்துலயே இல்ல.. அது ஒரு சூப்பர் ஃபீலிங்…அப்புறம் என் ப்ளோஸ் கழட்டி என்ன பிரா வோட படுக்க வச்சு என் முலயா சாப்புனாரு. அப்டியே மொளயா பேசஞ்சு விட்டாரு..அப்புறம் பிராவா காலடி என் காம்ப சப்பி விட்டாரு.
கொழந்தை மாரி உறிஞ்சி எடுத்தாரு .. நா என் கண்ணா மூடி அனுபவச்சிகிடு இருந்தேன். அப்புறம் என் பாவாடை கழட்டி என்னோட பேன்ட்டி குள்ள விரலை விட்டாரு அப்புறம் பன்டய கழட்டி என் முழு நிர்வாணமாக்கினாரு.
என் புஸ்ஸில விறல விடு ஆடுனாரு. அப்புறம் அப்டியே வாய்ல வச்சு சாப்புனாரு நா அவர் ஹேரை புடிச்சு ஒரு மாதி பிசஞ்சுகிடு இருந்தேன். பிறகு அவர் அம்மணமா ஆனார் . திரும்ப என் புண்டைய நக்குபோட்டாரு அவர் அப்டியே சக் பண்ணி எனக்கு தண்ணி வந்துடுது.
அத்தா அப்டியே நக்குனாரு. அப்புறம் என் லிப்லா கிஸ் பண்ணுனாரு நானும் அவர் வாய்ல சப்புனேன் . அப்புறம் அவர் என் கைய புடிச்சு அவர் சுன்னில வச்சாரு அது ரொம்ப கட்டையா இருந்துது ந அத அப்டியே புடிச்சுடு இருந்தேன் .
அவர் அத மேலும் கீழயும் ஆட சொனார் ஆட்டுனேன் . அப்புறம் இனியும் பெருசா ஆச்சு. அதா என் வாய்ல வச்சாரு நா வேணாம் சொன்னேன் ஆனால் கம்பல் பணி வச்சாரு அப்டியே என் தலையில் ஒரு புடிச்சு என் வாய்ல விடு விடுதாரு.
அது என் தொண்டை ல படுத்து எனக்கு ஒரு மதி இருந்துது . அப்புறம் அவர் சுன்னிய எடுத்து என் மொலை நடுவுல வச்சு தேய்ச்சாரு. அப்புறம் என் புஸ்ஸில வச்சு தேச்சாரு. எனக்கு உடல் சூடு ஆகிருசி…. உள்ள விட்டாரு எனக்கு வலி ஹெவியாக இருந்துது .
அவரோட ஆணுறுப்பு மொட்டு மட்டும் தா போச்சு ஆனால் எனக்கு ரத்தம் வந்துடுது. நா பயந்து வேணாம் சொன்னேன் அவர் அப்டி தா இருக்கும் சோலி மெதுவாக ஆ உள்ள விடாரு. அப்டியே முழு ஆண்குறி உலா போயிடுச்சு. அப்டியே வேகத்தை அதிகரிக்க பண்ணாரு ந ஆக ஆக னு சவுண்ட் விட்டேன் .
நல்ல இருந்த லைக் பண்ணுங்க மேலும் தொடருகிறேன்
Your love – Keerthi…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு