சென்ற பகுதியில் எப்படி என் மனைவியும் அவள் கணவனும் இணைந்தார்கள் என பார்த்தோம்…
இந்த பகுதியில் அடுத்து என்ன நடந்தது என பார்க்கலாம்….
போதையில் மனைவியை மாற்றினோம் – பாகம் 3
நான் காலை 6 மணி போல அலாரம் அடித்து எழுந்தேன்.. பிரியா நன்கு தூங்கி கொண்டு இருந்தால்.. வெளியில் சென்று பார்த்தேன்… என் மனைவி மேல் சுரேஷ் காலை போட்ட படி இருவரும் துணி இல்லாமல் தூங்கி கொண்டு இருந்தனர்…
அடி பாவி நைட் புல்-அ ஆட்டம் போட்டு விட்டு எப்படி தூங்குற பாரு இன்னோருத்தன் கூடன்னு நினைச்சி கொண்டேன்…
நானும் அவளும் காலை 9 மணிக்கு ஆபீஸ் இல் இருக்க வேண்டும் அதனால் இப்போவே கிளம்ப ரெடி ஆக தொடங்கினால் தான் சரியாக இருக்கும்… எனவே அவளை எழுப்பினேன்…
அவள் மூணுகிய படியே எந்திரிக்க..
சுரேஷ் உம் எந்திரிச்சி விட்டான்..
நான் அவனை பார்த்து சிரித்து கொண்டே பாவம் யா நீ னு சொன்னேன்.. என் மனைவி என்னைய கிள்ளி விட்டு மூடிட்டு போ டா னு என்னைய துரத்த…
பின்னாடி இருந்து பிரியா குரல் இருங்க காபி போடுறேன் னு சொல்ல… நாங்களும் போடுங்க னு சொன்னோம்.
நேத்து எவ்ளோ நேரம் பண்ணுணிங்க சுரேஷ் னு விசாரிக்க தொடங்கினேன்.
உன் பொண்டாட்டி ரொம்ப மோசம் பா… இவளுக்கு தாக்கு புடிக்கிறது ரொம்ப கஷ்டம் னு சொல்ல என் மனைவி திரும்பி அவனை முறைதால்…
சும்மா சொன்னேன் டி செல்லம் னு கன்னத்தை கிள்ளி முத்தம் குடுத்தான்..
அந்த பயம் இருக்கட்டும் னு சொல்லி அவன் தலையில் ஒரு குட்டு வைத்தால்…
அவள் கையை பிடித்து இழுத்து கிஸ் பண்ண போனான் என் மனைவியும் அதற்கு சம்மதம் தெரிவிப்பது போல… கிஸ் செய்ய போனால்…
டேய்ய் டேய்ய் போது டா அவ என் பொண்டாட்டி டா னு சொல்ல இருவரும் சிரித்தார்கள்… நானும் சிரித்து கொண்டு இருந்தேன்…
பின்னாடி எல்லாருக்கும் காபி கொண்டு வந்த பிரியா டேபிள் ல் வைத்து விட்டு என் மேல உரசிய படியே உட்காந்து கொண்டால்….
சாரி வினோத் நேத்து தூங்கிட்டேன் டா… என்ன எழுப்பி இருக்கலாம் ல டா னு பாவமா சொன்னால்… அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை டி…
நீ நேத்து நல்லா தூங்கிட்ட அதான் கிளப்ப ஒரு மாறி இருந்துச்சு… விடு இன்னைக்கு நைட் பாத்துப்போம் னு சொல்ல… கொஞ்சம் ரொமான்டிக் ஆ பேச…
நாங்கள் பேசி கொண்டு இருப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்த என் மனைவியும் அவள் கணவனும் ஹ்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம் னு சொல்ல
அவள் வெட்கப்பட்டு என் மேல் முகத்தை வைத்து மறைத்து கொண்டால்..
காலை 7மணி இருக்கும் சுரேஷ் போன் க்கு ஒரு கால் வந்துச்சு… அவன் மேனேஜர் அடித்தார்…
சுரேஷ் போன் ஐ எடுத்து கொஞ்ச நேரம் நிம்மதியா இருக்க விடமாட்டானுங்க னு சொல்லி கொண்டே போன் ஐ அட்டென்ட் செய்தார்….
அப்படியே பேசிய படியே… போன் ஐ எடுத்து கொண்டு பல்கனிக்கு சென்றார்…
ஒரு பக்கம் அவன் மனைவி என் மேல் சாய்ந்து இருக்க… இன்னொரு பக்கம் என் மனைவியும் வந்து என் மேல் சாய்ந்து கொண்டால்..
நாங்கள் மூவரும் பேசிய படியே காபி சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தோம்….
ரம்யா : டேய் வினோத் பேசாம இவளை கல்யாணம் பன்னி நம்ம வீட்டுக்கு கொண்டு வந்துடேன்… என்று சிரித்து கொண்டே சொன்னால்.
பிரியா : எனக்கு ஒகே பா.. என்று சொல்லி என் கை குள் அவள் கையை விட்டு இருக்கி பிடித்து கொண்டால்…
நான் : அவ நம்ம வீட்டுக்கு வந்துட்டா நீ என்ன டி செல்லம் பண்ணுவ…
ரம்யா :நான் அவள் புருஷன கலயாணம் பண்ணிட்டு அவன் வீட்டுக்கு போயிடுறேன் னு சொல்ல…
அடி பாவி ஒரு நாள் நைட் லேயே வேர கல்யாணம் பண்ண பாக்கறியா டி னு அவளை கிள்ள…
என் அருகில் அமர்ந்து இருந்த பிரியா… விடுங்க அவ போவட்டும் நம்ம ஜாலி ஆ இருப்போம் னு சொல்லி மீண்டும் என் கையை இருக்கமாக பிடித்து கொண்டால்..
ரம்யா : நல்ல ஆளு தான் டி நீ… சும்மா பேச்சுக்கு சொன்னால்… என் புருஷன கொண்டுட்டு போய்ட்டுவ போலையே…
பிரியா : ஏன் நான் கூப்டா வர மாட்டேன் ஆ சொல்லுவாரு…
நீ சொல்லு வினோத் நான் முக்கியமா… அவள் முக்கியமா… அப்டின்னு கேக்க…
என் தலையே சுத்தி விட்டது… என் மனைவியும்… அவன் மனைவியும்… என் பதிலை எதிர் பார்த்து.. என் முகத்தை பார்க்க…
நீயாச்சும் அவனை நைட் புல் ஆ ஒழுத்துட்ட… நான் இன்னும் அவள் ஓட்டையில் என் கையை கூட விடல… அதுக்குள்ள பிரிச்சி விற்றுவ போலையே னு மனசுல நினைச்சிட்டு இருந்தேன்….
இவள்கள் இருவரும்… சொல்லு சொல்லு… னு என்னைய நச்சரிக்க…
சுரேஷ் வந்து… சோகமாக உட்காந்தான்…
நான் பேச்சை மத்துவதற்காக என்ன ஆச்சு டா னு கேக்க…
இல்லை நாளைக்கு பாண்டிச்சேரி ல ஒரு மீட்டிங் இருக்காமம்… நான் உடனே கிளம்பி போணுமாம்.. னு சொல்ல…
அவன் மனைவி.. நீங்க மட்டும் போறிங்களா இல்லை நானும் வரணுமா னு கேக்க…
அவள் திரும்பி எங்களை பாத்து.. அவரு பிரண்ட் கூட போன நான் போக மாட்டேன் தனியா போனால் என்னய கூட்டிட்டு தா போவாருன்னு என்னைய பார்த்து சொல்ல…
இல்லை இந்த முறையும் தனியாக தான் போறேன்.. நீயும் வரேன்னா வா… னு சொல்ல….
ஹ்ம்ம் னு சொல்லிவிட்டு என்னய பார்த்து சோகமாக திரும்பினால்…
இன்னும் இவள் ஓட்டையில் விரல் கூட விடல அதுக்குள்ள எவ்ளோ தண்டங்கள் னு நான் நினைச்சீக்கொண்டே என் மனைவியை பார்க்க…
சுரேஷ் உனக்கு ஒகே என்றால்.. நான் உன்கூட வரவா…
நம்ம ஹனிமூணு ஆ மாத்திடுவோம் னு சொல்ல…
அப்போது தான் அவன் முகத்தில் வெளிச்சமே வந்தது…
டேய் அப்போ நீ இவள பிரிஞ்சி போறதுக்கு தான் கவலை பட்டு உக்காந்தியா டா பன்னி னு அவள் மனைவி சொல்ல…..
இவன் சிரித்து ஆமாம் என சொன்னான்…
அவன் முகத்தை பார்த்து ச்சீய் னு சொல்ல…
நாங்கள் 4வரும் சிரிக்க…
என் வாட்ஸாப்ப் குரூப் கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது…
இன்னும் நம்ம டீம் ல உள்ள எல்லாருக்கும் ஒரு வாரம் ஒர்க் ப்ரம் ஹோம் னு வந்துச்சு….
நான் உற்சாகம் ஆகி கத்த… அனைவரும் என்னாச்சுன்னு பாக்க…
நீ உன் ரம்யா கூட பாண்டிச்சேரி போ…
எனக்கு ஒரு வாரம் ஒர்க் ப்ரம் ஹோம் நானும் உன் மனைவியும் இங்கையே இருக்குறோம் னு சொன்னதும்… பிரியா ஏறி என் மடியிலேயே உட்காந்து கொண்டால்…
ஒகே டா… நான் போய் டிரஸ் எல்லாம் பேக் பண்றேன் னு சொல்லிவிட்டு என் மனைவி கிளம்ப… வரும் போது என் லேப்டாப் அ எடுத்துட்டு வா டி னு சொல்ல….
இன்னும் ஒரு வாரம் இவ புண்டைய நக்கிட்டே தான இருப்ப னு சொல்லி சிரித்து கொண்டே வெளியே போனால்…
நான் ப்ரியா வய் பார்த்து… கண் அடிக்க..
அவள் அவன் புருஷன் இருப்பதை மறந்து என் உதட்டை ருசிக்க தொடங்கினால்…
அவன் எங்களை பார்த்து விட்டு.. நான் குளிக்க போறேன் டி… டிபன் மட்டும் ரெடி பண்ணிடு னு சொல்லி உள்ளே போனான்.. இவள் என் வாயில் இருந்து எடுக்காமல் அவள் கையிலையே சைகை கட்டினால்…
அவன் பாத்ரூம் குள் செல்ல அவள் என்னைய ரூம்க்கு இழுத்து கொண்டு போனால்…
என்னைய பெட் இல் தள்ளிவிட்டு அவள் முடியை கொண்டை போட கைகளை உயர்த்தி அக்குளை காட்டிய படியே… கொண்டை போட்டால்.. அவள் அக்குள் இல் உள்ள குட்டி குட்டி முடியை பாத்ததும் என் தம்பி கிளம்ப…
அவள் என்னைய ஊம்ப போறான்னு தெரிஞ்சி என் துண்டை அவிழ்த்து போட்டேன்… அவள் என் மொட்டை உரித்து… அதற்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தால்…
அவள் கணவன் குளிக்கும் சத்தம் கேட்க.. நான் ஒரு தலைகாணியை எடுத்து என் தலைக்கு குடுத்து நல்ல வாவாக படுத்து கொண்டேன்…
என் கொட்டை ஐ கையால் வருடிய படி.. அவள் நாக்கை என் கொட்டையில் இருந்து நுனி மொட்டு வரை ராவி எடுத்தால்..
எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏற என் கண் இரண்டும் சொருகி விட்டது…
கொஞ்சம் மேலே வந்து முட்டி போட்டு என் பூலை முழுவதுமாக அவள் வாய்க்குள்ள திணித்தால்…
அஹ்ஹ் னு நான் கத்த… என் சுண்ணியை மெதுவாக.. நக்கி கொண்டே சாப்பினால்…. எனக்கு மண்டைக்கு சுகம் ஏற… அவள் தலையை நல்ல ஊம்புன்னு சொல்லிக்கொண்டே… அமுக்கினேன்… அவள் உள்நாக்கில் என் குஞ்சு முட்டுவது தெரிந்தது டக்குன்னு.. அவள் மூச்சி அடைத்து கிளம்ப…
நான் வாய் விட்டு சிரிக்க ஆரமித்து விட்டேன்… பின் என்ன நினைத்தாளோ தெரியவில்லை வெறி கொண்டு ஊம்ப தொடங்கினால்… என்னால் இவளுக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல்.. திணற தொடங்கி விட்டேன்… அவளே பல முறை உள்நாக்கு வரை என் பூலை விட்டு இருப்பாள் போல… எச்சி வழிய வழிய ஊம்பி எடுத்தால்…. வாய் வழித்து வெளியில் எடுத்தால்
பின் அவள் கைகளால் என் குஞ்சிக்கு கை அடிக்க தொடங்கினால்… அவள் எச்சி வலிய அவள் கைகள் வலிக்கி வலிக்கி கொண்டு போனது… அது இன்னும் சுகம் கொடுக்க…. அவள் என் முன்னாள் மண்டி இட்டு எனக்கு கை அடித்து கொண்டு இருந்தால்…
அந்த நேரம் அவள் கணவன் பாத்ரூம் கதவை திறந்து வெளியே வர… இவள் என் கஞ்சியை எதிர்பார்த்த படியே வேகமாக கை அடித்து கொண்டு இருந்தால்… நானும் கண்கள் சொருகிய படியே இருந்தேன்…
நாங்கள் இருந்த கோலத்தை பார்த்து அவன் கணவன் அப்படியே திகைத்து நிக்க… இவள் அடித்த அடியில் என் கஞ்சி நேரே போய் அவன் முகத்தில் அடித்தது…..
நான் அஹ்ஹ் என்று சொல்லிய படியே என் கண்ணை திறந்து பார்க்க… அவன் மனைவியும் தலையை திருப்பி பார்க்க….
நான் ரெடி என்று சொல்லிய படியே என் மனைவியும் பேக் உடன் கதவை திறந்து உள்ளே வந்து நிக்க…
எங்கள் 3 பேர் முன்னாடியும் சுரேஷ் மூஞ்சில கஞ்சி வழிந்த படி நின்று கொண்டு இருந்தான்…
– தொடரும்
கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்தை  என்ற மின்னச்சல் க்கு சொல்லவும்…
நாகப்பட்டினம் அருகில் கணவன் சம்மதத்துடன் ஒழுக்க நினைக்கும் பெண்கள், காம உணர்ச்சி கொண்ட பெண்கள் ஆண்டிகள், வெளிநாடுகளில் வேலை செய்யும் கணவனை பிரிந்து வாழும் பெண்கள் உங்கள் அனைவருக்கும் பாதுகாப்பாக்கவும் திகட்ட திகட்ட பஜனை செய்ய காத்து இருக்கிறேன் தயங்காமல்  என்ற மின்னச்சல்க்குதொடர்பு கொள்ளுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு