என் பெயர் பாலா. எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. தற்போது எனக்கு வயது 32, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம், என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இது எனது ஏழாவது கதை. எனது கடந்த கதைகளுக்கு கொடுத்த ஆதரவை இந்தக் கதைக்கும் தரும்படி கேட்டுக் கொள்கிறேன். கதைக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைவருக்கும் நன்றி.
இந்தக் கதையில் எனது தூரத்து உறவினர் ஒருவரது சித்தி மகளை எவ்வாறு செய்தேன் என்று கூறுகின்றேன். இதில் பாதி உண்மை மீதி கற்பனை.
அவளது பெயர் அமுதா. எனக்கு 22 வயது இருக்கும் போது வயதுக்கு வந்தாள். அவள் தங்கை பெயர் கார்த்திகா. அதன் பிறகு அமுதாவின் வளர்ச்சி என்னை அவள் மீது மோகம் கொள்ள செய்தது. எனக்கு 26 வயது நடக்கும் போது அவள் மிக அழகாக இருந்தாள்.
எனவே நானும் அவளை ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்காதா என்று ஏங்க ஆரம்பித்தேன். எனது 22 வயது முதல் 24 வயது வரை எங்கள் ஊரில் திருவிழா நடை பெறும் போது அமுதா மட்டும் எங்கள் வீட்டில் தங்குவாள். கார்த்திகா எனது ஆச்சி வீட்டில் தங்குவாள்.
எங்கள் வீட்டில் அமுதா இரவு தூங்கும் போது அவள் அருகே படுத்து அவள் அவளை தடவ முயற்சி செய்ய அவள் லேசாக தொடும் போதே அசைந்து விடுவாள். எனவே என்னால் அவளை தொட முடிய வில்லை. ஆனால் காலை நேரத்தில் எனது லேப்டாப்பை எடுத்து படம் பார்க்க அல்லது விளையாட கேட்பாள். அப்போது அதை சொல்லி கொடுக்கும் போது அவள் முலையைப் லேசாக அமுக்குவது மற்றும் தடவது என்று செய்து கொண்டு இருந்தேன். அதை அவள் கண்டு கொள்ள மாட்டாள்.
ஆனால் வயது ஆக ஆக நான் தொடும் போது லேசாக சிணுங்க தொடங்கி முத்தம் கொடுக்கும் அளவுக்கு வந்தாள். அதன் பிறகு இரண்டு ஆண்டுகள் அவளை பார்க்க முடியவில்லை. இரண்டு ஆண்டுகள் கழித்து அவளை பார்க்கும் போது அவளுக்கு 20 வயது எனக்கு 26 வயது.
இப்போது அவளை பார்க்க மிக அழகாக இருந்தாள். அவள் அங்கம் என்னை கிறங்க வைத்தது. இப்போது டச் ஃபோன் அதிகமாக வந்த காலம். அதில் விளையாட என்னிடம் கேட்பாள். நான் உனக்கு எனது போனை தர வேண்டும் என்றால் எனக்கு முத்தம் கொடு என்று கூற அவள் போங்க அண்ணா கூச்சமாக இருக்கு என்று கூறினாள்.
ஃபோன் வேண்டும் என்றால் கொடு என்று கூற அவளும் வெட்க பட்டு கொண்டே என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். எனக்கு கன்னத்தில் வேண்டாம் என்று கூறி அவள் முகத்தை திருப்பி அவள் உதட்டில் கொடுத்தேன். அவள் அண்ணா என்ன இது என்று விலகி ஃபோன் வாங்கி கொண்டு வெளியில் போய் அமர்ந்து விளையாடினாள்.
அவள் அன்று சுடி அணிந்து இருந்தாள். அதில் அவள் குனிந்து விளையாடும் போது அவள் முலைக்கோடு அவள் சிம்மிஸ்யோடு தெரிந்தது. ஒரு இளம் முலையை அப்படி பார்க்கும் போது எனக்கு சுன்ணி விறைத்து நிற்க்க தொடங்கியது. பின்னர் சிறிது நேரத்தில் வீட்டுக்கு அம்மா வர அவள் போனை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு குளிக்க சென்றாள்.
அப்போது எனது மொபைல் கேமரா மூலம் பாத்ரூம் ஜன்னல் வழியே வீடியோ எடுத்து அதை பார்த்து நான் கை அடித்தேன். அடுத்த நாள் அதை அவளிடம் காட்டி மிரட்டி ஓக்கலாம் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அப்படி செய்வது நன்றாக இருக்காது அவளுக்கும் மூடு ஏற்றி வைத்து அவளை செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்து எனது அடுத்த திட்டத்தை தீட்டினேன்.
அடுத்த நாள் அம்மா வெளியே சென்ற பிறகு அவள் என்னிடம் ஃபோன் கேட்டாள். நானும் முத்தம் கேட்க அவளும் சரி என்று உதட்டில் கொடுக்க எனக்கும் ஆச்சர்யமாக இருந்தது. பின்னர் அவளுக்கு சொல்லி கொடுக்கும் போது அவள் முலையை என் கையால் கசக்க அவள் நெளிந்து கொண்டே விளையாடினாள்.
பின்னர் பாப்பா நான் இப்படி செய்வது பிடிச்சி இருக்கா என்று கேட்க அவள் ஹ்ம்ம் என்று வெட்க பட்டாள். ஆனால் ஏதோ பயமா இருக்கு என்று கூறினாள். அது ஒன்றும் இல்லை வா வந்து என் அருகில் உட்கார்ந்து கிஸ் கொடு என்று கேட்க அவளுக்கு லேசாக மூடு ஏறி முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினாள்.
இந்த முறை முத்தம் ஒரு 15 நிமிடம் நீண்டது. இப்போது அவள் முலையைப் பிடித்து நன்றாக கசக்க அவள் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள். இப்போது நான் மெதுவாக அவள் சுடிதாரின் உள் பகுதியில் கை விட்டு அவள் சிம்மிஸ் யை மேலே தூக்கி அவள் வெறும் இடுப்பில் கை வைக்க அவள் உடல் இரு நிமிடம் துடித்து அடங்கியது.
இப்போது அவள் நான் அவள் இடுப்பை வருடி கொடுக்க அதை அவள் கண்களை மூடி ரசிக்க தொடங்கினாள். அப்போது அம்மா வரும் நேரம் ஆனதால் அதற்க்கு மேல் எதும் செய்ய முடிய வில்லை. பின்னர் இரண்டு நாட்கள் யாரும் இல்லாத போது திருவிழா முடிந்தது எனவே இருவரும் ஊருக்கு சென்று விட்டனர்.
பின்னர் ஒரு வாரம் கழித்து எங்கள் குடும்பத்தில் பாபநாசம் கோவிலுக்கு சென்று வரலாம் என முடிவு செய்து எனது உறவினர்களை அழைக்க அதில் எங்க சித்தி வர வில்லை என்று கூறி அவர்களது மகள்களை அனுப்பி வைக்க அவர்கள் இருவரும் சுடிதார் அணிந்து வந்தனர்.
அமுதாவை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் மாநிறம், அவளது முலை 32 இடுப்பு 30 பின்னழகு 32. கார்த்திகாவை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் அவள் கொஞ்சம் கருப்பு, கலையான முகம், முலை 28 இடுப்பு 26 மற்றும் பின்னழகு 30, இருவரில் அமுதா அவ்ளோ அழகாக இருந்தாள்.
நாங்கள் Van பிடித்து கிளம்பினோம். அப்போது எனக்கு முன்னாடி சீட்டில் எனது இரு மகள்களும் அமர எனது அம்மா அப்பா மற்றும் சொந்தங்கள் முன்னாடி அமர்ந்து கொள்ள எனது அருகே ஆள் இல்லை. எனது முன் இருக்கையில் ஜன்னல் ஓரம் அமுதா அமர்ந்து இருக்க அவள் அருகே கார்த்திகா அமர்ந்து இருந்தாள். வண்டி கிளம்பிய பின்னர் எல்லாரும் தூங்கிய பிறகு நான் மெதுவாக ஜன்னல் அருகே உள்ள வழியில் கை வைத்து அமுதாவை தொட அவள் அசைய வில்லை.
பின்னர் லேசாக தடவ அவள் முழித்து பின்னே பார்த்து அவளது சீட்டை சாய்த்து வைத்து அமர்ந்தாள். இது இப்போது எனக்கு எளிதாக அவளை தடவ உதவியது. இப்போது நான் இடுப்பு பகுதயில் இருக்கும் சுடிதார் இடைவெளி வழியாக அவள் சுடிதார்ருக்குள் கை விட்டு அவள் இடுப்பை தடவ அவள் சுகத்தில் என் கையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். மெதுவாக நான் முன்னேறி அவள் மார்பை தொட அவள் லேசாக துடித்து என் கையை அவள் முலையில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டாள்.
சிறிது நேரம் இப்படி போக அவள் மூடு அதிகமாகி மெதுவாக எழுந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள். அவள் என் அருகில் வந்த பின்னர் அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன். அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து முத்தம் கொடுத்தாள். பின்னர் அவள் சுடிதாரை மேலே தூக்கி அவள் முலையைப் பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு சுகத்தில் நன்றாக மூச்சி வாங்கினாள்.
பின்னர் மெதுவாக என் கையை அவள் ஜட்டிக்குள் விட ஒரு நிமிடம் எழுந்து மீண்டும் அமர்ந்தாள். இப்போது நான் மெதுவாக அவள் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொடுத்தேன். அவள் நல்லா இருக்கு அண்ணா என்று கூற சிறிது நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
நான் எனது கையை எடுத்து ட்ராக் க்குள் விட்டு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து போட்டு அவள் கையைப் பிடித்து என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினேன். அவளும் அவ்வாறு செய்ய 15 நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வர அதை அவள் ஆடையில் தொடைத்து விட்டேன்.
அதன் பின்னர் அவள் ஆடையை சரி செய்து அவளுடைய பழைய சீட்டுக்கு சென்று விட்டாள். சிறிது நேரம் இருவரும் உறங்க பாபநாசம் வந்தது. இறங்கும் போது அவள் பார்வையில் ஒரு ஏக்கம் தெரிந்தது. பின்னர் அனைவரும் ஆறில் குளிக்க செல்ல நான் அமிதா கூட குளிக்க செல்ல கார்த்திகா எங்களோடு சேர்ந்து கொண்டாள்.
கார்த்திகா மீது கோவம் வந்ததாலும் அவள் அணிந்த உடை ஈரத்தில் அவளை ரசிக்க வைத்தது. எனவே நான் அமுதாவை அவளுக்கு தெரிந்தும் கார்த்திகாவை அவளுக்கு தெரியாமலும் செய்தேன். குளித்து முடித்து சாமி கும்மிட செல்லும் போது கார்த்திகா என் முன்னே செல்ல அவள் குண்டி செம்மையாக இருந்தது. நானும் தெரியாமல் இடிப்பது போல என் சுன்னியை அவள் குண்டியில இடித்தேன். அவளும் முன்னாடி செல்லாமல் ஒத்துழைப்பு தர நன்று இடித்தேன்.
சாமி கும்மிட்டு முடித்த பிறகு திரும்ப ஊருக்கு கிளம்பினோம். இப்போது அமுதா ஜன்னல் ஓரம் அமர்ந்து கொண்டாள். கார்த்திகா என் அருகே அமர்ந்து கொண்டாள். வண்டி கிளம்பிய பின்னர் கார்த்திகா எனது இடது கையோடு அவள் வலது கையை கோர்த்து அவளது சின்ன முலை என் கையில படும் படி அமர்ந்து கொண்டாள்.
இதனால் எனக்கு மூடாக சுடிதார் மேல் மெதுவாக அழுத்தம் கொடுத்து கமுக்க அவள் என் கை மேல் கை வெச்சு உதட்டை சுழிக்க எனக்கு இவளும் மூடில் இருக்கிறாள் போல என்றுதெரிந்து கொண்டேன். பின்னர் அவள் முலையைப் பிடித்து நன்றாக கசக்க அவள் துடித்தாள்.
எனது வலது கையால் அமுதாவை தடவ இடது கையால் கார்த்திகா முலையைப் பிடித்து கசக்க என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது. அதை கார்த்திகா பிடித்து உருவி விட நானும் அவள் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொடுத்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்து பின்னர் தூங்கினோம்.
அதற்கு பிறகும் வீட்டில் வைத்து சிறு சிறு குறும்புகளில் ஈடுபட்டு சீண்ட சரியான நேரத்துக்கு காத்துக்கொண்டு இருக்கிறோம்.
நன்றி.
அதற்கு பிறகு இரண்டு பேரையும் எவ்வாறு ஓத்தேன் என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
கதைக்கு கருத்துகளை anbuselvi473@gmail. com என்ற mail id அனுப்பலாம். அல்லது Google chat மூலமாக என்னிடம் anbuselvi473@gmail. com என்ற mail id மூலமாகவும் செய்யலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால் இந்த mail id மூலம் பேசலாம்.
மேலும் கக்கோல்ட் விருப்பமுள்ள கணவன்மார்கள் அவர்களது மனைவியை பற்றிப் பேசுவதற்கும் அந்த mail id யில் தொடர்பு கொள்ளலாம். மேலும் தங்களுக்கு என்னுடன் பேசுவது பிடித்து இருந்தால் தொடர்ந்து பேசலாம் அல்லது உங்களை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன். மற்றவர்களிடமும் உங்கள் தகவல்களை தர மாட்டேன். பிடித்து இருந்தால் நேரில் கூட சந்திக்கலாம்.
தங்களைப் பற்றிய ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு