அப்போது ராஜாராமன் என்னருகே வந்தான் . சட்டை போடவில்லை , வேட்டி மட்டும் காத்திருந்தான் . என்னை கட்டி பிடித்தான் . நெஞ்சு நியாய புசு பிசுவென்று முடி . அதை களைந்து கொண்டே அவன் நிப்பில்ஸை சப்பினேன் .
அப்போது கீழே என் லெக்கின்ஸை யாரோ கழட்டுவது போல தோன்றியது . குனிந்து பார்த்தேன் . சுந்தர்ராஜன் என் லெக்கின்ஸை இடுப்பிலிருந்து உருவி விட்டான் . பின்னர் உட்கார்ந்து புண்டைல வாய் வைத்தான் . காலை விரித்து கிளிட்டில் நாக்கை வைத்து நக்கினான் . ம்ம்ம் ம்ம்ம் மென்று முனங்கி கொண்டே ராஜாராமனின் நிப்பிளை சப்பினேன் . மேலே எழுந்த சுந்தரராஜன் அப்படியே தூக்கினான் . தூக்கி பெட்டில் போட்டான் . ரெண்டு பெரும் வேட்டியை கழட்டி போட்டார்கள் .
அவர்களின் சுன்னி முக்கால் அடிக்கு கத்திபோல டிங் டிங்குன்னு ஆடிக்கிட்டு இருந்தன ..
அவர்கள் அவற்றை உருவி காட்டினார்கள். புண்டை அரிக்க ஆரம்பித்தது .. இப்போ உள்ளே விட்டுக்கணும்.
இரண்டு கைகளை நீட்டி அவர்களை அழைத்தேன் . பக்கத்தில் வந்து படுத்தார்கள் . சுந்தரராஜன் வலது பக்கமும் , ராஜாராமன் இடது பக்கமும் . சுந்தர் வலது முலையை சப்பிக்கொண்டே இடது முலையை பிசைந்தான் .
ம்ம்ம் மென்று முனங்கினேன் . ராஜாராமனோ உதட்டை கவ்விகொண்டே இன்னொரு கையால் புண்டையை தடவினான் . நடுவிரலை உள்ளே விட்டு எடுத்தான் .
சுந்தரோ அப்படியே முலைகளிலிருந்து நக்கிக் கொண்டே தொப்புளை நக்கி விட்டு புண்டைக்கு வந்தான் . ராஜாராமனின் கையை தள்ளி விட்டு விட்டு புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான் . 2 – 3 நிமிஷம் தான் நக்கி இருப்பான் . எழுந்து காலை விரித்து யாரும் என்னன்னு நினைப்பதற்கும் சுண்ணியை புண்டைக்குள் சொருகி இடிக்க ஆரம்பித்தான் .
அப்போது ராஜாராமன் ‘ ஏன்டா கூதி மகனே , இன்னைக்கு நான் தானடா மொதல்ல ‘
‘போடா , ரெண்டு பேரும் ஒரே கூதியோட மகன்க தான் . எனக்கு தான் தாங்காதுன்னு தெரியுமலடா , கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ணு ‘
அப்போது ராஜாராமன் எழுந்து அவன் சுண்ணியை என்வாய் மேல் வைத்தான் . அதற்க்கு முத்தம் கொடுத்தேன் . ஊம்பலாம்ன்னு நினைக்கும் போது கீழே புண்டையில் இடி வேகம் எடுத்தது . அப்படி ஒரு இடி .. சும்மா நச்சு நச்சுன்னு ராஜாராம் சுண்ணியை தள்ளி விட்டேன் . பிறகு சுந்தரை கட்டி பிடித்தேன் . அவன் நெஞ்சை பிசைந்தேன் . நிப்பில்ஸை சப்பினேன் . குண்டிகளை பிசைந்தேன் .
ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹ் ஹ்ஹ்ஹா சுஷாஹ்ஹா ஜஹ்ஹ்ஹாஹ்
சளக் புளக் தப் தப் தப் தப் ,,,,, ம்ம்ம்ம்ம்
செம இடிகள் … புண்டை இருக்குமா …. அப்படியே சொர்கத்துக்கு பறக்க ஆரம்பித்தேன் . கண் திறந்து அவனை பார்த்தேன். அவன் கண்கள் சொருகி சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே இடித்துக் கொண்டிருந்தான் . 10 நிமிடம் செம ஓல் . அவன் கண்கள் கோண ஆரம்பித்தது .. உச்சத்தை நெருங்கி கொண்டிருந்தான் . இடிப்பதை நிறுத்தி உள்ளே விந்தை பீச்சினான் . எனக்கும் ஒரே நேரம் உச்சம் அடைந்தேன் .
சுந்தர் என்மேல் படுத்தான் . சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு எழுந்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான் . அப்போது திடீரென்று இன்னொரு சுன்னி என் புண்டைக்குள் நுழைந்தது . திடுக்கிட்டு பார்த்தேன் ராஜாராமன் ,
‘எனக்கு தாங்கலை அமுதா அதான்’
‘ அதனால என்ன . அதுக்கு தானே இங்கே வந்திருக்கோம் … ம்ம்ம் ஆரம்பிங்க …’
ம்ம் என்று இடிக்க ஆரம்பித்தான் . அப்போது ராமச்சந்திரனை பார்த்தேன் . அவன் கத்தி போல நிற்கும் அவன் சுண்ணியை க்ளாசில் இருந்த வோட்காவில் முக்கிக் கொண்டிருந்தான் . என்ன புதுசா பண்ரான்ன்னு பாத்துகிட்டு இருக்கும் போது அவன் சுண்ணியை என் வாய்க்குள் வைத்தான் .
‘ ஊம்புங்க அமுதா , டேஸ்ட்டா இருக்கும் ‘
ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் துன்று ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் . ராஜாராமன் தாக்குதல் வேகமானது .. என்னால் புண்டை குடுக்கும் சுகத்தில் ஊம்ப முடியவில்லை . அப்போது ராமசந்திரன்
‘ மாப்பிள்ளை , நானும் வர்ரேண்டா ‘
‘ நீ எப்புடி மாமா ?’
‘பின்னாடி ‘
‘சரி வா ‘ ன்னு சொல்லிக்கொண்டு ராஜாராமன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான் . என்ன பண்ண போறான்னு பார்த்தேன் . கீழே மல்லார்ந்து படுத்து கொண்டு ‘ அமுதா என் மேலே வா ‘
நான் அவன் மேல் ஊர்ந்தேன் . சரியாக சுன்னிக்கு மேல் புண்டை வந்தது கீழே இருந்து மேலே ஏற்றினான் . அப்போது ராமசந்திரன் சுன்னியில் காண்டம் மாட்டிக் கொண்டிருந்தான் . இவன் என்ன பண்ண போறாங்கன்னு நினைக்கும் போதே என் பின்னால் வந்து நின்று குண்டிகளை தடவி என்குண்டிக்குள் நுழைத்தான் .
” ஆஆ வேண்டாம் ராமசந்திரன் .. வலிக்குது .. ‘
‘ கொஞ்சம் அட்ஜெஸ்ட் பண்ணிக்கோங்க , கொஞ்ச நேரத்தில் சரி ஆயிடும் ‘ ன்னு சொல்லிக்கொண்டே உள்ளே நுழைத்தவுடன் இடிக்க ஆரம்பித்தான் . இருமுனை தாக்குதல்கள் தொடந்து .
10 – 15 நிமிடத்துக்கு எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை . என் முலைகள் ராஜாராமனின் நெஞ்சில் அழுத்தின . என்னுதஉடல் அவன் உதட்டில் தஞ்சம் புகுந்தன . கண்ணை மூடிக் கொண்டு தாக்குதல்களை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் . குண்டியில் அடித்தது அவ்வளவு சுகமாக தெரியவில்லை . புண்டைக்குள் சுன்னி செய்த லீலைகளில் அது அவ்வளவாக தெரியவில்லை . இரண்டு பேரும் கஞ்சியை விட்டு ஓய்ந்தார்கள் .
எழுந்து பாத்ரூம் போனார்கள் . நான் கொஞ்ச நேரம் கட்டிலில் நெளிந்து கொண்டு என்புண்டையை தடவிக் கொண்டு அதனோடு பேசினேன் ..
‘ அடியே கேனபுண்டை .100 சுன்னி தாங்குவ போல இருக்கே , கெடச்ச வரைக்கும் என்ஜாய் பண்ணு’ .
எழுந்து பாத்ரூம் போய் கழுவிக் கொண்டு வந்தேன் .
மூன்று பேரும் அம்மணமாக உட்கார்ந்து தண்ணி அடித்துக் கொண்டிருந்தார்கள் . அவர்களின் சுண்ணிகள் அடுத்த ரௌண்டுக்கு ரெடியாக டிங் டிங்கென்று ஆடிக் கொண்டிருந்தன . நான் அம்மணமாகவே போய் ராமு பக்கத்தில் உட்கார்ந்தேன் . அவன் வலது கை என் புண்டையை தடவியது . ஒரு விரலை மட்டும் உள்ளே சொருகி எடுத்து வாயில் வைத்தான் .
‘ செம டேஸ்ட் உங்க புண்டை அமுதா ‘
அப்போது சுந்தர் ‘ செம டைட் மச்சான் … ஸ்மெல் அப்படியே அண்ணி புண்டை போலவே … அதான் நக்கும் போதே தாங்காம சொருகிட்டேன் ‘
‘ என்னது அண்ணியா ?’
‘ ஆமாங்க அமுதா , இவனுங்க ரெண்டு பேரும் பொண்டாட்டிகளை மாத்தி ஒத்துக்கிட்டவனுங்க .. .
‘ ஓஹோ ‘
‘ ஒரு ரவுண்டு அடிக்கிறீங்களா ‘ ன்னு என்னை ட்ரிங்க்ஸ் பாட்டிலை காட்டி கேட்டாங்க ‘
‘ ம்ம்ம் கொஞ்சமா ‘
ஒரு லார்ஜ் அளவுக்கு ஊற்றி தண்ணீர் ஊற்றி கொடுத்தான் ராஜாராம் .
நான் வாங்கி ராமு கிட்டே கொண்டு போய் அவன் சுண்ணியை இழுத்து அதில் முக்கி எடுத்துவிட்டு ஒரு சிப் அடித்தேன் .
அப்புறம் அவன் சுண்ணியை 2 நிமிடம் ஊம்பினேன் . பிறகு அதே போல் ராஜாராமுக்கும் சுந்தர்க்கும் செய்தேன் . அப்புறம் ராமு பக்கம் போய் உட்கார்ந்து அவன் நெஞ்சை தடவி நிப்பில்ஸை நிமிண்டி
‘ போலாமா ‘ ன்னு கேட்டேன் .
‘எங்க ?’
‘ ஓக்க . அதுக்கு தானே இங்கே வந்திருக்கோம் . இன்னும் உங்க சுன்னி என்புன்டைக்குள் போகலியே ‘
‘ போலாமே ‘ ன்னு எழுந்து என்னை தூக்கிக் கொண்டு பெட்டுக்கு போனான் .
அப்புறம் ஒன்றரை மணி நேரம் 3 பேரும் அடுத்து அடுத்து வந்து ஒத்தார்கள் . அப்போது நான் பேசவே இல்லை .
‘ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஷ் ஷஹா ஸ்சஷாஹ்ஹ்ஹ …. அப்படிதான் … கொஞ்சம் வேகமா ,… ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ ‘ இவை தன என்வாயில் இருந்து வந்தவை . ஒவ்வொருத்தன் மேலே வரும் போதும் கட்டிப் பிடித்து நெஞ்சை தாவி நிப்பில்ஸை கடித்து குண்டிகளை பிசைந்து அந்த ஒன்றரை மணி நேரம் நான் இந்த உலகத்தில் இல்லை … பிறகு அப்படியே தூங்கி போனேன் .
கண் முழித்த போது அங்கே …
மணி 5 ஆகி இருந்தது . பாப்பரப்பா என்று காலை விரித்தவாறே படுத்து கிடந்தேன் . லேசாக கண் முழித்து பார்த்தேன். ஒரு பேரர் நின்று கொண்டிருந்தான் . யூனிபார்ம் பார்த்து தெரிந்து கொண்டேன் . நார்த் இந்தியன் போல . அவன் சுண்ணிய பேண்டை விட்டு வெளியே எடுத்து உருவிக் கொண்டு இருந்தான் . அப்போது தான் சுதாரித்தேன் . நான் அம்மணமாக படுத்திருக்கிறேன் . என் புண்டையை பார்த்து தான் இபப்டின்னு .
‘என்ன ? யார் நீ ? என்ன பண்ற ?’
‘ மேம் சாப் , சார் நீங்க முழிச்சுடீங்கன்னா சாப்பிட என்ன வேணும்ன்னு கேக்க சொன்னார் ?’
‘ ஏன் கேக்கல ?’
‘ உங்களுக்கு சாப்பிட கேக்க வந்தா, நான் சாப்பிட ஐட்டம் இருக்கு ‘
‘ அப்புடி என்ன இருக்கு இங்க ?’
‘ ஆப்கா யோனி ‘ னு சொல்லிக்கொண்டு அருகே வந்து புண்டையை தடவினான் .
‘ வேணும்ன்னா சாப்பிட்டுக்கோ .. ‘
‘ ம்ம்ம் ஓகே’ கிட்டே வந்து குனிந்து நாக்கை அங்கே வைத்தான் . நாக்கை வைத்து ஓட்ட ஆரம்பித்தான் . நான் அவன் தலையை அழுத்தி பிடித்து துடிக்க ஆரம்பித்தேன் . புண்டை தண்ணியை நக்கி குடித்தான் .
‘ மேம் அப்கா யோனி பாணி அச்சா ஹை . சாப்பிட என்ன கொண்டு வரட்டும் ?’
‘ மொதல்ல பஞ்சாபி சாக்கோ பார் வேணும் . அப்புறம் அந்த சாக்கோ பார் என் யோனிக்கு ப்ரோடீன் சப்ளை பண்ணனும் . அப்புறம் தான் .. ‘ என்னுள் இருக்கும் காம தேவதை பேசினாள்.
அவன் சிரித்து கொண்டே கிட்டே வந்து சுண்ணியை வாயில் வைத்தான் . ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் . மொனங்கிக் கொண்டே என் முலைகளை பிசைந்தான் . கொஞ்ச நேரத்தில் தலையை பிடித்து நிறுத்தி, சுண்ணியை வாயில் இருந்து வெளியே எடுத்தான் .
‘ மேம் யோனில fuck பண்றேன் ‘
‘ ம்ம் , நடந்து .. வேகமா செய்யணும். ‘
‘ sure , மேம் .. ராமு சார் பொண்டாட்டிக்கு நான் தான் escart … ‘
பேண்டை மட்டும் கழட்டி போட்டான் . ஜட்டி போடவில்லை . சுன்னி அரை அடி நீளத்துக்கு ஆடிக் கொண்டிருந்தது . காலுக்கு இலையில் உட்கார்ந்து சுண்ணியை புண்டைக்குள் சொருகி இடிக்க ஆரம்பித்தான் . 15 நிமிஷத்துக்கு அறைக்குள்
‘ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹா ஹ்ஹ்ஹா ‘ சத்தம் தான் .கண்ணை மூடிக்கொண்டு என் புண்டை தரும் சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டே அவன் கஞ்சியை உள்ளே பீச்சினான் . அதி அற்புதம் … அவன் சுன்னி தந்த சுகத்தில் மயங்கினேன் . 2 – 3 நிமிடம் கழித்து எழுப்பினான் .
‘ மேம் ‘.
‘ ம்ம் சொல்லு .. உன்பேர் என்ன ?’
‘ ராம் சிங் ‘.
‘ ராம் சிங் , நான் குளிச்சி ரெடி ஆகணும். அரை மணி கழிச்சி ஏதாச்சும் கொண்டா . ராமு சார் கிட்டேயும் நான் போலாம்ன்னு சொன்னதா சொல்லிடு .. கிட்டே வாயேன் ‘
கிட்டே வந்தான் . கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் .
‘ அற்புதமா ஓத்தடா ‘ ராமு சார் பொண்டாட்டி டெய்லி கூப்பிடுவாங்களா ?’
‘ இல்லை மேம் .. சார் தினமும் வீட்டுக்கு போயிடுவார். எப்போவாவது உங்கள மாதிரி கெஸ்ட் வரும் பொது இங்கே தங்கிடுவார். அப்போ என்னை அனுப்புவார் . அந்த அம்மாக்கு டெய்லி வேணும். அது தப்பு இல்லையே ‘
‘ இல்லை தான் . சரி போய் கொண்டாங்க …’
10 நிமிஷத்தில் குளித்து ஒரு டூ பீஸ் மிடி போட்டுக் கொண்டேன் . டாப்ஸ் ரொம்பவே கீழே இறங்கி இருந்தது . பாட்டம் முட்டிக்கு கொஞ்சம் தான் கீழே இருந்தது . ப்ரா பேன்ட்டி போடவே இல்லை .
சாப்பிட வந்திருந்தது . ராமு வந்தான் ; கிளம்பினோம். ராஜாராம் கிட்டயும் சுந்தர் கிட்டேயும் சொல்லிட்டு கிளம்பினோம்.
சார் ஸ்டார்ட் ஆனது. அப்போது தான் போன் எடுத்து பாத்தேன் . ஏக்க சக்க வாட்சப் மெசேஜ் . கணவரும் ஹாய் சொல்லி இருந்தார் . பிரண்ட் டாக்டர் கமலா வும் மெசேஜ் பண்ணி இருந்தா . அவ கிட்டே நடந்து எல்லாம் டைப் பண்ணி அனுப்பினேன் .
‘ ஐயோ , என்னடி இப்புடி பண்ணிட்டே ‘
‘ சரிடி நடந்து போச்சு .. இப்போ என்ன பண்ணலாம் . புண்டை அரிச்சிக்கிட்டே இருக்குடி ‘
‘ இது ஒரு சைக்காலஜி பிரச்னை . க்ரூப் செக்ஸ் பண்ணிட்டா தனி நபர் கூட வச்சிக்க பிடிக்காது . தெரியாத ஆள் கூட வச்சிக்காத. முடிச்சிட்டு வா . பிளட் டெஸ்ட் பண்ணி பாத்துட்டு , ஒரு சவுன்சிலிங் தர சொல்றேன். ரிலாக்ஸ் ஆயிடலாம் ‘
‘ சரிடி , நான் பாத்துக்கிறேன் , பை ‘
அப்புறம் ஒரு புது நம்பர்ல இருந்து மெசேஜ் வந்திருந்தது . அதில்
‘ ஹாய் அமுதா நான் சிவகுமார் , உன் கிளாஸ்மேட் , நியாபகம் இருக்கா ? நாளைக்கு தேதி போட்டு அன்னைக்கு என்னோட ரெண்டாவது பொண்ணுக்கு காது குத்து வச்சிருக்கேன் . நீ வரணும்ன்னு ‘ போட்டிருந்தது .
சிவகுமார் கல்லூரியில் படிக்கும் போது என்னோட காதலன் . அவன் சுண்ணிய நெறய தடவை ஊம்பி இருக்கேன் . என்னோட புண்டைய நெறய தடவை நக்கி இருக்கான் . அவனை ஓக்க விட்டதில்லை . என்கூட படித்த மத்த ஜோடிகள் நெறய தடவை பண்ணி இருக்காங்க . கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான்னு சொல்லிட்டேன். அது அவனுக்கு வருத்தம் தான் . அப்புறம் சண்டை போட்டு பிரிந்து விட்டோம். அப்புறம் ரத்னகுமாரை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டேன் . சுன்னி புண்டைன்னு பேசறதை அவன் கிட்டே தான் கத்துக்கிட்டேன். எல்லோர் கிட்டேயும் சகஜமா பேசினேன். ரொம்ப நாளாச்சே . அவன் அப்போ கேட்டதை இப்போ கொடுப்போமா ன்னு நெனெச்சிகிட்டே எங்கேன்னு பார்த்தேன் . இங்கே தான் கூடலூர்ல தான் இருக்கான் . வாவ் … புண்டைக்கு புது சுண்ணியா? .
அவன் நம்பரை கூப்பிட்டேன் .
‘ ஹாய் சிவகுமார் ‘ நான் அமுதா . எப்புடி டா இருக்க ?’
‘ நல்லா இருக்கேன் . நீ எப்புடி இருக்கே லூசுகூதி ?’
‘ லூசா எல்லாம் இல்லை . டைட்டு தான்னு கணவர் சொல்றாரே .. ‘
‘ என்னது ?’
‘ ம்ம்ம் என் கூதி ‘
‘ என்னடி இப்புடி பேசுற ?’
‘ எல்லாம் உன்கிட்டே காத்துக்கிட்டது தாண்டா சுன்னியாண்டி ‘
‘ சரிடி நேர்ல பேசுவோம். நீ எங்க இருக்க ?
‘ இப்போ கூடலூர் தான் வர்றேன். கணவர் காலைல வருவார் . வெக்கேஷன்க்கு வந்தோம். காட்டேஜ் பேர் சொல்லி அங்கே தான் தங்க போறேன் ‘
‘ நாம பிரண்ட்ஸ் 6 பேர் அங்கே தான் தங்கி இருக்காங்க . ராகவனும் கூட இருக்கான் . அவன் நம்பர் அனுப்புறேன் . காலைல இங்கே கூட்டிட்டு வருவான் . சரியா? ‘ வச்சிடவா ?’
‘ம்ம் ஓகேடா ‘ .
ராகவனும் இருக்கான் . அவன் ஸ்போர்ட்ஸ்மேன். என்கிட்டே லவ் சொன்னான் . ரிஜெக்ட் பண்ணிட்டேன் . அதை மறந்து என்கிட்டே சகஜமா பேசி இருக்கான். இன்னும் 6 பேர் இருக்காங்களாம் . ட்ரை பண்ணுவோமா .. புண்டையை தடவி அது கிட்டே சொன்னேன் ..
‘ அடியே கேன கூதி ஒனக்கு 6 சுன்னி ரெடியா இருக்காம் . ரெடி அயிக்கோ’.
அப்போது என் கால் விரிக்கப் பட்டது . ஒரு விறல் உள்ளே நுழைந்தது . ராமு தான் . விரலை வெளியே எடுத்து சப்பினான் .
பிடிச்சிருந்தா கதை எப்படினு கமெண்ட் பண்ணுங்க ப்ரெண்ட்ஸ்….♥♥♥ Anjali ♥♥♥

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு