அரை மணி நேரம் கழித்து கண் விழித்தேன் . வெளியே பேச்சு குரல் கேட்டது . பாத்ரூம் போய் கழுவிக் கொண்டு வெளியே வந்தேன். அப்போது நான்கு பேரும் தரையில் உட்கார்ந்து ட்ரிங்க்ஸ் அடித்துக் கொண்டிருந்தார்கள் . கந்தசாமியும் ராஜலிங்கமும் full டிரஸ் போட்டிருந்தார்கள். ஆப்ரஹாம் லுங்கி கட்டி இருந்தார் . சர்மா துண்டு மட்டும் கட்டி இருந்தான் . அதுவும் விலகி அவன் சுன்னி வெளியே தெரிந்து கொண்டு தான் இருந்தது , இவர்கள் யாரும் கண்டு கொள்ள வில்லை .
கணவன் இல்லாமல் இரண்டாம் தேனிலவு – 3→
அப்போது கந்தசாமி ‘ வாங்க அமுதா , உக்காருங்க , ஒரு கட்டிங் போடுறீங்களா ?’ ன்னு கேட்டார் .
‘ இல்லை சார் பழக்கம் இல்லை . நான் குடிக்கிற தண்ணியே வேற ‘ ன்னு ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தேன் .
‘பரவா இல்லயே நல்லா பிரிஸ்க்காதான், இருக்க, நான் எங்க டயர்டா இருப்பியோன்னு பயந்துட்டேன்”
‘ எதுக்கு டயர்ட் ‘
‘ 3 பேர் ஓத்திருக்கோமே , அதான் ‘
‘ 3 பேர் என்ன , என் புண்டை 30 பேர் தாங்கும் , நைட் தூக்கம் இல்லை , அதான் தூங்கிட்டேன் ‘
நான் அப்ரஹாமுக்கும் ஷர்மாக்கும் நடுவுல உட்கார்ந்தேன் . ஆப்ரஹாம் என் முதுகில் தடவினார் . அப்போது தான் நான் அம்மணமாகவே இருப்பதை உணர்ந்தேன் . என் உதட்டை கவ்வி முலைகளை பிசைந்தார் . நான் ஷர்மாவின் நெஞ்சை தடவினேன் . கையை கீழே கொண்டு போய் சுண்ணியை பிடித்தேன் . ஆப்ரஹாம் முலைகளுக்கு வாயை கொண்டு வர , நான் அவர் தலையை என் தொடைக்கு நடுவே போக சொல்லி அழுத்தினேன் . அவர் புரிந்து கொண்டு காலை விரித்துகொண்டு நாக்கால் புண்டையை தடவினார் .
அவர் நாக்கு புண்டைக்குள் நுழைந்து முன்னே பின்னே போய் வர ஆரம்பித்தது . சுகத்தில் என் கண்கள் சொருக ஆரம்பித்தது . நான் ஷர்மாவை இழுத்தேன் . காலை விரித்து அப்ரஹாமுக்கு புண்டைய காட்டிக்கொண்டே சர்மா சுண்ணியை பிடித்து உருவி விட ஆரம்பித்தேன் . சர்மா அவன் சுன்னிய எடுத்து என்முகத்தில் தேய்த்தான் . அவன் சுண்ணியை என் உதட்டில் தடவி உதட்டை பிளந்து உள்ளே தள்ளினான் . அப்போது ஆபிரகாம் என்னை தரையில் தள்ளி மேலே படர்ந்தார் . காலை விரித்து சுண்ணியை புண்டைக்குள் சொருகி இடிக்க ஆரம்பித்தார் .
நான் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டு அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன் . சர்மா சுண்ணியை வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்து விட்டு விஸ்கியில் மூழ்கினான் .
ராஜலிங்கமும் கந்தசாமியும் என்னை பார்த்து ஏதோ ரகசியமாக பேசி சிரித்தார்கள் .
ஆப்ரஹாம் என்புன்டையில் ஆதி ஆழத்தை தேடுவது போல வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தார் . என்புண்டையை கிழித்து விடுவது போல வேகம் எடுத்தார் .
நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன் . ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹா அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹாஹ் ஹ்ம் அஹ்ஹஹ்ஹ இது தான் எங்க சவுண்ட் .
நான் உச்சம் நெருங்க நெருங்க , என் சத்தம் அதிகமானது. சத்தம் வெளியே கேட்க கூடாதுன்னு என்வாயை கவ்வி கொண்டு இடிக்க ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம் . அவர் கஞ்சியை பேசிவிட்டு கீழே இறங்கி படுத்தார் .
‘ அமுதா சூப்பர் ‘
அப்போது கந்தசாமி ‘ என்ன அமுதா செம என்ஜாய்மென்ட் போல ‘
‘ அம்மா சார் .. அற்புதம் .. தேங்க்ஸ் சார் .. இப்படியெல்லாம் கெடைக்கும்ன்னு எதிர் பாக்கல ‘
‘கொஞ்சம் ட்ரிங்க்ஸ் எடுத்துக்கோங்க .. தெம்பா இருக்கும் ‘
‘ சரி குடுங்க சார் ..’ ன்னு அவர் குடுத்த ட்ரிங்க்ஸ் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் . எதுவும் பேசாமல் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் . கணவர் நினைப்பே வரலை . லேசாக போதை ஏற ஆரம்பித்தது . அப்போது ஷர்மாவை பார்த்து இடது கை ஆள்காட்டி விரலை கட்டை விரலோடு சேர்த்து ஓட்டை போல வைத்து வலது கை விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்து ஓப்பது போல காட்டி உள்ளே போலாமான்னு சைகை செய்தேன் . வெட்கப் பட்டான். அப்புறம் ம்ம் சொல்லிக்கொண்டு எழுந்தான் . என்னை குனிந்து தூக்கி தோளில் போட்டுக் கொண்டு ரூமுக்குள் போய் கதவை சாத்தினான் . மீதி மூன்று பேரும் ஆச்சரியமாக பார்த்தார்கள் .
அடுத்த 2 மணி நேரத்துக்கு வெளியே இருந்தவர்களுக்கு கேட்ட சத்தம்
ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹம ஹமஹாமஹா ஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
கிரீச் கிரீச் கிரீச் சளக் புளக் சளக் புளக்
ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹம ஹமஹாமஹா ஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
கிரீச் கிரீச் கிரீச் சளக் புளக் சளக் புளக்
ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹம ஹமஹாமஹா ஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
கிரீச் கிரீச் கிரீச் சளக் புளக் சளக் புளக் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹம ஹமஹாமஹா ஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
கிரீச் கிரீச் கிரீச் சளக் புளக் சளக் புளக்
ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹம ஹமஹாமஹா ஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
கிரீச் கிரீச் கிரீச் சளக் புளக் சளக் புளக்
ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹம ஹமஹாமஹா ஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
கிரீச் கிரீச் கிரீச் சளக் புளக் சளக் புளக்
ரெண்டு மணிநேரம் மூணு ரௌண்டுகள் என் புண்டையை கிழித்து தள்ளினான் . அதுக்கப்புறம் அசந்து போய் தூங்கி விட்டான் , விஸ்கி போதை ஓழ் போதை எல்லாம் கலந்து அசந்து தூங்கி விட்டான் .நானும் அரை மணி நேரம் தூங்கி விட்டு பாத்ரூம் போய் குளித்து விட்டு ஒரு சுடிதார் எடுத்து போட்டுக்கொண்டேன் .
கதவை திறந்து வெளியே வந்தேன் . எல்லோரும் ரெடியாக இருந்தார்கள் . அப்போது கந்தசாமி
‘ என்ன அமுதா பயன் உன்கிட்டே மயங்கிட்டான் போல , அத்தை பொண்ணு மறந்துடுச்சாமா ?’ ன்னார் .
‘ என் புண்டை ஸ்மெல் அவ ஸ்மெல் போலவே இருக்காம் . நீங்கெல்லாம் கிண்டல் பண்ணுவீங்கன்னு தான் மொதல்ல வேண்டாம்னானாம் . அப்புறம் கட்டு படுத்த முடியலையாம் . செம ஆட்டம் சார் .. பின்னிட்டான் . ஒரு நாள் அவன் கூட இருந்தேன் கிழிச்சி எரிஞ்சிடுவான் , கெளம்பட்டுமா ? . ராஜலிங்கம் சார் போலாமா ?’
‘போலாம் ‘ ன்னு காருக்கு போனார் .
நான் லக்கேஜை டிக்கியில் வைத்து விட்டு பின்னால் ஏறினேன் .முன்னாள் வர சொன்னார் .
‘ இல்லை சார் , தூங்கணும் , உங்களுக்கு டிஸ்டர்பன்ஸா இருக்கும் ‘
‘ஓகே ‘
காரை ஸ்டார்ட் செய்தார் . 2 நிமிடத்திலேயே தூங்கி போனேன் . ஊட்டி போய் எழுப்பினார் . அங்கே …
ஒரு ஹோட்டல் முன்னால் சார் நின்று இருந்தது . என்னை எழுப்பினார்.
‘ என்ன சார் இங்கே ?’
‘ நீங்க சாப்பிடவே இல்லை. அதுக்கு தான் . சாப்பிட்டிட்டு போலாம் . எங்க ஹோட்டல் தான் ‘
உள்ளே நுழைந்தேன் . ஒரு டேபிள் முன்னாடி உட்கார்ந்தோம். சர்வரை கூப்பிட்டு சிக்கன் பிரியாணி கொண்டு வர சொன்னார் .
‘ நீங்க சாப்பிடுங்க , நான் வீட்டுக்கு போய்டுவேன் , டேய் இங்க வாங்கடா ?’ ன்னு உள்ளே பார்த்து கூப்பிட்டார் .
மூன்று நபர்கள் வந்தார்கள் . நல்ல உயரம் ஆஜானுபாவாக இருந்தார்கள் . 35 – 40 வயசு இருக்கும் .
‘ அமுதா , இவங்க ரெண்டு பேரும் என் பசங்க . ராஜாராம் , சுந்தர்ராஜன் . இவர் என் மருமகன் கோபால் . என் மகளோட புருஷன் . சாப்பிட்டிட்டு இவங்க கூட இருந்திட்டு நைட் கூடலூர் போங்க . என் மருமகன் கூடலூர்ல டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோர் வச்சிருக்கார் . உங்களை அங்கே விடுவார் . ஏன்னா என் மருமகள்களும் மகளும் செக்ஸ் இன்ட்ரெஸ்ட் அதிகம் உள்ளவங்க . இவங்க எங்கே போனாலும் நைட் அவங்கள ஓக்க வீட்டுக்கு போய்டணும். அதனால நீங்க நைட் கூடலூர் போய்டலாம் . டேய் நீங்க முடிச்சிட்டு அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் கொஞ்ச நேரம் குடுத்துட்டு இவங்கள கூடலூர் ரெசார்ட்ல போய் விட்டுடுங்க ..’
‘ சார் , என்ன சார் ( உள்ளுக்குள்ள என் காம மிருகம் முழித்தது) எவ்ளோ நேரம் ?’
‘ என்ஜாய் பண்ண தானே வந்திருக்கீங்க .. அப்புறம் என்ன ?’
‘சரிங்க சார் ‘
‘ டேய் மேல போய் ரூம்ல வெயிட் பண்ணுங்க .. கொஞ்ச நேரத்துல அனுப்பி வைக்கிறேன் ‘ .
நான் சாப்பிட்டுக் கொண்டே அவர் பேண்டுக்கு மேலே சுண்ணியை தடவி கொண்டிருந்தார் . சாப்பிட்டதும் கையை பிடித்துக் கொண்டு MD என்று போட்டிருந்த அறைக்குள் இழுத்து சென்று கட்டி பிடித்தார் . உதட்டை கவ்விக் கொண்டே முலைகளை பிசைந்தார் .
‘ அமுதா பசங்க வெயிட் பண்ராங்க. அதனால சுன்னிய மட்டும் ஊம்பிடுங்க ‘ . நான் கீழே உட்க்கார்ந்தேன். அவர் ஏற்கனவே பேண்டை கழட்டி ஜட்டியை கீழே இறக்கி சுண்ணியை வெளியே விட்டிருந்தார் . கீழே உட்கார்ந்து வாயில் கவ்வி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் .
ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டிருந்தார் . அப்போது கதவு திறந்தது . அவர் மருமகன் உள்ளே வந்தார்.
‘ மாப்பிள்ளை கொஞ்சம் . இதோ முடிஞ்சிடுச்சி ‘ என்று என் தலை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டே வாயில் விந்து பீச்சினார். நான் எழுந்து வாஷ் பேசினில் வாயை கழுவி , துடைத்துக் கொண்டே
‘ சார் என் லக்கேஜ் ?’
‘ மேலே கொண்டு போய்ட்டோம் . வாங்க போகலாம் ‘ ன்னு என் கையை பிடித்து இழுத்தான்.
‘ ராஜலிங்கம் சார் போயிட்டு வர்றேன் ‘.
‘ ம்ம் சரி ‘
கோபால் கையை பிடித்து கொண்டு பின்னாடியே போனேன் . வேகம் குறைந்து என் தோளில் கை போட்டு கூடவே கூட்டி போனான் . அப்போது அவன் கை குண்டியை தடவியது .
‘ உங்க குண்டி சூப்பர் ‘
அப்போது அவன் வெட்டி டென்ட் அடித்திருந்தது . லிஃப்டுக்குள் போய் மூன்றாவது மாடிக்கு அழுத்தினான் . கதவு மூடியவுடன் கட்டி பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் வைத்தான் .
அதற்குள் மூன்றாவது மாடி வந்து விட்டது . கதவு திறந்து வந்தோம். ஒரு பெரிய அறைக்குள்ளேயே வந்தது .
உள்ளே ஒரு டேபிள் மேல் ட்ரிங்க்ஸ் பாட்டில் , டம்பளர் , ஸ்னாக்ஸ் எல்லாம் இருந்தது .
பிடிச்சிருந்தா கதை எப்படினு கமெண்ட் பண்ணுங்க ப்ரெண்ட்ஸ்….♥♥♥ Anjali ♥♥♥

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு