அப்போது எனக்கு இருபத்தி நான்கு வயது இருக்கும். நான் ஒரு தனியார் தொழிற்சாலையில் வேலை செய்து கொண்டு வந்தேன்மூன்று shift சென்று வந்தேன். வீட்டு அருகில் இரண்டு பெண்கள் இருந்தனர் ஒரு பெண் ஒரு அலுவலகத்திற்கு வேலைக்கு சென்று வந்தார் இன்னொரு பெண் தனியார் பள்ளிக்கு டீச்சராக சென்று வந்தார்.
அந்த டீச்சர் பெண்ணிடம் நான் பேசுவேன்.
அந்தப் பெண்ணும் என்னிடம் பேசுவாள் அந்தப் பழக்கம் நாளடைவில் இருவரும் மிகவும் நெருங்கி பழகி வந்தோம் ஒரு சமயம் அவர்கள் வீட்டில் அக்காவும் அம்மாவும் வெளியில் சென்றிருந்தார்கள். டீச்சர் மட்டும் வீட்டில் இருந்தார்கள். நான் அவர்களிடம் பேச்சுக் கொடுக்க அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அப்போது அவர்கள் என்னை வரவேற்று வரவேற்பறையில் உட்கார வைத்துவிட்டு என்னிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள். அப்போது அவளுடைய நைட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தால் நான் அவளுடைய அந்த பப்பாளி பழத்தை பார்த்தேன். மிகவும் அருமையாக இருந்தது என் பார்வை அவருடைய பப்பாளி பழத்தில் இருப்பதை டீச்சர் கவனித்து விட்டார்கள். உடனடியாக ஒரு துண்டு எடுத்து மேல் அஸ்திரமாக போட்டுக்கொண்டார்கள்.
நான் மிகவும் சங்கடப்பட்டு சாரி என்று சொல்லிவிட்டு என்னுடைய ரூமிற்கு வந்து விட்டேன். அவளைப் பற்றிய ஒரு குறிப்பு அவள் வயது இருபத்தி ஒன்று. 36:30:38. சற்று குட்டையாக இருப்பார் அவருடைய மாம்பழம் மிகவும் அழகாக இருக்கும்.
நான் அவளை அவள் வரும்போது போகும்போதும் அவளை நோட்டம் விட்டுக் கொண்டே இருப்பேன். அவளும் என்னைப் பார்த்து சிரிப்பாள் சென்றுவிடுவாள். ஒரு நாள் என்னுடைய ரூமிற்கு வந்தாள். அன்று எனக்கு மூன்றாவது ஷிப்ட் என்பதால் தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன் கதவு எப்போதும் சாத்த மாட்டேன் சாதாரணமாகவே கடவுள் மிகவும் டைட்டாக இருக்கும்.
அதனால் சாத்த மாட்டேன் ஏனென்றால் ரூமில் நான் மட்டும் தான் தனியாக இருந்தேன் அதனால் எனக்கு எந்த விதமான பயம் இல்லை தனி வீடு எனது ரூமிற்கு மேலே ஒரு குடித்தனம் இருந்தார்கள். அந்த குடித்தனக்காரர் மட்டும் காலையிலும் மாலையிலும் வருவார்கள் மற்றபடி வேறு யாரும் எங்களுடைய வீட்டிற்கு வர மாட்டார்கள்.
ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டும் என்னுடன் வேலை செய்யும் நண்பர்கள் வருவார்கள். அன்றைய தினம் நான் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் இரவு பணி முடித்து விட்டு வந்ததால் மிகவும் அசதியாக தூங்கி கொண்டிருந்தேன். 9:30 மணி இருக்கும் வந்து கதவை தட்டினார்கள்.
அவர்கள் என்னுடைய ரூமிற்கு உள்ளே வந்து என்னை எழுப்பினார்கள், நான் என்ன விஷயம் என்று கேட்டேன் ஒன்றும் இல்லை. எங்கள் வீட்டில் கரண்ட் இல்லை கொஞ்சம் வந்து செக் பண்ண வேண்டும் என்று சொன்னார்கள் சரி நீங்கள் போங்கள் நான் வருகிறேன் என்று கூறினேன்.
சற்று நேரத்தில் ஒருவரை வீட்டிற்கு சென்றேன் அவர்கள் வீட்டில் மட்டும் இல்லை மற்ற வீட்டில் இருந்தது. நான் உடனடியாக fuse career check செய்தேன் பியூஸ் கம்பி இல்லை அதை உடனடியாக சரி செய்து வீட்டில் லைட் எரிந்தது நான் திரும்பி என் ரூமிற்கு வந்து விட்டேன் வந்து மறுபடியும் தூங்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அன்று மதியம் எனக்காக உணவு தயாரித்து எடுத்து வந்து என் ரூமில் வைத்து என் அருகில் உட்கார்ந்து என் தலையை தொட்டு எழுப்பினார்கள் நான் எழுந்தேன். மறுபடியும் என்ன பிரச்சனை கரன்ட் இல்லையா என்று கேட்டேன் இல்லை என்றும் நீங்கள் சாப்பிடாமல் தூங்குகிறீர்கள் அல்லவா எழுந்து சாப்பிட்டுவிட்டு தூங்குங்கள் என்று மிகவும் அழகாக என்மீது அக்கரைபட்டு கூறினாள்.
நான் மிகவும் அதிர்ச்சியானேன் சரி என்று சிறிது நேரத்தில் உணவு இருவருமே சாப்பிட்டோம் அப்போது நான் அவளுக்கு உணவு ஊட்டி விட்டேன். அவள் மிகவும் சந்தோஷத்துடன் வாங்கிக்கொண்டாள் மறுபடியும் சிறிது நேரத்தில் தூக்கம் வருகிறதா என்று கூறினேன்.
சரி நீங்கள் தூங்குங்கள் நான் வருகின்றேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றாள் மறுபடியும் நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன். சற்று நேரத்தில் என் பக்கத்தில் அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து படுத்திருந்தாள் நான் மிகவும் அதிர்ச்சியுற்றேன்.
அவள் என்னை சமாதனப்படுத்தி என்னை முத்தமிட்டால் நானும் மிகவும் சந்தோஷத்துடன் ஏற்றுக் கொண்டேன். என் முகத்தில் கண்ணங்களில் உதடுகளில் என் மார்பில் அணைத்து இடத்தில் முத்தமிட்டால் நானும் அதற்கு பதிலாக அவள் உதட்டை லாக் செய்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் மிகுந்த சந்தோஷத்துடன் ஏற்றுக் கொண்டால் அவள் மயக்கம் அடைந்தாள் முதல்முறையாக என் ஆண்மையை அவள் தொட்டால் தொட்டவுடன் என் ஆண்மை மிகவும் சந்தோஷத்தில் நேராக நின்றது. அவள் வந்ததுடன் அவள் கையால் பிடித்து மேலும் கீழுமாக அசைத்தால் வசித்த விட மிகவும் நான் சந்தோஷப்பட்டேன்.
அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள் அவள் நைட்டியை கலட்டி அவளுடைய பப்பாளி பழத்தை எடுத்து என் வாயில் வைத்து கொடுத்தால். நான் என் வாயில் மிகவும் உற்சாகத்துடன் சப்பி சப்பி இழுத்தேன் அவள் சந்தோஷம் என்று ஹா ஹா ஹா என்று பிதற்றினாள்.
நானும் அவளுடைய ம***** நன்றாக கசக்கினேன் வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவள் என்னுடைய ஆண்குறியை பிடித்து மேலும் கீழுமாக குலுக்கி கொண்டே இருந்தாள். மிகவும் சந்தோஷப்பட்டாள் திடீரென்று எழுந்து என் ஆண்குறியை அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள் ஆனந்தமாக சப்பினாள்.
அவள் தொண்டை வரை உள்ளே சென்றது அவள் என்னை சந்தோஷம் ஆக்கினால். என் ஆண்குறியை பிடித்து மேலே உள்ள மொட்டு பகுதியை அவள் நாக்கால் வருடினாள் மிகவும் சந்தோசமாக அடைந்தது. எலெக்ட்ரிக் ஷாக் அடித்தது போல் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது அடுத்ததாக என் மேல் ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
எனது ஆண்குறியை எடுத்து அவள் பெண்குறியில் உள்ளே விட்டு மேலும் கீழுமாக என்னை மேலும் கீழுமாக செய்தால் குறைந்தபட்சம் ஒரு இருபது நிமிடங்கள் என்னை அசராமல் செய்தால். நானும் முதல்முறை என்பதால் அவளுடைய இஷ்டத்திற்கு விட்டுவிட்டேன் ஆனால் என்னை மிகவும் சந்தோஷம் படுத்தினாள்.
சிறிது நேரத்தில் எனது ஆண்குறியிலிருந்து விந்து வெளிப்பட்டது அவள் அதனை அவள் வாயில் உறிஞ்சி ஒரு சொட்டு இல்லாமல் பிடித்துவிட்டாள்.
மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது என்னை கட்டிப்பிடித்து என் கூட 23 மணிநேரம் தூங்கினால் அதன் பிறகு என்னுடைய 3 செப்ட் எப்போதெல்லாம் வருகின்றதோ. அந்த வாரத்தில் ஒரு நாள் லீவு எடுத்துக்கொண்டு என்னை மிகவும் சந்தோஷப் படுத்தினால் இப்படியே எங்களுடைய காம கதைகள் தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தது.
ஒரு சமயம் அவர்கள் வீட்டில் இரவு கரண்ட் இல்லை நான் இரண்டாவது சுற்று முடிந்து இரவு ஒரு மணிக்கு வந்தேன். அப்போது அவள் தூங்காமல் வெளியில் சேர் போட்டு உட்கார்ந்திருந்தாள். அவளுடைய அம்மா இருந்தார்கள் கூட இருந்தார்கள் நான் என்னவென்று கேட்டேன் அதற்கு மேல் வீட்டில் கரண்ட் இல்லை என்று கூறினார்கள் நான் மறுபடியும் இஸ்கரியட் செய்தேன்.
ஆனால் அது நன்றாக இருந்தது போஸ்ட் மரத்தில் தான் ஏதோ பிரச்சனை என்று தெரிந்தது சரி காலையில் பார்த்துக்கொள்ளலாம் எங்கள் ரூமில் வந்து தங்கி கொள்ளுங்கள் என்று கூறினேன். அதற்கு வேண்டாம் என்று அம்மா சொன்னார்கள் வரவில்லை தாராளமாய் தங்கிக் கொள்ளுங்கள் நான்கு பேரும் தூங்குவதற்கு இரண்டு ரூம்கள் இருக்கின்றது ஒன்றும் பிரச்சினை இல்லை என்று அவர்களை என் ரூமுக்கு கூட்டிட்டு வந்தேன்.
அக்காவும் அம்மாவும் இருவரும் என்னுடைய ஆள் பகுதியில் படுத்துக் கொண்டார்கள் நான் எப்போதும் இரவு தூங்குவதற்கு முன் பாட்டு கேட்டுக்கொண்டே தூங்குவேன். அல்லது லேப்டாப்பில் சிறிதுநேரம் ஏதானும் படம் பார்த்து விட்டுத் தான் தூங்குவேன்.
இப்போது அவள் என் அருகே வந்து என்ன செய்து கொண்டிருக்கின்றீர்கள் என்று கேட்டால். நான் சிறிது நேரம் பார்த்து கேட்டு விட்டு தூங்குவேன் அம்மா அக்கா இருக்கிறார்கள். அதனால் நம்ம ஏதும் எந்த தவறும் செய்ய வேண்டாம் என்று கூறினேன் அவளும் சரி என்று கண்ணடித்து விட்டு அம்மாவுக்கு அருகே போய் படுத்துவிட்டாள்.
காலையில் ஒரு ஐந்து முப்பது மணி அளவில் எனது சுன்னியை யாரோ சப்புவது போல் தோன்றியது டக்கென்று முழித்து பார்த்தேன். அவள்தான் ஏனென்று கேட்டேன் அம்மா எங்கே என்று கேட்டேன் அம்மாவும் அக்காவும் லேசாக விடிந்து விட்டது. அதனால் வீட்டிற்கு சென்று விட்டார்கள் நான் எப்போதும் 7 மணிக்கு தான் இருப்பேன் அதனால் அவன் என்னை எழுப்பி பார்த்து விட்டு சென்று விட்டார்கள்.
அன்றைய தினம் காலையில் எனது சுன்னியை பிடித்து உன்னால் நானும் சந்தோசம் அடைந்தேன். அதற்கு பதிலாக இன்று அவளை நான் கீழே படுக்க வைத்து அவளுடைய ப******* முகர்ந்து பார்த்தேன். மிகவும் நல்ல மணமாக இருந்தது என் நாக்கில் முதன் முதலாக ஒரு பெண்மையை வைக்கிறேன்.
மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது சற்று மேலே வந்து அவள் தொப்புளில் வயிற்றுப்பகுதி மார்பு அனைத்தையும் கொடுத்தேன். அவள் மார்பு உற்பத்தியாக இருந்தது மிகவும் சந்தோசமாக என் வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி எடுத்தேன்.
அவளும் சந்தோஷமாக குழந்தைக்கு பாலூட்டுவது போல் அவள் எனக்கு ஊட்டினாள் நானும் மிகவும் சந்தோஷத்துடன் பால் குடித்துக் கொண்டேன். அதன்பிறகு எனது சுன்னியை எடுத்து அவள் ப*********** வைத்து அழுத்தினேன். அவள் சற்று காலை விரித்து அழகாக என் ச******* உள்ளே வாங்கிக் கொண்டாள்.
நானும் மேலும் கீழுமாக அவளை செய்து கொண்டிருந்தேன் அவள் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டு கத்தினால். அப்படி தான் அப்படி தான் அப்படி தான் நல்ல குத்துடா குத்துடா குத்துடா என நானும் அவளை விடாமல் குறைந்தது ஒரு 20 நிமிஷம் அவளை குத்திக் கொண்டிருந்தேன். சற்று நேரம் கழித்து என் ஆண்குறியில் இருந்து விந்து வெளியே வந்து விட்டது.
அதன் பிறகு அவள் கிளம்பி அவள் வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள் நானும் சந்தோசமாக மறுபடியும் தூக்கத்தை தொடர்ந்தேன். அவள் ஊமையாக இருந்து அவளுடைய ஆசைகளையும் வயதுக்குரிய இன்பத்தையும் பெற்றுக்கொண்டால்.
நானும் எனது வயதில் கூறிய இன்பத்தையும் ஆசையையும் நிறைவேற்றிக் கொண்டேன். இப்படியாக ஒரு வருடம் எங்களுடைய காம களியாட்டங்கள் நடந்து கொண்டிருந்தனர். இதை ஒரு நாள் அவளுடைய அக்கா கண்டுபிடித்து விட்டாள் என்னிடம் வந்து சண்டை போட்டால் இனிமேல் என் தங்கையை நீ பயன்படுத்தினால் கண்டிப்பாக என் அம்மாவிடம் நான் கூறி விடுவேன் என்று கூறினாள்.
நானும் கொஞ்சம் பயந்து விட்டேன் சில நாட்கள் கழித்து தங்கை என்னிடம் வந்து இரவு 7 மணிக்கு மேல் என்னுடன் ஒரு இரண்டு மணி நேரம் தங்கி விட்டு சென்றாள். அதன்பிறகு மறுநாள் என் அக்கா வந்து என்னை மறுபடியும் சண்டை போட்டாள் அப்போது நான் சொன்னேன்.
உன் தங்கையாக அத்தான் வந்து என்னை பயன்படுத்திக் கொண்டாள் நானும் சந்தோஷமாக இருக்கிறேன் அவ்வளவு சந்தோசமாய் இருக்கின்றேன். வேண்டும் என்றால் நீயும் வா உன்னையும் நான் செய்கின்றேன் உண்மையும் சந்தோஷப்படுகிறேன் என்று கூறினேன் அவள் எனக்கும் அதே வயது தான் எனக்கும் தேவைதான்.
ஆனால் எனக்கு சற்று பயமாக இருக்கின்றது என்று கூறினாள் நான் கூறினேன் உன் தங்கை கடந்த ஒரு வருடமாக என்னுடன் சந்தோஷமாக இருக்கிறான் அதனால் பயப்பட வேண்டாம் நீயும் விரும்பினால். என்னுடன் சந்தோசமாக இரு என்று கூறினேன் அவளும் சரி என்று என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து அவளுடைய மார்பை எடுத்து என் வாயில் வைத்தாள்.
அவள் தங்கைக்கு முப்பத்தி ஆறு ரொம்ப சிறிய அளவாக இருந்தது நானும் அதை ஏதோ ஒப்புக்குச் சப்பாக எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன். அவள் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டாள் இன்று இது போதும் நாளைக்கு பார்க்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டாள்.
ஆனால் என் தங்கைக்கு தெரியக்கூடாது என்று மறுபடியும் என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு கூறி சென்றார் நான் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு