வணக்கம் காமக்கதை பிரியர்களே நான் உங்கள் Nityan உங்களின் ஆதரவினால் என்னுடைய அடுத்த கதை கை அடித்துக்கொண்டே படியுங்கள் இன்பமாய் இருக்கும்.
என் பெயர் பாலா வயது 20. 5. 7 அங்குல உயரத்தில் மாநிறத்தில் இருப்பேன். சுன்னி size 6. 8 inch கிட்டத்தட்ட 7 இன்ச் வரும் நன்கு பிரவுன் நிறத்தில் இருக்கும் என் நுனி மொட்டு சற்று ரோஸ் நிறத்தில் இருக்கும்.
அதனால் பார்க்க எடுப்பாக இருக்கும். நான் என் பெஸ்டி சிந்துவை மூன்று முறை மேல் ஓத்து தள்ளி இருக்கிறேன். இப்போது அவளுக்கு கல்யாணமாகி ஒரு ஆண்டு ஆகிறது மும்பையில் செட்டில் ஆகிவிட்டாள். அதனால் இப்போது ஒலு போட புது ஆளைத்தேடுகிரேன்.
ஆனால் இப்போது நான் கல்லூரி முடித்து விட்டதால். அது கொஞ்சம் கஷ்டம் ஆகிவிட்டது. நாணும் என் உயிர்
நண்பன் ரவியும் பள்ளியில் இருந்து கல்லூரி வரை ஒன்றாக படித்தோம்.
இப்போது அவன் மேல்படிப்பிற்காக பெங்களூர் சென்று விட்டான்.
என்னையும் கூப்பிட்டான்.
ஆனால் எனக்கு வெளிநாடு வேலை செல்ல ஆசை அதனால் என் அப்பாவிடம் ஏற்பாடு செய்ய சொல்லி இருக்கிறேன்.
அவன் விடுமுறைக்காக வரும்போது நான் எப்போதும் என் நண்பன் வீட்டில் தான் இருப்பேன். அங்கு தான் சாப்பிடுவேன் இரவு மட்டும் என் வீட்டிற்கு செல்வேன்.
என் நண்பனுக்கு ஒரு அக்கா இருக்கிறாள். அவள் பெயர் ரஞ்சனி வயது 28 நல்லா கலரா இருப்பா வட நாட்டுக்காரி மாதிரி இருப்பா அவ மூஞ்சி செமயா இருக்கும் நெய்கட ஸ்வீட் மாதிரி கொழுகொழுனு இருப்பாள். அவன் புருசன் துபாயில் வேலை பார்க்கிறான்.
அதனால் அவள் அம்மா வீட்டில் இருக்கிறாள். அவள் இருந்தாள் நாங்கள் இருவரும் வெளியே ஊர் சுற்ற சென்றுவிடுவோம். அதன்பின் போக போக எனக்கு செட் ஆகிவிட்டது பழகிவிட்டோம். அவளுக்கு 3 வயதில் ஒரு ஆண் குழந்தை உண்டு அவன் பிறந்த பிறகு கொஞ்சம் வெயிட் போட்டுவிட்டாள்.
அதனால் அவள் அங்கங்கள் பெரிதாகிவிட்டன குறிப்பாக அவள் முலைகள் நல்ல பெரிதாகிவிட்டது. பால் மாடு மடி மாதிரி பெருத்து போய் இருக்கும் அவள் நடக்கும் போது ரெண்டும் குலுங்கும். ஆகா அதை அன்றிலிருந்து அவளை ரசித்து ரசித்து கை அடிப்பேன். கொஞ்ச நாள் கழித்து அவள் ப்ரா போட ஆரம்பித்துவிட்டாள். அதனால் சற்று குலுங்காது.
இந்த அலாதி கொஞ்சம் நாள் தான் இருந்தது. அதன் பின் என் நண்பன் கல்லூரிக்கு சென்றுவிட்டான். அதனால் அவன் வீட்டிற்கு செல்லமாட்டேன். கொஞ்சம் நாள் கழித்து இரவு 9 மணிக்கு என் போனிர்க்கு புது நம்பரிலிருந்து வாட்ஸ்ஆப்பில் மெசேஜ் வந்தது.
அதில் என் தோழி சிந்து பேசுவது போல எமோஜி (style)அனுப்பி வந்ததால் அவள்தான் புது நம்பரில். பேசுகின்றாள் என்று
“என்னடி புண்ட புருசன் கூட ஓலு போட்டுட்டு என் கூட ஒலு போட்டதை மறந்த்துட்டியா” கேட்க.
ஆங்கிரி emoji அனுப்பி நான் ரவி அக்காடா சொன்னாள். எனக்கு தூக்கி வாரிபோட்டது.
” அக்கா சாரிக்கா என் பிரண்டு நெனச்சிட்டேன். ” சொல்ல.
” its ஓகே நாளைக்கு வீட்டுக்கு வா உண்ட பேசணும். “சொல்ல நான் பயத்தில் என்ன செய்வதென்று அறியாமல் முளித்துக்கொண்டே யோசித்தேன் சரி நாளைக்கு இதே சாக்க வச்சி அவள ஓத்துரலாம் முடிவு பண்ணி அதன் பின் தூங்கிவிட்டேன். காலை எழுந்தவுடன். குளித்துவிட்டு ஷார்ட்ஸ் tshirt போட்டு விட்டு என்னிடம் மீதம் உள்ள காண்டம் பாக்கெட் எடுத்துவிட்டு என் நண்பன் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அங்கு அவள் வீட்டின் முன்பு கார் நின்றது என்னடானு பார்க்க அங்கு என் நண்பனின் அப்பா. அம்மா அக்காவின் பையன் எல்லாரும் காரில் ஏறிக்கொண்டு இருக்க அக்கா அவர்களை வழியனுப்பி நிற்க என்னைப்பார்த்த என் நண்பனின் அம்மா.
” டேய் நாங்க பக்கத்து ஊரு சொந்தக்காரங்க கல்யாணத்திற்கு போரோம் வர்ற ஈவ்னிங் ஆயிரும் அக்காக்கு வேற டிராவல் ஒத்துக்காது நாங்க வர்ற வரை கூட இருடா.
சீக்கிரம் வந்துட்றோம்”.
சொல்லிட்டு ஒரு 500 தந்தாங்க நான் நல்லவன் மாதிரி வாங்கிட்டு அக்காவை பார்த்தேன். அவ என்ன பார்த்து லைட்டா சிரிச்சா “லக்குதான் போ மனசுல நினைக்க” கார் கிளம்பியது. நாங்கள் இருவரும் வீட்டிற்குள் உள்ளே செல்ல என் முன் அக்கா செல்ல.
அவளின் foreign silk purple கலர் நைட்டி அவ சூத்த டைட்டாக பிடித்து அவ சூத்து அசைவை எனக்கு காட்டியது நான் அதைப்பார்த்து மூடாக தொண்டைக்குள் நீர்வடிய ஓம்மாள என்ன சூத்து எப்பா நினைச்சிட்டு.
வீட்டிற்குள் வந்து அவள் சோபாவில் அமர நான் நின்றுகொண்டே நல்லவன் போல
” எதுக்கு கா கூப்டிங்க கேட்க”.
” ஏன் சார் கூப்டாதான் வருவீங்களோ”.
“அப்படி இல்லக்கா அதான் ரவி இல்லல அதான் வரல”.
“அவன் இருந்தா என்ன அதான் நான் இருக்கம்ல “.
“ஆமா ஏண்டா எனக்கு அப்படி msg பண்ண “.
” அய்யோ சாரிக்கா அது என் frd சிந்துனு நெனச்சி தான் அனுப்பிட்டேன்.
அவளும் அப்டிதா msg பண்ணுவா”.
” ஓஹ் அவ புருஷன விட்டுட்டு உன் கூட.
செக்ஸ் பன்றாலோ”.
” அய்யோ அக்கா அப்டி ஒனுமில்ல.
அதுவந்து”.
என் மனதிற்குள் “என்ன இவ இப்டி ஓபன் ஆ பேசுரா சரி இணிக்கு இந்த கோழிய ருசித்திற வேண்டிதான். ”
” டேய் நடிக்காதடா அதான் எல்லாம் பண்ணிட்டல அப்ரம் என்ன முழுங்குற”.
அந்த வேளையில் இருவருக்கும் அறையில்லுள்ள புளுக்கத்தினால் வேர்க்க ஆரம்பித்தது. நான் நெற்றியில் வடியும் வியர்வையை துடைக்க அவள் heat aah இருக்குல சொல்லிட்டு அவ நைட்டி மேலுள்ள சிறிய கோட் ஐ கழட்டிக்கொண்டே பேன் ஐ போட்டாள்.
அப்போது அவள் ஸ்லீவ்லெஸ் நைட்டியில் அவள் பால்கோவா முதுகோடு அவள் அணிந்திருந்த பிங்க் கலர் பிரா கிக் எத்தியது. பேன் காற்றில் உடம்பு சில்லென்று வீச அவள் அருகில் வந்து என் தொடையில் கை வைத்து
“ம்ம் சொல்ற அவள என்ன பண்ண”.
அப்டினு ஹஸ்கி வாய்ஸ் ல கேட்க எனக்கு என்னை அறியாமல் அவளிடம் சொல்ல.
” சரிக்கா நான் சொல்றேன் யார்டயும் சொல்லாத”.
“ஹா ஹா சொல்ல மாட்டேன்”.
“என் பெஸ்டி சிந்து கூடக்கா பண்ணேன். அவ என்கூட நல்லா க்ளோஸ் ஆஹ் பழகுவா செக்ஸ் பத்தி பேசிருக்கோம் அப்புரம் ரெண்டு பேரும் பண்ணலாம்னு முடிவு பண்ணோம். அதனால அவ வீட்டில் வச்சி பண்ணோம். ”
” அதுசரி அப்போ நல்லா எஞ்சாய் பண்ணிருகிங்க போல ஆமா ஏன் தம்பி எப்படி டா”.
“ஆமாக்கா. அவனா அவ ஒரு அப்பவிக்கா பொண்ணுகட்ட பேச மாட்டேன். ”
“ஆமாடா அவ ஒரு அம்மாஞ்சி ஒரு காசுக்கு ஆவா மாட்டான்”.
“ஹா ஹா ஆமா”.
பேசிட்டு இருக்கும் போதே அவள் குரலில் சற்று மாற்றத்தோடு “டேய் எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் அது வந்து. ”
சொல்ல நா அவள் கையை எடுத்து என் சுன்ணி மேலே வைத்து.
“இந்த ஹெல்ப் தான சிரிக்க”.
“அவளும் சிரித்தபடி எப்படிடா”.
” அதெல்லாம் உங்க மூஞ்ச பார்த்து தான் ம் ம் ஆரம்பிங்க”.
அப்டின்னு சொல்ல என் ஷாட்ஸ் கீழே இழுத்து உள்ளே புடச்சிட்டு இருந்த என் சுன்னிய எடுத்து குலுக்குனா அப்படியே என்ன ஒரு காமப்பார்வை பார்த்தா.
” ம்ம் நல்ல size thanda வச்சிருக்க அப்டின்னு என் நுனி தோலை கிழே இறங்கி வாவ் பிங்க் கல்றள அழகா இருக்கு uff ஸ் ஸ் செம பா எவ்ளோ நீளம் இருக்கும். ?”
” நீங்களே சொல்லுங்க பார்ப்போம்”.
அவள் கைய கொட்டை மேலிருந்து அவள் விரல் நுனி வரை வைத்து.
” ஒரு ஜான் ஆஹ் டா” ஆச்சரியபட.
” ஹாஹா அப்டிலா சொல்ல மாட்டாங்க கா 7 இன்ச் “.
ஒரு கண் சுண்ணியை பார்த்தபடியே குலுக்கினாள்.
நான் அப்படியே அவள் முலைகளை கசக்கினேன். அவளும் மூடாகினாள்.
அதன் பின் என் சுன்னியில் இருந்து திரவத்தேன் வடிய அதை நக்க சொன்னேன்.
அவளும் அருகில் வந்து முச்சுக்காற்றால் மூடேற்றினாள். அதன் பின் என் நுனி தோலை நன்றாக இறக்கி நாக்கை வத்து அந்த தேனை நக்கி அதன் பின் நுணியை வட்டமடித்து நக்கினாள்.
ஆஹா ஆரம்பமே அமர்க்களமாக இருக்குதே. ஸ். ஸ். ஸ்.
அதன் பின் அவள் வாய் முழுவதும் என் சுண்ணியை நுழைத்து நன்கு ஊம்பினாள். அதன் பின் அவளை நான் கிஸ் அடித்தேன்.
நன்கு நாக்கை சுழற்றி உறிஞ்சி கிஸ் அடித்து இருவரும் ஆடைகளை கலைந்து நிர்வாணமானோம்.
அதன் பின் அவள் முலைகள் என்னை ஈர்த்தது. நன்கு பழுத்த முலைகள் அவளின் வெண்மையான தேகத்திற்கு அவளின் காப்பி நிற முலைவட்டங்கள்
கவர்ச்சியாக தோற்றமளிக்க
அவளின் காம்பு துருத்தி கொண்டு நின்றன. அவளின் முலை வட்டத்தை பார்த்தபடியே என் கைகள் அவள் முலைகளை தாங்க நான் என் நாக்கால் அவளின் காம்பை நக்கி பல்லால் வலி இல்லாமல் கடிக்க அவள் ஸ்ஸ் ஸ் என்று முனகியபடியே ரசித்தாள்.
அப்படியே இரண்டு முலைகளுக்கும் செய்து கொண்டே அவள். சூத்து மற்றும் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே அவளை மூடேற்றினேன்.
அவள் சூத்தில் ஒரு அறை விட்டு ” நல்ல கும்முனு தான் இருக்கு சூத்து ”
“ஹி ஹி ” சிரித்தாள்.
அதன் பின் அவளை மெதுவாக சோஃபாவில் தள்ளிவிட்டு நான் மண்டி போட்டு அவள் கால்களை விரித்து அவள் வெள்ளை பணியார புண்டயை பார்த்தேன்.
நன்கு உப்பிக்கொண்டு இருந்தது. என் நாக்கை நடுவில் வைத்து தீண்டல் செய்தேன் அவள் நெளிந்து கொண்டு முனக ஆரம்பித்தாள். நான் நன்கு அவள் புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி குசிபடுத்தினேன்.
நேரம் போனது தெரியவில்லை அரைமணி நேரமாக நாக்கு போட்டேன். அவளோ காம உச்ச நிலையில் இருந்தாள். அவளின் மதன நீர் வருவதை உனர்ந்தேன்.
அப்படியே அவள் கால்களை தூக்கி சோபாவில நேர வச்சி என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து புண்டயை கிளறி மூடேத்தினேன்.
அவளோ காம சுகத்தில் “அய்யோ டேய் pls சீக்கிரம் ஓலு டா அய்யோ ஷ் ஷ் ஷ் சீக்கிரம் ஓத்து கஞ்சியை விட்டு சுகம் தா”
அப்போதுதான் எனக்கு ஞாபகம் வர காண்டம் எடுத்து சுன்னியில் சொருக ஆயத்தமானேன்.
அப்போது ” டேய் எல்லாத்துக்கும் ரெடியா தான் வந்துர்க்க போல நான் உன் மேல ஆசபட்டா நீ ஏற்கனவே என் மேல ஆசயில இருந்துறுக்கியா”.
“ஆமா டி செல்லம் எப்போ நீ மில்ஃப் ஆஹ் மாறி உன் முலை சூத்து லாம் பெருத்துச்சோ அப்போவே உண்ண போடணும் ஆச வந்துச்சி அத மாதிரி வாய்ப்பும் கிடைச்சது சோ அதான் safety ku கொண்டு வந்தேன். ”
“அதுவும் சரி தான் நாணும் சில வருசமா அறிப்புல இருக்கேன் கொடு மாட்டி விட்ரேன்”.
” ஓ இதுலாம் தெரியுமோ”.
” எஸ் ஆல்ரெடி மை ஹஸ்பண்ட் used to Mee” சொன்னால்.
” அப்ப ok “.
அவளும் மாட்டிவிட்டு உள்ளே விட்டாள்.
நானும் உள்ளே சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். “ஷ் ஷ் ஷ்” என முனக ஆரம்பித்தாள். நான் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க முலைகள் குலுங்கின.
25 நிமிடங்கள் வரை சுகத்தை அனுபவித்த நான் பொறுமை இழந்து விட்டேன். வேகத்தை கூட்டி முரட்டு அடி அடிக்க அவளோ கதறினாள். எனக்கும் கஞ்சி வந்துவிட்டது. காண்டமை அவசரமாக உருவ பாதி கஞ்சி அதுலயும் மீது அவள் தொப்புள் குழியில் விழ.
எனக்கு சோர்வானது நான் சோஃபாவில் படுக்க அவள் அப்படியே எழுந்து உட்கார அவள் தொப்புலிளிருந்து கஞ்சி கீழே வடிய அதை தடவி வாயில் வத்து நக்கினாள்.
அப்போதே புரிந்து கொண்டேன். அவள் நன்கு அனுபவித்துருக்கிராள் என்று.
அதன் பின் அவள் என் சோர்வடைந்த சுண்ணியை அவள் வாயால் உற்சாகப்படுத்தினாள். பின் ஆடையை போட்டுக்கொண்டோம்.
பிறகு மணி 2 ஆயிற்று பிரியாணி ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டு விட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவளது திருமண வாழ்க்கையை பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் புருஷன் ஐ விட நன்கு வாய் வேலை பார்த்ததாகவும் என் பூலு அவள் புண்டைக்கு சிறந்த விருந்து குடுத்ததாகவும் கூறினாள்.
நாணும் “ம் என்ஜாய் கா. ஆனா நான் இணும் ஆரம்பிக்கவில்லயே” சொல்ல.
அவள் வாயடைத்து “டேய் டேய் என்னடா சொல்ற இதுக்கே செம்ம சுகமா இருக்கே இணும் எப்டிட சொல்லுடா”.
வெயிட்& சீ சொல்லி அவளிடம்” நீ எப்படிகா இவ்ளோ ஓபனா என்ட பேசி ஓக்குற உன் புருசன் உனக்கு சுகம் கொடுக்க மாட்டாரா?”
“அட அதுலாம் ஒரு பெரிய கத “.
” ஷார்ட் ஆஹ் சொல்லூக்கா”.
அடேய் அவரு நான் கர்ப்பமாக இருக்கும் போதே கனடா போய்ட்டாரு.
எப்டியாச்சி ஒன் year ஒருக்கா வருவாரு.
ஆனா இப்போ கொரானாவால் அவரோட company loss ஆயிடுச்சி சோ ஏற்கனவே 2 yrs வரல இப்போ வெற job
போய்ட்டாரு சோ.
எனக்கு வேற டெய்லி வீடியோ கால் பேசி என்ன விரல் போட சொல்லி ரசிப்பார். அதுவே எண்ணுள்ள இருந்த காம அரக்கியை வெளி கொண்டு வந்து என் தம்பி கிட்ட வெளி படுத்த அவண்ட கொஞ்சம் பேசி பார்த்தேன்.
அப்ரம் அவன் அதுக்கு சரி பட்டு வர மாட்டான் தெரிஞ்ச உடன உண்ட msg பண்ண ஆனா நீ உளறி மாட்டுன சோ அப்போதான் நான் முடிவு பண்ணேன்.
“ம்ம் சரியான ஆளு தான் நீ “.
பின்பு இருவரும் செக்ஸ் செய்து doggy style ல் ஓத்து அவள் சூத்தை பதம் பார்த்தேன். பின்பு சூத்து ஓட்டையில் விட்டு அவளுக்கு புதுவித சுகத்தை கொடுத்து சூத்தடித்தேன். பின் என் கஞ்சியை அவள் பெருத்த குண்டியில் தெளித்தேன்.
இதை மாதிரி வாழும் நானும் பல சல்லாபம் செய்து காமத்தை பகிர் து கொண்டோம். பாவம் என் நண்பன் அவனுக்கு இந்த விசயம் தெரியாது.
“ஹா ஹா ஹா. ”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு