என் பேரு கமல் நிறைய நாள் இங்க கதை படிச்சு அடிசிருக்கேன் இது தான் என்னோட முதல் கதை.
ஏதாவது தப்பு இருந்தா மன்னிச்சிருங்க. சரி முதல்ல கதைக்கு போவோம் இது என்னோட 20 வயசுல நடந்தது எங்க வீட்ல நான் அப்பா அம்மா மட்டும் தான்.
நான் டிகிரி படிசிட்ருந்தேன் அப்போ பக்கத்து வீட்டுக்கு புதுசா ஒரு குடும்பம் குடி வந்தாங்க அவள் பேரு பவித்ரா வயசு 28 பாக்க செம்ம கட்டை சைஸ் (36-26-34) அவளுக்கு 2 குழந்தை பெண் குழந்தை அவளோட வீட்டுக்காரன் எலக்ட்ரிக் வேலை பிரைவேட் எடுத்து பண்ணுவான்.
1st நாள் நான் வெறுமனே சைட் அடிச்சுட்டு காலேஜ் போய்ட்டேன். சாயங்காலம் அவள பாக்க முடியலை.
2வது நாள்.
நான் காலையில பல்லு வெளகிட்டு இருந்தேன் அப்போ அவ கோலம் போட வந்தா ஜாலியா சைட் அடிச்சுட்டு ஒக்கந்திருந்தேன் என்னய பாத்து சிரிச்சா நானும் சும்மா சிரிச்சிட்டு போய்ட்டேன் அப்படியே கொஞ்ச நாள் போச்சு தினமும் அவள நெனச்சு கை அடிப்பேன்.
அவள எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணனும்னு முடிவு பண்ணேன். ஒரு நாள் அவ என் அம்மாவோட பேசிட்ருந்த நான் வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டிகிட்டு குளிக்க போற மாதிரி அவள பாத்துட்டு போனேன் அவளும் பாத்தா.
அடுத்த நாள் எங்க வீட்ல ஒக்கந்திருக்கும்போது அவ என்கிட்ட ஒரு ஹெல்ப் வேணும்னா கேட்டா அம்மாவும் பண்ணி குடுடா அப்டின்னு சொன்னாங்க என்னனு கேட்டேன். அவளுக்கு ஃபோன் வாங்கணும் அப்டின்னு சொன்ன சரினு நானும் அவளும் அவ புள்ளைங்க கூட ஆட்டோல கடைக்கு போய் micromax ஃபோன் வாங்கிட்டு வந்தோம் வரும் போது அவ 2 வது குழந்தை என் மேலயே படுத்து தூங்கிட்டா அப்பறம் sim வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டோம்.
சாயங்காலம் போல மறுபடியும் வீட்டுக்கு வந்து பேசினா அவளுக்கு whatsapp இன்ஸ்டால் பண்ணி தர சொன்ன நானும் பண்ணி குடுத்தேன் செக் பண்றதுக்கு அவ நம்பர்லேந்து எனக்கு மெசேஜ் பண்ணி பாத்தேன் அப்படியே அவளும் என் நம்பர் சேவ் பண்ணி வெச்சிகிட்டா.
அன்னிக்கி ராத்திரி முழுக்க அவ நெனபாவே இருந்துச்சு ஒரு தடவ கை அடிச்சுட்டு படுத்து தூங்கிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலையில எனக்கு மெசேஜ் வந்துச்சு good morning நானும் reply பண்ணிட்டு குளிச்சுட்டு காலேஜ் போய்ட்டேன். அப்பறம் டெய்லியும் மெசேஜ் பண்ண ஆரமிச்சோம் நைட் பகல் எல்லா சமயதுலயும் மெசேஜ் பண்ணுவ நானும் reply பண்ணுவேன்.
ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் அப்டின்னு மெசேஜ் பண்ணிருந்த என்னனு கேட்டேன் சானிடரி நாப்கின் வாங்கிட்டு வானு சொன்ன நானும் வாங்கிட்டு போய் குடுத்தேன் ரொம்ப தேங்க்ஸ் எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரியலை அப்டின்னு சொன்ன.
நானும் ok பரவால்ல அப்டின்னு சொன்னேன் இதுக்கு எப்டி கைமாறு பண்ண போறேன்னு தெரியலனு சொன்ன நானும் இத விட்டா வேற சமயம் கிடைக்காதுனு அப்போ எனக்கு ஒரு முத்தம் குடு அப்டின்னு கேட்டேன் சரி தரேன் ஆனா இப்போ இல்ல அப்டின்னு சொல்லிட்டா இந்த நேரத்துல (பீரியட்) நாம எதுவும் பண்ண வேணாம்னு நானும் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
அப்பறம் 5 நாள் கழிச்சு வீட்டுக்கு பின்னாடி வா அப்டின்னு மெசேஜ் பண்ணிருந்தா நானும் அப்பா அம்மா தூங்கினதும் போனேன் செவுத்துக்கு அந்த பக்கம் எரி குதிச்சு போனேன். அன்னிக்கி என்ன கேட்ட அப்டின்னு கேட்டா நானும் முத்தம் குடு அப்டின்னு சொன்னேன்.
சரி தரேன் ஆனா யாரகிட்டேயும் சொல்லக்கூடாது அப்டின்னு சொன்ன கரும்பு திங்க கூலியா நானும் சரின்னு சொல்லி அவள பக்கத்துல இழுத்தேன். கைய புடிச்சு பக்கத்துல வந்தா அப்படியே வாயோட வாய் வெச்சு நல்ல உறிஞ்சி எடுத்தேன் எனக்கு செம்மய இருந்துச்சு லைட்டா கடிசுட்டென் அப்பறம் நகந்து நின்ன எப்படினு கேட்டேன்.
அவள்: நீ சின்ன பையன்னு நெனச்சேன் நல்ல பன்றனு சொன்ன.
நான்: இத விட நிறைய பண்ணுவேன்னு சொன்னேன்.
அவள்: ம். நீ விட்டா இங்கேயே பண்ணிருவனு சொன்ன.
நான்: பண்ணி காட்டவானு கேட்டுட்டே அவ சூத்த தடவினேன் அவள்:என் புருஷன் வந்துறுவாரு நான் போறேன்னு சொன்னா.
நான்: எப்போ பண்ணலாம்னு கேட்டேன்.
அவள்: சொல்றேன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
அப்பறமா ஒரு 5 நாள் கழிச்சு நான் காலேஜ் கட் அடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு வந்துகிட்டு இருந்தேன் அப்போ மெசேஜ் பண்ண எங்க இருக்க அப்டின்னு நானும் வீட்டுக்கு வந்து கிட்டு இருக்கேன்னு சொன்னேன்.
அவள்: இன்னிக்கி ராத்திரி வீட்டுக்கு வரியான்னு கேட்டா நானும் எப்படி வரது எங்க வீட்டுல அப்பா அம்மா இருபங்களேன்னு சொன்னேன். ஏதாவது சொல்லிட்டு வா அப்படினு சொன்னா.
நானும் வீட்டுல போய் ப்ரெண்ட் வீட்டுல தங்க போறேன்னு சொல்லிட்டு வெளிய போற மாதிரி போயிட்டு அவ வீட்டு பின்னாடி வழியா வந்தேன். பின் பக்க கதவ திறந்து உள்ளே போனேன் அவ நைட்டி போட்டு இருந்தா எனக்கு செம்ம மூடு இழுத்து புடிச்சு முத்தம் குடுத்து அவ மொலய நல்ல பெசஞ்சேன்.
அவளுக்கும் செம்ம மூடு ஆய்ருக்கும் போல. அவ காதுகிட்ட போயி உன் புருஷன் எங்கனு கேட்டேன் அவரு வெளியூர் போயிருக்காருனு சொன்ன அவ காது மடல நக்கினேன். செம்மையா சினுங்கினா அப்போ தான் கேட்டேன் என்ன டி காத நக்கினதுக்கே இப்படி சினுங்குரனு அப்போ தான் சொன்ன 2 குழந்தையும் test tube baby ன்னு நான் ஆச்சரியம் ஆகி என்ன டி சொல்லறனு கேட்டேன்.
அவ புருஷன் செம்ம குடிகாரன் sperm count இல்லனு சொன்ன அப்பறம் நான் கேட்டேன் ஒளுக்குறிங்களா இல்லயனு அவன் தினமும் வந்து என் மேல படுத்து 2 குத்து குத்தி என் தொடைலயே 2 சொட்டு விட்டுட்டு படுதுறுவான்னு சொன்னா.
அப்போ சரி உன் காஞ்சு போன புண்டைக்கு நான் தண்ணி ஊத்துறேன்னு அவ சூத்த புடிச்சு பெசஞ்சு கிட்டே முத்தம் குடுத்து கழுத்து காது மூஞ்சினு நக்கி எடுத்தேன்.
அப்படியே என் ஒரு கைய அவ நைடியோட புண்டைல தேச்சேன் ஏற்கனவே அவ தண்ணி விட்டிருந்த என்ன டி அவ்வளோ மூடா இருக்கியானு கேட்டுகிட்டே அவள தூக்கிட்டு சோபல படுக்க வெச்சேன் இங்க வேணாம் வா ரூம்க்கு போயிடுவோம்னு சொன்னா.
சரின்னு அவ எழுந்திரிக்க போன அவள நிப்பாட்டி அவ நைட்டிய அவுத்துட்டு ப்ரா ஜட்டியோட ரூம்க்கு தூக்கிட்டு போய் பெட்ல பொத்து போட்டேன் அவ 2 கையயும் தூக்கி என்னய கூப்பிட்டா அவ கைய புடிச்சு இழுத்தேன். அவ என்னய இழுத்து அவ மேல படுக்க வெச்சா என் டீ ஷர்ட் அவுத்துட்டு அவ மொலய ப்ராவோட கடிச்சேன்.
டேய் வலிக்குதுடானு சொன்ன அத பத்தி யோசிக்காம கடிச்சேன் அப்பறம் ப்ரா அவுத்துட்டு ஒரு மொலய பேசஞ்சுட்டே இன்னொரு மொலய சப்பி உறிஞ்சினேன் அவ அம்ம்ம்ம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆ னு மொனகின நான் அவ சைடுல படுத்துகிட்டு அவ புண்ட பருப்ப ஜெட்டியோட அமுக்கினேன்.
டேய் என்னய பண்ணுடனு மொணங்க ஆரமிச்சுட்டா என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம நான் கீழ போய் அவ ஜட்டிய கழட்டி விட்டு அவ புண்டைல வாய் வெக்க போனேன் அதெல்லாம் பண்ணாத அப்டின்னு சொன்ன என் உனக்கு புடிக்காதான்னு கேட்டேன்.
அதெல்லாம் பண்ண கூடாதுனு என் புருஷன் சொண்ணன்னு சொன்னா. நான் சிரிச்சிட்டு நீ சுகத்தை மட்டும் அனுபவி அப்டின்னு அவ புண்டையில என் நாக்கால நக்கி எடுத்தேன். அவ பாருப்ப மட்டும் ஒரு 5 நிமிஷம் நக்கினேன் அதுகுள்ளையே அவ 2 தடவ கஞ்சி விட்டா அவ கஞ்சிய நக்கி எடுத்து அப்படியே அவ மேல படுத்து முத்தம் குடுத்தேன்.
அப்பறம் நான் சைடுல படுத்து அவள என் மேல இழுத்து அவ தலைய புடிச்சு கீழ தள்ளினேன் அவளுக்கு ஊம்பி பழக்கம் இல்லயம் நான் சொல்லி தரேன்னு சொல்லி அவ வாய்ல வெச்சு என் சுன்னிய அழுத்தினேன்.
அவ கண்ணுலதண்ணி வந்துருச்சு என்ன டி அப்டின்னு கேட்டேன் ஒன்னுமில்லனு தலயமட்டும் ஆட்டிட்டு மறுபடியும் சப்பி எடுத்தா எனக்கு சொர்கத்துல மிதக்கரா மாறி இருந்துச்சு ஒரு 5 நிமிஷம் கழிச்சு எனக்கு வரா மாறி இருக்குனு சொன்னேன்.
அவள்: வாய்ல விடாத என் புண்டைய ரொப்புனு சொன்னா.
அவள இழுத்து கீழ படுக்க போட்டு அவ மொலய நல்ல நக்கிகிட்டே அவ புண்டைல என் சுன்னிய தினிச்சேன் ரொம்ப டை்டா இருந்துச்சு போகவே இல்ல கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு தினிச்சேன் என் மொட்டு மட்டும் போச்சு அவ அதுகுள்ளையே டேய் வலிக்குதுடா மெதுவா பண்ணு அப்டின்னு சொன்ன இதுக்கு மேல விட்டா சரி வராதுனு அவ வாய பொத்திகிட்டு நல்ல ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன்.
அவ அய்யோ அம்மானு கத்தினா என் சுன்னிய உள்ளேயே வெச்சிருந்தேன் அப்பறமா கொஞ்சம் அடங்கினா நானும் அவளை செய்ய ஆரமிச்சேன்.
அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்னு மொனகினா நல்ல ஒரு 20 நிமிஷம் விட்டு விட்டு செஞ்சேன் அவ மொல காம்ப திருகிட்டே செஞ்சேன் செஞ்சுற்றுக்கும்பொது அவளுக்கு கஞ்சி 2 தடவ வந்துருச்சு நல்ல ப்ரீயா நான் செஞ்சுட்ருந்தேன்.
அதுக்கு மேல என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல எனக்கு வருதுடினு சொன்னேன் உள்ளேயே விடுடானு சொன்னா நல்ல வேகமா ஒரு 15 குத்து குத்தி என் கஞ்சி மொத்தத்தையும் அவ புண்டைல விட்டேன். அப்படியே அவள என் மேல படுக்க வெச்சுகிட்டே.
அவள்: இது மாறி நான் அனுபவித்தே இல்ல டா செம்மையா பண்ண.
நான்: இனிமே எப்போலம் முடியுமோ அப்போலாம் நான் வருவேன்னு சொன்னேன்.
அவள்: சரி டா அப்டின்னு என்ன கட்டி புடிச்சா நான் அவ சூத்த தடவிகிட்டு இருந்தேன் அவ என் சுன்னிய தடவிக்கிட்டு இருந்தா என் சுன்னி மறுபடியும் கிளம்பிட்டான்.
நான் அவள பாத்து சிரிச்சேன் அவளும் சிரிச்சுகிட்டே என் சுன்னிய குலுக்க ஆரமிச்சா நான் அவள டாக்கி ஸ்டைல்ல வெச்சு அவ முடிய புடிச்சுக்கிட்டு குதிரை ஓட்டினேன் அன்னிக்கி நைட்டு மட்டும் 4 ரவுண்டு பண்ணேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு