வணக்கம்!
நான் வசீகரன். வயசு 29. பெயருக்கு ஏத்த மாதிரி கொஞ்சம் வசீகரமான ஆளு தான். பாக்க கொஞ்சம் முரட்டு தனமா இருப்பேன். ஆனா நிறையவே பொறுமைசாலி. எனக்கு போன வருஷம் தான் கல்யாணம் ஆச்சு. அரேஞ்சுடு மேரேஜ் தான். என் பொண்டாட்டி பேரு அஞ்சலி. அவளை செல்லமா அஞ்சு-னு கூப்பிடுவேன்.
என் பொண்டாட்டியை பத்தி சொல்லவா?
அஞ்சலி. அழகான என் அஞ்சலி.
வெளுத்த நிறமும் இல்லாம. கருத்த நிறமும் இல்லாம எப்போ பாத்தாலும் மூட் ஏத்துற மாதிரி இருக்குற டஸ்கி கலர் அவ.
சிரிச்சா கன்னத்துல சின்னதா குழி விழும்.
கன்னத்து குழி வரைக்கும் ஒத்த சுருட்ட முடி வரும்.
கழுத்தோட சுருண்டு கிடக்குற முடி பார்த்தா மூட் முட்டிகிட்டு வரும்.
அகலமான முதுகு. அந்த அளவுக்கு ஒரு ஜாக்கெட் கதவு.
அப்படியே கீழ வந்தா அளவான குண்டி. நடக்கையில் அசையும். பாக்குறவன புடிச்சு பிசைய சொல்லும்.
முகத்துல இருந்து கண்ணெடுத்து மொலைக்கு போனா. நிமிந்து பாக்க மனசே வராது. கைக்கு அடக்கமா மொலை. முன்னால நடந்தா பாக்க மொலையும். பின்னால நடந்தா பாக்க குண்டியும் போதும் அவளை நெனச்சு கையடிக்க நான் உத்தரவாதம்.
நானும் அவளும் கல்யாணம் ஆனதுல இருந்து நல்லா ஓத்துக்கிட்டு இருக்கோம். இன்னொரு பொண்ண ஓக்க கூட தோணாது அந்தளவுக்கு எனக்கு கம்பெனி குடுக்குறா என் அஞ்சு குஞ்சு அஞ்சலி. ஆனா. எனக்கு தான் கொஞ்ச நாளா சல்லித்தனமா ஒரு சபலம் மண்டைக்குள்ள ஓடிட்டு இருக்கு.
அதாவது என் முன்னால என் பொண்டாட்டிய யாரவது கதற கதற ஓக்கனும் அத பாத்து நான் ரசிக்கனும். இத அவகிட்ட சொன்னா கண்டிப்பா செருப்படி விழும்-ன்னு எனக்கு தெரியும். ஆனா நான் இத செஞ்சே ஆவணும்னு உறுதியா இருந்தேன். அதுக்கு எப்படி சந்தர்ப்பம் ஏற்படுத்தனும்-ன்னு தெரியாம முழிச்சுட்டு இருந்தேன்.
ஞாயிற்றுகிழமை ஒருநாள் நான் வீட்ல ஒட்டடை அடிச்சுட்டு இருந்தேன். அவ கிச்சன்ல வேலை பாத்துட்டு இருந்தா. டிவில எதோ பாட்டு ஓடிட்டு இருந்துச்சு. நான் அத பாத்துட்டே ஒட்டடை அடிக்க. கவனம் சிதறி நாற்காலில இருந்து கீழ விழுந்து என்னோட கை சுழுக்கிருச்சு.
என்னால சாதாரணமா தூக்க முடியல. என்னாச்சுன்னு சொல்லி என் பொண்டாட்டி வந்து பாத்தா. நான் எந்திரிக்க முடியாம சிரமத்துல இருந்தேன். பாத்து பண்றது இல்லையாங்க-ன்னு சினுங்கிட்டே. என்னோட கைய அவ தோள் மேல தூக்கி போட்டு மெல்ல பெட்ல படுக்க வச்சா.
என்ன செய்யுதுங்க-னு கேட்டா. கை வலிக்குதுடி தூக்க முடியலனு சொல்ல அவ. என்ன பண்றதுனு தெரியாம. இருங்க விளக்கெண்ணை எடுத்துட்டு வந்து நீவி விடுறேனு சொன்னா. இல்லடி சரியா போகும்ன்னு சொன்னேன் கேக்காம அவ என் கையில தேச்சு விட்டா. கொஞ்ச நேரம் பரவாளம இருந்துச்சு.
உடனே என்னோட லுங்கிய இறக்கி சாமான்ல தேச்சு விடுடி-ன்னு சொல்ல. கைல அடிபட்டு நீ இன்னும் திருந்தலை-ன்னு சொல்லி கன்னத்துல அடிச்சுட்டா வேகமா எந்திரிச்சா. நான் என்னோட இன்னொரு கையில அவளை இழுத்து சாமான்-ல தேச்சு விடுடி செல்லம்-ன்னு சொன்னதும் கைலியை உருவி.
அவளோட பிஞ்சு கைல என்னைய ஊத்தி மேலையும் கீழையும் தேய்க்க சுன்னி எந்திரிச்சுருச்சு. எனக்கு மூடு ஏறி மாமனுக்கு ஊம்புடி-ன்னு சொல்ல. பிசு பிசு-ன்னு இருக்கும் போடா-ன்னு ஊம்ப மாட்டேன்னு சொல்லி கையடிச்சு விட்டா.
கை அடிச்சு விட்ட கிறக்கத்துல. நல்லா தூங்கிட்டேன். சாயங்காலம் தூங்கி எந்திரிச்சதும் கைல பயங்கரமான வலியோட வீக்கம் அதிகமா இருந்துருச்சு. என்னால கைய தூக்கவே முடியல. ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு. என் பொண்டாட்டியா கூப்பிட்டேன். அழுகுற மாதிரி போய்ட்டா. அவளை தேத்தி இருடி டாக்டர பாக்க போலாம்-ன்னு சொல்லி சமாதானம் படுத்தினேன்.
என்னோட க்ளோஸ் பிரண்ட் ஒருத்தனுக்கு போன் பண்ணி நடந்தத சொன்னேன். அவன் பிசியோதெரபி தான் இதுக்கு சரியான வழி. பக்கத்துல யாரவது இருந்த வீட்டுக்கு வந்து பாப்பாங்க வர சொல்லி கேளுடா-ன்னு சொன்னான். நானும் அதான் சரின்னு வெளில அலையாம வீட்லையே பாத்துக்குறதுன்னு ஒரு முடிவுக்கு வந்தேன்.
ஆன்லைன்ல தேடி பாத்தேன் 2 கிலோமீட்டர் தூரத்துல ஒரு ஆஸ்பத்திரி இருக்குறது தெரிய வந்துச்சு. அவங்களுக்கு போன் பண்ணி விசாரிச்சு. அப்பாயிண்ட்மெண்ட் பிக்ஸ் பண்ணிட்டேன்.
சாயங்காலம் சரியா 6 மணிக்கு வந்தாங்க. உள்ள வந்ததும் அவரை உக்கார வச்சுட்டேன். அந்த ஆளு 6 அடி உயரம் இருப்பான். மாநிறம். டாக்டருக்கே உரித்தான ஜென்டிலா இருந்தான். வந்தவனுக்கு தண்ணி கொடுத்து என் பொண்டாட்டி வணக்கம் சொன்னா.
தண்ணி குடிச்சுட்டு சொம்பு அவ கைய உரசுர மாதிரியே கொடுத்தான். டக்கு-ன்னு என் பொண்டாட்டி சொம்பு வாங்கிட்டு குறுகி நின்னா. என்னாச்சு-ன்னு அடிபட்ட என்னைய கேக்காம என் பொண்டாட்டிகிட்ட கேட்டான். அவ எனக்கு கை அடிச்சு விட்டது தவிர நீவி விட்டதை எல்லாம் சொன்னா. எனக்கு கொஞ்சம் சிரிப்பு வந்துருச்சு. அத பாத்து என் பொண்டாட்டி வெட்கப்பட்டு தலைகுனிஞ்சு நின்னா.
அதுக்கு அப்பறம் டாக்டர் சொன்னாரு. அவங்க பாக்குற வைத்தியம் பற்றியும் பிஸியோதெரபி போக மசாஜ் பண்றது பத்தியும் சொன்னான்.
மசாஜ் யாருவேணாலும் பண்ணிக்கலாம்-ன்னு சொன்னாரு. அப்போதான் என் சபல புத்திக்கு ஒன்னு தோணுச்சு. எனக்கு பிஸியோதெரபி பண்ணிருங்க என் பொண்டாட்டிக்கு மசாஜ் பண்ணிருங்க டாக்டர்-னு சொன்னேன். அவ சட்டுன்னு திரும்பி பாத்து வேணான்னு சொல்லி தலையை ஆட்டுனா.
நான் ஏதும் கண்டுக்காத மாதிரி நான் சொன்ன மாதிரியே பண்ணிருங்க டாக்டர்-ன்னு சொல்ல அவனும் சரிங்க நல்லா பன்றேன்னு சொல்ல அவளுக்கு கோவம் கலந்த வெட்கம் வந்துச்சு. நான் நக்கலா சிரிச்சேன். இன்னைக்கு நான் நெனச்சது நடக்கப்போற சந்தோஷத்துல என் கையில் அடிபட்டது கூட பெருசா தோணல எனக்கு.
பெடரூம்ல படுத்துக்கங்க-ன்னு சொல்லிட்டு என் பின்னாலையே டாக்டர் வந்தாரு. சட்டையை கழட்ட சொல்லிட்டு லுங்கியோட படுக்க சொன்னாரு. என்னோட வலதுகைல அவரு கொண்டு வந்த கிரீம் வச்சு கொஞ்ச கொஞ்சமா நீவி விட்டாரு. அப்பப்போ என்ன வேலை பாக்குறீங்க.
என்னோட டீடைல்ஸ்-லாம் கேட்டாரு. ஏன் உங்க வைப் பேச மாற்றாங்க-ன்னு கேட்டான். புதுசா வந்தா கூச்சப்படுவா-ன்னு சொன்னதும் அவன் வேலைய பாக்க ஆரம்பிச்சான். ஒரு 20 நிமிஷம் தேச்சு விட்டதும் வலி கொறஞ்சுது. வீக்கமும் கொறஞ்சுது. 2-3 நாள்ல இயல்பா ஆயிருவீங்க-ன்னு சொன்னதும் சந்தோசமா ஆயிட்டேன்.
அப்பறம். மசாஜ் ஆரம்பிக்கலாமா-ன்னு கேட்டேன். மறுபடியும் என் பொண்டாட்டிகிட்ட இருந்து எதிர்ப்பு வந்துச்சு. நான் அதெலாம் கண்டுக்கல. அவளை ஒன்னும் இல்ல-ன்னு ரெடி ஆகுனு சொல்லி வற்புறுத்தினேன். அவ தயங்கிட்டே நின்னுட்டு இருந்தா.
நான் இருக்கவா கெளம்பவா-ன்னு டாக்டரும் தன்னோட பங்குக்கு கேக்க. கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்க டாக்டர் ரெடி பண்ணி கூட்டிட்டு வரேன்னு சொல்லி என் பொண்டாட்டி பக்கத்துல போய் டாக்டர் முன்னாலையே அவ சேலைய உருவ ஆரம்புச்சுட்டேன்.
கொஞ்சமும் எதிர்பாக்காத என் பொண்டாட்டி. சுருண்டு கீழ விழுந்துட்டா. சேலை முழுசும் உருவி தூரப்போட்டுட்டு. அவளை தூக்கி கட்டி புடிச்சு முத்தம் குடுத்து பெட்ரூம் கூட்டிட்டு போய் பேசி சமாதானம் பண்ணி வெளில கூட்டிட்டு வந்தேன்.
சிவப்பு நிற பாவாடைய மட்டும் முலையோட சேது இருக்கம்மா கட்டி கூட்டிட்டு வந்தேன். இன்னொரு ஆம்பள முன்னால வெட்கத்தோட மாராப்பு இல்லாம நெஞ்சுல கைய வச்சு அவளோட காய மறைச்சுட்டே குனிஞ்சு நின்னா. ஆனா டாக்டரோ அவளோட Structure பாத்து மெர்சல் ஆகி நின்னான்.
அவளை பாத்துட்டு இருக்கும் போதே அவன் சுன்னி நட்டுக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு. அத நான் கவனிக்க அவன் அத மறைக்க ரொம்ப கஷ்ட பட்டான். என் பொண்டாட்டியும் அத பாத்துட்டா. என் பக்கமா திரும்பி பெட்ரூம்-க்கு போக முயற்சி பண்ணவளை நான் இறுக்கமா புடிச்சு.
ஹால்ல இருந்த பெஞ்ச்ல உக்கார வச்சேன். இப்போ டாக்டரோட பூல் இன்னும் விறைக்க அவ கண்ணால பாக்க சரியா இருந்துச்சு. அவனும் அத கண்டுக்காம அவன் கொண்டு வந்த பேக்-ல இருந்த மசாஜ் செய்ய தேவையான எல்லாமே வெளில எடுத்து வச்சான். அவளை திரும்பி குப்புற படுக்க சொன்னான். அவ தயங்கிட்டே குப்புற படுத்தா.
டாக்டர் ஒரு ஆயில் எடுத்து அவர் கையில ஊத்திக்க ரெடி ஆனான். நான் டாக்டரை தடுத்து. சார் உங்க டிரஸ் அழுக்கு ஆயிரும். வேற டிரஸ் தரேன் போட்டுக்கங்க-ன்னு சொன்னேன் இல்ல பரவால்ல வீட்ல கிளீன் பண்ணிக்கிறேன்னு சொன்னாரு. அட வாங்க சார் என்னோட லுங்கி தாரேன்னு சொல்லி என்னோட பெட்ரூம் கூட்டிட்டு உள்ள போய். என்னோட புது லுங்கி குடுத்தேன் அவருக்கு.
எனக்கு இதெல்லாம் கட்டி பழக்கம் இல்லேனு சொல்லி வேணான்னு சொன்னாரு. நான் கட்டி விட்றேன்னு சொல்லி அவரோட டிரஸ் கழட்ட சொல்லிட்டேன். ஜட்டியோட நின்னாரு. அதையும் கழட்டிருங்க சார்-ன்னு சொல்ல இல்ல சங்கட்ட பட்டுட்டே நின்னாரு. அட கழட்டுங்க-ன்னு சொல்ல. சரி நீங்க லுங்கி கட்டி விடுங்க அப்பறம் கழட்டிறேன்னு சொன்னாரு. சரினு நானும் ஜட்டிக்கு மேலேயே லுங்கி கட்டிவிட்டு ஹாலுக்கு சென்றோம்.
அங்கே சென்றதும் என் பொண்டாடிக்கு அவனை வெறும் உடம்போடு லுங்கியோட பார்க்க ஷாக் ஆனாள். என்னங்க இதெல்லாம்-ன்னு கேக்குற மாதிரி கண்ணால் கேட்டாள். நான் கொஞ்ச நேரம் மசாஜ் பண்ற வரைக்கும் தானேன்னு சொல்லி மசாஜ் செய்ய சொன்னேன். பிறகு டாக்டர் ஆரம்பிக்கலாமா-ன்னு கேட்டுட்டு மறுபடியும் கையில் எண்ணெய் ஊற்றி ரெடி ஆனான்.
கையில் கொஞ்சம் ஊற்றி. பிறகு அவளது முதுகில் சிறிது என்னை எண்ணெய் ஊற்றினான். மெதுவாக அவனது கை அவளது முதுகு பகுதியில் பட்டவுடன் லேசாக சிலிர்த்து கண்ணை மூடினாள். இதை நான் அவள் முன்னாள் உட்கார்ந்து ரசித்தேன். நன்றாக தேய்த்து கொண்டே மேலும் முன்னேறினான்.
முதுகிலிருந்து இடுப்பு பகுதிக்கு தேய்க்க பாவாடையை லூஸ் செய்ய சொன்னார். நான் அவளை சிறிது எழும்ப சொல்லி. அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டேன். என்னை முறைத்தாள். பிறகு அவனது கைகள். முதுகின் இரண்டு பக்கமும் விளையாடியது.
அவளை தொட தொட அவனுக்கு மூட் ஆகி சுன்னி விரைத்து கொண்டே சென்றது. அதை மறைக்க படும் கஷ்டம் எனக்கு புரிந்தது. இருந்தாலும் என்ன செய்ய போகிறான் என்பதை நான் ரசித்து கொண்டே இருந்தேன். இன்னும் சிறிது எண்ணெய் ஊற்றி அவளது முதுகின் வழியே இடுப்பு மற்றும் மேல் குண்டி பகுதியை மசாஜ் செய்தான். என் பொண்டாட்டி அவனது கை வேலையில் தன்னை மறந்து.
சுகத்தில் கண்ணை மூடிக்கொண்டு சொருகி கிடந்தாள். இரண்டு பக்கம் மசாஜ் செய்வதை நிறுத்தவும் படக்கென்று கண்ணை திறந்தவள். டாக்டரை தேடினாள். அதற்குள் அவன் அவளது பின்னால் சென்று. பாவாடையை மேலே தூக்கி காலில் எண்ணெய் ஊற்றி தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
சட்டென எழ ஆரம்பித்தவளை. எந்திரிக்காம படுங்க. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தான்ன்னு சொல்லி அவளை பதில் பேச விடாமல் தடுத்து மறுபடியும் பிசைய ஆரம்பித்தான். கொஞ்ச’கொஞ்சமாக தேய்த்து குண்டி பகுதியை அடைந்தான். இரண்டு பெரிய குண்டியை மாவு பிசைவது போல பிசைந்து கொண்டே.
குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே எண்ணெய் ஊற்றி விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டி கொண்டிருந்தான். என் பொண்டாட்டி கண்ணை மூடி ரசித்ததை நானும் ரசித்து கொண்டிருக்கும் போது எனக்கு போன் அழைப்பு வரவே நான் கடுப்பில் எழுந்து பெட்ரூமில் இருக்கும் போனில் பேசி விட்டு வைக்கும்போது இதை வீடியோ எடுத்தா என்ன என தோன. நான் ஹாலில் வைத்து வீடியோ பதியும் வகையில் வைத்து விட்டு பழைய இடத்தில் வந்து உக்காந்து கொண்டேன்.
பின்பக்கம் முழுவதும் தேய்த்து முடித்ததும். முன்பக்கம் திரும்பி படுக்க சொன்னார் டாக்டர். நான் எழுவதற்கு முன்னாலையே என் பொண்டாட்டி திரும்பி படுத்தாள் ஆனால் பாவாடைய மட்டும் மொலையை மறைத்தவாறே திரும்பி படுத்தாள். நான் அவசர பட்டு எதையும் கெடுத்துவிட வேண்டாமென உறுதியாக இருந்தேன். நடப்பது நடக்கட்டும் என வேடிக்கை பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அவன் கால்பகுதிக்கு சென்று முன்னங்கால். முட்டி வரைக்கு தேய்த்து கொண்டிருந்தான். தொடை பகுதிக்கு வர அவள் சட்டென குறுகி கொண்டாள். டாக்டர் பொறுமையாக காலை விலக்க அப்பொழுது தான் அவள் அவனுடைய விரைத்த பூளையே பாத்தாள்.
அவள் கண்கள் விரிய சிறிது பயம் கலந்து தானாக தன் கால்களை விலக்கினாள். தொடையில் எண்ணெய் ஊற்றி சூடு பறக்க தேய்த்து கொண்டிருந்தான். பிறகு அவளிடம் முனங்கல் சத்தம் வந்தது. அப்பொழுது நான் அருகில் சென்று பாவாடையை உருவ முயற்சித்தேன்.
அவளை அறியாமலையே பாவாடையை உருவ உதவி செய்தாள். இப்பொழுது அம்மணமாக இன்னொரு ஆம்பளை முன்னாள் படுத்து கிடக்கிறாள். தொடை பகுதியிலிருந்து டாக்டர் கை எடுத்த பிறகு தான் தன்னிடம் பாவாடை இல்லை என்பதை உணர்ந்த அவள் பதட்டமானாள்.
என்னங்க பாவாடை எங்க என்ன நடக்குது கேட்டாள். அப்பொழுது குறுக்கிட்ட டாக்டர். பதற வேணாம். கொஞ்ச நேரம் முடிஞ்சுரும்ன்னு சொல்லி அவளோட முலையில் எண்ணெய் தேய்க்க கண்ணை இறுக்கி கொண்டாள். எத்தனை நாள் தாபமோ தெரிய வில்லை. பொறுமை இழந்தவன்.
மொலையை கடினமாய் தேய்த்தான். அப்படியே கீழே செல்ல வயிறு தொப்புள் தடவி. புண்டைக்குள் கையை விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தான். அவள் தன இடுப்பை மேலே கீழ ஆட்டி ஒத்துழைக்க சிறிது நேரத்தில் அவளது புண்டையில் இருந்து மதன நீர் கொட்டியது. என்னை பார்த்தவள் மன்னித்து விடு என்பது போல பார்த்தாள். நான் சிறிது கொண்டே ரசித்து கொண்டே இருந்தேன்.
பிறகு மேலே முகத்தில் மசாஜ் செய்ய கையில் எண்ணெய் ஊற்றி தேய்த்து கொண்டிருக்கும் போது. அவன் லுங்கி கீழ உருவி விழுந்தது. ஐய்யோ என டாக்டர் பதற. பதறி போய் நிமிர்ந்து பார்த்த என் பொண்டாட்டி முகத்தின் மேல பூல் ஆடி கொண்டிருந்தது. விரிந்த கண்ணோடு என் பொண்டாட்டி கண்ண அசைக்காம பார்க்க டாக்டர் அதை மறைக்க முடியாமல் கைய கொண்டு வர்றதுக்கு முன்னாலே. என் பொண்டாட்டி அந்த பூளை தன் இரு கையாளும் பிடித்து கொண்டாள்.
8 இன்ச் நீளம் இருக்கும் அவனையுடைய முரட்டு பூல் என் பொண்டாட்டி கையில் இருந்து திமிறியது. அவன் பயத்தோடு என்னை பார்க்க அப்பொழுது தான் நான் இருப்பதையே என் பொண்டாட்டி உணர்ந்தாள். இருவரும் தப்பு செய்தது போல் குறுகி நிற்க. நான் சத்தமாக சிரித்தேன்.
டாக்டர் என்னோட பொண்டாட்டிய என் கண்ணு முன்னால கதற கதற ஓழுங்க-ன்னு சொல்ல இருவரும் புரியாமல் பார்த்தனர். பிறகு நானே அவர்கள் அருகில் சென்று என் பொண்டாட்டி கையில் டாக்டர் பூளை கையில் திணித்து விட்டேன். என் பொண்டாட்டி கீழே இறங்கி ஒரு கையால் டாக்டர் பூலை கையில் பிடித்து. என்னை மறு கையால் கட்டி புடித்து. முத்தம் குடுத்தாள்.
பிறகு. இருவரும் முத்தம் குடுத்து கொண்டனர். அவள் பொறுமை இழந்து டாக்டர் பூளை கையில் பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். சிறிது நேரம் சென்ற பின் டாக்டர் வெறி பிடித்து என் பொண்டாட்டி தலையை பிடித்து வாயில் வேகமாக ஓக்க தொடங்கி விட்டான்.
அவளது தொண்டை வரை சென்ற பூளை தாங்க முடியாமல் கதறினாள். கண்விழி பிதுங்கி என்னை காப்பாத்து என சைகை செய்து கொண்டவளை நான் ரசித்து கொண்டே இருந்தேன். இன்னும் வெறிபிடித்தவனாய் வாயில் விட்டு ஓக்க ஓக்க அவள் முனங்கி கையெடுத்து கும்பிட்டாள்.
அவளை வாயில் ஓத்தவன். சிறிது நேரத்தில் விந்தை அவள் வாயில் கக்கினான். என் பொண்டாட்டியை பாக்க பாவமாய் இருக்கவே. நான் எதிர்பார்த்தது நிறைவேறுகிறது என சந்தோஷத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன். அவன் விந்தை வெளியேற்றியதும். பூளை தொங்க விட்டு நிற்க. அவன் வெறியில் சோர்ந்து பொய் இருந்த என் பொண்டாட்டி. வாயில் இருந்து மொலை வரைக்கும் விந்து வடிந்து கொண்டிருந்தது.
பிறகு அவள் அருகில் வந்த டாக்டர் என்னுடைய லுங்கி எடுத்து அவளது வாய் மற்றும் மொலையை. தொடைத்து மீண்டும் அவன் பூலை ரெடி பண்ணி அவளை ஓக்க ரெடி ஆனான்.
வேணாங்க என்னய விட்ருங்க நான் தாங்க மாட்டேன்னு சொல்லி அவனைத் தடுத்தாள். அவன் எதையும் காதில் வாங்காமல் அவளை தூக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்தான். நான் அவர்கள் அருகில் சென்று என் லுங்கியை கழட்டி எறிந்து. என்னுடைய பூளை கையில் பிடித்து நின்றேன்.
அவளை படுக்க வைத்து. அவளது காலை பிளந்து புண்டையில் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான். நக்க விரலால் குடைய என மாற்றி மாற்றி செய்து அவளை அவன் பக்கம் திருப்பினான். நான் என்னுடைய பூளை கையில் பிடித்து ஒரு நாற்காலி போட்டு வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
நக்கி கொண்டே இருந்தவன் மேலே சென்று அவளுடைய முலையை கசக்க ஆரம்பித்தான். இந்த முறை மிகவும் வெறியுடன் அவள் முலையை கசக்கினான். அவன் கசக்க. அவள் வேதனையில் கதற நான் ரசித்து காய் அடித்து கொண்டே இருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வருவதற்கு முன்.
அவள் வாயில் என் பூளை வைத்து என் பங்குக்கு ஓத்து கொண்டிருந்தேன். அதை எதிர்பாக்காதவள் கண்கலங்கினாள் இருந்தாலும் அதை ரசித்து கொண்டே இருந்தாள். நானும் ஓத்து கொண்டே அவள் வாயில் விந்தை கொட்டினேன். நான் மீண்டும் நாற்காலியில் உக்கார. என் மனம் என்ன செய்ய போகிறான் என்று எதிர்பார்க்க தொடங்கியது.
பிறகு புண்டைக்கு சென்று. இரண்டு விரலால் உள்ளே ஆட்ட அவள் கதறிவிட்டால். விரலை எடுத்து விட்டு பூளை சொருக. உள்ளே செல்ல முடிய வில்லை. பிறகு பூளில் எண்ணெய் தடவி சட்டென உள்ளே நுழைத்தான். எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது. அதன்பின் மெதுவாக முன் பின் ஆட்ட.
பிறகு வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவள் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் கதறி கொண்டிருந்தாள். இதை என்னுடைய போன் ரெகார்ட் செய்து கொண்டிருப்பது இருவருக்கும் தெரியாது. அவன் வேகத்தை கூட்டி அடி அடி என அடித்தான் 15 நிமிடம் மாடு போல ஓத்தான்.
அவள் மிகவும் டயர்ட் ஆனாள். சிறிது இடைவெளி விட்டு மீண்டும் ஓக்க தொடங்கினான். இம்முறை சிறிது பழக்க பட்டதால் வலியை தாங்கி கொண்டு ரசிக்க தொடங்கினாள்.
சிறிது நேரம் ஓத்து பின்னர். அவள் விந்து வருகிறது என சொல்ல. நான் அவள் புண்டையிலையே விடுங்க டாக்டர் என சொல்ல கஞ்சியை அவள் புண்டையில் ஊற்றினான். பின் அவள் மேல சரிந்து விழுந்தான். இருவரும் அம்மணமாக 2 மணி நேரம் வரை தூங்கி விட்டனர்.
2 மணி நேரம் கழித்து முதலில் எழுந்த என் பொண்டாட்டி. நான் மொபைலில் பார்த்து கொண்ட விடீயோவை பார்த்து விட்டாள். சட்டென மறைக்க அதை பிடுங்கிய அவள் அந்த விடியோவை ரசித்து பார்த்து நல்லா ஓத்தான் மாமா என பூரிப்பானாள்.
பிறகு அவன் பூளை பிடித்து விளையாடினாள். ஊம்பி அவன் பூலை சப்பி மீண்டும் அவனிடம் தேவிடியா போல காட்டடி ஓல் வாங்கினாள்.
அதன்பிறகு நிறைய முறை டாக்டரும். அவன் நண்பர்களும் என் பொண்டாட்டியை ஓத்து ஒழுக விட்டனர். நான் சந்தோசமாக இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு