வெட்கமாக இருந்தது . தலையை குனிந்து கொண்டேன் . கொஞ்ச நேரத்தில் ஒரு கை என்தலையை தடவியது . ஒரு கை என் முலையை லேசாக அமுக்கியது . தலையை தூக்கி பார்த்தேன் . 2 பெரும் என்பக்கத்தில் நின்று கொண்டிருந்தார்கள் . அவர்களும் அம்மணமாக , அவர்கள் சுன்னி மட்டும் கத்தி மாதிரி என் வாய்க்கு அருகில் . கந்தசாமி அவர் சுண்ணியை என் உதட்டில் தடவினார் .
‘ அமுதா ஊம்புங்களேன் ‘. என் கணவர் சைஸுக்கு தான் 2 ம் இருந்தன . கந்தசாமி சுண்ணியை பிடித்து முன்தோலை பின்னாடி தள்ளி விட்டு வாயில் வாங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
ம்ம்ம்ம் என்று ரசித்துக் கொண்டே தலையை பிடித்துக் கொண்டு வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தார் . அமரஹாம் என் புண்டைக்கு முத்தம் குடுத்துக் கொண்டிருந்தார் .
வாயில் ஓத்தவர் தலையை பிடித்துக் கொண்டே வாயிலேயே கஞ்சியை ஊத்திவிட்டார்.
‘ என்ன சார் முடிச்சிடீங்க ?’ ன்னு காமப்பிசாசு கேட்டது.
‘3 மணிக்கு உங்களை பாத்ததிலிருந்தே எனக்கு தாங்கலை. நீங்க அழுகாம இருந்தீங்கன்னா ட்ரைன்லயே நான் முடிச்சிருப்பேன் . அதனால சங்கட படாதீங்க . இப்போ ஆப்ரஹாம் பாத்துக்குவான். அரைமணி நேரம் கழிச்சி நான் வர்றேன் . அதனால பயப்படாதீங்க .. திகட்ட திகட்ட அனுபவிச்சிட்டே நீங்க போவீங்க .. நாங்களும் உங்களை மகிழ்வித்து நாங்களும் மகிழ்கிறோம் ‘.
ஆப்ரஹாம் என்னை அலாக்காக தூக்கிக் கொண்டு உள்ளே இருந்த ரூமுக்கு போய் கட்டிலில் போட்டார் .
கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டே யோசித்தேன் . வேற வழி இல்லை . இப்போதைக்கு கணவரும் வர போறதில்லை . 4 நாளும் கிடைக்கிறதை அவசர அடியாக இல்லாமல் ரசிச்சி ருசிச்சு என்ஜாய் பண்ணுவோம்னு முடிவெடுத்தேன் .
என் பக்கத்தில் ஆப்ரஹாம் உட்காருவது தெரிந்தது . முலையை லேசாக அமுக்கினார் . கண்ணை மூடி யோசிப்பது பார்த்து
‘ சரிங்க அமுதா நீங்க டயர்டா இருக்கீங்க போல . தூங்குங்க நான் போறேன்’ ன்னு எழுந்தார் . கண்ணை திறந்து சிரித்துக் கொண்டே கையை பிடித்து இழுத்தேன் .
நான் இழுத்தவுடன் அவர் என்மேல் பாய்ந்து என் உதட்டை கவ்வினார் .
நானும் அவரின் ஆவேசத்துக்கு ஈடு கொடுத்து நாக்கை உள்ளே தள்ளினேன் . நான் அவர் தோள் கை போட்டு கட்டிப்பிடித்தேன் . இன்னொரு கையை கொண்டு அவரின் குண்டிகளை பிசைந்தேன் . அப்படியே என்மேல் படர்ந்தார் .
‘ செமயா இருக்குது கூதி மகளே உன்புண்டை வாசம் ‘ ன்னு சொல்லிக்கொண்டே ஒரு பக்கத்துக்கு முலையை பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலையை சப்ப ஆரம்பித்தார் .
இன்னொரு பக்க முலையில் வாய் வைத்து சப்பிகொண்டே கையை புண்டைக்கு கொண்டு போய் பருப்பை நோண்ட ஆரம்பித்தார் … ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று அனத்திக் கொண்டே கையை அவர் மேல் போட்டு முதுகை தடவ ஆரம்பித்தேன் . குண்டிகளை பிசைந்தேன் . முதுகு குண்டியெல்லாம் முடி தான் . சுன்னி சுற்றியும் நெறய இருக்குமோ . அதை பாக்கலியே ன்னு நினைத்துக் கொண்டு இருக்கையில் கீழே தொப்புளுக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு கீழே போய் காலை விரித்தார் . மண்டி போட்டிருந்தார் . அப்போது தான் பார்த்தேன் ஒடம்பெல்லேம் நெறய முடி , சுண்ணியை சுற்றியும் தான் .
புண்டையில் மூக்கை வைத்து உறிஞ்சினார் . ‘ அட்டகாசமான ஸ்மெல் உன்புண்டைல ‘ ன்னு சொல்லிக்கொண்டே நாக்கை பருப்பின் மேல் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தார் .
ம்க்கும் க்கும் … ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ன்னு அவர் தலையை புண்டை மேல் அழுத்தினேன் . அப்போது வெளியே பேச்சு குரல் கேட்டது . மிச்சம் உள்ள 2 பெரும் வந்துட்டாங்களோ …
நான் கண்ணை மூடி புண்டை நக்கலை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன் . அப்போது டக்கென்று கதவு திறந்தது . நான் கண்ணை திறக்கவில்லை . ஆட்கள் உள்ளே வருவது போல இருந்தது .
‘ ஐயோ அப்சரஸ் போல இருக்காளே . எங்கே இருந்துடா தள்ளி கிட்டு வந்தீங்கன்னு ‘ ன்னு ஒரு குரல் .
கண்ணை திறந்து பார்த்தேன் . ஒரு 50 – 55 வயது இருக்கும் . கொஞ்சம் தொப்பை வேற , நரைத்த தலை white & white டிரஸ் . அவர் ஸ்டேஷன் மாஸ்டர் போல .
‘ ஓத்தா என்னா மொலைடா … டேய் ஆப்ரஹாம் , கொஞ்சம் தள்ளு புண்டைய கொஞ்சம் மோந்து பாத்துக்கிறேன் ‘ ன்னு சொல்லிக்கொண்டே என் புன்டையை பார்த்து குனிந்தார் . ஆபிரகாம் கொஞ்சம் தலையை தூக்க இவரும் மோப்பம் பிடித்தார் .
‘ ம்ம்ம்ம் செமயா இருக்கு … நிச்சயம் தேவிடியா இல்லை . குடும்ப பொண்ணு தான் . கந்தசாமி நீ முடிச்சிட்டியா ? ‘
‘ இல்லடா இரு தடவை வாயில விட்டேன் . அப்ரஹாம்க்கு அடுத்து நான் போறேன் ‘
‘ நோ , உன்சுன்னி இன்னும் ரெடி ஆகலை , So நான் போட்டுகிறேன்’
அப்போ தான் கண்ணை திறந்து பார்த்தேன் . கந்தசாமி சுன்னிய உருவிகிட்டே நின்று கொண்டிருந்தார் . முழுசாக எந்திருக்க வில்லை .
என்னை பார்த்து ‘ அமுதா இவர் தான் ராஜலிங்கம் , ஸ்டேஷன் மாஸ்டர் ‘ .
நான் சிரித்தேன் . ராஜலிங்கம் ட்ரெஸ்ஸை கலட்டிக்கொண்டிருந்தார் . ஆப்ரஹாம் சுண்ணியை உருகி கொண்டே
‘ அமுதா புண்டை ரெடி , உள்ளே வரவா ?’
‘ம்ம் வாங்க ‘
‘ காண்டம் இல்லையே ‘
‘ எனக்கு காண்டம் போட்டா பிடிக்காது .. பரவாயில்லை உள்ளே விடுங்க ‘
காலை விரித்து சுண்ணியை மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தார் . கையை என்தோள் பக்கம் ஊனிகொண்டு மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தார். ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித் தான் ன்னு சொல்லிக்கொண்டே அவர் நெஞ்சை பிசைந்தேன்முடிகளை கோதினேன் . அப்போது உதட்டில் ஏதோ படர்ந்தது . கண் திறந்து பார்த்தேன் . ராஜலிங்கத்தின் சுன்னி . முக்கால் அடி இருக்கும். கருகரு வென்று .
‘அமுதா ஊம்புங்களேன் ‘
‘ சார் அப்புறம் பண்றேன். இவர் நல்லா செய்றார் .. என்ஜாய் பண்ணிக்கிறேனே’
‘ பரவாயில்லை நீங்க வாயை திறந்துகிட்டே என்ஜாய் பண்ணுங்க .. நான் வாயில விட்டுக்கிறேன்’ ன்னு சொல்லிக்கொண்டே வாயில் சுண்ணியை நுழைத்தார் . லேசாக ஊம்பிவிட்டு ஒரு கையால் அவரை அணைத்துக் கொண்டு , இன்னொரு கையால் ஆப்ரஹாம் நெஞ்சு முடிகளை களைந்தேன் . மெதுவாக இடித்தவர் இப்போது வேகம் கூட்ட ஆரம்பித்தார் . 3 பேரின் அனத்தல்களும் கலந்து கேட்டன ..
புண்டை நரம்புகளின் வழியே சுகம் உடலெங்கும் ஓடியது .. நான் உச்சத்தை நெருங்கி கொண்டிருந்தேன், வாயில் ஒரு சுன்னி போய் வந்து கொண்டிருந்தது . அப்ரஹாமின் உறுமல் கேட்ட தொடங்கியது . கண்ணை திறந்து அவரை பார்த்தேன் . கண்களை மூடிக்கொண்டு இடித்துக் கொண்டிருந்தார் . அவர் முகம் அவர் எவ்வளவு சுகத்தை அனுபவிக்கிரறார் என்று காட்டியது . திடீரென்று புண்டை நரம்புகள் சுண்டி இழுக்க , ராஜலிங்கத்தை தள்ளி விட்டேன் .
அவன் சுன்னி வாயில் இருந்து வெளியே வந்தது. அவர் தலையை இழுத்து வாயை கவ்வினேன் . நரம்புகள் சுண்டி இழுத்து உச்சம் அடைந்தேன் . அப்ரஹாமும் இடிப்பதை நிறுத்த அவர் சுன்னியும் உள்ளே சூடான திரவத்தை கக்கியது . 2 நிமிடத்துக்கு பிறகு என்மேல் விழுந்து ராஜலிங்கத்தை தள்ளி விட்டுவிட்டு என் உதட்டை கவ்வி நாக்கை துழாவினார். கீழே இறங்கி பக்கத்தில் படுத்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே
‘ செமடி உன்புண்டை .. ரொம்ப நாளைக்கப்புறம் ரசிச்சி ருசிச்சு ஒரு புண்டைய ஓத்திருக்கேன் . என் பொண்டாட்டி செத்து 5 வருஷம் ஆச்சு . வீட்டுல வயசுக்கு வந்த பொண்ணு இருக்கிறதால நோ செக்ஸ் , இங்கே கந்தசாமியோ ராஜலிங்கமோ யாரையாவது தள்ளிக்கிட்டு வருவாங்க , காண்டம் போட்டு கஞ்சிய கக்கி relief ஆயிடுவேன் . காண்டம் போடாம என்பொண்டாட்டிய ஓத்தது போல , ரசிச்சேன் . தேங்க்ஸ் அமுதா. சுகமோ சுகம் . நல்லா செஞ்சேனா ?’
‘ ம்ம் சூப்பர். ட்ரைன்ல நைட் அவசர அடி . எனக்கு செட்டில்லே ஆகல . இப்போ தான் என் husband ஓத்தது போல . அட்டகாசம் . போய் குளிச்சிட்டு ரெடி ஆகுங்க. இவங்க கூட முடிச்சிட்டு திரும்பவும் உங்க கூட செஞ்சிட்டு தான் ஊருக்கு போவேன் ‘ ன்னு
சொல்லிவிட்டு தலையை கொத்தி விட்டு கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தேன் . எழுந்து பாத்ரூம் போனார் .
அப்போ ராஜலிங்கம் ‘ அவன் கெடக்குறான் , 5 வருஷத்துக்கு முந்தி வரை பொண்டாட்டி புண்டைய தவிர வேற புண்டைய பாக்காதவன். இந்த சுன்னிய பாரும்மா , 40 வருஷத்துல 200 புண்டைங்க வரைக்கும் பாத்திருக்கு, சொர்க்கம்ன்னா என்னன்னு காட்டுறேன் . போ போய் கழுவிட்டு வா ‘ ன்னு சொன்னார் .
எழுந்து பாத்ரூம் போனேன் . ஆப்ரஹாம் பாத்ரூம்ல இருந்து வெளியே வந்தார் . வந்தவர் அப்படியே என்னை கட்டி பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சினார் .
‘ தேங்க்ஸ் அமுதா , சூப்பர் ..’ ன்னு சொல்லிக்கொண்டே முலைகளை கசக்கி விட்டு கீழே உட்கார்ந்து
‘ இந்த புண்டை தானே எனக்கு சொர்கத்தை காட்டிச்சு ‘ ன்னு புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தார் .
‘ போ , கழுவிக்கோ ராஜலிங்கம் ஓழ் மன்னன் உன்புண்டையை கிழிக்காம விடமாட்டான். உன்புருஷன்னு அது இல்லை ‘.
தண்ணிய எடுத்து புண்டைய கழுவ ஆரம்பித்தேன் . அப்போது பின்னால் தோள் மேல ஒரு கை விழுந்தது , திரும்பி பார்த்தேன் . ஒரு புது கேரக்டர் . சைனீஸ் மாதிரி ஒருத்தன் இருந்தான் . அம்மணமாக , அவன் சுன்னியும் டெம்பராக இருந்தது .
‘ u r gorgeous baby ‘ன்னு சொல்லிக்கொண்டே முலைகளை பிசைந்தான் . அவன் சுன்னி என் புண்டையில் உரசியது . முலையில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான் .
அப்போது ராஜலிங்கம் ‘ அமுதா , இது விஷால் சர்மா , மேகாலயால இருந்து ட்ரைனி TTR . தமிழ் தெரியாது . கன்னி பையனாம் . அவங்க ஊர்ல அத்தை பொண்ணை லவ் பன்றானாம். அவளை தான் செய்வானாம் . ‘
‘ இல்லை சார் , அவன் என்கிட்டே தான் கன்னி கழியிறான் ‘ ன்னு சொல்லிகிட்டே அவன் உதட்டை கவ்வினேன் . அவன் என்குண்டிகளை பிசைந்தான் .
‘ ur dikky super , shall I lick ur pundaa ? ‘ கீழே ஒக்காந்து புண்டைய கவ்வினான் . ம்ம்ம்ஸ்சஸ் ஹா ஹான்னு அவன் தலையை அழுத்தினேன் . கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவனை எழுப்பி நான் உட்கார்ந்து அவன் சுண்ணியை கவ்வி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் . அப்போது ராஜலிங்கம் கீழே படுத்து என்புண்டையை கவ்வினார் .
‘ அமுதா , பெட்டுக்கு போலாமா ?’
‘ போலாமே ‘
ராஜலிங்கம் பெட்ல படுத்து கொண்டார் . அவர் சுன்னி மேல் அமர்ந்தேன் . சுண்ணியை கீழே இருந்து உள்ளே ஏற்றினார் . ஷர்மாவை இழுத்து ராஜலிங்கத்துக்கு ரெண்டு பக்கமும் கால் வைத்து நிற்க வைத்தேன் . சுண்ணியை இழுத்து ஊம்பினேன். அவன் மொனங்கிகொண்டே தலையை அழுத்தி வாயில் இடித்தான் . ராஜலிங்கம் கீழே ஏத்திக் கொண்டிருந்தார்.
ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று மொனங்கி கொண்டே சுண்ணியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தேன் .
4 – 5 நிமிஷம் ஆயிருக்கும் . சர்மா தலையை பிடித்துக் கொண்டே ம்ம்ம்ம் ம்மென்று வாயில் சுண்ணியால் இடித்தான் . இடிப்பதை நிறுத்தினான் ..
நிறுத்தி விட்டு ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் மென்று வாயில் விந்து பீச்சினான் . பீச்சி விட்டு கீழே இறங்கினான் .
‘ amuthaa u r nice slut ‘ .. சுன்னிய உதறிக் கொண்டே வெளியே போனான் .
அப்போது ராஜலிங்கம் ‘ கீழே படு ‘ ன்னு சொல்லிக்கொண்டே என்னை விளக்கி கீழே படுக்க வைத்து காலை விரித்தார் . தொப்பை பிடிக்குள் போல ..அதனால காலை v போல விரிச்சிக்கிட்டே சுன்னிய உன்னே சொருகினார் . காலை பிடித்துக் கொண்டே இடிக்க ஆரம்பித்தார் .
ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் மென்று ஓழ் வாங்கினேன். எனக்கு உச்சம் வர்றதுக்குள்ளேயே விந்தை பீச்சி விட்டு இறங்கிவிட்டார்.
எனக்கு முடியவே இல்லை . வெறும் வெட்டி புண்டை தான் போல ..
அப்போது கந்தசாமி வந்தார் .
‘ அமுதா இப்போ தெரியுதா , இந்த ஆள் கூட ஒட்டிக்கிட்டு இருக்கோம்ன்னு . அவன் பாதிலேயே முடிச்சிடுவான் . நாங்க போடுவோம். நான் வரட்டுமா ?
‘ ம்ம்ம் வாங்க .. கழுவிடட்டுமா ?’
‘ வேண்டாம் அப்படியே விடுறேன் ‘ ன்னு சொல்லிக்கொண்டே சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே பெட்டில் ஏறினார் . காலை விரித்து புண்டைக்குள் சொருகி இடிக்க ஆரம்பித்தார் . எடுத்த எடுப்புலயே செம வேகம் எடுத்தார்.
‘ம்ம்ம் அபப்டித்தான் … இடிங்க ‘
‘ ம்ம்ம் செம கூதிடீ உனக்கு .. இத்தனை பேர் ஓத்தும் டைட்டாவே இருக்கு ‘ ம்ம்ம்ம் ஹா ஹா ஹா ஹா
ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சளக் புளக் சளக் புளக் சளக் புளக் சளக் புளக் சளக் புளக் சளக் புளக் சத்தம் மட்டும் கேட்டுக் கொண்டிருந்தது . புண்டைல இருந்து உருவி கொண்டு திருப்பி நிக்க வைத்தார் . பின்னால் இருந்து சுண்ணியை புண்டைக்குள் சொருகி இடிக்க ஆரம்பித்தார் ..
‘ அமுதா நல்லா ஓக்கிறேனா ?’
‘ ம்ம்ம் நல்லா தான் பண்றீங்க ‘
‘ என்ன பண்றேன் ?’
‘ என்னை ஓக்குறீங்க ‘
‘ ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் எனக்கு முடியப்போகுது சார் பேசாதீங்க … வேலைய பாருங்க ‘
ம்ம்ம் ம்ம்ம் மென்று இடித்தார் … ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்சஸ்ம் ம்ம்ஸ்சஸ்ம்ம்ம் உச்சம் அடைந்து தலைகாணியை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டே சாய்ந்தேன் ..
‘ ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ‘ என் புண்டைக்குள் விந்தை விட்டார் .
‘ அமுதா டயர்டா இருக்கா?’
‘ எப்புடி என் ஆட்டம் ?
‘ சூப்பர் சார் .. ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு வர்றேன் ‘
அப்படியே தூங்கி போனேன் ..தொடரும்..
பிடிச்சிருந்தா கதை எப்படினு கமெண்ட் பண்ணுங்க ப்ரெண்ட்ஸ்….♥♥♥ Anjali ♥♥♥

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு