இதோ வர்றேன்னு சொல்லிட்டு ரெஸ்ட் ரூம் போனான் . வரும் போது பனியனும் லுங்கியும் போட்டிருந்தான் . மத்த பெட்டுல எல்லோரும் படுத்துகிட்டு இருந்தாங்க .. தூங்கிட்டாங்க போல … வந்து பக்கத்துல நெருங்கி ஒக்கந்தான் . எனக்கு தொந்தரவா தெரியல .. பேசறதுக்கு வசதியா இருக்கும்ன்னு நெனச்சேன் .
நெருங்கி ஒக்காந்தவன் தோள் மேல கை வச்சான் . எனக்கு கஷ்டமா தோணல . அப்படியே முதுகை தடவிக்கிட்டே இருந்தான் . நான் பேசிக்கிட்டே இருந்தேன். அவன் ம்ம்ம் கொட்டிக்கிட்டே இருந்தான் .
அப்போ அவன் ‘ உங்க கணவருக்கு உங்க கிட்டே பிடிச்சது எது? ன்னு கேட்டான் .
நான் லேசாக குனிந்து முலையை பார்த்தேன் . அவன் அதை பார்த்து சிரித்தான் . அப்போது தன பார்த்தேன் . அவன் லுங்கியில் தொடை இடுக்கில் ஒரு கூடாரம் தெரிந்தது . இடது கையால் அங்கே தடவிக் கொண்டு இருந்தான் . அப்போது டக்கென்று முலையை தடவ ஆரம்பித்தான் . ரெண்டு கையையும் வச்சி மொலய லேசாக பிசைந்தான் . நான் அவன் கைய தட்டி விடலாம்ன்னு நெனச்சேன் .
அவனே கைய எடுத்துட்டு ‘கல்யாணம் ஆகி 10 வருஷம் ஆச்சுன்னு சொல்றீங்க .. கணவருக்கு பிடிச்ச இடம்ன்னு வேற சொல்றீங்க .. கல்லு மாதிரியே இருக்கு ..’
‘ கொஞ்சம் கையே எடுங்களேன் .. கூச்சமா இருக்கு ..’
‘ அமுதா வேற எங்க எல்லாம் முடி எடுத்து ரெடி ஆனீங்க?’
நான் பதில் சொல்ல ஆரம்பிக்கும் போது தான் கவனிச்சேன் . அவனோட இன்னொரு கை சேலை பாவாடைய தூக்கிகிட்டு தொடையை தடவிகிட்டு இருந்தது . அவன் கை டக்குன்னு புண்டைய தொட்டது ..
‘ ஓ புண்டை முடியையும் சேவ் பண்ணிட்டேங்களா ?’
நான் அதிர்ந்தேன் . எனக்கு வாயே தொறக்க முடியல.. அவன் கை புண்டைய தடவிக்கிட்டே இருந்தது . வெட்கங்கெட்ட புண்டை அவன் தடவலுக்கே ஒழுக ஆரம்பித்து விட்டது .
‘ இந்த அழகு புண்டைய பாக்கணுமே ‘ ன்னு சொல்லிகிட்டே சேலை பாவாடைய தூக்கிட்டான் . இடுப்புக்கு கீழே எல்லோர் பார்வைக்கும் .
‘ வாவ் சூப்பர்’ ன்னு சொல்லிகிட்டே புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தான் .
தலையை தூக்கி மத்த பெட்டுல இருக்கிறவங்க என்ன பண்றங்கன்னு பார்த்தேன் .
எல்லாரும் என் புண்டையையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள் . அவர்கள் கை அவர்களின் இடுப்பு பக்கம் ஆடிக் கொண்டிருந்தன . என்னமோ நடக்க போகுதுன்னு மட்டும் தோணுது. எப்புடி தடுக்கறதுன்னு தெரியல . அப்போ எழுந்து நின்ற சுரேஷ் லுங்கிய அவுத்து விட்டுட்டான் . டெம்பரா நின்ன அவன் சுன்னிய பாத்து பயமே வந்துடுச்சி ..
அதை உருவி விட்டுக் கொண்டே ‘ உங்க preparation வேஸ்ட்டா போயிரக்கூடாது ‘ ன்னு சொல்லிகிட்டே பெர்த்ல தள்ளி விட்டுட்டான் .
டக்குன்னு காலை விரிச்சு சுன்னிய உள்ளே சொருகிட்டான் . என்ன நடக்குதுன்னு யோசிக்கிறதுல்ல இடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டான் . கைய தோளுக்கு 2 பக்கமும் ஊனிகிட்டு புண்டைல இடிச்சிகிட்டே உதட்டை கடித்தான் .
‘ டேய் என்னடா பண்ற ?’
‘ ம்ம் தேனிலவு கொண்டாடிகிட்டு இருக்கேன் . உன்னோட preparation வேஸ்டாயிட கூடாதுல்ல .. உன் புருஷனுக்கு தெரியல .. இவ்ளோ டைட் புண்டையோட பொண்டாட்டி வெயிட் பண்ராளேன்னு … ம்ம்ம் சூப்பர் உன் புண்டை .
தடுக்க முடியாதுன்னு தெரிஞ்சிடுச்சி .. சரி என்ஜாய் பண்ணுவோம்ன்னு அவனை கட்டி பிடிச்சேன்..
ம்ம்ம்ம் ஹா ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு முனக ஆரம்பிச்சிட்டேன் .. செமையாக இருந்தது … உச்சம் வர ஆரம்பிக்கும் போதே அவன் முக்கிக்கொண்டே உள்ளே பீச்சிட்டான் … எனக்கு திருப்தியே இல்லை ..
அவன் எழுந்து ‘ happy honeymoon dear ‘ ன்னு சொல்லிட்டு புண்டைல முத்தம் கொடுத்திட்டு லுங்கிய கட்டி கொண்டு அவன் பெட்ல போய் படுத்திட்டான் . நான் பாவாடை சேலைய இறக்கி விட்டிட்டு படுக்கலாம்ன்னு பாத்தா ….
அந்த ரௌடி அம்மணமா அவன் சுன்னிய உருவி கொண்டே என் புண்டைய பாத்து நாக்கால் உதட்டை கடித்துக் கொண்டிருந்தான் .. அவன் சுன்னி 7 இன்ச் நீளம் இருக்கும். சும்மா பட்டயா ..
‘ அதுக்குள்ளே என்ன அவசரம் .. 7 மாப்பிளைங்க இருக்கோம் .. ஹனி மூன் கொண்டாட .. ‘ ன்னு சொல்லிகிட்டே மேலே விழுந்து ஒரே குத்துல சுன்னிய சொருகிட்டான். புண்டையும் அவன் சுன்னி அளவுக்கு விரிஞ்சி குடுத்தது .. லேசாக இடிச்சிக்கொண்டே ,,
‘ அடியே கேன கூதி மொலய மறைச்சிகிட்டு இருக்க ஜாக்கெட்ட கழட்டு , இல்லைன்னா கிழிச்சிடுவேன் ‘ .
நான் பிளவுசை கழட்டினேன் . மொலைய பாத்துட்டு
சூப்பர்டி கூதி … ன்னு சொல்லிக்கொன்ட மொலைல முத்தம் கொடுத்தான் .. புண்டைல இடிச்சிகிட்டே மொலைல வாய் வச்சான் . நிப்பிளை சப்பி கொண்டே புண்டைல சுண்ணியால் வேகமா இடிக்க ஆரம்பித்தான் .
சூப்பரா ஓக்க ஆரம்பிச்சிருந்தான் . செம வேகம் … ,
ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ஹா அப்படித்தான் ன்னு என்ஜாய் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டேன் . அவன் நெஞ்சுல முத்தம் குடுத்தேன் .. குண்டிகளை பிசைந்தேன் …
ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புண்டை கூதி ,,,,…
ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ
ம்ம்ம்ம் ஹா ஹா சும்மா இடிச்சி தள்ளிக் கிட்டே இருந்தான் … புண்டை வழியா சுகம் மூளையை தாக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு … 4 – 5 தடவை உச்சம் அடஞ்சிட்டேன் … அரை மணிக்கு பிறகு மூச்சி பிடிச்சிக்கிட்டு விதை பீச்சஆரம்பித்தான் … எழுந்தான்
‘ செமடி உன் புண்டை …. சூப்பர்.. டேய் ராஜாங்கம் .. நான் முடிச்சிட்டேன் … நீயும் ஒரு தடவை ஓத்துக்கோ ..’ ன்னு சொல்லிட்டே அவன் போட்டிருந்த பேண்டை கீழே இருந்து எடுத்து போட்டுக் கொண்டே அவன் பெட்டுக்கு போனான்.
அவன் டிரஸ் போட்டு முடுஞ்சவுடன் என் சேலை , பாவாடை, ப்ரா , ப்ளௌஸ் எல்லாத்தையும் உருவி கொண்டு அவன் பெட்டுக்கு போனான் . அப்போ தான் பார்த்தேன். அப்பர் பெட் மெடிக்கல் ரெப்புகள் தூங்கிட்டாங்க .. ஆபீஸ் கோட் போட்டிருந்தவங்க 40 வயசு இருக்கும் .டிரஸ் கழட்டி கிட்டு இருந்தாங்க ..
ராஜாங்கம் என்னை பெர்த்தில் தள்ளி ஒரு நொடிக்குள் காலை விரிச்சி சுன்னிய புண்டை சொருகிட்டான் . ரொம்ப வேகமா நான் சுதாரிக்கிறதுக்குள்ள தண்ணிய விட்டுட்டு எழுந்துட்டான் ..
உடனே அடுத்த 2 பெரும் என்னை எழுப்பி நிக்க வச்சாங்க . 2 பேர் சுன்னியும் நேரா கத்தி மாதிரி நின்னது . பாக்கவே பயமாக இருந்தது . ஒருத்தன் முன்னாடியும் , ஒருத்தன் பின்னாடியும் இருந்த கட்டி பிடித்தார்கள் . முன்னாடி பிடித்தவன் நெஞ்சுல முலைகள் நசுங்கின . குண்டிய கசக்கினான் . பின்னாடி நின்னவன் சுன்னி குண்டில சொருகியது . முன்னாடி நின்னவன் என் உதட்டை கடித்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான் . பின்னாடி இருந்தவன் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தான். முன்னை இருந்தவன் சொன்னான் ..
‘ அமுதா என் பெயர் சங்கர் , அவன் பேரு கணேசன் ‘
‘ இப்போ எதுக்கு சொல்றீங்க ”
‘ பேரு கூட தெரியாதவங்க ஓத்துட்டாங்கன்னு நெனச்சிட கூடாதுல்ல , அதுக்கு தான் ‘
‘ ஆஹா நல்ல நெனப்பு தான். ‘
கணேசன் அவன் பக்கம் திருப்பினான் . குனிஞ்சி முலைல வாய் வச்சான் . அதுக்குள்ள சங்கர் எங்க ரெண்டு பெருகும் நடுவுல வந்து புண்டைல வாய் வச்சான் . அப்போ கணேசன் சொன்னான் .
‘ அமுதா கல்யாணம் ஆகி 10 வருஷம் ஆச்சு. உங்க கணவர் சுன்னிய நெறய தடவை ஊம்பி இருப்பீங்க .. என் சுன்னியையும் ஊம்புங்களேன் ‘ ன்னு என் தலையை அவன் சுன்னிய பாத்து குனிய வச்சான் .
வேற வழி இல்லை . அவன் சுண்ணியை வாயில் வாங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் . ஒரு கையால் சுண்ணியை உருவி விட்டுக் கொண்டே ஊம்பினேன். ம்ம்ம் ன்னு முனங்கி கிட்டே வாயில் இடித்தான்.
சங்கர் எழுந்து பின்னாடி போய் புண்டைல சுண்ணியை சொருகி இருக்க ஆரம்பித்தான் .
ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ன்னு அனத்திக்கிட்டே கணேசன் சுண்ணியை ஊம்பிகிட்டு இருந்தேன் . த்ரீசம் நல்லா தான் இருக்கு .
பின்னாடி இருந்து ஓத்து கிட்டு இருந்த சங்கர் வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தான் . அப்படியே தண்ணிய உள்ள விட்டுட்டான் . அவன் ஓய்ந்து போய் அவன் பெர்த்துக்கு போய் ஒக்காந்துட்டான். அப்புறம் கணேசன் அவன் திருப்பி குனிஞ்சி நிக்க வச்சி புண்டைல சுன்னிய விட்டான் . இடிக்க ஆரம்பித்தான். சளக் புளக்குன்னு உள்ளே போய் வந்துகிட்டு இருந்தது ..
ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ன்னு மொனங்கிகிட்டே என்ஜாய் பண்ண ஆரம்பித்தேன் .. முன்னை குனிஞ்சி முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே ஓக்க , நான் வானில் பறக்க ஆரம்பித்தேன் …
உச்சம் வரும் நேரம் ரௌடி அவன் பெட்டில் இருந்து எழுந்து கிட்டே வந்து என் பெர்த்தில் உட்கார்ந்தான் . அவனை பிடித்து அவன் உதட்டை கடித்து உறிஞ்சி கொண்டே ‘சூப்பர்டா உன் சுன்னி …… தேங்க்ஸ் டா கூதி மகனே’ ன்னு வாயிக்குள் நாக்கை வைத்து துழாவிப் கொண்டே உச்சம் அடைய கணேசனும் விந்தை பீச்சி கொண்டிருந்தான் .
நான் டயர்டாகி சரிய ரௌடி பயல் தான் பிடித்து என் பெர்த்தில் படுக்க வைத்தான் . என் பக்கத்தில் படுத்தான் . கட்டி பிடித்து வாயில் வாயில் வைத்து நாக்கை துழாவிப் கொண்டே நான் ஓத்தது நல்லா இருந்துச்சா? ன்னு கேட்டான்.
‘ சூப்பர் , செம ஷாட்ஸ் ‘
‘ நானும் 10 -15 பேரை ஓத்திருக்கேன் . யாரும் குடும்ப பொண்ணுங்க இல்லை. ஐட்டங்க தான். உன் கூதியும் செம டைட். ஒரு பேப்பரில் அவன் நம்பர் எழுதி இருந்தான் . இதை வச்சிக்கோ எப்ப வேணும்ன்னாலும் கூப்பிடு’.
ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் எடுத்து குடுத்தான் . ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் போட்டுக்கிட்டு பாத்ரூம் போய் அழுக ஆரம்பித்து விட்டேன். வெளியே வர மனசே இல்லை . அங்கேயே விசும்பி கிட்டு விடியிற வரைக்கும் அங்கேயே இருந்தேன் . வெளியே வரும் போது 5 மணி இருக்கும் . கோயம்பத்தூர் வந்திருந்தது . என்னை தவிர எல்லோரும் இறங்க ரெடியாக இருந்தாங்க . என்னை தெரியாதது போல இறங்கி போய்ட்டாங்க . சுரேஷ் மட்டும் விசிட்டிங் கார்டு குடுத்து கூடலூர் போய் கூப்பிட சொன்னான்.
ஒரே நைட்டில் அடையாளம் தெரியாத 5 பேர் ஓத்துட்டாங்க .. இது தான் ஸ்பெசல் ஹனிமூனா …
மேட்டுப்பாளையம் வர்ற வரைக்கும் சீட்டிலேயே சோகமாக இருந்தேன் . தப்பு பண்ணி விட்டோமோன்னு ஒரு கில்ட்டி பீலிங் . ஸ்டேஷன் வந்த வுடன் இறங்கி வெளியே வந்தேன் . பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு போகணும். அப்போ TTR வந்தார் . நடிகர் மனோபாலா போல இருந்தார் . தனியாக கூப்பிட்டார் . ஸ்டேஷன் வெளியே ஒதுக்கு புறமாக கூப்பிட்டார் .
‘என்னங்க சார்’
‘ நான் ஈரோடுல தான் ஏறினேன் . காலைல தான் உங்கள பார்த்தேன் . அழுதுகிட்டே இருந்தீங்க . ஏதும் பிரச்சனையான்னு கேக்கத்தான் கூப்பிட்டேன் ‘.
அவர் கிட்டே உண்மையா சொல்லலாமான்னு ஒரு சந்தேகம் . என்னை பலாத்காரம் பண்ணிட்டாங்கன்னு சொல்ல முடியாதே , அப்போவே ஏன் சத்தம் போடலைன்னு கேப்பாரே … ன்னு தயங்கி தயங்கி நின்னு கிட்டு இருந்தேன். அப்போ
‘ வாங்க அங்க எங்க குவார்ட்டர்ஸ் இருக்கு அங்க போய் பேசலாம் ‘ன்னு கையை பிடிச்சி கூப்பிட்டு போனார் .
எனக்குள்ள இருந்த அந்த காமப்பிசாசு முழிக்க ஆரம்பிச்சது .. சரி என்ன நடக்குதுன்னு பாத்திடுவோம் கூடவே போனேன். என் லக்கேஜை அவர் தூக்கிக்கொண்டார் .
குவார்ட்டர்ஸு சொன்னார் . ஆனால் ஒரு வீடு மட்டும் இருந்தது.
‘ இது ரயில்வே பில்டிங். 2 ரூம் மட்டும் தான் . 3 TTR அப்புறம் ஸ்டேஷன் மாஸ்டர் மட்டும் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்திட்டு டூட்டிக்கு போயிடுவோம் . பயப்படாம வாங்க . ரெஸ்ட் ரூம் போயிட்டு பிரெஷ் ஆயிட்டு போங்க . ஆமா நீங்க எங்க போகணும் ?’
‘ ஊட்டிக்கு போய் அங்கே இருந்து கூடலூர் ‘
‘ ஸ்டேஷன் மாஸ்டர் ஊட்டி தான் . 10 மணிக்கு கார்ல போவார் . உங்களை அங்கே விட்டுட சொல்றேன் ‘
‘சரிங்க சார் ‘
குவார்ட்டர்ஸ் வந்து விட்டது . கதவை தட்டினார் . கதவு திறந்தது . ஒருவர் சட்டை போடாமல் பெர்முடாஸ் போட்டிருந்தார் . அவர் தான் திறந்திருப்பார் போல.
‘ உள்ளே வாங்க . இவர் பேர் ஆப்ரஹாம் . அவரும் TTR தான் . என் பேரு கந்தசாமி . ‘
அப்ரஹாமை பார்த்து ‘ இவங்க அமுதா . கொஞ்சம் refresh ஆயிட்டு வாங்க . காபி போடுறேன் ‘ ன்னு சொல்லிக்கொண்டே ஒரு ரூமை காட்டினார் . ஒரு கட்டில் , சைட்ல பாத்ரூம் இருந்தது . உள்ளே போய் கட்டிலில் உட்கார்ந்தேன் . இவங்களும் என்ன ஓக்க போறாங்களானு ஒரு சந்தேகம் . ஓகே . நடந்தால் சந்தோசம் . நடக்காட்டியும் சந்தோசம் .என்ன ஆனாலும் சரின்னு டிரஸ் கழட்ட ஆரம்பித்தேன் . ஒரு டவலை எடுத்து சுத்திக் கொண்டு பாத்ரூம் போய் பல்லை விளக்கி விட்டு புண்டை எல்லாம் சோப்பு போட்டு கழுவி விட்டுவிட்டு வந்தேன் . கதவை தட்டினார் .
‘ அமுதா ‘
‘சார் ‘
‘ காபி போட்டுட்டேன் . கதவை திறங்க ‘
‘ கொஞ்சம் சார் , டிரஸ் போட்டுகிறேன்’
‘ பரவாயில்லை வாங்க , நாங்க மட்டும் தான் இருக்கோம் . கூச்ச படாதீங்க ‘
துண்டை கட்டிவாறே கதவை திறந்தேன். பாதி தொடை வரை தான் இருந்தது . சேரில் உட்கார்ந்தால் கூதி தெரியும் .
அங்கே இருந்த சேர்ல போய் உட்கார்ந்தேன் .
‘ இந்தாங்க காபி , சுரேஷ் என்னோட பிரென்ட் , நேத்து நைட் ட்ரைன்ல நடந்தது எல்லாம் சொன்னான் ‘
‘ அவர் எப்புடி உங்களுக்கு ?”
‘ வாரா வாரம் வெள்ளி நைட் ட்ரைன்ல வருவாரு 10 வருஷமா ..’
‘ஓ , என்ன சொன்னார் ‘
‘ 5 பேர் உங்கள ..’
‘ அதனால ?’
. நான் ஈரோட்ல ஒரு கீப் வச்சிருக்கேன் . அவளை சுரேஷுக்கு செட் பண்ணிவிட்டேன் . நான் fuck பண்ணின பொண்ணை அவனுக்கு செட் பண்ணி விட்டதால் , உங்களை எனக்கு செட் பண்ணி விடுறான்’.
‘ நான் இன்னும் ஒத்துக்களையே’
‘ நீங்க தான் ஓகே சொல்லிட்டீங்களே ‘
‘எப்போ ?’ன்னு சொல்லிக்கொண்டே அவர்களை பார்த்தேன் . அப்ரஹாமின் டவுசரில் ஒரு கூடாரம் தெரிந்தது . அதை அவர் தடவிக் கொண்டிருந்தார். கந்தசாமிக்கும் டென்ட் முடித்திருந்தது . அப்போது தான் பார்த்தேன். அவர்கள் பார்வை போகும் திசை பார்த்தேன் . என் இடுப்புக்கு கீழே தான் . என்னை குனிந்து பார்த்தேன் . என் துண்டு அவிழ்ந்து அவர்கள் முன் அம்மணமாக அமர்ந்து இருக்கிறேன். புண்டை அவர்களை வா வா என்று கூப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தது .
பிடிச்சிருந்தா கதை எப்படினு கமெண்ட் பண்ணுங்க ப்ரெண்ட்ஸ்….♥♥♥ Anjali ♥♥♥

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு