என் பெயர் அமுதா குமார் . வயது 34 . கணவர் பெயர் ரத்தினகுமார் . ஒரு டெக்ஸ்டைல் கம்பெனியில் ஜெனரல் மேனேஜர் . கல்யாணம் ஆகி 10 வருஷம் ஆச்சு . இன்னும் என் ஸ்ட்ரக்ச்சர் குலையவில்லை . கொஞ்சம் தொப்பை மட்டும் . அதையும் கணவர் தான் குறையாக சொல்லுவார் . ஓக்கும் போது தொப்பை தட்டுதுன்னு சொல்லுவார் . இப்போ என் சைஸ் 34 /34 /36 . சேலை கட்டிக்கிட்டு இருக்கும் போது பார்த்தால் யாருக்கும் இழுத்து போட்டு ஓக்கணும்ன்னு தோணும்
வெள்ளை நிறம் , பெரிய கண்கள் , நெறய கூந்தல் உருண்டையான குண்டிகள் … சேலை தான் அதிகம் கட்டுவேன். பேன்ட்டி போடவே பிடிக்காது . புண்டை காத்தோட்டமாகவே இருக்கும் . கணவர் அதிகம் முலைகளை பிசைவது இல்லை . அதனால் சாஃப்டா, ஆனால் தொங்கவே இல்லை .
ரெண்டு பேருக்கும் செக்ஸ் ஆர்வம் அதிகம். எப்படியும் ஒரு முறை ஓத்திடுவோம். இப்போ கொஞ்ச நாளாக வேலை டைட்டாக இருப்பதால் ஓல் பஜனை இல்லை .
இப்பொழுது சென்னையில் இருக்கிறோம் . கணவர் ஒரு நாள் , ஒரு 4 நாட்கள் விடுமுறை கிடைக்கிறது . எங்காவது வெளியூர் போய் வரலாம் என்றார்.
‘ என்ன , ஹனி மூனா ‘ ?
‘ அப்படியே வச்சிக்கலாம் . எத்தனை நாள் தான் ரூம்குள்ளேயே உன்னை ஓக்குறது ‘ ன்னு சொல்லிகிட்டே கட்டி பிடித்தார் .
‘ அதாவது ‘
‘ இப்போ பேசக்கூடாது . ஆக்சன் டைம் ‘ .
அப்புறம் என்ன , அரை மணி நேரம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹா ஹா … சத்தம் … கட்டில் கிரீச் கிரீச் சத்தம் மட்டும் தான் .
கட்டிலில் அம்மணமாக படுத்து கொண்டே அவரிடம் கேட்டேன் .’ எங்கே போலாம் ?
‘ ஊட்டி போய் கூடலூர் பக்கம் , ஊருக்கு ரொம்ப வெளியே ஒரு ரிசார்ட் அங்கே தங்கிக்கலாம். நாளைக்கே டிக்கெட் போட்டுடுறேன் . காட்டேஜ் புக் பண்ணிடுறேன் ‘
பிறகு என்மேல் காலை தூக்கி போட்டு புண்டையை தடவி இங்கே சேவ் பண்ணிடு அமுதான்னு சொல்லிட்டு , ‘ ரொம்ப நாளாச்சு கொஞ்சம் சுன்னிய ஊம்புரியான்னு ‘ கேட்டார். அப்புறம் என்ன கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி விட்டு அடுத்த ரவுண்டு ….
ஆகஸ்ட் கடைசி வாரம் போலாம்ன்னு முடிவு பண்ணினோம். 4 பகல் 3 இரவு . ac கோச்ல புக் பண்ண முயற்சி பண்ணினோம். III ac தான் கிடைச்சது . முதல் நாள் beauty parlour போய் facial , ஸ்கின் டோனிங் எல்லாம் பண்ணிக்கிட்டேன் . வீட்டுக்கு வந்து அவர் ஆசைப் போட்டபடி புண்டை மயிரெல்லாம் சேவ் பண்ணிக்கொண்டேன் .
என் பிரென்ட் Dr . கமலா கிட்டே போய் கர்ப்ப தடை ஊசி போட்டுக்கொண்டேன் . ஒரு வாரத்துக்கு 100 முறை ஓக்கப் பட்டாலும் கர்ப்பம் ஏற்படாதாம் . காண்டம் போட்டுக்க எனக்கும் கணவருக்கும் பிடிக்காது . மாத்திரை போட்டுக்கிட்டா தினமும் போடணும் . அதனால் ஊசி போட்டுகிட்டேன் . நான் ரெடி ஆகி அவருக்காக காத்திருந்தேன்
நாங்கள் 8 மணிக்கு கெளம்பவேண்டும் . அவருக்கு போன் செய்தேன் .
அவர் ‘கொஞ்சம் வேலை இருக்கு .நீ luggage எடுத்து கிட்டு ரயில்வே ஸ்டேஷன் வந்திடு . நானும் இங்கே இருந்து அங்கே வந்திடுறேன் ‘ ன்னு சொன்னார் .
நான் luggage எடுத்து கொண்டு ஆட்டோ பிடித்து ரயில்வே ஸ்டேஷன் போய் சேர்ந்தேன். 10 மணிக்கு ரயில் . ஆனால்
9 . 45 க்கு போன் செய்தார் . பாக்டரியில் ஒரு விபத்து ஆகி விட்டது . ஆகையால் ட்ரிப்பை கேன்சல் செய்து விடலாம் என்றார்.
‘ முடியாது . எனக்கு டூர் மூடு வந்திடுச்சி . நீங்க வரா விட்டாலும் நான் போக தான் போறேன் . ‘
‘ சரி நீ முன்னாடி போய் அந்த ரிஸார்டுக்கு போய் இரு . நான் நாளை மறுநாள் காலை வந்திடுறேன் ‘ என்றார் . ‘ நல்ல ஐடியா தான் . மார்னிங் அக்கௌண்ட்ல பணம் போட்டு விடுறேன் ‘.
‘சரிங்க ‘ . எனக்கு பயங்கர சந்தோசம் . இவர் தொந்தரவு இல்லாம ஷாப்பிங் போலாம் .
ட்ரெயின் வந்து விட்டது . அது ஓரு ஸ்பெஷல் ட்ரெயின். III AC ஒரே ஒரு campartment மட்டும் தான். மீதம் சாதாரண ஸ்லீப்பர் கோச் . 8 பேர் மட்டும் இருக்கலாம் .
ட்ரெயின் கிளம்பியவுடன் TTR வந்தார் . டிக்கெட் காண்பித்தேன் .
இன்னொரு ஆள் எங்கேன்னு கேட்டார் . என் கணவர் வரலைன்னு சொன்னேன் .
‘மேடம் , இந்த சீட்டுக்கு வேற ஆளுக்கு அலாட் பண்ணலாமா ?’
‘ ஒகே சார் . நோ ப்ரோப்லம் ‘.
மத்த சீட் எல்லாம் ஏற்கனவே ஆள் இருந்தாங்க . அப்பர் பெர்த்ல 2 பேர் 25 வயசு இருக்கலாம். டிரஸ் போட்டிருந்ததை பார்த்தால் மெடிக்கல் ரெப் போல இருந்தாங்க . சைடு பெர்த்ல 2 பேர் ரவுடி போல இருந்தாங்க . முறுக்கு மீசை கைகளை சுருட்டி விட்டுருந்தாங்க . எதிர் பக்கத்துக்கு லோயர் அப்பர் பெர்த் ல ஆபீஸ் ட்ரேஸ்ல 2 பேர். எனக்கு மிடில் பெர்த்ல 35 வயசு ஒரு ஆள் ஆடிட்டர் போல வள வளன்னு போன்ல பேசிக்கிட்டே இருந்தான் .
எல்லார் கிட்டயும் தன்னை அறிமுக படுத்திக்க கொண்டான் . என்கூடவும் . என்கூட வள வளன்னு ஊர் கதை பேசிக்கிட்டே , ஜோக் பண்ணிகிட்டே வந்தான் . அவன் கூட பேச ஜாலியா இருந்தது . அப்போ ஆபீஸ் சூட் போட்டிருந்த எதிர் பெட் ஆல் சத்தம் போட்டான். எல்லோரும் தூங்க போறோம், டிஸ்டர்ப் பண்ணாதீங்கன்னு …உடனே நெருக்கமா ஒக்காந்து குசு குசுன்னு பேசிகிட்டு இருந்தோம் .
என்னை பத்தி சொன்னேன் . இப்போ கணவர் இல்லாமல் ஹனி மூன் போறதை பத்தியும் சொன்னேன் . அவன் பேர் சுரேஷாம் . கல்யாணம் ஆகி 2 குழந்தை இருக்காம் . வாரம் சனி ஞாயிறு மட்டும் தான் மேட்டராம் . தனியா ஹனி மூன் போறேன்னு சொன்ன வுடன் லேசா சிரிச்சான்….
பிடிச்சிருந்தா கதை எப்படினு கமெண்ட் பண்ணுங்க ப்ரெண்ட்ஸ்….♥♥♥ Anjali ♥♥♥

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு