நன் 45 வயது அகிரா ஒரு குடும்ப பெண் , எனக்கு ஒரு மகன் பெயர் சம்பத் . நல்ல அழகு, நல்ல பையன். ஒரு 4 வருஷம் முன்னாடி வயிறு ரொம்ப வலிக்குதுனு வீட்ல படுத்துதான். நா அவனுக்கு வயிறு ல எண்ணெய் தேச் விட்டு, மாத்திரை குடுத்தேன். பிகாஸ் எனக்கு பாத்தாலே உடனே தெரிஞ்சுது ஹீட் தான் னு.
ஒரு ஒரு மணி நேரம் தூங்குனேன், அப்போ தான் நோட் பண்ணுனான் அவன் ஷார்ட்ஸ் தூக்கிட்டே இருந்துச்சு . ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு எந்திருச்சான் வலி கம்மி ஆச்சா னு கேட்டேன் இல்ல னு சொன்னான். கொஞ்சம் தாயகத்தோட தங்கம் அம்மா ஒண்ணு கேட்டேன் மறைகாம சொல்வாயா னு கேட்டேன். சொல்லு மா னு சொன்னான்.
என் ஷார்ட்ஸ் தூங்கிட்டே இருக்குனு கேடன், இல்ல மா அது இதுனு தயங்குனான். நா சொல் பரவாலா னு சொல். ஹீட் தான் மா சின்னதே ஆக மாட்டிந்து னு ரிப்ளை பண்ணான். நீண்டா தாயகத்தோட கை ல ஆட்ட மாத்தியா னு கேட்டேன். அவன் விடு மா நா பாத்துக்காரனு சொன்னான். ஆனால் என்னால அவன இப்டி முடியாம படுத்து பாக்க முடில. திரும்பவுன் கெட்டேன். அவன் தயங்கிதே இல்ல மா யோகா கிளாஸ் ல மாதாமாதம் ஒருமுறை தான் பண்ணனும் னு சொல்லி இருக்காங்க.
நா காய கல்பம் பண்ற நாளா அதுவே வந்துரும் னு சொன்னான். ஒரு பக்கம் பையன் நல்ல வளத்துருக்கோம்னு சந்தோஷம் மறுபக்கம் இவன் முடியாம இருக்கு சோகம். நா ஒரு 5 நிமிஷம் கழிச்சு பரவால ஒரு னு கேட்டேன். அப்போ தான் அவன் உண்மை சொல்றன் மா எனக்கு வேலை நேரா இருக்கு,வயிறு வலி எ விட இது பெருசா இருக்கு வெளிய போக சங்கடமா இருக்கு அதுவும் இல்லமா பெருசா இருக்கு வலி தான் னு சொன்னான். நா அவன் கிட்ட நீ இவ்ளோ நல்ல வளத்துருக்கே சந்தோஷம், ஆனா இது பெரிய தப்பு இல்ல கை ல பண்றதுனு கேட்டேன். ஒரு 3 வருஷம் முன்னாடி ல பண்ணி இருக்கேன் யோகா கு அப்புறம் அதுவா எ போற நாள எனக்கு பெருசா தெரில னு சொன்னான். நாங்க மிடில் கிளாஸ் ஓரே லாங் ரூம் விட கிச்சன் கு மறைப்பு மட்டும் தான் . அவனா எந்திருச்சு பாத்ரூம் போயி ஆத்தி பாரு ரிலீஸ் ஆனாலே சூடு கொரஞ்சுடும் னு சொன்னேன். வெளிய தான் பாத்ரூம் போயிடு ஒரு 15 நிமிஷம் கழிச்சு வந்தான். எனக்கு எந்த தப்பனா என்னமும் இல்ல ஆனா க்ளியர் ஆயிடச்சா னு அவன் ஷார்ட்ஸ் இ பாத்தான். ஒரே ஷாக் அப்டியே இருந்துச்சு.
என்னடா பண்ணாலயா னு கேட்டேன் பண்ணுனேன் கை தான் வலிக்குது ரிலீஸ் ஆக மாத்திந்து னு சொன்னான். ரொம்ப வலிக்குது னு படுக்க வேற செஞ்சுதான். ஒரு ஒரு மணி நேரம் சமையல் எல்லா முடிச்சுது நா யாரச்சு கிட்ட சொல்லி ஆலோசனைகள் கேக்கலாம் னு பாத்தாலே அதுக்கும் விட மாட்டிறன் . உன் காதலிக்கு இது தெரியுமா னு கேட்டேன். இல்ல சொல்லலாமே னு சொன்னான். என்னு கேட்டேன் என் அவள ஃபீல் பண்ண வெச்சுது அவ வேற பெங்களூர் மீட்டிங் னு சொன்னான். மனசா தேடிட்டு அப்போ நீங்க ரொம்ப வருஷமா லவ் பண்ணாலும் லிமிட் தான் இருக்கீங்க இல்லயா னு கேட்டேன். ஆமா மா னு சொன்னான். சரி நீ பண்றதுனு பிசினஸ் இப்டி போகாம இ இருந்தா யார் பாத்துகறனு கேட்டேன். யாரும் இல்ல டென்ஷன் ஒரு இருக்கு னு சொன்னான். அவன் அப்பா கிட்ட சொல்லலாம் னு பாடலே அவர் 2 வாரங்கள் சென்னைக்கு கூட்டம். என்ன பண்றதுனு தெரில. இழுத்தா கூப்பிட்ரான். தோடா ல தேச்சு விடுவாயா ரொம்ப வலிக்குதுனு கேத்தான். ஒரு 2 நிமிஷம் யோசிச்சான் அம்மா ஒரு இருந்தாலும் மகனுக்கு உடம்பு சரி இல்லதா நாளா தானா லைட் இ உம் ஆஃப் பண்ணிறலாமா எதும் பாக்கா தேவா இருகாதுனு யோசிச்சுடு செரி கூப்பிடு பானு சொன்னேன்.
நா லைட் எல்லா ஆஃப் பண்ணிட்டு கூப்பிடுவானா னு யோசிச்சுடு கிச்சன் மறைப்புக்கு பின்னாடி படுத்தேன். ஒரு 15 மிஸ் இவன் ஆற்ற சவுண்ட் எனக்கு கேக்குது, கூப்பிதான். அம்மா சீக்கிரம் வா னு கூப்பிதான் போனா 4 ஒரு மடிஞ்சு வலி தாங்க முடியாம படுத்து இருகறன் பெட் ஷீட் ஒரு பொதிது. பொய் பக்கத்துல உக்காந்து என் பா னு கேக்க இது என் பிரச்சனை ரொம்ப வலிக்குதுனு சொன்னான். செரி அம்மா தோடா ஒரு நீவி விடறனு தோணா வெக்க பட்டுது அதுக்கும் விடா மாதிரி.
அவன திட்டி நீ ஷார்ட்ஸ் ஒரு கடிது வெட் ஷீட் ஒரு பொதிடு பண்ணு அம்மா தோட எ தேச்சு விடறனு சொன்னேன். செரி பெட் ஷீட் கு உள்ள கை உடு என்ன பாகரே னு சொன்னான். எனக்கு என் சூழ்நிலை இ நெனச்சு அழுக இ வப்துச்சு. செரி னு மனச தேடிட்டு கை இ உள்ள விட்டு ஷார்ட்ஸ் ஒரு உருவி வெளியா போட்டேன். அவன் full nude a பெட் சீட் பொதி இருந்தான் . பெட் ஷீட் உள்ள கை எ விட்டு தொடா ல வெச்சா. ரொம்ப சூடு ஒரு இருந்துச்சு, அம்மா இன்னும் கொஞ்சம் மேல னு கை ஒரு அவனே நாகத்தி வெச்சான். அவன் மீன் பண்ணி இருகாது தோடா இடுக்குனு அப்போ தான் புரிஞ்சுது. ஆனா ரெண்டு பேருக்கும் எந்த தப்பான என்னமும் இல்ல. வெச்சு தடுவுனேன் அவன் தயங்கிதே ஆட ஆரம்பிச்சான். அவனோட பந்துகள் ல இருந்த சின்ன முடி அப்போ அப்போ எப் கைல பாத்துச்சு. நா கை எ அவன் தொடைக்கு கொண்டு வந்துதேன். ஒரு 30 நிமிடம் ஆச்சு ஆட்டிட்டே இருக்கான் வர மாடிந்து . ரெண்டு பெருக்கும் கை வலி எடுக்க ஆரம்பிச்சு ஆச்சு. அவனும் அதிகராத ஸ்டாப் பண்ணி டயர்டா ஆயிட்டான். நா டென்ஷன் ஆகி இரு நா பாக்கறனு சொன்னான். அவன் வேண்டா னு சொன்னான், பரவால நா உன்ன சின்னத்துல இருந்துச்சு பாத்தது தான். அம்மா தானா னு அவனா கன்வின்ஸ் பண்ணுனன். ஒரு 19 நிமிஷம் கழிச்சு செரி னு ஒத்துகிட்டான். நைட் டைம் லைட் வேண்டா னு டிவி ஒரு மாட்டும் ஆன் பண்ணிட்டு பெட் ஷீட் எடுது அவனோட பார்த்தேன். முழு விறைப்பு ல செவந்து போயி கெடந்துது. செரி னு திட்டி பார்த்தா சூடு கொத்திக்குது.
கொஞ்சம் எண்ணெய் எடுத்து கை ல ஊதி நானே தேச்சு விட்டேன். நெளிஞ்சன், இப்போ அடி அண்ணா நரம்பூ இழுத்தா பாத்துகறனு பக்கத்துல இ உக்காந்தான். மெதுவா ஆட ஆரம்பிச்சான் நா அந்த பக்கம் திரும்ப டிவி பாக்க ஆரம்பிச்சான். ஒரு 10 நிமிடம் க வர்ற மாறி ஆகுது மா ஆன வழிக்குதுனு அழுக ஆரம்பிச்சான். எனக்கு ஒரு மாறி ஆயிடுச்சு. அவன் கை எ தட்டி விட்டுட்டு நானே அவனோட பிடிச்சு ஆட ஆரம்பிச்சான். அவன் கிட்ட நீ உனக்கு எங்க நரம்பு இழுக்குதோ அங்கே நீவு னு சொன்னேன். 15 நிமிஷம் பாக்கம் அதிகாரம் வரவே நான். நா மெதுவா அவன் பந்துகள் ஒரு ைனொரு கைல பேசய ஆரம்பிச்சான்.
அவன் அம்மா னு சோகத்துல மோனங்க ஆரம்பிச்சான். எனக்கு ஒரு அம்மா மகனுக்கு பண்ற வேலை இதுனு அழுக வந்து அழுகறான். ஆனா அவன் என்ன என்ன பாக்கற நிலைமை ல இல்ல. அவன் அம்மா நல்ல பண்றியா வர்ற மாறி ஆயிடுச்சு கண்ணே மூடிடு அவன் தோட்டா தேச்சுகிட்டு இருக்கான். அதுதா 5 நிமிடம் ல என்ன இருகாம பிடிச்சான். அவன் ஸ்பெர்ம் டிவி, பெட்ஷீட், என் மேல னு எல்லா பக்கமும் தெரிச்சுது அவன் அப்டியே தூங்கி போனான். நா எல்லா க்ளீன் பண்ணிட்டு நானும் தூங்க போய்தான் ஆனா ஒரு அம்மாவ நா பணத்து செரியா தப்பான னு மனசுக்குள்ள ஒரே கேள்வி. இனி கதை என் மகன் சொல்லுவது பாண்டு இருக்கும். அப்படி நடந்த பின்பும் எண்ணிடம் என் அம்மா எப்போது போல் நடந்தாள். அனல் என்னல் சாதாரண ஆகா இருக்க முடியவில்லை. ஒரு நாள் இரவில் இருவரும் சேர்ந்து உறங்கினோம் .அவள் என் அருகில் படுத்ததும் என்னை எதோ செய்தது . நன் உடனே அவை மெது தூக்கத்தில் கையை போடுவது போல் அவள் மெது பொதுதேன் அவள் வயிற்றின் மீது காய் வைத்தேன் அவள் தூக்கத்தில் இருந்ததால் தெரியவில்லை . நான் மெது வாக தடாவினேன். .(என் அம்மா பார்ப்பதற்கு அழகாய் இருப்பாள் 15 வருடம் இல் கல்யாணம் ஆனாள் அவள் வயது 38 ஆழிரது நல்ல ஒல்லியான தேகம் நடுத்தர அளவு முளை சிறிய குந்தி என அம்சமாக இருப்பாள்.) நன் மேதுவாக அமுக்கினேன் அவள் முழுது விட்டல் நான் தூங்குவது போல் நதித்தேன் அவள் மேதுவாக என் கையை எடுத்து விட்டாள் நான் அப்படியே உறங்கிவிட்டேன்.
மறு நாள் இரவு இரவு அணிந்து உறங்கினால் நான் மென்றும் ஒரு பக்க மூலையில் கை வைத்தேன் அழுதேன் அவள் லேசாக அசைந்தால் நான் அவள் நைட்டிஎன் ஜிப்பை மேதுவாக கழதினேன் அவள் உள்ளே ஜாக்கெட் அணிந்து இறந்தால் அப்படியென்று அவள் தூங்கிக்கொண்டு அவள் தூங்கிக்கொண்டேயிருந்தாள். மறு நாள் அவளை எப்படியாவது ஒன்று வேண்டும் என்ற வெறி ஏற்பது என்று மென்றும் சேலை அணிந்து உறங்கினால் நான் மேதுவாக அவள் ஒரு பக்க மார்பு சேலை விலக்கி விட்டேன் கயில் கை வைத்தது பிசைந்தேன் அவள் பாடுபட்டாள் என்றாள். பிசைந்தேன் ஜாக்கெட்டை அவிழ்து அவள் இரண்டுஉளையும் சாப்பிடுகிறேன். அவங்களோட பூப்ஸ் எ சக் பனேன். அவங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மம்மாஆஆஆஆ சூப்ர்ர்ர் டாஆஆ விக்கி அப்ட் தா நல்லா நக்குனு சொன்னாங்க. நா அவங்களோட பாவத்தை அவுத்துது. அவங்க பாண்டியா ரொம்ப கோண்டு கிளிச்சுது. அவங்க பண்டைல வெரல் விட்டேன். அப்டியே நக்கு போட்டேன். எனக்கு நக்கு போடா ர்ம்ப பிடிக்கும். அவங்க அப்டியே சுகத்துல நெளிச்சாங்க. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் யாஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ப்ப்ர்ர்ர்ரா நா அப்டியே பாத்து இருத்தேன். அவங்க அப்டியே திரும்பி 69 பொசிஷன் வந்து என்னோட சன்னியா ஓம்பிங்க. எனக்கு செம்ம மூட் ஆகி குஞ்சு 7 இன்ச் ஆச்சு. எனக்கு அவளோ வெறி அம்மாவ ஒக்க போறோம்னு. ஞா நேரத்துல கஞ்சி வந்துடுச்சு. அவங்க ஆத்தா ஃபுல்லா குடிச்சுட்டாங்க. அதுக்கு அப்றம் அவங்கள படுக்க வச்சு ஒரு ஷாட் போட்டேன். அதுக்கு அப்றம் கொஞ்ச நேரம் அவங்க பண்டை ஒரு நக்கி டு இருந்தேன். அவங்களுக்கு தண்ணி வந்துச்சு அத அப்டியே நா குடிச்சேன்.
பிறகு. எங்க வீட்டு ஹால ஒரு ஊஞ்சல் இருக்கும். அதுல அவங்க ஒரு கால வச்சு சுத்து அடிச்சேன். வலில அப்டியே க்ஞ்ம் கதிதாங்க. கஞ்சியா எந்த நேரம். அவங்க சுத்து குல விட்டேன். Ssssss apddddddyeee பண்ரர்றார் superrrraaaa pannnrrraaa daaa na கத்தினாங்க . அது அவங்கள நாய் ஸ்டைலா ஒக்காவா னு கேட்டன் அவங்களும் கே னு சொன்னாங்க. அவங்க புண்டைய என்னைக்கு கிழிக்க வேண்டியது தன எந்த தடவை டோஃகி ஸ்டைல் ல பண்ற அப்போ கொஞ்சம் ஸ்பீடா போனேன் . அவங்க செம்ம மூட் ல ர்ந்தாங்க போல. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ னு சொலிட் இருதாங்க.
நா அவங்களா அதுகிட்ட அவங்க பூப்ஸ் நல்லா பிரஸ் பண்ணேன். இந்த நாள் அப்ரம் எனக்கு அம்மாவுக்கு கொஞ்ச நேரம் அதிகமா ஆச்சு சில நாள் ஒழுங்க டிரஸ் போடாம கூட என் அம்மா வீட்ல இருக்க ஆரம்பிச்சாங்க. நானு அடிக்கடி அம்மா மூனாடி அவ்து கடி குப்டா ஆரம்பிச்சேன். எபோமே செக்ஸ் இருகாது கை அடிச்சி விடுவா இளன வாய் போடுவா.
டைப்பிங் மிஸ்டேக் இருந்தால் மன்னித்து விடுங்கள் நண்பர்களே…கதை படிக்கும் படி இருக்கும் என்று நம்புகிறேன் …இல்லை என்றல் தயவு செய்து கூறுங்கள்…இனிமேல் தொடர மாட்டேன்.
தயவு செய்து கமன்ட் பண்ணுங்க நண்பர்களே

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு