என் அன்னி பெயர் சுந்தரி அவளுக்கு வயது 32 2 பெண் குழந்தை மற்றும் ஒரு ஆண் குழந்தை உள்ளது. எனது பெரியம்மா மகனின்  மனைவிதான் இந்த  கதையின் நாயகி. அவள் 6 ஆதி உயரம் இருபால் கலையண முகம் மற்றும் நல்ல உடலமைப்பை கொண்டவள்.  என் சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி.
என்னது அண்ணன் அவன் மனைவியிடம் திருப்பூரில் வசித்து வந்தான். நன் அப்போது இது படிப்பு முடித்து விட்டு வீட்டில் இருந்த போது என் அண்ணன் தீபாவளிக்கு வந்து விட்டு என்னை வேலைக்கு சேர்த்து விடுகிறேன் வா என்று திருப்புருக்கு அலைத்து அனுப்பினான்.
நானும் அவனுடன் அனுப்பு அடுத்த நாள் காலை 5.00 மணிக்கு திருப்பூர் அவன் வீட்டிற்கு அனுப்புறேன். என்னது அண்ணி என்னை வா என்று சொல்லு உள்ளே அலைத்து என்னிடம் வீட்டில் உள்ளவர்களை நலம் விசாரித்தாள். நானும் பேருந்து பயணத்தை அசதியில் தூங்கி  விட்டேன். பின்பு ஒரு 11.00 மணிக்கு அன்னி என்னை எழுபினாள். அண்ணி குழந்தை ஸ்கூல் கும்  எனது அண்ணன் வேலைக்கும்  சென்று  விட்டான் .
நான் பாத்ரூம் சென்று  குளித்து விட்டு வரவும் என்னை சாப்பிட solli உகார வைத்து  எனக்கு உணவு  பரிமாறினாள் . அத்தான் பின்பு ரெண்டு பேரும் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். எண்ணிடம் அண்ணி என் படிப்பு பேட்ரியம் நண்பர்கள் பற்றியும்  விசாரித்து  நல்ல  வேல  பாக்கணும்  என்று  எனக்கு  அறிவுரை  வழங்கினால் . பின்பு அவள் மத்தியம் சமையல் செய்ய வேலை பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
மத்தியம் சாப்பிட்டு விட்டு இருவரும் தூங்கு விட்டோம். மாலை குழந்தைகள் வந்தாது அவர்களுடன் விளையாடினேன். அன்று  இரவு  10.00 மணிக்கு  மேல்  எனது  அண்ணன் நன்றாக  குடித்து  விட்டு  வந்தான் . என்னது அண்ணி அண்ணானுடம் என்னைக்கும் குடிச்சிட்டிங்களா என்று அவனாய் திட்டினாள்.
என்னது அண்ணனும் அவளை  திட்டி விட்டு படுத்து விட்டான். மறுநாள் காலை எண்ணிடம் உனக்கு நான் கம்பெனில வேலை பேசிதான் அடுத்த மாதம் முதல்ல நீ வேலைக்கு போகணும். உனக்கு  சம்பளம் 12000 என்று  கூறினான் . எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது.
பின்பு எனது  அண்ணன் வேளைக்கு  சென்று  விட்டான் . நானும் என்ன அண்ணியும் டிவி பார்த்து கொண்டு பேசிகிடு இருந்தோம். அப்போது  என்  அண்ணியிடம்  அண்ணன் தினமும் குடிக்குமா என்று கேட்டான். அவள் சொகத்துதான் இப்ப 3 மாசம் ஆஹ் டெய்லி சரக்கு விட. நான் எவ்ளோ சொல்லியும் கேக்க மாட்டிங்க என்று சொன்னாள்.
சரக்கு அடிப்பாங்க இப்ப ரொம்ப மோசம் விட முன்னாடி வாரம் ஒருமுறை. எண்று சொன்னாள். அப்போது என்னிடம் நீ குடிபய என்று கேட்டாள். நான் எப்போதாவது பீர் குடிப்பேன் என்று சொன்னேன். அவள்  வேண்டாம்  இந்த  பழக்கம்  விற்று  என்று சொன்னாள். நான் சாரி மைனி என்று சொன்னேன். பின்பு அவள் வேலை பார்க்க அனுப்பி விட்டாள்.
எனக்கு மிகவும் போர் அடித்தது விட்டில் இருக. வேளைக்கு போக வேற  ஒரு வாரம் இருக்கு  எங்காவது  வெளிய  போகலாம்  என்று  என்  மைனியிடம் சொல்லி  விட்டு  கிளம்பினேன் . நான் திருப்பூர் மார்க்கெட் பஸ் ஸ்டாண்ட் இல் சுத்தி முடித்து 2.00 மணிக்கு வெட்டி வந்து சாப்பிட்டேன்.
அப்போது ஹாலில் என்னது மைனி சோபவிலும் நான் நாற்காலியிலும் உகார்ந்து டிவி பார்த்தோம். என்னது மைனி எண்ணிடம் திருப்பூர சுத்தி பாதைய எங்கே போனா என்று கேட்டல்.நான் பஸ் ஸ்டாண்ட் விட போனேன் வேற எங்கயும் போக வழி தெரியல என்று சொன்னேன்.
பஸ் ஸ்டாண்ட் ல போயி என்ன சைட் அடிச்சியா என்று கேட்டாள். நான் அதெல்லாம் இல்லை மைனி சும்மா என்று சொன்னேன். அவள் எண்ணிடம் நீ யாரவது காதல் 💕 பண்றயா என்று கேட்டாள். நன்  இதுவரைக்கும் இல்லை  மைனி என்று சொன்னேன். என்னிடம் மிகவும் சகஜம தனிப்பட்ட. நான் கொஞ்சம் குச்ச சுபாவம். அன்று  இரவு  அண்ணன் 11.00 மணிக்கு வந்தான். நல்ல பொதையில் இருந்தான்.
அண்ணி அன்னனிடம் ஒரு வார்த்தையும் பேசவில்லை. அண்ணனும் பேசவில்லை. அதன்  பின்பு  மறுநாள்  வழக்கம்  போல்  பிள்ளைகள்  ஸ்கூல்  கும் அண்ணன் வேலைக்கும் அனுப்பி விட்டான். அண்ணன் போகும் போது மைனி அன்னனிடம் சண்டை போட்டால். அண்ணனும் சத்தம் போட்டு கோபத்தில் எனது  மைனிய கீழ தள்ளி விடுதான்.
அவளுக்கு இடுப்பில் அடி பட்டது. அண்ணன் மைனுக்கு என்ன ஆச்சு என்று கூட பார்க்காமல் வேலைக்கு அனுப்பி விட்டான். நன் மைனிய கைய புடித்து தூக்கி உகர வைது தண்ணிர் கொடுத்தேன். அவள் எண்ணிடம் எடுப்பு ரொம்ப வலிக்கு ஹாஸ்பிடல் போனும் ஆட்டோ குடித்து வா என்று சொல்லவும் நான் ஆட்டோ குடித்து வந்து சுந்தரி மைனிய ஹாஸ்பிடல் அலைத்து அனுப்பு அங்கு டாக்டர் வலிக்கு ஒரு ஊசியும் களிம்பும் குடுதாங்க.
ரெண்டு நாள் வேல பாக்காம ரெஸ்ட் எதுக்கா சொன்னாங்க.
ரெண்டு பேரும் வீட்டுக்கு போயிட்டோம். வீட்டுக்கு போனதும் மைனி குளிக போயிட்டா. மைனி குளித்து வந்ததும்  எனக்கு   இடுப்பில் எண்ணெய் போடணும் என்று சொன்னாள். நான் தயக்கத்துடன் நான் எப்படி மைனி என்று சொன்னேன். மைனிக்காக இது கூட பண்ண மாட்டியா என்று சொன்னாள். என்னது மைனி எப்போதும் சரி விட கடுவல்.
நான் வந்த 2 நாடகங்களில் சரி கரெக்டா கடுவாள். உடலில்  முதுகு  கழுத்தை  தன  பார்க்க  முடியும்  வேற  எதையும்  பார்க்க முடியதவரு மறைத்து அணிவாள். அவல் எண்ணிடம் களிம்பு கொடுத்து கட்டிலி குப்புற படுத்தால். சரி ஆ அட்ஜஸ்ட் பண்ணி அவள் இடுபை காண்பது என்னை எடுப்பில் தீடா என்று சொன்னாள்.
அவள்  இடுப்பை  முதல்  முறையாக  பார்த்தேன். மாநிறத்தில்  அழகாக  இருந்தது . களிம்பு ஆல் இடுப்பை தீக்க கைய கொண்டு  சொல்ல  என் கை  பயத்தில்  பதறியது . என்னை  கட்டுப்பாடு செய்து  விரலால் இடுப்பில் எண்ணெய் தேய்த்து அமுக்கினேன். அவள் நல்லா ஸ்ட்ராங்கா பிரஸ் பண்ணு என்று சொன்னாள். அவள்  என்  அன்னி என்பதை  மறந்து  என்  சுன்னி  என்  ஜட்டிக்குள் ஆட்டம்  போட்டது . பின்பு ரெண்டு கையாலும் இடுப்பா நல்லா தீச்சி மசாஜ் பண்ணான். அப்போது அவள் முடிக்கும் வலிக்குது மசாஜ் பண்ணு என்று சொன்னாள். நான்  ஜாக்கெட் வெளியில்  தெரிந்த  முடிகிள் .
எண்ணெய் வைத்து  மசாஜ் செய்தேன். ஒரு  5 நிமிடங்கள் செய்து  இருப்பேன். அவள் போதும் என்று சொன்னாள். அத்தான் பின் நானும் குளிக பாத்ரூம் செண்ட்ரியன்.அப்போது சுந்தரி மைனி கருப்பு பிராவும் பச்சை கலர் ஜாக்கெட்டும் கோபத்தில் இருந்தது. அப்போது  எனது  மனதில்  மைனி பிராவா தொடு பார்க்க நினைத்தது ப்ராவை  கையில்  எடுத்து  முகத்தில்  வைத்து  பார்க்க   மேனி  வியர்வை  வாசனை  அடித்தது .
எனக்கு மூட் அதிகமா ஆகி என் மைனி பிரா மேல சன்னியா தீச்சி முத்தன் முதலாக மைனிய நினைச்சி சுயஇன்பம் பண்ணேன். செம உணர்வு. என்னோட விந்து உம் ப்ரா மேல பாட்டு நனஞ்சிது. நான் பிரா வா இருந்த இடத்துல போட்டு குளிச்சு முடிச்சேன்.
மதிய சாப்பாடு ஹோட்டல் ல வாங்கி ரெண்டு பேரும் சாப்டோம். அவ மாத்திரை போட்டு தூங்கிட. அப்போ  ஒரு  3.00 கிளாக்  இருக்கும்  மைனி எந்திரிச்சி இடுப்பு வலிக்கு ஓயின்மெண்ட்  போட்டு விடு என சொன்னாள். நான் மசாஜ் போடா ரெடி ஆனா போது என்ன சுந்தரி மைனி இரு ஜாக்கெட் ஆ களதிருத்தேன் களிம்பு ஆகிது நா சோப் போட கஷ்டமா இருக்கும்னு சொல்லி திரும்பியிருந்து ஜாக்கெட் கலட்டி வயித்து பிராவுடன் படுத்தால்.
அவள் இடுக்கு மேல் பிரா மட்டும் இருந்தது. எனக்கு அப்போதே  மினியை  பண்ண  வேண்டும்  என்று  தோன்றியது . அனாலும் அவர்படாம இருக்கணும் என்று நினைத்துக் கொண்டு முடியில் மசாஜ் செய்யும் போது சுரேஷ் உனக்கு மசாஜ் பண கஷ்டமா இருந்துனா ப்ரா வ கழட்டிக்கோ என்று சொன்னாள்.
நான் பிரா கொக்கியில் கை வைத்து காலடி விலக்கி விட சுந்தரி மைனியின் முழு முத்துகையும் நன்றக தடாவினேன். சைடு இல் மைனி யின் முளை லேசாக தெரிந்தது கம்பு தெரிய வில்லாய். மணி 3.30 ஆகி விடாது 4.00 மணி குழந்தைகள் பள்ளி முடித்து வந்து விடும். அதுவரை நல்ல தடவலம் என்று நினைத்து கொண்டு மைனியின் பக்கம் முளை மேல் கை வாக போக அவ போதும்டா பிள்ளைங்க வந்தும் பிரா வா மாத்தி விடு என்று சொன்னாள்.
நான்  ஏமாற்றத்தில்  ப்ரா  வ  போட்டு  விடவும்  அவள்  திரும்பி  ஜாக்கெட்  அணிந்து கொண்டாள். பயங்கர மூடில் இருந்த நான் பாத்ரூம் சென்ரு கை அடித்தேன். அன்று  இரவும்  அண்ணன் 10.00 மணிக்கு பொதையில் வந்தவன் en மைனுக்கு ஏற்ப அடி பத்திரி ஒன்று கேட்காமல் சாப்பிட்டு விடு தூங்கு விட்டான். நான்  கல்லில்  டிவி  பார்க்கவும்  என்  அன்னி எனது  அருகில்  நாற்காலியில் உட்கார்ந்தாள். அப்போது இரவு 11.00 மணி இருக்கும். நான் அண்ணியிடம் இப்ப வழி பரவ இல்லயா என்று கேட்டான் அவள் கொஞ்சம் பரவா இல்ல டா. நீ தான் என் மேல அக்கரையா இருக்க.
உன் அண்ணனா பார் என்ன கீழ தளி விடுது நல்ல குடி என் ஜென்மம் இவன் என்று ஒருமையில் நினைத்தாள். நான்  ஒன்றும்  சொல்ல  வில்லால் . ஒரு  மணி  நேரம்  பேசி  விட்டு  அவள்  ரூம்  கு  போகும்  பொது  ஓயின்மெண்ட்  போட்டு  வைடூரிய  என்று  கேட்டாள். நான்  எங்க வச்சி போடா என்று கேக்கவும் அவள் சோபாவில வச்சி போடு என்று சொல்லு அவள்  ரூம் சென்று  வரும்  போது  கதவை  அடைத்து  கையில்  ஓயின்மெண்ட்  பாட்டில் உடன்  வந்தால் .
சோபா வில் குபுர படுத்து எண்ணெய் போடு என்று சொன்னாள் . ஜாக்கெட் களடவில்லை. எனக்கு எமத்ரமாக இருந்தது. நானும் இடுப்பில் அழுதி தேய்த்து விட்டேன். முதிகிளும் தீத்தேன். அப்போது அவள் கால் வலிக்கிறது எண்ணெய் ஆ கால் ஆ தீச்சு விடுரியா என்று சொன்னாள்.
நான்  சரி  ஆஹ்  முட்டி  வரை  தூக்கி  விட்டு  கால்களை பார்த்தேன் லேசனா முடிகளுடன் அழகாக இருந்தது. எண்ணெய் வைத்து கால்களை நல்லா மசாஜ் பண்ணி முடியில் தீக்கவும் அவள் கண்களை மூடி உடை கடித்தால். அப்போது  தன  தெரிந்தது  மினிக்கும்  என்  மேல்  ஆசை  என்று .
நான்  கொஞ்சம்  முன்னேறி  தொடையில்  காய்  வைத்து  மசாஜ் பேணவும்  அவள்  கண்  திறந்து  என்  முகத்தை  பார்த்தால் . என்னால்  பார்க்க  முடிய  வில்லை . கையை எடுத்து விட்டேன். சோபாவில் எழுந்து உட்கார்ந்தாள் சரி ஆ கீழ இறக்கி விடு கொஞ்சம் கழுத்துல மசாஜ் பண்ணு என்று சொன்னாள்.
நான்  அவள்  பின்னல்  நின்று  கொண்டு  அவள்  கழுத்துல மசாஜ் செய்றேன் முதுகிலும்  மசாஜ் செய்யவும்  அவள்  எழுந்து  சரி  முந்தய  கீழ  போட்டு  ஜாக்கெட்  களை வைத்து  குபுர படுத்தால். நான் சிரித்து நேரம் முடிக்குள் மசாஜ் செய்து மைனி யிடம் பிரா வா கலடவா என்று கேட்டேன்.
அவள் கண்கலால் கலது என்று சொல்லவும் பிரா வா கழட்டினேன். என்று  மைனிய பண்ண  வேண்டும்  என்று  நினைத்து  மைனி குண்டியின்  மெது  அமர்ந்து மசாஜ் செய்தேன். ஜட்டிக்குள் என்  சன்னி முட்டி கொண்டு  இருந்தது. அதன்  பின்பு  கலீல்  இருந்து  சரி  பாவாடையை  மேலே  ஏற்றி  முட்டி  வரை  கொண்டு  வந்து  மசாஜ் செய்தேன்.
முட்டிக்கு மேல் பின்னன் தொடை நன்ட்ரக கசாகி மசாஜ் செய்தேன். சாரி ஆஹ்  என்னும்  கொஞ்சம்  மேலே  ஏற்ற  அவள்  ரெட்  கலர்  ஜட்டி  தெரிந்தது . நான் அத்தான் மெத்து கை வைது ரெண்டு குந்தி கோலங்களையும் ஜாட்டியுடன் பிசைந்தேன். என் சுந்தரி மைனி ahhhh sshhh ahhhhh என்று முனங்கினாள்.
அப்போது பக்கத்து ரூமில் அவள் 6 வயது குழந்தை சத்தம் கேடு உடனே அவள் எழுந்து சரி ஆ சாரி சேத்து ஜாக்கெட்டை மாத்தினாள். நான் ஏகமாக பார்ப்பதை உணர்ந்தவள் திடறென என்னை கட்டி புடித்தாள். எதுவும் பேசவில்லை.கங்காலி காமம் மட்டுமே இருந்தது. நானும் கட்டி அணைத்தேன். அவள்  என்  நெற்றியில்  முத்தத்தை  பதித்து  love u da என்று சொன்னாள். நானும் அவள் நேற்றி கனத்தில் முத்தமிட்டேன். உதட்டில் முத்தம் குடுக செல்லவும்.
நாளுக்கு நான் உனக்கு தான் பாப்பா எந்திருச்சுருவா என்று சொல்லி அனுப்பி விட்டாள். அப்போது மணியைப் பார்த்தேன் 1.30 ஆகிவிட்டது. நானும் அடுத்த நாள் நடப்பதை நினைத்து கொண்டு தூங்கு விட்டேன். இரவு  லேட்டா  அகா  தூங்கியதால்  காலை  9.30 மணிக்கு  தன்  எந்திருச்சேன் . வீட்டில் நானும் என்னது மைனி சுந்தரி உம் தான் இருந்தோம். என் மைனி அடுப்பில் சமையல் செய்தாள்.
நான் பின்புரம கட்டி பிடிக்க முதல் பிரஷ் பண்ணி குளிச்சிடு வா என்று சொன்னாள். எனது மைனியிம் குளித்து விட்டு வந்தாள். இருவரும் சாப்பிட்டோம். அப்போது அவள் என்ன உனக்கு பிடிச்சுருகடா என்று கேட்டாள் . நான் ரொம்ப புடிச்சுருக்கு என்று சொன்னேன். உங்க அண்ணனும் நானும் சந்தோஷமா இருந்து ஒரு வருசம் ஆகுதுடா என்று சொன்னாள். நான் யென் என்று கேட்டேன். 3 பிள்ளை பெத்ததுக்கு அப்றம் அவனுக்கு என்ன புடிகளா னு நினைக்கறேன்.
என் மேல பாசமே கிடயாது. என்னனு தெரில விருப்பம் எல்லாமே பண்ற மாதிரி பண்ணுவார் எனக்கு புடிக்கல. சுரேஷ் நீ வந்து ஒரு 3 நாட்கள் ஆ ரொம்ப ஹேப்பி ஆ இருக்கேன் என்னனு தெரில உன் கூடவே இருக்கணும் போல இருக்கு டானு சொன்னாள். சாப்பிட்டு முடிதோம். மணி 10.30 ஆகி விட்டது.
நான் அண்ணியிடம் மல்லிகா பூ வாங்கிட்டு வரேன் உங்களுக்கு வேற எட்டும் வேணுமா என்று கேட்டேன். அதுல வேண்டம் என்று சொன்னாள். நான் அவளும் இனிக்கும் நமக்கு முதல் நாள் அதனால ஏதோ ஸ்பெஷல் லு சொல்லி கடைக்கு போயி மல்லிகா பூ ரோஜா 🌹 டெய்ரி மில்க் சாக்லேட் வாங்கிட்டு வந்தா.
என்னோட மைனி அழக சேலை கட்டி மேக்கப் போட்டு ஜூவல்ஸ் ல போட்டுருந்தா. அப்றம் அவளுக்கு பூ வ வச்சி விட்டான். எனக்கு  ஒரு  பயங்கர  எஸ்சிடெமென்ட்  ஆனால் பயமாவும்  இருந்துது . அதனால யாரும் இங்க வர மடங்கல்ல என்று கேட்டேன். மாலை 4.00 மணிக்கு பிள்ளைங்க தான் வருவாங்க அதுவரைக்கும் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை னு சொன்னா. ரோஜா 🌹 மற்றும் ஜாஸ்மின் ஆ பெட்லா தூவி விட்டான்.
அவா என்ன பாத்து அண்ணனிடா வேஷ்டியா கொடுத்து கட்டு னு சொன்னா நான் கட்ட தெரியல னு சொல்லவும் என் கிட்ட வந்து என்னோட லுங்கிய கலட்டி விட்டு ஜத்தியோட பாத்தா. ஜட்டி புடச்சிடு இருந்துச்சு. வேஷ்டியா என் இடுபுல சுத்தி கட்டி விட்டா. நான் சுந்தரி மைனிய கட்டி பிடிச்சான். அவளும் என கட்டி பிடிச்சா.
அவா என் நேத்து கண்கள் கண்ணம் நாடி முக்குல முத்தம் 👄 பண்ணா லாஸ்ட் ஆ உதடுல உதட்டு முத்தம் 👄 கொடுத்த ஒரு 5 நிமிடம் மாரி மாரி முத்தம் பண்ணி அவ நாக்க என் வாய்க்குல வீடா என் நாக்க அவ வாய்க்குல விட்டு ரெண்டு பேரோட எச்சியா டேஸ்ட் போனோம். செம ஃபீல். அப்றம் அவ கழுதா கிஸ் பண்ணி கடிச்சா. அப்றம் உன் முட்டி போட்டு உக்காந்து அவ செளய விலக்கி தோப்புல பார்த்தேன்.
செமயா இருந்தது அவ வயிறு கொஞ்சம் கூட சதை இல்லாம ஃபிட் ஆ இருந்தது. சாரி முந்தானையா அவுத்து சரி ஆ காலடி எடுத்தான். பாவடை ஜாக்கெட் ஓட இருந்து கையால மார்ப மறைச்சா. மறுபடியும் கட்டி புடிச்சு முத்தம் 👄 பண்ணன். நகைகளை கழட்டி வச்சிடுதான் தாலிய மட்டும் கலதல.
அப்றம் பெட்ல படுதா நான் அவ மேல படுத்து ஜாக்கெட் வெளியா தெரியிற முலையா கிஸ் பண்ணி நக்கி கடிச்சேன். அப்றம் வலது பக்கம் மொலையா கையால கசக்கி இடது பக்கம் மொலையா ஜாக்கெட் ஓட கவுனேன். அவ கம்பு என் பல்லுல படவும் மெல்ல கடைச்சேன். அப்புறம் வயித்துல நக்கல நக்கி தோப்புள் முத்தம் பண்ணி இடுப்பா கவுனேன்.
அப்றம் திருப்பு படுக வச்சான் என் வேஷ்டியும் சட்டை ஐயும் கலட்டி எரிந்தேன். முத்துக்குள கிஸ் பண்ணி நக்கி இடுப்பா முத்தம் 👄 பண்ணன். அப்றம் அவள தூக்கி நிக்க வச்சி ஜாக்கெட் ஆ காலடா போனேன். அவ ரொம்ப குச்சா பட்டா. 3 பட்டன் கழட்டினேன் 2 பட்டன் விட கழட்டானும் அப்போ வேண்டம் வெட்கமா இருக்கு டா னு சொன்னா. நான் அதையிம் களடி ஜாக்கெட் ஆ கழட்டினேன். நீல கலர் பிரா மஞ்சள் கலர் பாவடி ஓட இருந்தா.
நான் தலை நின்னு மைனி அழகா ரசிச்சான் அப்போ கையில மூலையா மரச்சா. நான் கிட்ட போய் செவுத்துல சச்சி நிக்க வச்சி பிரா மேல கிஸ் பண்ணான். அவா ahhhh shhhh deiiiiiiii சுரேஷ் செல்லம் ahhhhh ahhhhh ஹ்ம்ம்ம்ம்ம் னு மோனங்குனா.
அப்றம் பாவடை நடவுல கை வச்சி பாவடைய காலடித்தேன். அவ கழுகு நடுவுல விழுந்துச்சு. அப்றம் என் சுந்தரி அன்னிய அலேக்கா தூக்கி கட்டி ல போட்டான். என்னோட உள் பனியனா காலடி போது அவ மேல படுத்தான். அப்பாடி ஒரு சுகம். அப்றம் பிரா வோட ரைட் சைடு மொலையா கடைச்சி அவ கிட்ட மைனி உங்க 🥭 என்ன சைஸ் னு கேட்டேன். இதுக்கு பேரு மாங்கோவா டா னு என் மண்டைல கொட்டி 34 னு சொன்னா .
அப்றம் நான் காட்டில் ல உக்காந்து எனக்கு மூனாடி மைனி யா உகார வச்சி மணி 🥭 ஆ கசாகி பின்னாடி பிரா வா கலதினேன். அவ வீடு மூலையா ரெண்டு கையால பிடிக்கவும் SpongeBob மாரி  soft   ஆ இருந்துச்சு அவ நிப்பிள் ஒரு ரூபாய் காயின் சைஸ் கு வட்டம் ஆ இருந்துச்சு.
ரெண்டு முலைக்காம்புகள் ஆம்  பிங்கர்  ஆலா தேச்சி  உருட்டுனேன் .அவ  ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhள். அப்றம் அவள பாத்துக வச்சி நான் மேல படுத்து மொளையா கிஸ் பண்ணி நிப்பிள்ஸ் வாய்ல வச்சி உருச்சி கடிச்சா. அப்பா அவ கிட்ட என்ன மைனி பால் வரல னு கேட்டான். ஒரு 6 வருசத்துக்கு முன்னாடி நீ வந்திருந்தானா உனக்கு நேரா பால் கொடுத்தாருபண்டா னு சொல்லி சிரிச்சா .
அப்ப என்னோட சன்னி அவ பண்டை ஜாட்டியோட உரசி கிடு இருந்துச்சு. அப்போ அவ கேல எதுக்குனு சொன்னா. நான் அவகிட்ட உங்களோட பூவா தேடு னு சொன்னான். அவ அசிங்கமா பேசாத னு சொல்லி அவ கையால என் ஜாத்திய காலத்தினா தொடை ல வந்த உடனே நான் ஃபுல்லா கழட்டினேன். அப்போ என்னோட சன்னி சைஸ் பாத்து சூப்பரா இருக்கு உனோடு உங்க அண்ணானா விடா பெருசாவும் தாடியாவும் இருக்குனு சொன்னா.
நான் உடனே அவ ஜாட்டி யா கலடா போனேன். வெட்கமா இருக்குடா உங்கிட்ட கறதுனு சொன்னா. நான் அப்போ அவ மேல படுத்து அவ லிப் ல கிஸ் பண்ணி ஐ லவ் டி சுந்தரி மைனி னு சொன்னேன். ஏய் என்ன மைனியா டி ல போட்டு குப்புடுதா னு சொன்னா. நான் அவகிட்ட கூப்ட கூடாத னு கேட்டான்.
நீ என்ன என்ன வேணாலும் சொல்லு டா சுரேஷ் ஐ லவ் யூ டா னு சொன்னாள். அப்போ அவ அக்குல லேசா முடி முளை ஹாய் இருந்தது நான் அதான் பாத்த உடனே கையா அக்குள தீச்சான் குசத்துல நெளிஞ்சா. டேய் குசுது னு சொன்னா. நான் திடீர்னு ஆ விட்டு அக்குள கிஸ் பண்ணி நக்கல நக்கினேன்.
அவ  டேய்  சீ  அதுல  பொய்  சீஸ்  பண்ற  வெநான்மு  சொன்ன  நான்  விடவே  இல்ல   nashahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhள் அப்றம் மைனி கிட்ட எப்படி முத்தம் னு அவ டேய் சூப்பர்னு சொல்லி இப்படி ஒருநாளும் உங்க அண்ணன் பணத்து இல்லடா னு சொன்னாள். நான் அவளிடம் உங்களுக்கு நான் இருகேன் மைனி எப்போது னு சொல்லி ஜாட்டிய கழட்டினேன். மைனி கையால பூண்டய மரச்சா . நான் கையை விலக்கி பக்கா ஒரு முடி கூட இல்லாம சுத்தமா அழகா இருந்தது .
நான் ஒரு நிமிதம் அதையே உற்று பார்க்க மைனி என்னிடம் என்னடா அப்படி பார்க்க அத அப்படினு கேட்டா என் லைஃப் ல ஃபர்ஸ்ட் புண்டையா பாக்கனு சொன்னேன். பண்டை விரித்து என்பது ஆழ்கட்டி விரலை உள்ள நூலைத்தென் . மைனி டீ சுரேஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் மோனகுனா. எனது  விறல்  நனைத்து  காய்  பிசு  பிசு  என்று  இருந்தது . நான் மைனியிடம் என்ன மைனி இது என்று விரலை நெட்டி கேட்டேன் .
அதற்க்கு அவள் 11.00 மணிக்கு ஆரம்பிது 12.00 ஆகி விடாது எனக்கு வராத னு சொன்னாள். நான்  அந்த  விரலை என்  வாய்க்குள் நுளைத்து மைனி புண்டை  நீரை  ருசி பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து செய் கருமம் அத போய் வேண்டம் னு சொன்னாள். நான் அவளிடம் எனக்கு இது தான் அமிர்தம் னு சொன்னேன். அவள் கிருமி டா னு சொன்னா. பொங்க மைனி உங்களுக்கு என்ன தெரியும் என்று சொல்லி அதான் பிறகு ரெண்டு விரலால் வேறு.
இடுப்பை வெட்டி வேட்டி துடிச்சிட்டா. அவள் தேய் உள்ள விடுடா னு சொன்னாள். நான்  அவள்  வயிற்றுள்  உக்கார்ந்து  என்  சுண்ணியை  புடித்து  அவள்  ரெண்டு  முலைகளுக்கும்  இடையில்  வைத்து  தேய்த்தேன் . என் சன்னி நுனியால் அவள் கம்பை தீத்தேன். அவள் தேய் ahhhhhhhhhhhhhh ammmmmaaaaaa sureshhhhhh லவ்  u  ட  hmmmmmmm னு  சுக  வேதனையில்  மொனங்கி  அவள்  வலது  குளியல்  என்  சுண்ணியை உருவி  உள்ள விடு  னு  சொன்னால் .
அவல் குந்திக்கடியில் ரெண்டு தலைக்கனி வைத்த காலை விரித்தாள். நன் அவள் தோடை முட்டி உள்தோடை யில் முத்தமிடு ரெண்டு கையால் பூண்டையை விரித்து அழுததாக ஒரு முத்தம் பதித்தேன். அவள் ஹேய் என்ன பண்ற அங்க போய் அசிங்கம் உள்ள விடுடா னு சொன்னாள். நான்  இம்முறை  காலை  விருது  எனது  நாக்கை  கூர்மையாகி நக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் சுந்தரி மைனி ahhhhhhhhhhh  ahhhhhhhhhh iyooooooooooooo சுரேஷ். ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம் கோல்ட்ராடா டேய் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் னு மோனங்குனா. என் தலையா பூண்டோடு சேர்த்து அமுக்குனா. அவ ஜூஸ் ஆ ஃபுல்லா குடிச்சி முடிச்சி அவ முகத்தை பார்த்தேன். உன் உதடாவு உருஞ்சி அவ ஜூஸ் ஆ குடிச்சா. நல்லா இருந்துச்சா மைனி நீ கேடா. என் வாழ்கையிலே இப்படி ஒரு சுகதா நான் அனுபவிச்சதே இல்லனு சொன்னா.
உங்க பண்டையா அண்ணன் முத்தம் பண்ணாதே இல்லையே னு கேட்டான். மொதத்துல 10 நிமிசம் தான் ஜாக்கெட் ஆ காலடி மூலையா கிஸ் பண்ணி நிப்பிள்ஸ் நக்குவாரு அப்றம் உள்ள விட்ருவர் னு சொன்னா. அண்ணனோட சன்னியா நீங்க கிஸ் பண்ணிருக்கீங்களா னு கேட்டேன். அவ இல்ல டானு சொன்னா. என்னோட சன்னியா முத்தம் பண்றீங்களா னு கேட்டேன்.
உனக்கு வேணுமா னு கேடு சுண்ணிய கைல புடிச்சு முனைல முத்தம் பண்ணுனா அபாரம் நக்கல சன்னி நுனியா நக்கி வாய்குல விட்டு ஊம்புனா. நான் சோகத்துல சுந்தரி மைனியிஐஐஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. நான் ஹ்ம்ம் னு சொல்லி அவ புண்டையா திரும்பவும் நக்கி என்னோட உள்ள விட்டா இறுக்கமா இருந்துச்சு.
அப்றம் அவ கரெக்ட் ஆ பிடிச்சி உள்ள விட்ட அப்றம் நான் ஒரு 5 நிமிஷம் நல்லா ஒட்டேன் .தனியா உள்ள விடு மைனி மொளயா சப்புனா. அப்படியே ரெண்டு பெரும் தூங்கி 2.30க்கு எந்திரிச்சோம்.
டைப்பிங் மிஸ்டேக் இருந்தால் மன்னித்து விடுங்கள் நண்பர்களே…கதை படிக்கும் படி இருக்கும் என்று நம்புகிறேன் …இல்லை என்றல் தயவு செய்து கூறுங்கள்…இனிமேல் தொடர மாட்டேன்.
தயவு செய்து கமன்ட் பண்ணுங்க நண்பர்களே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு