என் 20 வயதில் நடந்த உண்மை சம்பவம் தான் இங்கு கதை ஆக சொல்ல போகிறேன். என் சித்தியை ஓக்க நான் போட்ட திட்டங்களையே இக்கதையில் சொல்ல போகிறேன். ஆபாச படங்கள் தினமும் பார்த்து கையடித்துகொண்டே இருப்பேன். இப்படியே நாட்கள் சென்றது.
நான் வசிக்கும் தெருவில் தான் எனது சித்தியும் வசிக்கிறாள். இக்கதை அவளுக்கும் எனக்கும் நடந்த சம்பவங்களை கொண்டது தான். அவள் வயது 35. ஒரு மகனும் இருக்கிறான். அவள் குட்டையாக இருப்பாள். மானிர மேனி சற்று குண்டாக இருப்பாள்.
ஆனால் சொல்லியே ஆக வேண்டும் அவளது சூத்தை பற்றி அவள் நின்றாலே சூத்து தூக்கி கொண்டு நிற்கும். அவளை பார்ப்பவர்கள் அவள் சூத்தை பற்றி நினைக்காமல் இருக்க முடியாது அப்படி ஒரு சூத்து. அவள் நடக்கும் போதெல்லாம் ஆட்டம் ஆடும் சூத்தை பார்க்க கொள்ளை அழகாக இருக்கும்.
காமவெறி பிடிக்கும் அளவுக்கு சூத்தழகி அவள். தினமும் அவள் சூத்தை பார்த்து கொண்டு என்னால் என் மனதை கட்டு படுத்த முடியவில்லை. ஆனா பிட்டு படங்கள் பார்த்த பார்க்க அவள் மேல் எனக்கு காமவெறி வந்தது.
என் சித்தப்பா வெளிநாட்டில் வேலை பார்ப்பவர் அதனால் வருடதிற்க்கு ஒரு முறை மட்டுமே வருவார். நான் தினமும் அவள் வீட்டில் சென்று எனது செல்போனை நோண்டி கொண்டு இருப்பேன். அவள் காட்டும் கிலிவேஜ்
காட்சிகள் பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறி ஏறி கொண்டே சென்றது.
ஒருநாள் எனக்கு பின்னால் இருக்கும் ஒரு பொருளை எடுக்க வந்தவள் என் முகத்தில் அவள் முலைபடுவது போல் அழுத்தி கொண்டு பொருளை எடுத்தாள். அவள் முலையும் வியர்வை வாடையும் என்னை வெறியேற்றியது. அன்று இரவே என் கனவில் வந்தால் என் சித்தி.
கனவில் அவளின் புண்டையை நான் நக்கி கொண்டிருந்தேன் அவள் சத்தமாக மொணங்கி கொண்டு இருந்தாள் அவள் புண்டையை கனவில் நான் கண்ட காட்சி என் காமவெறியை மேலும் தூண்டியது.
எப்படியாவது அவள் புண்டையை நக்க வேண்டும் என்று ஆசை எனக்குள் ஊறியது. ஒருநாள் அவள் படுத்து கொண்டு tv பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால் அப்போது நானும் அவளுக்கு சற்று தள்ளி படுத்து கொண்டேன் அவள் மேல் எனக்கு காமவெறி முற்றி போனது எப்படியாவது இவ புண்டையை நக்கியே ஆக வேண்டுமென்று அதனால் எதையும் யோசிக்காமல் என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து போட்டேன்.
அவள் என்னை பார்க்காதது போல் tv யை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள் என் பக்கம் திரும்பவே இல்லை. என் சுன்னியில் இருந்து விந்து வடிந்து கொண்டு இருந்தது ஆனால் அவள் என் சுன்னியை பார்க்காததுபோல் இருந்தாள் என் சுன்னியை கையில் பிடித்து விளையாடவும் செய்தேன் அப்போதும் அவள் என்னை கண்டு கொள்ளவில்லை.
வேறு வழி இன்றி எழுந்து சுன்ணியை ஆட்டி விட்டு பேண்டுக்குள் சுண்ணியை திணித்து வைத்து சென்றுவிட்டேன். அவளுக்கு என் சுண்ணியை நான் வெளியில் காட்டியது தெரியும் அரை மணி நேரம் என் சுண்ணியை காட்டி இருப்பேன் பார்த்தும் இருப்பாள் ஆனால் உடன் படவில்லை.
அதன் பின்புகூட அவள் என்னிடம் எப்போதும் போல் பேசினால் அதனால் எனக்கு பயம் இல்லை. அவள் தூங்கி கொண்டு இருந்தால் நான் அவள் அருகில் படுத்து அவளை பார்த்து கொண்டே கைஅடிப்பேன்.அடிக்கடி இப்படி செய்வேன். நான் இப்படி அவள் தூங்கும் போது கை அடித்து மாட்டியது இல்லை.
பாத்ரூம் இல் அவளது அழுக்கு ஜட்டி யும் பிரா வும் கழட்டி வைத்து இருப்பாள். அதை எடுத்து மோந்து பார்த்து கொண்டே கை அடித்து அவள் ஜட்டியிலும் பிராவிலும் என் கஞ்சியை அப்படியே வடித்து அங்கேயே வைத்து விடுவேன். நான் இப்படி செய்வது அவளுக்கு தெரியும் ஆனால் அவள் என்னிடம் ஒன்றும் கேட்கவில்லை. இப்படியே முடிவு இல்லாமல் இது தொடர்ந்தது முடிவுகட்ட எண்ணி ஒரு பிளான் செய்தேன்.
அதன்படி அவள் வீட்டிற்கு வரும் நேரம் பார்த்து அவளது வீட்டில் அவள் அழுக்கு ஜட்டியை வாயில் கவ்வி கொண்டு அவள் பிரா வை சுன்னியில் சுற்றிவைத்து சோபாவில் அமர்ந்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் உள்ளே வந்ததும் என்னை பார்த்து அதிர்ந்தாள்.
நான் அப்படியே எழுந்து நின்றேன். அவள் என்னிடம் “என்னடா பண்ற?” என்று கேட்டாள் நான் பதில் சொல்லாமல் வாயில் கவ்விய அவளது ஜட்டியை கீழே போட்டேன் சுன்னியில் சுற்றி இருந்த அவளது ப்ரா வையும் கீழே போட்டேன். அவள் அறைக்கு சென்று விட்டாள்.
நான் அவள் ஜட்டியில் கஞ்சியை வடித்து விட்டு அதை அங்கேயே போட்டு விட்டு அவளிடம் பேச சென்றேன்.” சாரி சித்தி தெரியாம பண்ணிட்டேன் நான் என்ன பண்ணேன்னு எனக்கே தெரில நீங்க யார்கிட்டையும் சொல்லிராதிங்க சித்தி சாரி” அப்டின்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு அவா” இதெல்லாம் வயசு கோளாறுடா இப்படிலாம் அசிங்கமா பண்ணாத” அப்டின்னு நெறய அட்வைஸ் பண்ணா. நா அதெல்லாம் கேட்டுட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். அப்றம் மறுநாள் மறுபடி அவா கிட்ட சாரி கேட்டு “என்னால கை அடிக்கமா இருக்கவே முடில சித்தி எப்பவுமே புண்டைய நக்கணும் ஓக்கணும் னு வெறியா இருக்கு சித்தி அப்டின்னு சொன்னேன்.
சித்தி யாருக்குமே தெரியாது சித்தி ஒரே ஒரு தடவ நக்கி மட்டும் உங்க புண்டைய காட்டுங்க பாத்துகிறேன் சித்தி. என்னால படிக்கவே முடியல சித்தி எப்பவும் இந்த நெனப்பா இருக்கு. ஒரு தடவ எப்படி இருக்கும் னு பாத்துட்டா தான் என்னால படிக்க முடியும் இல்லேனா என்னால படிக்கவே முடியாது சித்தி ப்ளீஸ் “னு கெஞ்சி கேட்டேன். அவா ஒத்துகவே இல்ல அட்வைஸ் தான் பண்ணுனா.
சரி ஓகே னு நானும் விட்டுட்டேன். அப்றம் ஒருநாள் அவா தூங்குனா நா அவகிட்ட கால் அமுக்கி விடறேன்னு சொல்லி கேட்டேன் அதுக்கு அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம் டா எனக்கு தல வலிக்கு nu சொன்னா பரவாயில்ல சித்தி நான் அமுக்கி விடுறேன்னு சொன்னேன். ஓகே னு சொன்னா.
நா கால் அமுக்கி விட்டுகிட்டு இருந்தேன் அவா தூங்குன. நா முதல்ல அவா பாதத்தை அமுக்கி விட்டேன். அப்றம் அவா நயிட்டி போட்டு இருந்ததால எனக்கு தோதா போச்சு நயிட்டி ய லேசா மேல தூக்கி விளக்கி வச்சுட்டு அவா முட்டி வர கால அமுக்கி விட்டேன். அவா நல்லா தூங்கிட்டா.
அப்பறம் 2 தடவ சித்தி னு கூப்பிட்டேன் அவா கேட்கல சரி நல்லது னு அப்டியே அவா நயிட்டிய மேல தூக்கினேன். அப்பதான் முத தடவ அவா புண்டைய பார்த்தேன். அவா ஜட்டி போடல. ஆமா அவா வீட்டுல இருக்கேல ஜட்டி பிரா எதுவும் போட மாட்ட ப்ரீ யா தான் இருப்பா. அவா புண்டை ஃபுல்லா ஒரே முடியா இருந்தது அவா நல்ல தூங்கி கிட்டு இருந்தா.
அவா கால லேசா விரிச்சு வச்சு அவா புண்டைய தொட்டு பார்த்தேன் நா கால் அமுக்கி விட்டதால ஏற்கனவே நல்ல வள வளனு புண்டை ஊறி போய் இருந்தது நல்ல கிட்ட போய் மோந்து பாத்தேன் செம வாட அடிச்சது. எனக்கு என்ன என்னவோ பண்ணுச்சு மனசுகுள்ள.
லேசா அவா புண்டை முடியை விலக்கி முத தடவ அவா புண்டையில என் வாய்ய வச்சேன் அது செம போதை ஏத்துச்சு. அவா எந்திச்சலும் பரவாஇல்லனு என் வாய வச்சு நல்லா அவா புண்டைல உரிஞ்சுனேன் நல்லா அழுத்தி நக்க ஆரம்பித்தேன் அவா உடனே முழிச்சுட்டா.
நா அவகிட்ட இத பண்னாம என்னால இருக்க முடியாது சித்தி மண்டையே வெடிச்சிரும் போல இருக்கு சித்தி பிலீஸ் சித்தி னு கேட்டேன்.அவா சொன்னா கேளுடா வேண்டாம் டா அப்டின்னு சொன்னா .ஒன்னும் இல்ல சித்தி பேசாம இருங்க னு சொன்னேன் படுத்து கிட்டா.
கதவையும் ஜன்னலையும் பூட்டிட்டு வாட னு சொன்னா சரி சித்தி னு பூட்டிட்டு வந்தேன். வந்ததும் அவல கட்டி பிடிச்சு அவா கண்ணத்துல முத்தம் கொடுத்தேன் அவா மேல என் கால தூக்கி போட்டு இறுக்கி அனச்சு முகம் புல்லா முத்தம் கொடுத்தேன். அவா வாயோட வாய் வச்சு நல்லா உரிஞ்சுனேன் என் நாக்க அவா வாய் குள்ள நல்லா விட்டு சுழட்டுனேன். அப்டியே அவா புண்டைமேல கைய வச்சேன் அவா புண்டைய நல்ல தேச்சேன்.
சித்தி நயிட்டி ய கழட்டுனு சொன்னேன் கழட்டினாள். என் ரெண்டு கையாள அவா முலைய கவ்வி பிடிச்சு நல்ல பேசஞ்சேன் கைக்கு அடக்கமா முல நல்லா சாப்ட் ஆ இருந்தது. முலைய நல்லா பிசைஞ்சு கிட்டே அவா லிப் கிஸ் அடிச்சு கிட்டு இருந்தேன். அவா புண்டைல கைய வச்சு தேச்சேன்.
வாடா நக்கு டா அப்டின்னு சொன்னா. அவல அப்டியே படுக்க வச்சு அவா கால தூக்கி வச்சு நல்லா தடவினேன் .அவா கால இன்னும் நல்லா விரிச்சு வச்சு புண்டைய நல்ல என் கைய வச்சு தேச்சேன். அவா ஆ ஆஆ னு கத்தினா. நல்லா நாக்க வச்சு புண்டை தேன் வடிய வடிய உறிஞ்சுனேன்.
அவா புண்டைல ஒரே முடிய இருந்தது அதனால என் வாய்க்குள்ள லாம் முடியா போச்சு இருந்தாலும் அதெல்லாம் எடுத்து போட்டுட்டு இதுக்காக தான இதனை வருஷமா காத்துகிட்டு இருந்தேன் சும்மா விடுவேனா என் கனவு கன்னி என் சித்தி ஜட்டியையே விட மாட்டேன் புண்டைய விடுவேனா என் விரலை உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவா கண்ணு முன்னாடி அதை வையில வச்சு நல்ல சுவச்சேன்.
ரெண்டு கைய அவா முலை மேல வச்சு நல்ல கசக்கிகிட்டே புண்டைய நக்கினேன். அவா அடக்க முடியாம ஆ அஆ ம்ம்ம் ஆஆ ஆஆஆ னு கத்தினா. அவா கத்த கத்த நான் வெறி பிடிச்ச மாறி நக்குனேன். அவா ரெண்டு கையால என் தலைய பிடிச்சுக்கிட்டா நா அவா புண்டைய நல்ல விரிச்சு வச்சு நாக்க உள்ள விட்டு உறிஞ்சு எடுத்து அவா புண்டை தண்ணிய குடிச்சேன்.
சும்மா சொல்ல கூடாது புண்டை தண்ணி இவ்ளோ டேஸ்ட் ஆ இருக்கும் னு எனக்கு தெரியாது. லைட்டா யூரின் வாடையும் அடிச்சது உப்பு கரிகவும் செஞ்சது ஆன பரவாஇல்லை செம டேஸ்ட் புண்டை. நா எந்திச்சு என் ஷார்ட்ஸ் யும் ஜட்டியை யும் கழட்டினேன் என் பூலை பாத்துட்டு காண்டம் வச்சுரிகயா னு கேட்டா எண்ட இல்ல சித்தி னு சொன்னேன் அப்பனா உள்ள விடாதட னு சொன்னா.
சித்தி ஊம்புவயா னு கேட்டேன் நா ஊம்புனதே இல்லடா இன்னொருநாள் வேணும் னா ஊம்புறேன் டா இன்னைக்கு வேண்டாம்டானு சொன்னா.
அந்நேரம் பாத்து யாரோ வீட்டுக்கு வந்துட்டாங்க நா எந்திச்சு போய்ட்டேன். அவா ட்ரெஸ் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிட்டு வந்தா அவளோட ரிலேஷன் அவங்க அடிக்கடி வருவாங்க அப்றம் அன்னைக்கு நாள் என் பலநாள் கனவு நேரவேறுன சந்தோஷதோட வீட்டிக்கு போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு