இன்னும் வருது மேம்.. குழந்தையா இருக்கும் போது எங்க அம்மா முலைல குடிச்சது, கிட்டட்டட்ட 23 வருசம் குடிச்சு முலைப்பால் குடிக்கிறேன் ரொம்ப டேஸ்டியா இருக்கு மேம் என்றான் பிரகாஷ்..
யாராச்சும் வரப்போறாங்க சார் என்றாள் மாலா..
பிரகாஷ் அவள் மடியில் படுத்து பால் குடித்தவாறே அவள் இடுப்பை தடவினான்..
முலையில் இருந்து வாயை எடுத்தவன் அவள் இடுப்பை நக்கினான்..
அவள் அடிவயிற்றில் வாயை வைத்தான்.. மாலாவின் புன்டையில் அரிப்பு பயங்கரமாக ஆனது..
பின்பு முலையை நசுக்கி பிளிந்தான்..
முலைக்காம்பை பிடித்து இழுத்தான்.. பால் அவன் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தது..
அப்படியே எழுந்து மாலாவை கட்டி அனைத்தான்..
சார் விடுங்க சார், யாரும் வரப்போறாங்க என்றாள்..
யாரும் வரமாட்டாங்க, வந்தா பார்த்துக்களாம் என்றான் பிரகாஷ்..
தொடர்ந்து அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் குன்டியை அமுக்கி தடவினான்..
என்ன தான் வேணாம் போதும் என்று மாலா சொன்னாலும் அவன் பிடியில் இருந்து விலகனினைக்கவில்லை..
சரி மேம் ஓக்கலாமா என்றான்..
கண்டிப்பா சார், பட் இப்ப வேணாம், சனிக்கிழமை டேட்டிங்க் போலாம், அப்ப ஓக்கலாம் என்றாள்..
அதுவரைக்கும் தாங்காது டீ செல்லம், இப்ப பன்னலாம் என்று மீனாவின் சேலை கொசுவத்தை உருவினான் பிரகாஷ்..
ச்சீ போடா என்ற மாலா அவன் பிடியில் இருந்து விலகி தன் சேலையை கட்டினாள்..
அவள் சேலையை கட்டும் நேரத்தில் தன் பேன்ட், சர்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி நிர்வானமானான்..
அவன் பூல் துப்பாக்கி மாதிரி இருந்தது..
கிட்டதட்ட 15 மாதங்களுக்கு பிறகு பூலைப்பார்த்ததும் அப்படியே ஷாக் ஆனால்..
இருந்தாளும் இங்க யாராச்சும் வந்துட்டா வேலையும் போய்விடும், வாழ்க்கையும் போய்விடும் என்று எண்ணி ஒன்னும் பேசாமல் ஸ்டாஃப்ரூமுக்கு சென்றாள்..
அவள் ஸ்டாஃப்ரூமுக்கு சென்றாலும் அவள் மனம் முழுக்க பிரகாஷின் பூலில் இருந்தது..
அவன் சொன்னதைக்கேட்டு அவன் உடன் அங்கேயே ஓத்திருக்கலாமா என்று சிந்தித்தாள்..
கம்ப்யூட்டரை ஆன் செய்து செக்ஸ் படத்தை ஓட விட்டால்..
எப்படியும் பிரகாஷ் வருவான் அவனுடன் பேசலாம், என்று என்னினாள்..
நிர்வானமாக நின்ற பிரகாஷ் என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்தான்..
அந்த டிபார்ட்மென்ட் தான் கடைசி டிபார்ட்மென்ட், அதுவும் 3 ஆவது மாடி, யாரும் வரமாட்டாங்க என்று நினைத்து ஸ்டாஃப்ரூமுக்கு நிர்வானமாக சென்றான்..
பிரகாஷ் முன்டமாக வருவதைப்பார்த்த மாலா”அய்யோ” என்று கன்னை மூடினாள்..
மாலா செக்ஸ் படம் பார்த்துக்கொன்டிருந்தாள்..
மாலாவின் பின்னால் வந்து நின்றான்..
அவள் முதுகுப்பகுதியில் ஜாக்கெட்டிற்கும், சேலைக்கும் இடையில் தெரிந்த சின்ன கேப்பில் தன் பூலை உரசினான்..
மாலாவுக்கு மூட் அதிகமானது..
மாலா திரும்பினாள்..
சார் ப்ளீஸ் வேணாம் என்றாள்..
எதுக்கு மேடம் பயப்படுறீங்க என்றான்..
உங்களுக்கு என்ன சார், என்னமாச்சும் பிரச்சனை ஆனாலும் வேர ஒர்க், அத்தை மகள மேரேஜ் பன்னிட்டு போய்டுவீங்க, பட் எனக்கு வேலையும் போயிரும், வாழ்க்கையும் போயிரும் என்றாள்..
அப்படி ஒரு நிலைமை வந்தாள் நானே உங்கள மேரேஜ் பன்னிக்குறேன் என்றான் பிரகாஷ்..
ஒன்னும் வேணாம் என்றாள் மாலா..
மாலாவின் முதுகு பக்கம் நின்று தன் பூலை அவள் நடு முதுகில் உரசியவாறே அவள் முலைகளை பின் பக்கம் அக்குள் வழியாக பிடித்தான்..
சார் ப்ளீஸ் என்றாள் மாலா..
ஒரு 5 மினிட்ஸ் மேம் என்றான்..
சார் மணி 11, ஒன் ஹவர் தடவுங்க, பட் உங்க டிரஸ் போட்டுட்டு வந்து தடவுங்க என்றாள்..
தடவுறது மேட்டர் இல்ல மேம், ஓக்கனும், அங்க பாருங்க, அந்த வீடியோல
அவன் எப்படி ஓக்குறான் பாருங்க என்றான்..
மாலா வீடியோவைப்பார்த்தாள்..
பிரகாஷ் முலையை அமுக்க ஆரம்பித்தான்..
மாலா அவனை தடுக்காமல் முலையை பிசைய அனுமதித்தாள்..
அப்படியே அவள் கக்கம் வழியாக கையை விட்டு மாலாவை சேரில் இருந்து கீழே இழுத்தான்..
ஸ்டாஃப்ரூமில் தரையில் படுத்தாள்..
வேணாம் பிரகாஷ்.. ப்ளீஸ் விடுடா என்றாள்..
அவள் மேல் படுத்தான் பிரகாஷ்..
ரொம்ப பயமா இருக்குடா என்றாள்..
இங்க வச்சு ஓக்குறது ரிஸ்க் தான் என்றான் பிரகாஷ்..
அப்புரம் என்ன எழுந்திரிடா என்றாள் மாலா..
சரி அப்ப லைப்ரேரிக்கு வா, பன்னலாம் என்றான் பிரகாஷ்..
வேணாம் டா என்றாள் மாலா..
எழுந்தான் பிரகாஷ்..
மாலாவும் எழுந்து தன் சேலையை சரி செய்தாள்..
உடனே பிரகாஷ் மாலாவை தூக்கினான்..
லைப்ரேரியை நோக்கி நடந்தான்..
சரி விடு வாறேன் என்றாள்..
நோ வே.. பேசாமல் இரு டீ என்றான் பிரகாஷ்..
தன்னை அவன் டீ போட்டு கூப்பிட்டதில் இன்று அவன் தன்னை ஆசை தீர ஓக்கப்போகிறான் என்று மகிழ்ந்தாள் மாலா..
நேராக லைப்ரேரிக்குள் தூக்கிசென்று ஒரு மரைவான பகுதியில் மாலாவை படுக்க வைத்தான்..
ஓள் ஆசையில் இருந்த மாலா பெஞ்சில் படுத்த உடன் கைகளை நீட்டி கட்டிபிடித்தாள்..
மாலாவின் மேல் அம்மனமாக படுத்த பிரகாஷ் அவள் வாயில் முத்தமித்தான்..
பிரகாஷ், டிரஸ் கழட்ட வேணாம், அப்படியே பன்னுடா என்றாள்..
மாலா, டிரச கழட்டுனா தான் சுகம், தேன் பாட்டில் மூடிய திறக்காம நக்குனா இனிக்குமா, அது போலத்தான் என்றான்..
வேணாம் டா என்றாள்..
அவள் கால்களை தூக்கி குத்துக்கால் வைத்தான்.. இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் உட்கார்ந்து அவள் சேலை மற்றும் பாவாடையை தூக்கினான்..
தொடையை நக்கினான்..
ஆ..ஆ..
ஆ..ஆ..
நக்கியவாறே அவள் புன்டையை நோக்கி சென்றான்..
மாலா வெள்ளை ஜட்டி போட்டிருந்தாள்..
ஜட்டியில் வாயை வைத்து புன்டையை கடித்தான்..
ஆ..ஆ..
ஸ்ஸூ..
மாலாவின் கொசுவத்தை அவிழ்த்தான்..
மாலா தன்னை மரந்து படுத்தாள்..
அவள் சேலையை உருவினான்..
மாலா முலைகள் ஜாக்கெட்டை முட்டிக்கொன்டிருந்தது..
சரியான முலை..
ஜாக்கெட் பட்டனை கழட்டினான்..
முலைகள் ஒவ்வொன்றையும் பிடிக்க இரண்டு கைகள் வேணும்
அவ்வலவு பெருசு..
பாவாடையையும் கழட்டினான்..
பின்பு ஜட்டியை உர்ய்வினான்..
மாலா நிர்வானமானாள்..
சீக்கிறமா பன்னுடா என்றாள்..
என் பூல ஊம்புறியா என்றான்..
அதுலாம் சனிக்கிழமை பார்க்கலாம், இப்ப ஓக்க மட்டும் செய் என்றாள்..
என்னடி, நீ என் பூல சப்பனும், நான் ஒ புன்டைய சப்பனும், தென் புன்டைல ஒக்கனும், தென் ஒ குன்டில ஒக்கனும் என்றான்..
அதுலாம் சனிக்கிழமை பன்னு ப்ளீஸ் என்றாள்..சரி என்ற பிரகாஷ்
மாலாவின் கால்களை அகலமாக்கி புன்டையில் தன் பூலை நுலைத்தான்..
மாலா ஒரு வருடத்திற்கு மேலாக ஓள் வாங்காததால் அவள் புன்டை சிக்குனு இருந்தது..
காலை அகலப்படுத்தி பெஞ்சின் இருபக்கமும் காலைபோட்டு நின்று ஓத்தான்..
பொசிசன் நல்லா இருந்ததால் மாலாவின் புன்டைக்கும் பூல் முழுமையாக சென்றது,..
மாலா தன்னை மறந்து முனங்கத்தொடங்கினாள்..
அப்பொழுது சங்கீதா வந்தாள்..
உடனே எழுந்த மாலா பீரோ பின்னாள் சென்று நின்றாள்..
சார்.. சார் என்றாள் சங்கீதா..
மாலாவின் சேலை தனியாக கிடந்தது..
சங்கீ இங்க வா என்றான் பிரகாஷ்..
சங்கீதா வரவும் பிரகாஷ்ஐ கட்டிபிடித்தாள்..
மாலா திகைத்தாள்..
என்ன மாலா பார்க்குற, ஆல்ரெடி சங்கீதாவையும் முத்துலக்ஷ்மியையும் ஓத்துட்டேன் என்றான்..
மாலாவால் தன் கண்ணை நம்ப முடியவில்லை..
சரி சங்கீ அங்க போய் யாராச்சும் வாறாங்களானு பாரு என்றான்..
சங்கீதா லைபிரேரி வாசலில் நின்றாள்..
மாலாவை இழுத்து ஒரு டேபிலில் படுக்க வைத்தான்..
அவள் கால்களைபிளந்து நின்றுகொன்டே ஒத்தான்..
மாலாவின் பெரிய முலைகளை அமுக்கி அவள் முலைக்காம்பை பிடித்து இழுத்தவாரே ஓத்தான்..
காம்பை பிடித்து இழுக்க இழுக்க பால் பீய்ச்சி அடித்தது..
பிரகாஷின் பூலில் விந்துக்கள் வந்தது..
மாலா தன்னை மறந்து சொக்கிப்போய் படுத்திருந்தாள்..
மாலா, கஞ்சி வரப்போகுது, உள்ள விடவா என்று கேட்டான்..
மாலா அமைதியாக காமத்தை அனிபவித்தாள்..
விந்துக்களை பீய்ச்சி அடித்தாண் புன்டை நிறம்பி வழிந்தது..
தக்கென்று எழுந்த மாலா, தன் பாவாடையை போட்டாள் ..
பிரகாஷ் சங்கீதாவை கட்டி அனைத்தான்..
மாலா தன் சேலையை கட்டி ஸ்டாஃப்ரூமுக்கு சென்றாள்..
சங்கீதா மீண்டும் எக்ஸாம் டியூட்டிக்கு சென்றாள்..
ஸ்டாஃப்ரூமில் அமைதியாக இருந்தாள் மாலா..
பிரகாஷ் உள்ளே வந்தான்..
வந்த உடன் மாலாவை கட்டிபிடித்தான்..
அவங்க எதுக்க உன் கூட படுத்தாங்க என்று கேட்டாள்..
அவங்க புன்டையும் அரிச்சதாம் அதான் என்றான்..
மாலா சிரித்தாள்..
சரி அடுத்த சனிக்கிழமை, முத்துலக்ஷ்மி வீட்டுக்கு வா, அங்க பன்னலாம் என்றான் பிரகாஷ்..
ஆமாம், உன் கூட இப்ப ஓத்ததுல என் புன்டை அரிப்பு அதிகமா ஆகிருச்சு என்றாள் மாலா..
சரி மணி 11:15 தான் ஆகுது, இன்னும் 45 நிமிசம் இருக்கு, உனக்கு ஒகே நா லைபிரேரி வா நல்லா ஓக்கலாம் என்றான்..
வேணாம் என்றாள் மாலா..
நான் லைபிரேரி போறேன்.. ஒக்குற ஆசை இருந்தா வா என்று பிரகாஷ் சொன்னான்..
செல்லும் போது கம்ப்யூட்டரில் இருந்த சி.டி.ய்சி எடுத்துச்சென்றான்..
ஏய் அதக்குடு என்றாள் மாலா..
லைபிரேரில வச்சு பார்க்கலாம், இப்ப வந்தா, லைஃப் லாங்க் நான் உன்ன ஓப்பேன், இல்ல நான் உன்ன என்னைக்கும் ஓக்க மாட்டேன், இது என் சுண்ணி மேல சத்தியம் என்றான் பிரகாஷ்..
பிரகாஷ் சென்ற உடன் மாலா யொசித்தாள்..
எப்படியும் நம்ம புருசன் இன்தியாவுக்கு வர இன்னும் 3 வருசத்துக்கு மேல ஆகும் என்ரு எண்ணி, யாரும் வர மாட்டாங்க, லைபிரேரி போகலாம் என்று முடிவு செய்தாள்..
நேராக லைபிரேரிக்கு சென்றாள்..
அங்கு பிரகாஷ் உட்கார்ந்திருந்தான்..
யாரும் வரமாட்டாங்களா என்று கேட்டாள்..
அதுலாம் யாரும் வரமாட்டாங்க என்ற v மாலாவை கட்டி அனைத்து முத்தமிட்டான்..
பிரகாஷ், வாசலுக்கு நேரா நிக்குறோம், ப்ளீஸ் உள்ள மறைவா போயிடுவோம் என்றாள்..
பிரகாஷ் சரி என்றான்..
இன்னொரு ரெகொஸ்ட்..
என்னடி என்றான் பிரகாஷ்..
சேலையை இடுப்புக்கு மேல தூக்கிடுறேன்..
ஜாக்கெட் கொக்கிய மட்டும் கழட்டு, டிரச ஃபுல்லா கழட்ட வேணாம் என்றாள்..
ப்ளீஸ் டீ என்றான் பிரகாஷ்..
ப்ளீஸ் பிரகாஷ், ஒ இஷ்டபடி வாயில, கீழ, பட்டக்ஸ்ல பன்னிக்கோ, டிரச் கழட்ட வேனாம் என்றாள்..
பிரகாஷும் சரி என்று அவளை படுக்க வைத்து தடவ ஆரம்பித்தான்..மணி காலை 11:20, லைபிரேரியில் ஓள் வாங்க மாலா சரி என்று பிரகாஷிடம் சொன்னாள்.. ஆனால் சேலையை கழட்டாமல் ஓக்களாம் என்றாள் மாலா..
பிரகாஷ் சரி என்று கூறி அவளை பெஞ்சில் படுக்க வைத்தான்..
மாலா கேட்டுக்கொன்டதுக்கினங்க அவள் சேல்லை மற்றும் பாவாடையை இடுப்புக்கு மேல் தூக்கினான்..
பெஞ்சில் படுத்திருந்த மாலா தனது குன்டியை லேசாக தூக்கி சேலையையும் பாவாடையையும் குன்டிக்கு மேல் தூக்கினாள்..
பெஞ்சின் இருபுரமும் காலை போட்டு உட்கார்ந்த பிரகாஷ், மாலாவின் காலை தூக்கி அவள் ஜட்டியை கழட்டினான்..
அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்து அவள் ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டினான்..
கடைசி இரண்டு கொக்கியை கழட்டிய உடன் போதும் பிரகாஷ் என்றாள் மாலா, தன் முலையை கீழே இறக்கினாள்..
மேம், உங்க முலை ரொம்ப அழகா இருக்கு மேம் என்றான்..
அப்படியே தன் முகத்தை திருப்பி கண்களை மூடினாள் மாலா..
அவள் மேல் படுத்து அவள் முலைகளை கசக்கினான்..
காம்பை இழுக்கும் போது பால் வெளியே பீய்ச்சியது..
அது ஜாக்கெட்டை நனைத்தது..
மேம், உங்க முலைல இருந்து பால் வருது, ஜாக்கெட்ட மட்டும் கழட்டுங்க என்றான் பிரகாஷ்..
வேண்டாம் யாராச்சும் வந்துருவாங்க என்றாள் மாலா..
மேம், இப்போ மணி 11:30, பத்து நிமிஷம் தான், 11:40க்கு ஜாக்கெட்ட மாட்டிக்குங்க என்றான் பிரகாஷ்..
அரை மனதுடன் மாலா சரி என்றாள்..
மாலாவின் ஜாக்கெட் கொக்கியை பிரகாஷ் கழட்டினான்,
அதே நேரம் மாலா தன் சேரி பின்னை கழட்டினாள்..
மாலா தன் கைகளை தூக்கி ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள்..
அவள் கக்கத்தில் முடி இருந்தது..
அதை பிரகாஷ் சப்பினான்..
ஆ..ஆ…
ஆ..அ.அ.
தொடர்ந்து மாலாவின் இரண்டு கக்கங்களையும் நக்கினான்..
எழுந்த பிரகாஷ் தனது பேன்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினான்..
நேராக மாலாவின் புன்டைக்குள் தன் பூலை நுலைத்தான் பிரகாஷ்..
ஆ..ஆ..
ஸ்ஸ்ஸூ ..
மாலா மூட் தாங்காமல் முனங்கினாள்…
மேம், நீங்க சும்மா பால் குலகட்ட மாதிரி இருக்கீங்க என்றான்..
சார், சீக்கிறமா பன்னுங்க என்றாள்..
பன்னிக்கிட்டுதான இருக்கேன் என்ற பிரகாஷ் மாலாவின் புன்டையில் தன் பூலை குத்த ஆரம்பித்தான்..
ஆ..ஆ..
சார்.. என்ற மாலா பிரகாஷின் கைகளை பிடித்து அமுக்கினாள்..
புன்டையில் ஒத்துக்கொன்டே மாலாவின் முலைகளை சப்பினான்..
பிரகாஷ்க்கு மூட் அதிகமானது..
நம் புருசனை விட மெதுவா ஓக்குறான் என்று நினைத்தாள் மாலா..
மாலாவின் முலைகளை சப்பியவாறே ஓத்த பிரகாஷ், திடீரென்று மாலாவின் கால்களை மேலே தூக்கினான்..
அவள் தொடைகளை மடக்கி அவள் முலையோடு அமுக்கினான்..
அப்படியே மாலாவின் இடுப்பில் படுத்தான்,,.
அப்படியே பூலை குத்த ஆரம்பித்தான்..
ஆ..ஆ..
வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தான்..
சப்..சப்..
சப்..சப்..
சப்..சப்..
ஆ..ஆ…ஆ..
மாலாவின் முனங்கல் அதிகமானது..
வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்..
அமுக்கிய கால்களை மேலே தூக்கி, தரையில் தன் காலை ஊன்டி நின்றான் பிரகாஷ்..
அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தான்..
மாலா உச்ச கட்டத்தை அடைந்தான்..
புன்டையில் அரிப்பு அதிகமானது..
அதற்கேற்ப பிரகாஷின் ஓளும் வேகம் பிடித்தது..
ஆ..அ.அ.
தொடர்ந்து ஓத்தான்,,..
ஆ..ஆ..
ஆஹா நம் கனவனை விட வேகமாக ஓக்கிறான்..ஆ..அ..
இவனுக்கு கள்ளப்பொண்டாட்டியா இருக்க கொடுத்து வச்சிருக்கனும் என்று நினைத்தாள்..
ஆ..ஆ…
தொடர்ந்து ஓத்தான் பிரகாஷ்..
ஆ..ஆ…
மாலா மூட் தாங்காமல் தனது புன்டை பருப்பை நசுக்க ஆரம்பித்தாள்..
அவள் புன்டையில் கூச்சம் அதிகமானது..
அவள் முனங்கல் அதிகமானது..
பிரகாஷின் பூலில் இருந்து விந்துக்கள் மாலாவின் புன்டையில் நிறைந்தது..
தனது ஓக்கும் வேகத்தை குறைத்தான் பிரகாஷ்..
சரியாக மணி 11:45,
முதல் பெல் அடித்தது..
சட்டென்று எழுந்த பிரகாஷ், மாலா, பசங்க வர ஆரம்பிச்சுருவாங்க, வேகமா சேலையை கட்டு என்றான்..
உடனே மாலா எழுந்தாள்..
பிரகாஷ் தன் பேன்ட்டை எடுத்து மாட்டினான்..
தன் சட்டையை பேன்ட்டிற்குள் இம்பன்னினான்..
பெல்ட்டை சரியாக போட்டான்,
நான் ஸ்டாஃப் ரூமுக்கு போறேன் என்றான்..
பொறு டா , பயமா இருக்கு நானும் வாறேன் என்றவள் தன் ஜாக்கெட் கொக்கியை போட்டாள்..
உடனே சேலையை கட்டி, சேரி பின்னை சொறுகினாள்..
மாலா, நீ லேடிஸ் டாய்லெட்டிற்குள் போய் மூத்திரம் போயிட்டு வா என்றான்..
சரி என்ற மாலா டாய்லெட்டிற்குள் சென்றான்..
பிரகாஷ் டாய்லெட்டிற்குள் சென்று தன் பூலை கழுவினான்..
இருவரும் ஸ்டாஃப் ரூமுக்கு வந்தனர்..
அங்கு சங்கீதாவும் முத்துலக்ஷ்மியும் இருந்தனர்..
என்ன மாலா முடிஞ்சதா என்று கேட்டாள் முத்துலக்ஷ்மி..
மாலா சிரித்தாள்..
பிரகாஷ் என்ன மேம் எப்ப வந்தீங்க என்றான்..
இப்போதான் பா என்றாள்..
அப்பொழுது காமாக்ஷி வந்தாள்..
அவளைப்பார்த்து சிரித்தான் பிரகாஷ்..
தன் குழந்தைக்கு பால் குடுக்க வேண்டும் என்று மாலா சென்றாள்..
முத்துலக்ஷ்மி தன் ரூமுக்கு சென்றாள்..
காமாக்ஷி பிரகாஷை பார்த்தாள்..
என்ன மேம் என்றான் பிரகாஷ்..
ஒன்னுமில்ல சார் என்றாள் காமாக்ஷி..
பக்கத்தில் வந்த சங்கீதா, அவளுக்கு நீ என்ன ஓத்தது தெரியும் என்றாள்..
அப்படியா என்ற பிரகாஷ், உங்களுக்கு தெரியுமா என்று கேட்டான்..
ஹம் என்றாள் காமாக்ஷி..
என்ன தெரியும் என்று கேட்டான் பிரகாஷ்..
எல்லாம் தான் என்றாள் காமாக்ஷி..
சரி, அப்ப உங்களுக்கு ஒகேவா என்று பிரகாஷ் கேட்டான்..
ஹம் என்றாள் காமாக்ஷி..
நாளைக்கு ஒகே வா என்று கேட்டான் பிரகாஷ்..
ஒகே என்றாள் காமாக்ஷி..
சங்கீ, யாராச்சும் வாராங்களா என்று பார் என்றான்..
சங்கீதா ஸ்டாஃப் ரூம் வாசலில் நின்றாள்..
இங்க வாங்க மேம் என்று காமாக்ஷியை கூப்பிட்டான்..
ஒரு பீரோவை திறந்து அந்த கதவுகளுக்கு இடையே நின்றான் பிரகாஷ்..
காமாக்ஷி பக்கத்தில் வந்து என்ன என்றாள்..
உள்ள வாங்க என்றான் பிரகாஷ்..
காமாக்ஷி மெதுவாக உள்ளே வந்தாள்..
அவள் முலையை லைட்டா தொட்டான்..
காமாக்ஷி தலை குனிந்து வெட்கப்பட்டு யாரும் வரப்போறாங்க சார் என்றாள்..
தன் ஜிப்பை கழட்டி பூலை வெளியே எடுத்தான்..
காமாக்ஷி அதைப்பார்த்து சிரித்தாள்..
மேம் உங்க புருசனுக்கு இவ்வளவு பெருசா இருக்குமா என்று கேட்டான்..
ஹம் என்றாள் காமாக்ஷி..
உங்க சாமான காட்டுங்க என்றான் பிரகாஷ்..
சார் எப்படி என்றாள்..
சேலையை மேலே தூக்குங்க என்றான்..
வெளியே எட்டிப்பார்த்து தன் சேலை மற்றும் பாவாடையை தூக்கினாள்..
அவள் ஜட்டி போட வில்லை..
பிரகாஷ் அவள் புன்டையை தடவினான்..
காமாக்ஷி தன் கண்களை மூடி பிரகாஷ் தோளில் சாய்ந்தான்..
மேம் இப்படி வந்து குனிந்து சாய்ஞ்சு நிள்ளு என்றான்..
காமாக்ஷி அப்படியே நின்றாள்..
அவள் பின்னாடி வந்து சூத்துப்பிளவு வளியா அவள் புன்டைக்குள் தன் பூலை நுலைத்தான்..
சார் என்னப்பன்னுரிங்க என்றாள்..
ஒரு 2 மினிட்ஸ் மேம் என்றவன் ஒக்க ஆரம்பித்தான்..
பீரோ ஷெல்ஃபில் தன் கைகளை ஊன்டி நின்ராள் காமாக்ஷி..
அப்பொழுது உள்ளே முத்துலக்ஷ்மி வந்தாள்..
வாசலில் நின்ற சங்கீதா, மேம், பிரகாஷ் காமாக்ஷிய ஓக்குறான் என்றாள்..
அப்படியா என்ர முத்துலக்ஷ்மி வாசலில் யாராச்சும் வாறாங்களா என்று பார்த்தான்..
காமாக்ஷி மூட் ஆகி முனங்க ஆரம்பித்தாள்..
அப்பொழுது ஒரு மாணவி வந்தாள்..
காமாக்ஷி முனங்குவதை குரைத்தாள்..
ஆனால் பிரகாஷ் அவளை தொடர்ந்து ஓத்தான்..
அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டாமல் அவள் முலைகளை அமுக்கி பிசைந்தான்..
அவன் பூலில் விந்து வந்தது..
அப்பொழுது பூலை வெளியே எடுத்து விந்துக்களை வெளியே பீய்ச்சி அடித்தான்..
காமாக்ஷி பாவாடையில் பூலை தொடைத்தான்..
காமாக்ஷி திரும்பி பிரகாஷ் வாயில் முத்தமித்தாள்..
சார் நீங்க தான் என்ன கற்பமா ஆக்கனும் என்றாள்..
என்ன பிரகாஷ் முடிஞ்சதா என்றாள் முத்துலக்ஷ்மி.
ஹம் என்ற பிரகாஷ், கமாக்ஷியை கட்டி பிடித்து முத்தமித்தான்..
முத்துலக்ஷ்மி உள்ளே வந்தாள்..
பிரகாஷ் பூலை கையால் பிடித்தாள்..
மேம் பூல வாஷ் பன்னுங்க என்றான்,
எப்படி என்று முத்துலக்ஷ்மி கேட்டால்
சப்புங்க என்றான்..
முத்துலக்ஷ்மி சப்பினால்..
சங்கீதாவும் வந்து சப்பினாள்..
சார், எங்கள இப்படி ஓளுங்க என்றாள் சங்கீதா,
மேம் மணி 12:15, இப்ப வேணாம், சனிக்கிழமை பார்க்கலாம் என்றான்..
காமாக்ஷி சேலைஒயை சரி செய்தாள்..
போது மேம் என்ற பிரகாஷ் முத்துலக்ஷ்மி கையில் இருந்த பூலை தன் ஜட்டிக்குள் தினித்து ஜிப்பை போட்டான்..
அனைவரும் வீட்டிற்கு கிழம்பினர்..
காமாக்ஷி, நாளைக்கு மார்னிங்க் நல்ல ஓக்களாம் என்றான்..
காமாக்ஷி சந்தோஷமாக வீட்டிற்கு சென்றாள்..இன்று மாலாவையும் காமாக்ஷியையும் ஓத்த சந்தோசத்தில் இருந்தான் பிரகாஷ்..
நாளை எப்படியாவது காமாக்ஷியை ஆசை தீர ஓக்க நினைத்தான் பிரகாஷ்..
மணி இரவு 8..
அப்பொழுது அவனுக்கு ஒரு கால் வந்தது.. அது அவன் துறையில் வேலை பார்க்கும் கவிதா மேம்.. 24 வயது மங்கை..
திருமணம் முடிந்து 3 வருடம் ஆகியும் குழந்தை இல்லை..
இவள் மாமியார் இவளை மலடி என்று ஏச தொடங்கினாள்..
ஆனால் இவள் கனவன் இவளை வாரம் ஒரு முறை தான் ஓப்பான், அதுவும் படுக்கவச்சு ஓப்பான்.. பூல் முழுமையாக புன்டைக்குள் போகாது..
தன் கனவனால் தான் தனக்கு குழந்தை பிறக்கவில்லை என்று நம்பினாள்..
எப்படியாவது பிரகாஷுடன் ஓள் போட்டு குழந்தை பெற்றுக்கொள்ள நினைத்தாள்..
ஏனெனில் அவளால் வேறு நபருடன் கள்ளத்தொடர்பு வைக்க பயந்தாள்..
அவளும் அதே துறையில் வேலை பார்க்கும் சக்தி என்ற 26 வயது ஆசிரியையும் தோழிகள்..
இருவரும் செக்ஸ் பற்றி நிறைய பேசுவார்கள்..
சக்தியின் கனவனும் அவளை மாதம் ஒருமுறை தான் ஓப்பான்..
காரணம் சக்திக்கு 2 குழந்தைகள் பிறந்திருந்தது..
அதோடு போதும் என்று கருத்டை ஆபிரேஸ்ன் செய்துகொன்டாள்..
இரவு பிரகாஷுக்கு போன் பன்னிய கவிதா, நாளை துறை லைபிரேரியில் உள்ள புத்தகங்களை கணக்கெடுக்க வேண்டும், ஆதலால் அவளுக்கு பிரகாஷ் உதவி வேணும் என்றாள்..
காமாக்ஷி மா நிறம், கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பாள், ஆனால் கவிதா பழுத்த பப்பாளி நிறம்… மஞ்சள் கலர் உடம்பு.. சிருசா சிக்குனு இருப்பாள்..
34 இஞ்ச் முலைகள், 30 இஞ்ச் இடுப்பு, மடிப்பே இல்லாத தக்காளி இடுப்பு, 36 இஞ்ச் பெருத்த குண்டி..
கலையான முகம்..
3 நாட்களில் தன் உடன் வேலை பார்க்கும் 4 மேடம்களை ஓத்தாச்சு,
நமக்கு லக் இருந்தாள் நாளை கவிதாவ ஓக்களாம் என்றிருந்தான் பிரகாஷ்..
ஆனால் கவிதாவோ எப்படியாவது பிரகாஷிடம் ஓள் வாங்க நினைத்தாள்..
ஏனெனில் அது அவளுக்கு மாதவிடாய் ஆன முதல் வாரம்.. அன்று அவளை பிரகாஷ் ஓத்தாள் கண்டிப்பாக கற்பம் தரிக்க வாய்ப்புகள் அதிகம் என்று நம்பினாள்..
தன் திட்டத்தை தன் தோழி சக்தியிடம் சொன்னாள்..
சக்தியையும் அவள் கனவன் சரியாக கவனிக்காமல் இருந்தான்..
ஆகையால் காலை பிரகாஷ் கவிதாவை ஓத்தாள், தானும் அவனிடம் ஓள் வாங்க தயார், அன்று முழுதும் அவனை இருவரும் அனுபவிக்களாம் என்றாள்..
கவிதா சரி என்றாள்..
காலை பிரகாஷ் கல்லூரிக்கு வந்தான்..
அனைவரும் ஸ்டாஃப்ரூமில் காத்திருந்தார்கள்..
பிரகாஷ் வந்தான்..
சங்கீதா, முத்துலக்ஷ்மி, மாலா, மற்றும் காமாக்ஷி ஆகியோர் பிரகாஷை பார்த்து சிரித்து வரவேற்றனர்..
இவர்கள் அனைவரையும் பிரகாஷ் ஓத்திருந்தான்..
இவர்கள் நால்வரையும் ஒன்றாக வைத்து ஓப்பதாக பிரகாஷ் கூறினான்..
அனைவரும் எக்ஸாம் டியூட்டிக்கு சென்றனர்..
கவிதாவும் பிரகாஷும் டிபார்ட்மென்ட் லைபிரேரிக்கு சென்றனர்..
எப்படி ஆரம்பிக்கலாம் என்று கவிதா யோசித்தாள்..
மேம், ஒவ்வொரு பீரொல இருக்குற புக்கையும் ஒவ்வொரு ரேக்கா எடுத்து வைங்க, நேம் நொட் பன்னிட்டு வச்சிடலாம் என்றான்..
முதல் பீரோவைத்திறந்த கவிதா மேல் தட்டில் இருந்த புத்தகத்தை எடுத்தாள்..
கவிதா 5 அடி தான் உயரம், ஆகையால் அவளுக்கு மேல் தட்டு எட்டவில்லை..
முதலில் பிரகாஷ் ஏறி எடுப்பதாக கூறினான்..
ஆனால் புத்தகத்தை சுமந்து கொன்டு 10 அடி நடக்க வேணும், தன்னால் நிறைய புத்தகங்களை சுமக்க முடியாது என்று கூறி செரில் ஏறினாள் கவிதா..
கவிதா மஞ்சள் நிற சேலை உடுத்தியிருந்தாள்..
அவள் சேரில் ஏறி நின்றாள்..
அவள் சேலை இடைவளியாக அவள் சிவந்த வயிறும், அதில் இருந்த சிறிய தொப்புளும் தெரிந்தது..
மேலும் புடைத்துக்கொன்டிருந்த அவள் முலையும் தெரிந்தது..
மஞ்சள் ஜாக்கெட்டிற்குள் வெள்ளை பிரா நல்லா தெரிந்தது..அதை பார்த்தவாறே புத்தகங்களை வாங்கி அருகில் இருந்த டேபிலில் வைத்தான்..
அந்த தட்டில் இருந்த 15 புத்தகங்களையும் வைத்துவிட்டு கவிதா டேபிலில் போய் வைத்தாள்…
அவள் முகம் வியர்த்திருந்தது..
அதை தன் சேலை முந்தானையால் துடைத்தாள்.. அவள் முலை அப்படியே தெரிந்தது..
அதுமட்டுமின்றி ஜாக்கெட்டை முட்டிக்கொன்டிருந்த காம்பையும் பார்த்தான்.. பிரகாஷ்இன் பூல் விரைத்தது..
அப்பொழுது கரென்ட் கட் ஆனது..
கவிதாவுக்கு வியர்வை அதிகமானது..
புத்தக பெயர்களை குறித்து வைத்த பின்பு அந்த புத்தகங்களை அதே ரேக்கில் வைக்க வேண்டும்..
மீண்டும் கவிதா சேரில் ஏறினாள்..
பிரகாஷ்க்கு மீண்டும் முலை மற்றும் வயிறு, இடுப்பு, தொப்புள் தரிசனம் கிடைத்தது..
அதை வைத்த உடன் வியர்வை அதிகமானது,
பிரகாஷ் தன் ஷர்ட் பட்டனை கழட்டிவிட்டான்..
அவன் மார்பு முடிகள் தெரிந்தது..
பிரகாஷின் ஜிம் பாடி கவிதா புன்டையை மன்மத நீரை சுரந்தது..
அப்படியே அடுத்த ரேக்கையும் கிலியர் பன்னலாம் என்றான் பிரகாஷ்..
சார் ஒரு 5 மினிட்ஸ் என்று கூறி கவிதா பாத்ரூமுக்குள் சென்றாள்..
மூத்திரம் இருந்துவிட்டு தன் புன்டையில் வழிந்த தூமியத்தை கழுவினாள்..
இவன பார்த்ததுக்கே இப்படினா இவனிடம் ஓள் வாங்குனா எப்படி இருக்கும் என்றாள்..
அந்த நொடி அவள் புன்டையின் வாய் விரிந்தது..
தன்னை அறியாமல் தன் புன்டையில் விரலை நுலைத்தாள் கவிதா..
கடவுளே, எப்படியாவது பிரகாஷ் என்ன ஓக்கனும், நான் கற்பம் ஆகனும் என்று வேன்டினாள்..
அதே நேரம் கவிதாவின் செல்லுக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது…
டேபிலில் இருந்த செல்லை பார்த்தான் பிரகாஷ்..
மெசேஜை அனுப்பியது சக்தி மேம்..
அதை ஓபன் பன்னினான்..
அதில் “என்ன மேம் பிரகாஷ கரெக்ட் பன்னியாச்சா, சீக்கிறமா சொல்லுங்க என்று இருந்தது..
அதைப்பார்த்த பிரகாஷின் பூல் விரைத்தது..
யெஸ் இப்ப தான் பன்ன ஆரம்பிச்சிருக்கோம், டோன்ட் டிஸ்டர்ப் என்று பிரகாஷ் ரிப்ளை பன்னினான்..
அதைப்பார்த்த சக்தி உடனே, ரிப்ளை பன்னினாள்,, அப்ப என்னையும் பிரகாஷ்க்கு ரெகமன்ட் பன்னுங்க, ஐ ஆல் சோ நீட் பிரகாஷ் என்று அனுப்பினாள் சக்தி.. அதைப்படித்த பிரகாஷ்க்கு இரட்டை ஆனந்தம்..
உடனே கால் பன்னினான் பிரகாஷ்.. சக்தி என்ன மேம் கால் பன்னுறிங்க என்றாள்..
மேம் நான் பிரகாஷ், மதியம் நம்ம பன்னலாம் என்றான்..
சார் நிஜமாவா என்று கேட்டாள்..
ஆமாம் மேம், ஒபனா சொல்லவா என்றான்..
என்ன என்று கேட்டாள் சக்தி..
உங்கள மாதிரி நாட்டுக்கட்டைய ஓக்க காத்திருக்கிறேன் என்றான் பிரகாஷ்..
சக்தி சிரித்தாள்..
மேம், இப்படி பேசுனா உங்களுக்கு பிடிக்குமா என்று கேட்டான்..
ஹம் என்றாள் சக்தி..
சரி, அப்ப கரெக்டா 1 மணிக்கு வாங்க என்றான்..
சக்தி சரி என்றாள்..
சரி வச்சுரட்டுமா என்றான் பிரகாஷ்..
ஏன் சார் கொஞ்ச நேரம் பேசுங்க என்றாள் சக்தி..
உங்க ஃப்ரென்ட் கவிதாவ பிசியா ஓக்குறேன், ப்ளீஸ் என்றான்.. அவளும் சரி என்று செல்லை கட் பன்னினாள்..
பாத்ரூமில் விரல் போட்ட கவிதா வெளியே வந்தாள்..
சேலையை இறக்கி கட்டி செக்ஸியாக வந்தாள்..
பிரகாஷ் வாசலில் நின்றான்..
என்ன சார் என்று கவிதா கேட்டாள்..
கவிதாவின் செல்லுக்கு சக்தி அனுப்பிய மெசேஜை கான்பித்தான் பிரகாஷ்..
சார் என்றாள் கவிதா.. தலை குனிந்து நின்றாள்..
பிரகாஷின் மார்புக்கு தான் கவிதா இருந்தாள்..
அவளை இழுத்து கட்டி அனைத்தான்..
அப்பொழுது பிரகாஷ் செல்லுக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது..
அது சக்தி..
சார், இப்ப வாறேன் ப்ளீஸ் ஒரு 5 மினிட்ஸ் என்றாள்..
சரி வாங்க, பட் நீங்க மட்டும் வாங்க, உங்க கூட யாராச்சும் வந்தா இங்க கூட்டிட்டு வராதீங்க என்று அனுப்பினான்..
சக்தி சரி என்று அனிப்பினாள்..
கவிதாவை கட்டி அனைத்த பிரகாஷ், வாடி கூதி மவளே என்று கட்டி அனைத்தான்..
அவளை தூக்கிச்சென்று ஒரு பெஞ்சில் படுக்க வைத்தான்..
எங்கிட்ட ஓள் வாங்க எத்தனை நாளா வெய்ட் பன்னுற என்று கேட்டான்..
இப்பதான் என்றாள் கவிதா..
அவள் வாயில் முத்தமித்தான்..
லைபிரேரி கதவை சாத்தினான்..
தன் பேன்ட் சட்டையை கழட்டி அம்மனமானான்..
அவன் பூலைப்பார்த்து சிரித்தாள் கவிதா..
அவள் சேரி பின்னை கழட்டினாள்..
ஓள் வாங்க கவிதாவும் தயாரானாள்..
எதைப்பற்றியும் கவலைப்படாமல் தன் சேலையை கழட்டினாள்..
அவள் ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டினால்..
அப்பொழுது கவிதாவின் பாவாடையை பிரகாஷ் கழட்டினான்..
அவள் பிராவை கழட்டினாள்..
பிரகாஷ் ஜட்டியை கழட்டினான்..
கவிதா நிமிடத்தில் அம்மனமானாள்..
சரி உங்க புருசன் உங்கள ஓக்க மாட்டானா என்று கேட்டான் பிரகாஷ்..
ஓப்பாரு, பட் குழந்தை இல்லை, மாமியார் என்ன மலடினு திட்டுறாங்க, நீங்க தான் எனக்கு குழந்தை குடுக்கனும் என்றாள்..
சரி, டெய்லி ஓக்களாம், உங்களுக்கு 3 மாசத்துல குழந்தை உருவாயிரும் என்றான் பிரகாஷ்..
இல்ல சார் இன்னைக்கு நல்ல டேட், இன்னைக்கு நீங்க நல்லா பன்னுனா இன்னைக்கே நான் பிரக்னன்ட் ஆவேன் என்றாள் கவிதா.. அவளை கட்டி அனைத்து அவள் குன்டியை தடவிய பிரகாஷ், குன்டிப்பிளவு வழியாக புன்டையை நோன்டினான்..
அது என்ன நல்ல டேட் என்ரான்..
சார் பீரியட்ஸ் ஆகி முதல் வாரத்துல பன்னும் போது தான் கற்பம் தரிக்கும் என்றாள்..
சரி என்ற பிரகாஷ் கவிதாவின் புன்டையை தடவினான்..
அப்பொழுது சக்தி உள்ளே வந்தாள்..
வாங்க என்ற பிரகாஷ் கவிதாவின் புன்டையை தொடர்ந்து தடவினான்..
சக்தி ஒ டிரச கழட்டுமா என்றான்.. தயங்கிய சக்தி பின்பு கழட்டினாள்..
அதற்குள் மூட் ஆன கவிதாவின் புன்டையில் தூமியம் வர ஆரம்பித்தது..
அவளை தரையில் படுக்க வைத்தான் பிரகாஷ்..
அவள் கால்கலை தூக்கிபிடித்து அவள் மேல் படுத்தான்..
அவன் கைகளை தரையில் ஊன்டி ஓக்க ஆரம்பித்தான்..ஆ..ஆ..
ஆ..ஆ..
கவிதா முனங்கினாள்..
என்ன டி பேசாம இருக்க, கவிதா முலைய அமுக்கு என்றான் பிரகாஷ்..
சக்தி கவிதா முலையை அமுக்கினாள்..
ஆ..ஆ..
தொடர்ந்து ஓத்தான் பிரகாஷ்..
ஆ..ஆ…
பிரகாஷ் வாயில் இருந்து ஒலுகிய எச்சில் கவிதா முகத்தில் வலிந்தது..
அதை கவிதா நக்கி குடித்தாள்..
ஆ..ஆ..
தொடர்ந்து ஓத்தான் பிரகாஷ்..
மூட் ஆன சக்தி கவிதாவின் முகத்தில் வழிந்த எச்சிலை நக்கி குடித்தாள்..
பின்பு அப்படியே பிரகாஷ்ன் வாயில் முத்தமித்தாள்..
கீழே படுத்து புன்டையில் குத்து வாங்கிய கவிதா சக்தியின் முலைகலை அமுக்கினாள்..
பிரகாஷ்க்கு விந்து ஒலுகியது..
ஆ..ஆ..
ஓக்கும் வேகத்தை கூட்டினான்..
ஆ..ஆ…
முழுமையாக விந்துக்கலை புன்டையில் ஓத்தான்..
கவிதாவின் புன்டையில் விந்து பீய்ச்சி அடித்தது..
சார் இதுவரை என் கனவர் இப்படி என்னை ஓத்ததில்லை என்றால்..
அப்படியே பூலை வெளியே எடுக்காமல் தொடர்ந்து ஓத்தான்..
போதும் சார் என்றாள் கவிதா..
இருடி, உனக்கு இரட்டைப்பிள்ளை குடுக்குறேன் என்ற v தொடர்ந்து ஒத்தான்..
கவிதாவின் கண்கள் சொருகியது..
அப்படியே அவளை தூக்கி பெஞ்சில் படுக்கவைத்தான்..
ஆ..ஆ..
அவள் கால்களை பிளந்தான்..
மீண்டும் கவிதாவை ஓக்க ஆரம்பித்தான்..
சக்தி, கவிதா வாயுல ஒ புன்டைய வை என்றான்..
சார் வேணாம் என்றாள் கவிதா..
அட வை சக்தி என்றான்..
கவிதாவின் தலை அருகே உட்கார்ந்து அவள் வாயில் தன் புன்டையை வைத்தாள் சக்தி..
ஆ..ஆ…
ஆ..ஆ..
சக்தியின் புன்டையில் தூமியம் வர ஆரம்பித்தது..
அது கவிதாவின் வாயில் ஒழுகியது..
ஆ..ஆ..
கவிதாவின் புன்டையில் பிரகாஷ் பூல் முரட்டுத்தனமாக ஓத்தது..
ஆ..ஆ…
கவிதாவின் முனங்கள் அலறல் ஆனது..
ஆ..ஆ..
கவிதாவை பிரகாஷ் வேகமாக ஒத்ததால் அவள் உடல் முன்னும் பின்னும் ஆடியது..
அதில் வைத்திருந்த சக்தியின் புன்டை உரசி உரசி பயங்கர மூட் ஆனது..
அதற்குள் கவிதாவின் புன்டையில் பிரகாஷ் பூல் விந்துக்களை இரண்டாவது முறையாக கக்கியது..
பூலை வெளியே எடுத்தான்..
அப்படியே சக்தியை நாய் போல குனிய வைத்து குத்தினான்..
ஆ..ஆ..
ஏற்கனவே இரன்டு முறை ஓத்ததால் பிரகாஷ் சோர்வடைந்தான்..
ஆ..ஆ..
இருப்பினும் தொடர்ந்து ஒத்தான்..
குனிந்து நின்ற சக்தியின் வாயில் தன் புன்டையை வைத்தாள் கவிதா..
ஆனால் சக்தி நாய் போல இருந்ததால் புன்டை அவள் வாயில் படவில்லை..
இதை கவனித்த பிரகாஷ், சக்தியை மல்லாக்க படுக்க போட்டான்.. தொடர்ந்து ஓத்தான்..
சக்தியின் செல் ஒலித்தது..
அதே நேரம் மாடிப்படியில் பேச்சு சத்தம் கேட்டது..
உடனே சக்தி புன்டையில் இருந்து பூலை உருவியவன், தன் ஜட்டியை கூட போடாமல் பேன்ட் மற்றும் சட்டையை போட்டான்.. இம் பன்னாமல் முன்னால் இருந்த சேரில் உட்கார்ந்தான்..
சக்தி மற்றும் கவிதா இருவரும் தங்கள் சேலையை எடுத்துக்கொன்டு ஒரு ரேக்குக்கு பின்னான் சென்றார்கள்..
உள்ளே கொரியர் காரன் வந்தான்..
சார், மேகசின்ஸ் வந்துருக்கு என்றான்..
பிரகாஷ் கையெலுத்து போட்டு வாங்கினான்..
அவன் சென்ற உடன் உள்ளே வந்து பார்த்தான், இருவரும் பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட்டை பொட்டனர்..
சரி சக்தி இப்ப நீ ஹாலுக்கு போ, உன்ன சனிக்கிழமை ஓக்குறேன் என்றான்..
சனிக்கிழமை எங்க வச்சு சார், புன்டை ரொம்ப அரிக்குது, இப்ப பன்னுங்க சார் என்றாள்..
இல்ல மேம், இன்னைக்கு ஃபுல்லா கவிதாவ ஒத்து எப்படியாவது கற்பமா ஆக்கனும் என்றான்..
கவிதா சிரித்தாள்..
மேலும் சனிக்கிழமை முத்துலக்ஷ்மி வீட்டில் குரூப் செக்ஸ் என்றும் தான் ஏற்கனவே முத்துலக்ஷ்மி, சங்கீதா, மாலா மற்றும் காமாக்ஷிய ஓத்தத சொன்னான்..
சக்தி சரி என்றாள்..
அவள் சென்ற உடன் கவிதாவின் சேலையை கட்டச்சொன்னான்..
அவனும் ஜட்டியை போட்டான்..
அப்படியே கவிதாவ பெஞ்சில் படுக்க வச்சு சேலை பாவாடையை தூக்கி ஓத்தான்..
மதியம் அங்கு முத்துலக்ஷ்மி மற்றும் சங்கீதா, காமாக்ஷி, மாலா, சக்தி அனைவரும் வந்தனர்..
அனைவரையும் ஒத்திருந்ததால் பிரகாஷ் அவர்கள் முன் கவிதாவை ஓத்தான்..
மேலும் இன்று வியாழக்கிலமை, இன்றும் நாளையும் கவிதாவை ஓத்து எப்படியாவது அவளை கற்பமாக்கிவிட்டு சனிக்கிழமை அனைவரையும் ஒன்றாக ஓப்பதாக கூறினான்..
அனைவரும் சரி என்றனர்.. அன்று கவிதாவை மேலும் 2 முறையும், அடுத்த நாள் கவிதாவை 4 முறையும் ஓத்தான்..
பிரகாஷ் தயவால் கவிதா கற்பமானால்..
திருமணம் முடிந்து நல்ல கௌரவமான உத்தியொகத்தில் இருந்த ஆசிரியைகளின் செக்ஸ் நாயகனாக பிரகாஷ் மாறினான்..
இந்தக்கதை இத்துடன் முடிந்தது நண்பர்களே..
பிடிச்சிருந்தா கதை எப்படினு கமெண்ட் பண்ணுங்க ப்ரெண்ட்ஸ்….♥♥♥ Anjali ♥♥♥

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு