என் பெயர் சித்ரா வயது 30 நான் ஒரு ஸ்கூல் டீச்சர் 23 வயதில் எனக்கு திருமணம் ஆனது. பல பொய்களைச் சொல்லி என்னை ஏமாற்றி திருமணம் செய்து கொண்ட என் கணவன் ஒரு பெரிய குடிகாரன். நிறைய பெண்களுடன் தொடர்பும் உண்டு. ஒரு நாள் கூட எனக்கு செக்ஸ் சுகம் கிடைத்ததே இல்லை. இப்படியே மூன்று வருடம் ஓடியது ஒரு நாள் எதிர்பாராமல் பைக் ஆக்சிடென்ட்டில் அவர் இறந்து விட்டார்.
என்னுடன் வேலை செய்யும் இன்னொரு டீச்சர் தான் வசுந்தரா. அவள் என்னுடைய க்ளோஸ் ஃப்ரெண்ட். அவளும் அவனுடைய கணவன் பரத்தும் ஆடும் காம விளையாட்டை எல்லாம் ஒன்று விடாமல் என்னிடம் சொல்லுவாள்.  வீட்டில் அவர்கள் மட்டும்தான் என்பதால் வீட்டிற்குள்ளே எப்பொழுதுமே அவர்கள் இருவரும் அம்மணமாக தான் இருப்பார்களாம். வசுந்தரா இதைச் சொல்லும் போது எனக்கு அப்படி ஒரு கணவன் கிடைக்கவில்லையே என்று ஏங்கினேன்.
ஒரு நாள் ஒரு காபி ஷாப்பில் அவர்கள் இருவரும் இருந்தபோது தற்செயலாக நான் அவர்களை சந்தித்தேன். பரத்தின் கம்பீரமான உடல் அமைப்பில் நான் சொக்கிப் போனேன். நல்ல உயரம் சிவந்த நிறம் சுருள் சுருளான முடி கழுத்தில் மைனர் செயின் கையில் பிரேஸ்லெட் இவை எல்லாவற்றையும் விட சிரித்துக் கொண்டே ஜோக் அடித்து பேசும் அந்த சகஜமான தன்மை என்னை மிகவும் கவர்ந்தது.
நான் ஒரு இளம் விதவை என்று பரத்திடம் வசுந்தரா சொன்னபோது அவர் மிகவும் வருத்தத்துடன் என் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு சாரி சொன்னார். அப்போது என் உடம்பில் மின்னல் பாய்ந்தது போல இருந்தது. பிறகு பல தடவை நானும் பரத்தும் மட்டும் காஃபி ஷாப் போயிருக்கிறோம்.
இப்படி இருக்கையில் கொஞ்ச நாளாகவே வசுந்தரா ஏனோ தனியாக உட்கார்ந்து வருத்தத்துடன் இருப்பாள். ஏன் என்று கேட்டாலும் என்னிடம் ஒன்றும் சொல்ல மாட்டாள். ஒரு நாள் நான் பரத்துடன் காஃபி ஷாப்பில் பக்கம் பக்கமாக உட்கார்ந்து படி காஃபி குடித்துக் கொண்டிருக்கையில் இது பற்றி கேட்டேன். அவர் தலை குனிந்த படி மழுப்பலாக ஒன்றுமில்லை சும்மாதான் என்று சொல்லிவிட்டார். ஆனால் நான் அவருடைய கையை எடுத்து என் மடியில் வைத்துக் கொண்டே அவர் தலையை என் தோளில் வைத்து சாய்த்துக் கொண்டே அவர் கண்ணைப் பார்த்து உண்மையைச் சொல்லுங்கள் பரத் என்றவுடன் அவர் மிகவும் வருத்தப்பட்டு நடந்ததைச் சொன்னார். ஒரு மாதத்திற்கு முன் வசுந்தராவுக்கு கடுமையான காய்ச்சல் வந்தது. ஒரு வாரம் படுத்த படுக்கையானாள். அதற்குப் பிறகு ஏனோ அவளுக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் இல்லாமல் போய்விட்டது என்றார்.
நான் உடனே அவர் தலையை தடவி விட்டபடி நான் பிடித்திருந்த கையில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு “சாரி… வெரி சாரி பரத்” என்றேன். அவர் மிகவும் உணர்ச்சி வசப்பட்டு என்னை கட்டிப்பிடித்து “ஐ லவ் யூ சித்து” என்றார். நானும் மிகவும் உணர்ச்சிவசப்பட்டு அவர் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டுக்கொண்டே “மீ டூ பரத்” என்றேன்.
நாங்கள் காஃபி குடித்துக் கொண்டிருந்தது ஒரு த்ரீ ஸ்டார் லாட்ஜ். பரத் உடனே அங்கு ஒரு ரூமை புக் செய்தார். ரூமுக்குள் இரண்டு பேரும் போனதும் ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கி கட்டிப்பிடித்தபடி மாறி மாறி முத்தங்கள் கொடுத்தோம் வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளை கவ்வி இழுத்து சப்பியபடி எச்சில்களை உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தோம் இருவருக்கும் காமம் தலைக்கேறியது.
ஒருவர் உடைகளை மற்றவர் அவிழ்த்து அம்மணமானோம். பரத் என்  இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கைகளால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே என் கழுத்து தோள்கள் இங்கெல்லாம் கடித்தும் முத்தமிட்டும் எனக்கு இன்பம் கொடுத்தார். நானும் ஒரு கையால் அவர் சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டபடி இன்னொரு கையால் அவர் முதுகை தடவினேன் நகங்களால் கீறினேன்.
பிறகு பரத் என்னை அப்படியே அள்ளி எடுத்து கட்டிலில் படுக்க வைத்தார்‌. என் உச்சந்தலையில் இருந்து உள்ளங்கால் வரை இஞ்ச் இஞ்சாக முத்தமிட்டார். முத்தமிட்ட இடங்களில் எல்லாம் கடித்தார். என் உடல் சிலிர்த்தது. மயிர்கள் குத்திட்டு நின்றது கிட்டத்தட்ட ஐந்து வருடங்களாக எந்த ஆணின் கைகளும் என் மேல் படாமல் இருந்ததாலோ என்னவோ இப்பொழுது பரத் என் உடம்பு முழுவதும் விளையாடிய விளையாட்டுகளில் நான் மெய்மறந்து சொக்கிப் போனேன்.
“அம்மா அம்மா” என்று அனத்தியபடியே அவர் தலைமுடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கிப்பிடித்து அவர் முகத்தை என் இரண்டு முலைகளின் மேலும் மாறி மாறி வைத்து அழுத்தினேன். அவருடைய இரண்டு கைகளும் என் தலையையும் தோள்களையும் கைகளையும் விலாப் பகுதிகளையும் ஏன் தொடைகளையும் கூட தடவியது அதே நேரம் அவருடைய வாய் என் இரண்டு முலைகளையும் கடித்தும் கவ்வியும் காம்புகளை சப்பி இழுத்தும் என்னை பரவசப்படுத்தியது. என் உடல் துடித்தது உதடுகளை பற்களால் கடித்த படி நான் தலையை இப்படியும் அப்படியுமாக ஆட்டினேன்.
உடனே பரத் 69 நிலையில் என் மேல் திரும்பிப் படுத்தார் என் முகத்துக்கு மேலாக தொங்கி ஆடிக்கொண்டிருந்த அவர் சுன்னியை வாயால் லபக் என்று கவ்வி பிடித்தேன். என் வாயில் வைத்து ஆசை தீர ஊம்பினேன்.
அந்தப் பக்கம், பரத் தன் இரண்டு கைகளால் என் இரண்டு தொடைகளையும் தடவியபடி தொடைகளின் மேல் முத்தங்கள் கொடுத்து பல இடங்களில் கடித்தார் கால் விரல்களை ஒவ்வொன்றாக வாயில் வைத்து சப்பினார் என் உடல் சிலிர்த்தது மிக நீண்ட காலமாக நான் ஷேவ் செய்யாததால் புண்டையின் மேல் முடி காடு போல வளர்ந்து இருந்தது. அதை எல்லாம் விலக்கி இரண்டு கட்டை விரல்களால் என் புண்டையின் உதடுகளை பிரித்து சொரசொரப்பான தன் நாக்கை புண்டைக்குள்ளே விட்டார்.
ஒரு மாப் தரையை இப்படியும் அப்படியுமாகத் துடைப்பது போல அவர் நாக்கு என் புண்டைக்குள்ளே புண்டை சதையை உரசி உரசி தடவியது அதுமட்டுமா? அந்த நாக்கு என் க்ரிட்டோரிசை மேலும் கீழுமாக வருட வருட நான் என் வசம் இல்லை. என்னை மறந்தேன் இடுப்பை தூக்கிப் போட்டபடி ஐயோ அம்மா பரத் என கொள்ளாதடா ராஜா என்னால முடியலடா டார்லிங் என்று சொல்லி புலம்பினேன்..
அவனும் சிரித்துக்கொண்டே மேலும் மேலும் அப்படியே செய்தான் அதனால் நான் அளவு கடந்து உணர்ச்சி வசப்பட்டு ஆர்கஸம் அடைந்தேன். ஆம் அதுதான் நான் என் வாழ்க்கையில் முதல் முதலாக அடைந்த ஆர்கஸம். பிறகு அவன் சிரித்துக் கொண்டே திரும்பிப் படுத்தபடி என் புண்டையின் மேல் இருந்த மயிர்க்காட்டை விலக்கி தன் சுன்னியை புண்டைக்குள்ளே சொருகினான்.
இப்போது அவன் சுன்னி என் புண்டையில் இருந்த கன்னித்திரையை கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே போனது அளவு கடந்த வலியில் அம்மா என்று நான் கத்திய போது அவன் என் தலையை தடவி விட்டு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தான். பிறகு சிறிது நேரத்திலேயே வலி நின்று விட்டது.
முதலில் ஸ்லோவாக ஓத்துக் கொண்டிருந்த பரத் பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்தான். இப்போது நான் அடைந்த சுகத்திற்கு எல்லையே இல்லை. “ஆ..ஆ.. அம் ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம்மா ஓ மை காட் ஓ மை காட் ஐ லவ் யூ டா பரத் ஐ லவ் யூ ஸோ மச் டா என் செல்லக் கண்ணா யூ ஆர் மை மேன் யூ ஆர் மை ஹீரோ டா என் ஸ்வீட் டார்லிங்” என்று சொல்லிப் புலம்பினேன்.
இப்படி எல்லாம் நான் பேசி அளவு கடந்த உணர்ச்சிவசப்பட்டதால் மறுபடியும் மறுபடியும் ஆர்கஸமடைந்தேன் என் உடல் நடுங்கியது சிலிர்த்தது. என்னால் அதை வெளியே சொல்ல முடியாத அளவுக்கு அளவு கடந்த இன்பம் என் நாடி நரம்பெல்லாம் ஓடியது.
மிக நீண்ட நேரம் கழித்து பரத்தும் உச்சமடைந்தான். அப்போது ஐந்து வருடமாய் காய்ந்து கிடந்த என் புண்டையில் அவன் சுன்னித் தம்பி வெதுவெதுப்பான கஞ்சித் தண்ணியை பாய்ச்சினான். இருவரும் “ஹா ஹா” என்று பெருமூச்சு விட்டபடி கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம். “ஆஹா கடந்த இரண்டு மாதங்களாய் எனக்கு இந்த சுகம் கிடைக்கவில்லையடி ராஜாத்தி. தேங்க் யூ டி கண்ணம்மா தேங்க்யூ டி என் சித்து” என்று பரத் என் காதில் கிசுகிசுத்தான். இரண்டு பேரின் மார்புகளும் ஒன்றோடு ஒன்று அழுந்திய போது இரண்டு பேரின் இதயங்களும் படபடவென துடிப்பதை உணர்ந்தோம். அவன் என் கால்களோடு கால்களை பின்னி கொண்டான் என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தான். நானும் வெறியோடு அவன் தலை முடியை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்தபடி அவனுடைய நெற்றி கண்கள் கன்னங்கள் எல்லாம் முத்தமிடுத்துக் கொண்டே வந்து உதடுகளை கவ்வி பிடித்து சப்பி நாக்கோடு நாக்கை உரசி விட்டு நாக்கை பல்லால் கடித்து இழுத்தபடி எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தேன். இதனால் மறுபடியும் எங்களுக்கு காம வெறி உண்டானது.
என் புண்டைக்குள்ளே விலுக் விலுக் என்று துடித்தபடி கஞ்சியைத் துப்பி விட்டு சுருங்க ஆரம்பித்த அவன் சுன்னி மறுபடியும் விரைத்து நீண்டு என் புண்டைச் சதையை டப் டப் என்று தட்டியது.
இரண்டு பேருக்கும் இன்னும் இன்னும் ஓத்து மகிழ வேண்டும் என்ற வெறி பரவியது. அதனால் இரண்டு பேருமே மறுபடியும் மறுபடியும் வெவ்வேறு பொசிஷன்களில் ஓத்து ஓத்து அனுபவித்து மகிழ்ந்தோம்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர். கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  க்கு எழுதி அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு