இதுவரை முத்துலெக்ஷ்மியை அவன் கனவனைத்தவிர வேறு யாரும் ஓத்ததில்லை.. மெதுவாக முத்துலெக்ஷ்மியை பிரகாஷின் பூலை பிடித்தாள்..
அவள் அருகில் வந்து அவள் சேலை சேஃப்டி பின்னை கழட்டினான்..
“டிரஸ் கழட்ட வேண்டாம் பிரகாஷ்..முத்துலெக்ஷ்மியை சொன்னாள்..
“டிரஸ் கழட்டாம எப்படி டீ ஓக்குறது..
“என் ஹஸ்பன்ட் அப்படி தான் என்ன ஓப்பாரு”முத்துலெக்ஷ்மியை சொன்னாள்..
“அவன் அனுபவிக்கத்தெரியாதவன் டீ.. நீ கழட்டு என்றான் பிரகாஷ்..
“யாரும் வந்துருவாங்க டா”முத்துலெக்ஷ்மி சொன்னாள்..
“யாரும் வரமாட்டாங்க டீ”என்றான் பிரகாஷ்..
பேசிக்கொன்டே அவள் பின்னை கழட்டினான் பிரகாஷ்..
ஜாக்கெட்டிற்குள் அவள் முலை பிடுங்கியது..
ஆ..ஆ..
மிகவும் அழுத்தமாக முலைகளை அமுக்கி பிசைந்தான்..
அப்படியே அவள் மேல் படுத்தான்
முத்துலெக்ஷ்மி அவனை கட்டி அனைத்து அவன் குண்டியை பிடித்தாள்..
அவள் வாயில் தன் வாயை வைத்து உரிந்தான் பிரகாஷ்..
அவள் வாயை சுவைத்த பிரகாஷ், அப்படியே அவள் வாயை நகர்த்தினான்..
ஆ..ஆ..
அவள் முகத்தை நக்கிக்கொன்டே அவள் கழுத்து பகுதிக்கு வந்தான் பிரகாஷ்..
ஆ..ஆ..
முத்துலெக்ஷ்மி முனங்கத்தொடங்கினாள்..
“முத்து.. மெதுவா முனங்கு டீ.. சத்தம் ஜாஸ்டியா வருது என்று முத்துலெக்ஷ்மியின் காதை கடித்தான்..
அப்படியே அவள் முலைமேட்டை கடிட்டான்..
கையாள் முலைகளை பிசைந்தான்..
அவசர அவசரமாக அவள் ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டினான் பிரகாஷ்..
முத்துலெக்ஷ்மி தொடர்ந்து அவன் முதுகையும் குன்டியையும் தடவினாள்..
ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டியதும் முத்துலெக்ஷ்மி அவள் ஜாக்கெட்டை
கழட்டினாள்..
அவளை முதுகோது அனைத்து பிரா ஹூக்கையும் கழட்டினான்..
முலை துள்ளி விழுந்தது..
மிகப்பெரிய முலை.. வாயில் நுலைய வில்லை..
முலைகளை அமுக்கி பிசைந்தான்..
அவள் முலைகாம்பை பிடித்தி திருகினான்..
முலைக்காம்பை பிடித்து நசுக்கி இழுத்தான்..
ஸ்ஸூ ஸ்ஸூ….
காம்பில் இருந்து பால் எட்டிப்பார்த்தது..
அதை சப்பினான்..
தொடர்ந்து காம்புகளை இழுத்து லைட்டா கசிந்த பாலினை சுவைத்தான்..
அப்படியே அவள் வயிற்றை நோக்கி வாயை நகர்த்தினான்..
அவள் முந்தானை முடிச்சினை அவிழ்த்தான் பிரகாஷ்..
மெதுவாக அவள் சேலையை அவிழ்த்தான்..
ஆ..ஆ..
அவன் அவள் அடி வயிறை நக்கினான்..
ஆ..ஆ..
அவள் சேலையை உருவி பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தான்..
பாவாடையை உருவினான் பிரகாஷ்..
அவளோ நீல நிற ஜட்டி அனிந்திருந்தான்.
முத்துலெக்ஷ்மியின் புண்டையை அவள் கனவர் இது வரை நக்கியதில்லை..
ஆனால் பிரகாஷ் ஜட்டியை கழட்டாமல் அதை நக்கத்தொடங்கினான்..
ஆ..ஆ..
அது அவள் காம வெறியை கூட்டியது..
இவன் என்ன சொன்னாலும் செய்ய வேண்டும் என்று தீர்மானித்தாள்..
முத்துலெக்ஷ்மி கொளு கொளுவென இருந்தாள்.. மைதா மாவை பிசைவது போல அவள் வயிறையும் குன்டியையும் பிசைந்தா.
வாயால் புண்டையை கடித்த பிரகாஷ், அவன் பல்லால் ஜட்டியை கடித்து இழுத்தான்..
பிரகு அவள் ஜட்டியை கழட்டினான்..
புண்டையில் ரோமம் அடர்ந்து இருந்தது..
அதை நாக்கால் வருடிய பிரகாஷ், முத்துலெக்ஷ்மியின் புண்டையை சுவைக்கத்தொடங்கினான்..
வெகுனேரமாக அவன் அவளை தடவியதால், புண்டையில் தூமியம் நிறைந்திருந்தது..
அதை நக்கி சுவைத்தான் பிரகாஷ்..
ஆ,..அ..
முத்துலெக்ஷ்மி தன்னை மறந்து படுத்திருந்தாள் தன்னை மறந்து நிர்வானமாக படுத்திருந்த முத்துலெக்ஷ்மி கால்களை அகலப்பிளந்து அவள் புண்டையை நக்கினான்..
உணர்ச்சி மிகுதியால் புண்டையை கடிக்க ஆரம்பித்தான்..
ஆ..ஆ..
முத்துலெக்ஷ்மி மூட் தாங்க முடியாமல் துடித்தாள்..
“ஆ..ஆ.. என்னடா இப்படி பன்னுற.. முத்துலெக்ஷ்மி கேட்டாள்..
“பேசாம படு டீ உன்ன மாதிரி ஆன்ட்டிய இப்படி தான் டி ஓக்கனும்..”
ப்ளீஸ் டா.. வேகமா பன்னு டா.. யாராச்சும் வந்துருவாங்க..”
“பறக்காத டீ.. போறு ஒ புண்டைல வார ஜூஸ குடிச்சுக்குறேன்..
தன்னை விட 13 வயது சிறியவன் தன்னை வாடி போடி என்று கூறுவதை ரசித்தாள் முத்துலெக்ஷ்மி..
தொடர்ந்து முத்துலெக்ஷ்மியின் புண்டையை சுவைத்தவன் அவள் கால்களை அகல விரித்து கால்களுக்கு இடையில் உட்கார்ந்தான்.. அவள் புண்டையில் தன் விரல்களை நுலைத்தான் பிரகாஷ்..
ஆஆ..
முனங்கினாள் முத்துலெக்ஷ்மி.. யாரும் வந்து விடுவார்களா என்று பயந்தாள் முத்துலெக்ஷ்மி..
அவள் மேல் ஏறி உட்கார்ந்தவன் அவள் முலைகளை கசக்கினான்..
“ஒ முலை சைஸ் என்னடீ..
“ச்சீ போடா..”
“சொல்லு டீ தேவுடியா முன்ட…தேங்காய விட பெருசா இருக்குடீ..
“கெட்ட வார்த்தைல பேசாதடா.. ஒரு மாதிரியா இருக்கு டா..”
“அப்படி பேசுனா தான் டீ மூட் வரும்.. ஒ புண்டை ஃப்ரெஷா இருக்கு டீ..”
“ஐயோ.. கொள்ளாடடா..”
“என்டி.. சும்மா சொல்லுடீ.. செக்ஸியா பேசனும் டீ..”
“ச்சீ போடா..”
“சரி டீ ஒ புருசன் உன்ன டெய்லி ஓப்பானா..”
“இல்ல டா..”
“சரி டீ,.. உன்ன நான் பல பொஷிசன்ல ஓக்கப்போறேன் டீ..”
“ச்சீ.. ஒ இஷ்டப்படி பன்னு.. பட் சீக்கிறமா பன்னுடா..”
“ஓ.. அப்ப ஒ புன்டைல அரிப்பு தாங்க முடியலயா..”
“ஐயோ.. யாரும் வந்துரப்போறாங்க ட்ஆ..”
“யாரும் வர மாட்டாங்க டீ.. சரி ஒ வாயில ஓக்கவா..”
“ஒ இஷ்டம் டா..”
சரி.. என்ற பிரகாஷ் அவள் முலையில் உட்கார்ந்தான்..
“முத்துலெக்ஷ்மி, ஒ புண்டைல உட்கார்ந்துருக்குறது பஞ்சு மெத்தை மேல உட்கார்ந்த மாதிரி இருக்கு டீ..”
“ஹம்..”
“ஒ முலை மட்டும் இல்ல டீ.. ஒ முலைக்காம்பும் ரொம்ப பெருசு டீ.. குன்டில குத்துது..”
“ச்சீ போடா..”
அப்படியே அவள் வாயில் தன் பூலை நுலைத்தான் பிரகாஷ்..
ஆ..ஆ…
அவள் அவன் பூலை சப்பத்தொடங்கினாள்..
“சரி முத்துலெக்ஷ்மி, நீ ஒ புருசன தவிர வேற யாரு கூடயும் படுத்திருக்கியா..”
“இல்ல டா..”
“சரி டீ என் கூட படுக்க உனக்கு எப்படி ஐடியா வந்தது..”
தொடர்ந்து அவள் வாயில் ஓத்தான்..
“தெரியல டா..”
“சரி டீ உன்ன நிரொத் போட்டு ஓக்கவா.. போடாமா ஓக்கவா..
“ஒய்ஷ்டம் டா..
” ஏன் டீ.. நான் உன்ன ஓத்து நீ கற்பமா ஆயிட்டேனா..”
“அதெல்லாம் ஆக மாட்டேன்..”
“ஏன் டீ..”
“நான் ஆப்பிரேசன் பன்னிட்டேன்..”
” அப்போ ஒ புன்டைய சீல் பன்னிட்டாங்களா..”
“ச்சீ போடா..”
“சரி.. வாய கொஞ்சம் தூக்கி காமி..”
“ஏன் டா..”
“ஒ வாயில ஓக்கப்போறேன்..”
“ச்சீ…”
“சும்மா காமி டீ.. ” என்ற பிரகாஷ் எழுந்து அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தான்..
எழுந்து தன் பூலை முழுமையாக நுலைத்த பிரகாஷ் முத்து லெக்ஷ்மியின் வாயில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தான்..
ஆ..ஆ..
ஆ..ஆ..
முத்துலெக்ஷ்மி வாயில் இடிக்க ஆரம்பித்தான் பிரகாஷ்..
அவன் பூல் அவள் தொண்டை வரை சென்று வந்தது..
முத்துலெக்ஷ்மிக்கு எதுக்களித்தது..
அவள் வாந்தி எடுக்கத்தொடங்கினாள்..
“என்னடி வாந்தி எடுக்குற.. ஒ புருசன் உன்ன வாயில ஓக்க மாட்டானா..”
“ச்சீ போடா..”
“சும்மா சொல்லுடீ..ஒ புருசன் இப்படி வாயில குத்துவானா”
“இப்படி பன்ன மாட்டாரு, பட் மெதுவா பன்னுவாரு..”
“சரி டீ.. பட் நான் உன்ன மொரட்டு தனமா பன்னுவேன்..
“ஹம்..”
தொடர்ந்து அவள் வாயில் ஓத்தான் முடிவில் அவன் பூல் அவள் வாயில் விந்துக்களை கக்கியது..
அதை வெளிய துப்ப விடாமல் அவளைமுழுங்கச்செய்தான்.. பின்பு அவன் பூலை அவள் உதட்டில் அடித்தான் அது மீண்டும் விரைப்பானது..
அப்படியே எழுந்தவன் அவள் கால்களை பிளந்து அதில் தன் பூலை நுலைத்தான்..டிபார்ட்மென்ட்டில் யாரும் இல்லை, மானவர்கள் ஆசிரியர்கள்அனைவரும் எக்ஸாம் ஹாலுக்கு சென்றனர்..
டிபார்ட்மென்ட் லைபிரேரியில் முத்துலக்ஷ்மியை ஒரு பெஞ்சில் படுக்க வைத்து ஓக்க ஆயுத்தமானான் பிரகாஷ்..
முத்துலக்ஷ்மியை பெஞ்சில் படுக்க வைத்து அவள் ஆடைகளை கழட்டி அம்மனமாக்கினான் பிரகாஷ்..
முதலில் அவள் புன்டையை சப்பியவன் பிறகு தனது
தடியை அவள் வாயில் வைத்து இடித்தான்..
அதுவரை அவ்வளவு வேகமாகவும் முரட்டுத்தனமாகவும் முத்துலக்ஷ்மி வாயில் அவள் கனவர் ஓத்ததில்லை..
அந்த ஓள் அவளை சொர்க்கத்திற்கே அழைத்துச்சென்றது..
பெஞ்சில் முத்துலக்ஷ்மியை படுக்கவைத்து அவள் புன்டையில் தனது தடியை உரசினான் பிரகாஷ்..
முத்துலக்ஷ்மி முனங்கத்தொடங்கினாள்..
அவள் புன்டை வாய் பிளந்து இருந்தது..
பிரகாஷின் பூல் புன்டையில் பட்ட உடன் உனர்ச்சியின் உச்சத்துக்கே சென்றாள் முத்துலக்ஷ்மி..
முத்துலக்ஷ்மியின் புன்டை தூமியத்தாள் ஊரி இருந்ததால் பிரகாஷின் பூல் வழுக்கிக்கொன்டு சென்றது..
புன்டையில் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்..
மெதுவாகவும் அதே நேரம் ஆழமாகவும் பூலை புன்டையினுள்ளே குத்த ஆரம்பித்தான்..
ஆ..ஆ..
ஆ..ஆ..
ஆ..ஆ..
முத்துலக்ஷ்மியின் புன்டையில் ஓத்தவாறே அவள் மேல் படுத்து
முலையில் வாய் வைத்தான்..
அவள் முலை பெரியதாக இருந்தது..
முலைகளை சப்பிக்கொன்டே புன்டையில் ஓத்தான்..
முத்துலக்ஷ்மி தன்னை மறந்து காம சுகத்தை அனுபவித்தாள்..
அவளுக்கு கல்யானம் ஆகி 13 ஆண்டுகளில் அவள் கனவன் ஒரு முறை கூட இப்படி ஓத்ததில்லை..
ஆ..ஆ..
ஆ..ஆ..
ஆ..ஆ..
முலைகளை சப்பியவன் அவள் கைகளை மேலே தூக்கி கக்கத்தை நக்கினான்..
அவள் புன்டை மற்றும் கக்கத்தில் முடி இருந்தது..
அந்த முடியில் இருந்த வியர்வை வாசத்தையும், சுவையையும் நக்கி சுவைத்தான்..
“அவள் முலையில் இருந்து தலையை மேலே தூக்கி அவள் வாயை கடித்தான்..
அவள் வாய்க்குள் தனது நாக்கை நுலைத்து குடைந்தான்..
ஆஹா.. என்ன ஒரு இன்பம்..
முத்துலக்ஷ்மி காம போதையில் மிதந்தாள்..
அவள் வாய்க்குள் எச்சிலை துப்பி நக்கினான்..
“ச்சீ எச்ச துப்பாதடா” என்றாள் முத்துலக்ஷ்மி..
“ஏய் சீமத்தேவுடியா.. எச்சைதுப்புனா என்னடி.. பிரகாஷ் கேட்டான்..
“ஒரு மாதிரியா இருக்கு டா என்றாள் முத்துலக்ஷ்மி..
“ஏன்டி சீமத்தேவுடியா கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி என்னோட பூல சப்புன.. எச்ச முழுங்குறதுக்கு என்னடி என்ற பிரகாஷ் அவள் முகத்தில் எச்சிலை துப்பி நக்கினான்..
தொடர்ந்து ஓத்துக்கொன்டே பேசினான் பிரகாஷ்..
“நீயும் என் வாயில எச்ச துப்புடி செல்லம் என்றான்..
முதலில் தயங்கிய முத்துலக்ஷ்மி பிறகு அவன் வாயில் எச்சிலை துப்பினாள்..
ஆ..ஆ..
ஆ..ஆ..
முத்துலக்ஷ்மியின் எச்சில் அமிர்தமாக இருந்தது..
பிரகாஷின் பூல் முத்துலக்ஷ்மியின் புன்டைக்குள் விந்துக்களை கக்கியது..
ஆ..ஆ..
ஆ..ஆ..
பிரகாஷின் பூல் விந்துக்களை முத்துலக்ஷ்மியின் புன்டைக்குள் பீய்ச்சி அடித்தது..
ஆ..ஆ..
மெதுவாக எழுந்தான் பிரகாஷ்..
மணி 11:15..
அப்பாடா ஓத்து முடிச்சாச்சு என்ற முத்துலக்ஷ்மி தனது ஜட்டியை எடுத்தாள்..
அதைப்பிடுங்கி கீழே போட்டான் பிரகாஷ்..
“போதும் டா என்றாள் முத்துலக்ஷ்மி..
“ஏன்டி ஒ புன்டை அரிப்பு அடங்கிருச்சா என்று கேட்டான் பிரகாஷ்..
“யாரும் வந்துருவாங்க பிரகாஷ் என்றாள் முத்துலக்ஷ்மி..
“அதெல்லாம் யாரும் வரமாட்டாங்க.. இன்னும் 2 ஷிஃப்ட் உன்ன ஓக்குறேன் என்றான்..
“நோ வே என்ற முத்துலக்ஷ்மி எழுந்தாள்..
அவளை இறுக்கி அனைத்து அவள் முகத்தில் முத்தமழை பொழிந்தான் பிரகாஷ்..
முத்துலக்ஷ்மிக்கு அவனது பிடியில் இருந்து விடுபட மனம் இல்லை..
“யாரும் வந்துருவாங்க பிரகாஷ் என்றாள்..
“யாரும் வரமாட்டாங்க டி என் செல்ல்த்தேவுடியா என்றவன் முத்துலக்ஷ்மியை மீன்டும் பெஞ்சில் படுக்க வைத்தான்..
இப்பொழுது அவளை குப்புற படுக்க வைத்தான்..
“பயமா இருக்குடா என்றாள் முத்துலக்ஷ்மி..
“பயப்படாத டீ.. நேத்து கூட நான் சங்கீதாவ ஓத்தேன்.. யாரும் வரள டீ என்றான்..
முத்துலக்ஷ்மி பிரகாஷ் சொன்னதை நம்பவில்லை..
அவள் பேசாமல் படுத்தாள்..
அவளின் குண்டியை நக்க ஆரம்பித்தான்..
ஆ..ஆ..
ஆ..ஆ..
“முத்துலக்ஷ்மி, ஒ குன்டில ஓள் வாங்கிருக்கியா.. பிரகாஷ் கேட்டான்..
“குன்டிலயா.. அங்கயுமா பன்னுவிங்க”என்றாள்..
“பிறகு.. எத்தனை ஓட்ட இருக்கோ, அங்கெல்லாம் ஓப்பேன் என்றவன் அவள் குன்டி ஒட்டையில் தனது விரலை நுலைத்தான்..
முத்துலக்ஷ்மியின் குன்டி கன்னிக்குன்டி, அதனாள் விரல் உள்ளே செல்ல கஷ்டமாக இருந்தது..
ஆ..ஆ..
ஆ..ஆ..
முத்துலக்ஷ்மி அலரினாள்..
ஆனால் அவளை கண்டுகொள்ளாமல் தனது விரலை நுலைத்தான்..
பிறகு குன்டி ஒட்டையிலெச்சிலை துப்பினான்..
மெதுவாக vயை நாய் போல உட்கார வைத்து அவள் முகத்தை தரையில் வைத்தான்..
அவள் குன்டியை தூக்களாக வைத்து தனது பூலை குன்டியில் நுலைத்தான்..
உள்ளே செல்ல மறுத்த பூலை கஷ்டபட்டு நுலைத்தான்..
ஆ..ஆ..
ஆ..ஆ..
மெதுவாக குன்டியில் ஓக்க ஆரம்பித்தான்..
ஓத்துக்கொன்டே அவள் மேல் படுத்தான்..
“ஏய்.. எப்படி டீ மாமா ஓள் என்றான்..
வலியை அனுபவித்தவாறே லைட்டா சிரித்தாள் முத்துலக்ஷ்மி..
அவள் குன்டியில் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்..
குன்டியில் ஒத்துக்கொன்டே அவள் முதுகை நக்க ஆரம்பித்தான்..
மூட் ஆக ஆக முதுகை கடிக்க ஆரம்பித்தான்..
குன்டியில் ஓக்கும் வேகத்தை கூட்டினான்..
வேகமாக ஓத்தவன் திடீரென்று தன் பூலை குன்டியில் இருந்து உருகிய பிரகாஷ், முத்துலக்ஷ்மியை ஒரு பக்கமாக ச்ஸ்ய்த்து படுக்க வைத்து அவள் இடது காலை மேலே தூக்கி பிடித்து புன்டையில் குத்த ஆரம்பித்தான்..
இந்த பொசிஷனில் இது வரை முத்துலக்ஷ்மி ஓள் வாங்கியது இல்லை..
அவள் குன்டானவள் ஆகையால் பிரகாஷ் அவளை அப்படி தூக்கியது அவளுக்கு வலித்தது.. தொடர்ந்து ஓத்தான்..
முத்துலக்ஷ்மியின் புன்டையில் இடி விழுந்தது..
சப்..சப்..
சப்..சப்..
சப்..சப்..
தொடர்ந்து ஓத்தான்..
பெஞ்சில் இருந்து முத்துலக்ஷ்மி சரிந்தாள்..
அவள் கைகள் இரண்டையும் தரையில் ஊன்டி அவள் கால்கள் இரன்டையும் தூக்கி பிடித்து நின்றவாரு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தான் பிரகாஷ்..
ஆ..ஆ..
முத்துலக்ஷ்மி அலரத்தொடங்கினாள்..
அவள் ஜட்டியை அவள் வாயில் தினித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்..
ஆ..ஆ..
ஆ..ஆ..
முத்துலக்ஷ்மி புழுவாய் துடித்தாள்.. ஆ..ஆ..
முத்துலக்ஷ்மியின் புன்டைக்குள் சூடான விந்து பீய்ச்சி அடித்தது பிரகாஷின் பூல்..
ஆ..ஆ..
அவள் கால்களை கீழே விட்டான்..
கீழே விழுந்து முத்துலக்ஷ்மி எழுந்தாள்..
ஆ,,,ஆ,,
அவள் வாயில் எச்சிலை துப்பி நக்கினான்..
“உனக்கு நான் ஓத்தது பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டான்..
அதற்கு முத்துலக்ஷ்மி தினமும் தன்னை ஓக்க வேன்டும் என்றால்..
நாளைக்கு காட்சியை ஓக்க இருப்பதை சொன்னான்..
முத்துலக்ஷ்மி டிரசை போட்டாள்..
அப்பொழுது அங்கு சங்கீதா வந்தாள்..
முத்துலக்ஷ்மியின் முன் சங்கீதாவை கட்டிபிடித்தான் [ப்இரகாஷ்..
முத்துலக்ஷ்மி அதைப்பார்த்து பிரகாஷ் சொன்னதை நம்பினாள்..
சங்கீதாவை கட்டி பிடிச்ச வாரே அவள் வாயில் முத்தமிட்டான்.
முத்துலக்ஷ்மி ஒன்னுக்கு இருக்க சென்றாள்..
பின்னால் சென்ற பிரகாஷ், ஒன்னுக்கு வருவதை பார்க்க விரும்பினான்..
புன்டையின் கீழ் உள்ள மூத்திர ஓட்டையை பார்த்தான்..
பிறகு அதில் இருந்து வந்த ஒன்னுக்கை கையில் பிடித்து பார்த்தான்..
மணி சரியாக 12..
மூவரும் ஸ்டாஃப்ரூமிற்கு சென்றனர் 36 வயது முத்துலக்ஷ்மியை வித விதமாக ஒத்த பிரகாஷ் ஸ்டாஃப்ரூமுக்கு வந்தான்..
அங்கு இருந்த சங்கீதாவ கட்டிபிடிச்சான்..
முதலில் சங்கீதாவும் பிரகாஷை கட்டிபிடித்தாள்..
பிறகு பின்னால் வந்த துறைத்தலைவி முத்திலக்ஷ்மியை பார்த்து பதறினாள்..
ஏய் சங்கீ.. மேடமையும் ஓத்துத்தேன் என்று முத்துலக்ஷ்மியின் முலைகளை அமுக்கினான்..
சங்கீதாவும் முத்துலக்ஷ்மியும் தயக்கத்துடன் இருந்தனர்..
அங்கு இருந்த ஒரு பெஞ்சில் பிரகாஷ் உட்கார்ந்தான்..
வலது புரம் முத்துலக்ஷ்மியையும் இடது புரம் சங்கீதாவையும் உட்கார வைத்தான்..
நீங்க ரென்டு பேருமே சூப்பர் ஃபிகர் என்றான்..
மெதுவாக சங்கீதாவின் மடியில் சாய்ந்தான்..
என்ன லக்ஷ்மி, எப்படி இருந்தது என்றான்..பிரகாஷ்..
முத்துலக்ஷ்மி அமைதியாக இருந்தாள்..
மேம், கவலைப்படாதீங்க.. சங்கீதா மேம் நம்ம ஆளு என்ற பிரகாஷ் அவள் வாயில் முத்தமித்தான்..
இருவரும் அமைதியாக இருந்தனர்..
இது வெளிய தெரியாம பார்த்துக்கோ பிரகாஷ் என்றாள் சங்கீதா..
சரி சங்கீ என்ற பிரகாஷ் முத்துலக்ஷ்மியின் முலையில் கை வைத்தான்..
பிரகாஷின் காதில், நாளைக்கு பன்னலாம், இப்ப கைய எடு என்றாள் முத்துலக்ஷ்மி..
நாளைக்கு காமாட்சியை ஓக்கனும், நீங்க வேணாம் என்றான் பிரகாஷ்..
காமாட்சிலாம் அப்படி இல்ல என்றாள் முத்துலக்ஷ்மி..
மேம், காமாட்சிக்கு என் மேல ஒரு கண்ணு வேனும்னா சங்கீ மேம் கிட்ட கேளுங்க என்றான் பிரகாஷ்..
சங்கீதா பிரகாஷின் தோளில் சாய்ந்து ஆமாம் மேம் என்றாள்..
சரி, அடுத்து என்ன எப்ப பன்னுவ என்று கேட்டாள் முத்துலக்ஷ்மி..
சனிக்கிழமை உங்க வீட்டுக்கு வாறேன் என்றான் பிரகாஷ்..
சரி, நாளைக்கு ஒன் டைம் நம்ம பன்னலாமா என்று முத்துலக்ஷ்மி கேட்டாள்..
பார்க்கலாம் என்றான் பிரகாஷ்..
பிரகாஷின் தோளில் சாய்ந்த சங்கீதா அவன் வாயில் முத்தமித்தாள்..
பிரகாஷ், நைட் தூக்கம் வர மாட்டேங்க்துடா என்றாள் சங்கீதா..
சரி அடுத்த சனிக்கிழமை நீங்க மேம் வீட்டுக்கு வாங்க மூனு பேரும் சேர்ந்து பன்னலாம் என்றான் பிரகாஷ்..
டிப்பார்ட்மென்டில் மாணவர்கள வர ஆரம்பித்தனர்..
சரியாக 1 மணிக்கு எல்லோரும் வீட்டிற்கு கிழம்பினர்..
வீட்டிற்கு வந்து ரசகுள்ளா போல இருக்கும் காமாட்சியை ஓக்கும் கனவில் மிதந்தான் பிரகாஷ்..
காமாட்சி ரொம்ப அழகு..
வருஷம் 18 படத்தில் வரும் குஷ்பூ மாதிரி இருப்பாள்..
முலை 34 இஞ்ச், இடுப்பு 30 இஞ்ச், சூத்து 36 இஞ்ச்..
திருமனம் ஆகி இன்னும் குழந்தை பிறக்கவில்லை..
அடுத்த நாள் காலை எழுந்த பிரகாஷ் ஷேவ் செய்தான்.. அப்படியே தன் பூலை சுற்றி உள்ள முடிகளையும் வழித்தெடுத்தான்..
பிறகு கல்லூரிக்கு சென்றான்..
சங்கீதாவும் காமாட்சியும் நெருங்கிய தோளிகள்..
முதல் நாள் மாலை சங்கீதா தான் பிரகாஷிடம் ஓள் வாங்கியதையும், அவன் காமாட்சியை ஓக்க ஆவலுடன் இருப்பதையும் காமாட்சியிடம் சொன்னாள்..
அதற்கு தயார் ஆவது போல காமாட்சியும் நல்ல அழகான பட்டுப்புடவை உடுத்தி வந்தாள்..
காலை 10 மணிக்கு பரிட்சை ஆரம்பிக்கும்..
9:30க்கு எல்லோரும் செல்வார்கள்..
டிபார்ட்மென்டில் பிரகாஷும் காமாட்சியும் இருந்தனர்..
மெதுவாக காமாட்சி பக்கத்தில் வந்து பிரகாஷ் உட்கார்ந்தான்..
காமாட்சி அவனைப்பார்த்து சிரித்தாள்..
அப்பொழுது காமாட்சியின் செல் ஒலித்தது..
அது மாலா மேம்..
மாலா மேம் கல்லூரிக்கு அருகில் இருக்கிறாள்..
அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 4 வருடம் ஆகிறது..
அவள் கனவன் வெளினாட்டில் வேளை பார்க்கிறான்..
அவளுக்கு 2 குழந்தைகள்..
2ஆவது குழந்தை பிறந்து 8 மாதம் ஆகிறது..
செல்லில் காமாட்சி பேசினாள்..
ஹலோ, சொல்லுங்க மேம்..
காமு, என் பையனுக்கு காய்ச்சல், நான் வர அரைமணி நேரம் லேட் ஆகும் சோ, இன்னைக்கு என் எக்ஸாம் டியுட்டிய நீ பார்த்துக்கோ, நாளைக்கு உனக்கு பதிலா நான் பார்த்துக்குறேன் என்றாள் மாலா..
வேறு வழி இல்லாமல் காமாட்சி டியூட்டிக்கு சென்றாள்..
ச்சே.. நல்ல சான்ஸ் வேஸ்ட் ஆகிருச்சே என்று ஏங்கினான் பிரகாஷ்..
காமாட்சி பிரகாஷிடம் சொல்லிவிட்டு சென்றாள்..
டிபார்ட்மென்ட்டில் பிரகாஷ் மட்டும் இருந்தான்..
குழந்தைக்கு காய்ச்சல் ஆகையால் இங்கு மாலா மேம் வரமாட்டாங்க என்ற தைரியத்தில் கம்ப்யூட்டரில் செக்ஸ் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தான்..
20 நிமிடத்தில் அவன் பூல் பயங்கரமாக விரைத்தது..
காமாட்சியை ஓக்கதான் முடியவில்லை, அவளை நினைத்து கை அடிப்போம் என்று பாத்ரூமுக்குள் சென்றான்..
கம்ப்யூட்டரை ஊப் செய்யாமல் சென்றான்..
தொடர்ந்து படம் ஓடிக்கொன்டிருந்தது..
கக்கூசுக்குல் சென்ற பிரகாஷ் ஜிப்பை திறந்து பூலை கையில் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தான்..
அப்பொழுது மாலா மேம் டிபார்ட்மெட்டுக்குள் வந்தாள்..
அவள் 4 மாத கர்பினியாக இருக்கும் போது அவள் கனவன் ஃபாரின் சென்றான், இப்பொழுது அவள் குழந்தை 8 மாத கைக்குழந்தை, கடந்த 14 மாதங்களாக செக்ஸ் உனர்வுகளை தனக்குள் அடக்கி வைத்திருந்த மாலா அந்த படத்தைப்பார்த்த உடன் மூட் ஆனால்..
அவளை அறியாமல் அவள் கை அவள் புன்டையை தடவ ஆரம்பித்தது..
அவள் புன்டை விரிந்து அரிக்க ஆரம்பித்தது..
அரிப்பு அதிகமானது..
சேரில் சாய்ந்து உட்கார்ந்த மாலா எதிரே இருந்த சேரில் காலை போட்டாள்..
தனது சேலைக்குள் தன் கையைவிட்டு புன்டையை நோட ஆரம்பித்தாள்..
தனது வலது பெருவிரலில் ஒரு இஞ்ச் நீளத்திற்கு வளர்த்திருந்த நிகத்தாள் அவள் புன்டை பருப்பை நீவினாள்..
பாத்ரூமில் பிரகாஷ் கை அடித்தான்
ஸ்டாஃப்ரூமில் மாலா விரல் போட்டாள்..
பிரகாஷ்கு விந்து வந்தது..
தனது பூலை ஜட்டிக்குள் தினித்து, ஜிப்பை மாட்டி வெளியே வந்தான்..
அதான் யாருமே இல்லையே என்ற பிரகாஷ், மீன்டும் ஜட்டிக்குள் கையை நுலைத்து தன் பூலை வெளியே தொங்கவிட்டான்..
நேராக டிபார்ட்மென்ட்டுக்கு வந்தவன் மாலாவைப்பார்த்தான்..
பிரகாஷை பார்த்த மாலா தன் சேலைக்குள் இருந்த கையை வெளியே எடுத்தாள்..
அவள் பிரகாஷின் பூலப்பார்த்தாள்..
கம்ப்யூட்டரில் செக்ஸ் படம் ஓடியது..
ஒரு வெள்ளைக்காரியை ஒரு கருப்பன் ஓத்துக்கொன்டிருந்தான்..
மாலாவைப்பார்த்ததும் தன் பூலை ஜட்டிக்குள் தினித்து ஜிப்பைப்போட்டான்….
மாலா தன் காலை கீழே வைத்தாள்..
மாலாவின் அருகில் ஒரு சேரைப்போட்டு உட்கார்ந்தான்..
மாலா தொடர்ந்து கம்ப்யூட்டரில் செக்ஸ் படத்தை பார்த்தாள்..
மாலா மேமுக்கு வயது 27..
பார்க்க தக்காளி பழம் போல இருப்பாள்..
அவள் முலைகல் பழுத்த மாம்பழம் போல இருக்கும்..
அவள் தனிச்சிறப்பு என்னவென்றாள் அவள் முலையில் பால் வரும்..
பொன்னிறத்தில் இருக்கும் மாலாவின் தேகத்தில் 36 இஞ்ச் முலைகளும்
32 இஞ்ச் இடுப்பும் 38 இஞ்ச் குன்டியும் அவள் அழகுக்கு மெருகேற்றும் விசயங்கள்..
மாலா கம்ப்யூட்டரில் படத்தைப்பார்த்தாள்..
அவள் இடது புரம் உட்கார்ந்திருந்த பிரகாஷ் அவள் சேலை இடைவெளி வழியாக அவள் இடுப்பையும், முலைகளையும் பார்த்து ரசித்தான்..
டியூப்லைட் பிரகாஷ், எவ்வளவு நேரம் தான் பார்ப்ப, சீக்கிறமா என்ன ஓளு டா என்று தன் மனசுக்குள் சொன்னாள்..
பிரகாஷ் எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தான்..
அவள் குனிந்து தன் சேலையை சரி செய்வது போல பாவனை செய்தாள்..
என்ன மாயம் குனிந்து எழும் போது அவள் சேலை நல்லா விளகி அவள் பழுத்த முலைகளும் இடுப்பும் தெரிந்தது..
அவள் குழந்தைக்கு பால் குடுப்பதால் பிரா போடவில்லை..
செக்ஸ் படம் பார்த்து மூட் ஆனதால் மாலாவின் காம்புகள் விரைத்து ஜாக்கெட்டை முட்டிக்கொன்டிருந்தது..
தன் சேரில் உட்கார்ந்தவாரே தன் காலால் மாலாவின் காலை உரசினான் பிரகாஷ்..
மாலா சிரித்தாள்..
ஆஹா நமக்கு சிக்னல் கிடைத்து விட்டது என்று புரிந்த பிரகாஷ்..
“மேம் என்றான்..
என்ன சார் என்றாள் மாலா..
மேம் உங்களுக்கு என்னமாச்சும் ஒர்க் இருக்கா என்றான்..
அட மரமன்ட.. வாடா ஓக்களாம் என்று மனதுக்குள் கூறிய மாலா, இல்ல சார் என்றாள்..
அப்ப நாம லைப்ரேரி போகலாமா என்று கேட்டான் பிரகாஷ்..
ஆகா, டிபார்ட்மென்ட் லைப்ரேரி ஓக்க சரியான இடம் என்று நினைத்த மாலா சரி வாங்க சார் என்று கிளம்பினால்..
கம்ப்யூட்டரை ஷட் டவுன் பன்னிட்டு இருவரும் சென்றனர்..
லைப்ரேரியில் முதல் நாள் முத்துலக்ஷ்மியை ஓத்த பெஞ்சில் இருவரும் உட்கார்ந்தனர்..
லைட் மற்றும் ஃபேனை போடவில்லை..
எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று தெரியாமல் குழம்பினான் பிரகாஷ்..
தன் இடுப்பையும் முலையையும் கான்பித்த மாலா அவன் அருகில் உட்கார்ந்தான்..
மாலாவின் தொடையொடு தன் தொடையை ஒட்டி உட்கார்ந்தான்..
ஆஹா இவன் லைனுக்கு வந்துட்டான், இனிமேல் நம்மலும் கொஞ்சம் நெருங்குவோம் என்று தீர்மானித்தாள் மாலா..
சார்.. மாலா பிரகாஷை கூப்பிட்டாள்..
என்ன மேம் என்றான் பிரகாஷ்..
பேசிக்கொன்டே தன் காலை பிரகாஷின் காலோடு ஒட்டி வைத்தாள்..
மாலாவின் அழகில் மயங்கிய பிரகாஷ் மாலாவின் இடுப்பை வெரித்து பார்த்தான்..
மாலா தன் புடவை முந்தானையை சரி செய்வது போல நடித்தால்..
ஆஹா அவள் பொன்னிற இடுப்பு முழுமையாக தெரிந்தது..
இளம் தொப்பை, அதில் பெருவிரல் நுலையும் அளவுக்கு தொப்புள்..
பிரகாஷின் தொன்டையில் சங்கு ஏறி இறங்கியது..
மாலா பிரகாஷிடம்”இந்த மாதிரி படம் உங்ககிட்ட நிறைய இருக்கா என்று கேட்டாள்..
ஹம் என்றான் பிரகாஷ்..
பக்கத்தில் உட்கார்ந்திருந்த மாலாவின் முலைகளை வெரித்துப்பார்த்தான் பிரகாஷ்..
என்ன சார் அப்படி பார்க்குறீங்க என்றாள் மாலா..
இல்ல மேம், நீங்க பிரா போட மாட்டீங்களா என்று கேட்டான்..
சார், நான் குழந்தைக்கு பால் குடுக்குற நால பிரா போடமாட்டேன் சார் என்றாள்..
இப்போ பால் வருமா மேம் என்று கேட்டான் பிரகாஷ்..
ஹம் வரும் சார் என்றாள் மாலா..
ஓ.. எவ்வளவு வரும் மேம் என்று கேட்டான்..
300ml வரும் சார் என்றாள்..
அவ்வளவு தானா என்று கேட்டான்..
இவன் என்ன சாமியாரா என்று நினைத்த மாலா..
ஒரு பக்கம் 300ml சார், ரென்டு பக்கமும் சேர்த்து 600ml வரும் என்றாள்..
ஓ.. என்ற பிரகாஷ் அடுத்து என்ன பேசுவது என்று நினைத்தான்..
பிரகாஷின் பூல் விரைத்து அவன் பேன்ட்டை முத்திக்கொன்டிருந்தது..
அதைகவனித்த மாலா தைரியமாக பேச தீர்மானித்தாள்..
சார் உங்களுக்கு வேனுமா என்று கேட்டாள்..
பகீர் என்றிருந்தது பிரகாஷுக்கு..
என்ன மேம் என்று கேட்டான்..
டியூப்லை டியூப்லைட் என்று சொன்ன மாலா..
பால் வேனுமா சார் என்று கேட்டாள்..
ஹம் என்றான் பிரகாஷ்..
என் மடில படுங்க சார் என்றாள் மாலா..
பிரகாஷ் மாலாவின் மடியில் படுத்தான்..
மாலா தன் ஜாக்கெட்டின் கடைசி இரண்டு கொக்கிகளை அவுட்டாள்..
அவள் இடது முலையையை வெளியே எடுத்தாள்..
அது விம்மி முலைக்காம்புகள் விரைத்திருந்தது..
மாலாவின் மடியில் ஒருசாச்சு படுத்தான் பிரகாஷ்..
அவள் போட்டிருந்த பெர்ஃபூம் அவன் பூலை தூக்கியது..
அப்படியே அவள் முலையில் வாய் வைத்தான்..
முலைக்காம்பை சப்பி பாலை குடிக்க ஆரம்பித்தான்..
பிரகாஷின் தலையை கோதிவிட்டாள்..
பாலை குடிக்க ஆரம்பித்தான்..
சார் ஃபுல்லா குதிச்சுராதிங்க குழந்தைக்கு கொஞ்சம் வேனும் என்றாள்..27 வயது மாலா மேடமின் மடியில் படுத்து அவள் முலையில் பால் குடித்தான் பிரகாஷ்..
போதும் சார், குழந்தைக்கு வேணும் என்றாள் மாலா..
மேடம் அந்த முலைல குழந்தைக்கு பால் குடுங்க, இந்த பக்கம் ஃபுல்லா குடிக்கிறேன்..
ப்ளீஸ் சார்..
பிடிச்சிருந்தா கதை எப்படினு கமெண்ட் பண்ணுங்க ப்ரெண்ட்ஸ்….♥♥♥ Anjali ♥♥♥

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு