நான் படித்ததில் பிடித்தது இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் கமெண்ட் பண்ணுங்க….
இந்தக்கதையில் 6 நாயகிகள் அவர்கள்:
1) சங்கீதா வயது 23
2) சக்தி வயது 26
3) மாலா வயது 27
4) காமாக்ஷி வயது 23
5) கவிதா வயது 24
6) முத்துலக்ஷ்மி வயது 36.
இவர்கள் 6 பேரும் ஒரு பெண்கள் கல்லூரியில் வேலை பார்க்கும் சுயனிதிப்பிரிவு ஆசிரியைகள்..
இவர்கள் அனைவருக்குமே திருமனம் முடிந்து குழந்தை உள்ளது..
இத்தனை ஆண்டுகளாக பெண்கள் கல்லூரியாக இருந்த அந்த கல்லூரி, இந்த ஆண்டு தான் இருபாலர் பயிலும் கல்லூரியாக மாறியது..
இவர்கள் ஆறு பேரும் கனவரைத்தவிர வேறு எந்த ஆணுடனும் செக்ஸ் உறவு வைத்துகொன்டதில்லை..
ஆனால் இவர்கள் ஆறு பேருக்குமே செக்ஸில் முழு திருப்தி கிடைக்காமள் அவர்கள் செக்ஸ் ஆசைகளை மனதுக்குள் போட்டு புதைத்து வைத்தனர்..
இந்த ஆண்டு அந்தக்கல்லூரி இருபாலர் கல்லூரியாக மாறியதால் அங்கு ஆண்களும் சேர விண்ணப்பித்திருந்தனர்..
இவர்கள் வேலை பார்க்கும் துரை B.COM(SELF-FINANCE)..
அந்தத்துரையி ஒரே ஒரு மாணவன் விண்ணப்பித்திருந்தான்..
அவனுக்கும் சீட் கிடைத்து கல்லூரியில் சேர்ந்தான்..
முதலாம் ஆண்டில் 35 பெண்கள், ஒரு மாணவன்..
எல்லா துரையிலும், 5 அல்லது 6 மாணவர்கள் சேர்ந்தனர்..
ஆனால் இங்கு மட்டும் ஒரு மாணவன்..
அதற்காக் ஒரு ஆண் பேராசிரியரை அப்பாய்ன்ட் செய்தனர்.. அவர் பெயர்
பிரகாஷ்..
பிரகாஷ் ஒரு M.COM பட்டதாரி, சம்பளம் மாதம் 7500, வயது 22.. அந்த ஆண்டு தான் யுனிவர்சிட்டியில் தங்க மெடல் வாங்கிய மானவன்..
அவன் அந்த துரையில் இருந்த நமது 6 நாயகிகளை விட வயதில் சிறியவன்..
இவன் தான் நமது கதையின் நாயகன்..
பிரகாஷ் ஒரு கன்னிப்பையன்..
படு சுட்டி.. படிப்பிலும் சரி விளையாட்டிலும் சரி..
தினமும் 5 அல்லது 6 சிகரெட் குடிப்பான்..
வாரம் ஒரு நாள் பீர் குடிப்பான்..
பணக்கார வீட்டுப்பையன்..
1996ஆம் ஆண்டு விற்பனையை நிப்பாத்திய யமாஹா ஆர் யெக்ஸ்100 பைக்கை 30000 ரூபாய்க்கு வாங்கி 22000 செலவு செய்து ஓட்டும் வசதி படைத்த வாலிபன்..
அவன் ஒரு கன்னிப்பையன்..
இவர்கள் 6 பேரும் அவனுடன் நல்ல நட்புடன் நெருங்கிப்பழகினான்..
பஞ்சும் நெருப்பும் பக்கத்தில் பக்கத்தில் இருந்தாள் என்ன ஆகும்..
அதே தான் நமது கதையிலும் நடந்தது..
பிரகாஷுடன் தனியாக ஏதாவது அஃபிஷியல் ஒர்க் செய்யும் போது பிரகாஷுக்கும் பூல் விரைக்கத்தொடங்கும், அவன் உடன் இருக்கும் நமது கதாநாயகிகள் 6 பேரில் யார் இருந்தாளும் அவர்களுக்கும் புண்டையில் அரிப்பு ஆரம்பமாகும்..
அவர்கள் அடக்கி வைத்திருந்த செக்ஸ் ஆசைகளை தீர்த்துவைக்கும் ஆசை நாயகனாக பிரகாஷ் மாறுவதே இந்தக்கதை..
இந்தக்கதை மதுரை நகரில் நடக்கும் கதை..
இந்தக்கதியில் அனைத்துவிதமான செக்ஸ் உறவுகளும் இருக்கும்..
சரி கதைக்கு போவோமா..இந்தத்துரையின் தலைவர்(HOD) முத்துலக்ஷ்மி.. வயது 38.. இரண்டு குழந்தைகள்.. முதல் மகனுக்கு ** வயதும் இரண்டாவது மகனுக்கு 10 வயதும் ஆகிறது.. முத்துலக்ஷ்மி பார்ப்பதற்கு நடிகை குஷ்பூ போல இருப்பாள்.. முத்துலக்ஷ்மியின் கனவரின் வயது 44, சைனஸ் ட்ரபுல் உள்ளவர்..
சில வருடங்களாக இவர் முத்துலக்ஷ்மியை ஓக்கவே இல்லை..
அடுத்தவர் மாலா மேம்.. வயது 27, திருமணம் முடிந்து 4 வருடம் ஆகிறது..
2 குழந்தைகள், முதல் மகளுக்கு வயது **, இரண்டாவது குழந்தை பிறந்து 8 மாதங்களாகிறது.. இவளை இவல் கனவர் வாரத்திற்கு ஒரு நாள் தான் ஓப்பார். மாலாவின் ஸ்பெஷாலிட்டி அவள்தன் குழந்தைக்கு தொடர்ந்து தாய்ப்பால் குடுக்கிறாள், ஆகையால் அவள் முலைகளில் தாய்ப்பால் சுரக்கும்..
அடுத்த நாயகி ஷக்தி வயது 26, திருமணம் முடிந்து 3 வருடம் ஆகிறது, ** வயதில் ஒரு மகன் இருக்கிறான், முலையில் பால் சுரப்பது நின்றுவிட்டது..இவள் கனவர் இவளை மாதம் 2 முறை தான் ஓப்பான்..
அடுத்த நாயகி கவிதா வயது 24, திருமணம் முடிந்து 3 மாதங்கள் ஆகிறது.. கனவர் தினமும் ஒருமுறை இவளை ஓப்பான், பட் சில நிமிடங்கள் தான்.. முழுசுகம் என்னவென்று தெரியாமலேயே வாழ்க்கையை கழித்தாள்..
அடுத்த நாயகி சங்கீதா, திருமணம் முடிந்து 1 வருடம் ஆகிறது, 4 மாதம் கற்பமாக இருக்கிறாள்.. அடுத்தவள் காமாக்ஷி வயது 23, திருமணம் முடிந்து 6 மாதம் ஆகிறது, கனவன் சிங்கப்பூரில் வேலை பார்க்கிறான்.. வருடத்திற்க்கு 15 நாள் வருவான்..
இவர்கல் அனைவருமே ஏங்கும் ஒரே விஷயம் செக்ஸ்..
இவர்களுக்கு கள்ளத்தொடர்பு வைத்துக்கொள்ளும் அளவுக்கு தைரியமும் இல்லை, வசதியும் இல்லை..
6 பேருமே தினமும் தங்கள் மனசுக்கு பிடிச்ச சினிமா ஹீரோக்களை நினைத்து விரல் போடுவார்கள்.. இவர்கள் புண்டைகளில் பூலை விட்டு குத்தம் அதிர்ஷ்டசாலி நமது கதையின் ஹீரோ பிரகாஷ்..நமது கதையில் ராஜாவிடம் முதலில் ஓள் வங்குபவள் சங்கீதா, 4 மாத கர்ப்பினி..
சங்கீதா வீட்டிற்கு ஒரே மகள்.. அவள் குடும்பம் ஒரு நடுத்தரக்குடும்பம்..
அவர் அப்பா மளிகைக்கடை நடத்தி வருகிறார்..
சங்கீதா M.COM, முடித்தவள், கல்லூருயில் சுயனிதிப்பிரிவில் வேலைக்கு சேர்ந்து 2 மாதம் தான் ஆகிறது.. அவளுக்கு மாதச்சம்பளம் 6500..
சங்கீதாவின் கனவர் விவசாய குடும்பத்தைச்சேர்ந்தவர்..
போதிய மழை இல்லாததால் நிலங்களை விற்றி விட்டு மதுரையில் ஜெராக்ஸ் கடை நடத்தி வருகிறார்..
போதிய வருமானம் இல்லாத காரணத்தால் வேலைக்கு வந்திருக்கிறாள்.
சங்கீதா கொஞ்சம் கலர் கம்மி தான்..
சாக்லேட் நிறம், நல்ல கலையான குடும்ப பாங்கான முகம், பார்ப்போரை வசீகரிக்கும் அழகிய தேகம்..
34 இஞ்ச் முலை, 32 இஞ்ச் இடுப்பு 36 இஞ்ச் குண்டி..
ரெடிமேட் கடையில் இருக்கும் பொம்மை போல சிக்கென்று இருப்பாள்..
சங்கீதாவின் கனவர் ஒரு சிடுமூஞ்சி..
நல்ல நிறம்.. அவர் சங்கீதாவின் தாய் மாமன் மகன்..
சங்கீதா கருப்பாக இருக்கும் காரணத்தால் அவளை முதலில் திருமணம் செய்ய மறுத்தவன், பின்பு பெற்றோரின் வற்புருத்தலால் திருமணம் செய்தான்..
சங்கீதாவை அவன் எப்பொழுதும் கருவாச்சி என்றுதான் கூப்பிடுவான்..
தாய் மாமன் மகன், சொந்த மச்சான் என்ற காரண்த்தால் சங்கீதா அதை விளையாட்டாக எடுத்துக்கொண்டாள்..
சங்கீதாவை திருமணம் முடிந்து 1 வாரம் மட்டுமே அவன் ரெகுலரா ஓத்தான் பின்பு, ஏதோ கடமைக்கு வாரத்திற்கு ஒரு நாள் ஓத்தான்..
சங்கீதா கற்பமான பிறகு அவளை ஓப்பதை மறந்தான்..
சங்கீதா காமத்திற்காக ஏங்கினால், அதை வெளியே சொல்ல முடியாமல் தவித்தாள்..
தினமும் டிவி விளம்பரத்தில் வரும் சில ஆண்களை நினைத்து விரல் போடுவாள்..
கள்ளத்தொடர்பு பன்னும் அளவுக்கு அவளுக்கு தைரியமும் இல்லை, அப்படிபட்ட ஆண்களுடன் பழ்க்கமும் இல்லை…
அடுத்தவல் முத்துலக்ஷ்மி, வயது 36, பார்ப்பதற்கு இப்போதைய குஷ்பூ மாதிரி இருப்பாள்..
அதே நிறம், அதே எடை.. முல்லை36 இஞ்ச், இடுப்பு 34 இஞ்ச், குண்டி 40 இஞ்ச்.. அவளது அழகுக்கு அழகு சேர்ப்பதே அவள் குண்டி தான்..
முதுலக்ஷ்மிக்கு 15000 சம்பளம் அந்த கல்லூரியில் 6 ஆண்டுகளாக வேலை பார்க்கிறாள்..
இவள் கனவனுக்கு சைனஸ் ட்ரபுளும், சுகரும் இருப்பதால் இவளை சில வருடங்களாக ஓக்கவில்லை..
முத்துலக்ஷ்மியின் கனவர் கால்சென்டர் மேனேஜர், மாதம் 15 நாள் டே ஷிஃப்ட், மாதம் 15 நாள் நைட் ஷிஃப்ட். ஆகையால் முத்துலக்ஷ்மிக்கு ரொம்ப நாளா ஒரு ஆணுடன் கள்ளத்தொடர்பு வைக்க வேண்டும் என்று ஆசை, ஆனால் அதற்கு நம்பிக்கையான ஆள் தேவை, அப்படிபட்ட ஆளைத்தேடினாள் முத்துலக்ஷ்மி..
மற்றவர்களைப்பற்றி அப்புறம் சொல்லலாம்.. முதலில் கதைக்கு செல்வோம்..
பிரகாஷ் காலை எழுந்து வேலைக்கு கிழம்பினான்..
தனது பைக்கை எடுத்துக்கொன்டு கல்லூரிக்கு சென்றான்.. கல்லூரியின் எதிர்புரம் உள்ள டீக்கடையில் ஒரு டீ, 2 வடை வாங்கி சாப்பிட்டான்..
பின்பு ஒரு சிகரெட்டை பற்ற வைத்தான்..
கல்லூரி 9 மணிக்கு ஆரம்பிக்கும், பிரகாஷ் 8:55க்கு உள்ளே சென்றான், ஆபிஸ் ரூமில் கையெழுத்து போட்டுவிட்டு சரியாக 9 மணிக்கு ஸ்டாஃப் ரூமிற்கு சென்றான்..
அங்கு அவனுக்கு ஒரே அதிர்ச்சி..
ஆம் பிரகாஷ் படித்தது எல்லாமே ஆண்கள் பள்ளி மற்றும் கல்லூரி.. இங்கு அவன் ஒருவன் மட்டுமே ஆண், அவனைத்தவிர அனைத்தும் பெண்கள், முதலாம் ஆண்டில் மட்டும் ஒரு மாணவன்..
அவன் எந்த பெண்களுடனும் பேசி பழகியது கிடையாது..
அவன் முதலில் பார்த்தது சங்கீதாவை..
“மேம், மே ஐ, கம் இன்” என்று கேட்டான் பிரகாஷ்..
“எஸ்” என்றாள் சங்கீதா..
அங்கு பெண்கள் மட்டும் இருப்பதால், கஏபமாக இருக்கும் சங்கீதா சேலையை லூஸ் ஆக்கி முந்தானையை லூஸா முடிஞ்சு இடுப்பும் முலையும் தெரிவது போல இருந்தாள்.. காற்றோட்டமாக இருக்க அப்படி கட்டியிருந்தாள்..
கறுப்பு ஜாக்கெட், மற்றும் சிகப்பு சேலையில் கும்முனு இருந்தாள்..
அவள் முலைக்காம்பு ஜாக்கெட்டை குத்திகிழித்துக்கொண்டிருந்தது..
அதைப்பார்த்த உடன் பிரகாஷ்க்கு மூட் ஏறியது..
பிரகாஷ் ஒல்லியாக இருப்பான், நல்ல உயரம், ஜிம்மிற்க்கு போய் உடம்பை நல்லா வைத்திருப்பான்.. மீசையை டிரிம் செய்து பார்க்க கல்லூரி மாணவன் போல இருப்பான்..
அவனை மாணவன் என்று நினைத்த சங்கீதா..
‘என்னப்பா.. யாருப்பா வேணும்” என்று சங்கீதா கேட்டாள்..
” மேம், மை அப்பாய்ன்ட்மென்ட் ஆர்டர் என்று நீட்டினான் பிரகாஷ்..
“சாரி சார், ஐ ஆம் சங்கீதா, என்றவள் பிரகாஷ்ஐ முத்துலக்ஷ்மியிடம் கூட்டிச்சென்றாள்..
சங்கீதா முன்னாடி நடந்தாள்..
பிரகாஷ் பின்னால் நடந்தான்..
சங்கீதாவின் குன்டி குளுங்குவதைப்பார்த்தான்.. அதுவரை எந்த ஆன்ட்டியின் குண்டியையும் அவ்வலவு பக்கத்தில் பார்த்ததில்லை..
பிரகாஷ்க்கு பயங்கர மூட் ஆனது..
முத்துலக்ஷ்மி ரூமிற்குள் சங்கீதா நுலைந்தாள்..
“மேம்”
“என்ன சங்கீதா” லக்ஷ்மி கேட்டாள்..
“இவர் தான் பிரகாஷ், நியூ அப்பாய்ன்மென்ட் என்றாள்..
“ப்ளீஸ் டேக் யுவர் சீட்” என்றாள் லக்ஷ்மி..
அவள் அழகைப்பார்த்து வியந்தான் பிரகாஷ்..
லக்ஷ்மி போன்ற அழகான கும்மு ஆன்ட்டிகளை பிரகாஷ் சினிமாவில் தான் பார்த்திருக்கிறான்.. நேரில் பார்த்த உடன் தன்னை மறந்தான்..
பிரகாஷின் ஹேர் ஸ்டைல், அவன் டிரஸ் இவைகளைப்பார்த்த முத்துலக்ஷ்மி இவனை தன் ஆசை நாயகனாக வைத்துக்கொண்டாள் என்ன என்று என்னினான்..
அவன் அப்பாய்ன்மென்ட் ஆர்டரை வாங்கியவள்” ஆல் த பெஸ்ட் என்று கையை கொடுத்தாள்..
அவளுடன் கை குளுக்கிய பிரகாஷ், அவள் ஸ்பரிசத்தில் உலகத்தையே மறந்தான்..
இப்படிபட்ட ஆன்ட்டியிடம் கை கொடுத்ததை நினைத்து பெருமைபட்டான்..முத்துலக்ஷ்மியிடம் அறிமுகப்படுத்திய பிரகு பிரகாஷை ஸ்டாஃப் ரூமிற்கு அழைத்து வந்த சங்கீதா மற்ற அனைவருக்கும் அறிமுகப்படுத்தினாள். கவிதா, சக்தி, மாலா, காக்ஷி ஆகிய அனைவரும் அவனுக்கு கை கொடுத்தனர்..
அனைவரின் கையையும் தொட்டுபார்த்து மூட் ஆன பிரகாஷ் எப்படி பெண்கள் மத்தியில் வேலைபார்ப்பது என்று குழம்பினான்..
இது நமக்கு கிடைத்த வாய்ப்பா இல்லை சங்கடமா என்று நினைத்தான்..
முதல் நாள் என்பதனாள் அவன் முதல் பீரியடு அங்கேயே இருந்தான்..
இரண்டாவது பீரியடு போனான்..
இரண்டாமாண்டுக்கு போனான்..
அங்கு 40 மாணவிகள்..
உள்ளே நுலைந்த உடனேயே மல்லிகைப்பூ வாசம் அவன் மூக்கை துளைத்தது..
முதல் வரிசையில் முதல் மாணவியாக உட்கார்ந்திருந்தாள் லக்ஷ்மி பிரியா..
சிவப்பான பெண், அழகிய முகம்.. அவளைப்பார்ப்பதை நிறுத்தி விட்டு பாடத்தை தொடர்ந்தான்..
அந்த மாணவிகள் ஆண்களுடன் பழகாத காரணத்தால் இவனை பயங்கரமாக சைட் அடித்தனர்..
இப்படியே கல்லூரியில் ஒரு மாதம் முடிந்தது…
இன்டெர்னல் டெஸ்ட் வந்தது ..
தினமும் ஸ்டாஃப்ரூமில் இரண்டு ஸ்டாஃப் மட்டும் தான் இருப்பார்கள், மற்ரவர்கள் டெஸ்ட் நடக்கும் அரைக்கு சென்றுவிடுவார்கள்..
பிரகாஷ் ஜூனியர் ஸ்டாஃப் என்பதால் அவனுக்கு எக்ஸாம் டியூட்டி போடவில்லை..
தினமும் ஸ்டாஃப்ரூமில் தான் இருக்கனும்..
அப்பொழுது தான் ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு ஆசிரியைகளிடம் நெருங்கிப்பழகி அவர்களை ஓக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது..
அந்தத்துறையில் வேலை பார்த்த 6 ஆசிரியைகளும்(முத்துலக்ஷ்மி, காமாக்ஷி, சங்கீதா, மாலா, ஷக்தி மற்றும் கவிதா) பிரகாஷின் மேல் ஒரு கண் வைத்திருந்தனர்..
ஏனென்றாள் அவர்கள் 6 பேருக்கும் செக்ஸ் சுகத்திற்காக ஏங்கினார்கள்..
பிரகாஷிடம் எப்படியாவது தங்கள் ஆசையை வெளிப்படுத்தி செக்ஸ் சுகம் கான வேண்டும் என்று நினைத்தனர்..
சங்கீதா 5 மாத கர்ப்பினியாக இருந்தாள்.. வயிறு நன்கு வளர்ந்திருந்தது..
பிரகாஷ் அவர்கள் 6 பேரையும் நினைத்து தான் தினமும் கை அடிப்பான்.. அடுத்த நாள் முதல் பரிட்சை.. அனைத்து மாணவர்களும் எக்ஸாம் ஹாலுக்கு சென்றனர், கவிதா, முத்துலக்ஷ்மி, மாலா, சக்தி, காமாக்ஷி ஆகிய 5 பேரும் ஹாலுக்கு டியூட்டி பார்க்கச்சென்றனர்..
அன்று ஸ்டாஃப்ரூமில் சங்கீதாவும் பிரகாஷும் தனியாக இருந்தனர்..
அன்று தான் பிரகாஷ் சங்கீதாவை டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டாஃப் டாய்லெட்டில் வைத்து ஓத்தான்..
சங்கீதா பல மாதங்களுக்கு பிறகு உடல் சுகத்தை அனுபவித்தாள்..
திருமணம் முடிந்த நாள் முதல் இப்படி ஒரு சுகம் தனக்கு கிடைத்ததில்லை என்று சொல்லும் அளவுக்கு பிரகாஷ் அவளை ஓத்தான்..அன்று முதலாவது இன்டெர்னல் பரிட்சை..
மாணவர்கள் அனைவரும் பரீட்சை ஹாலுக்கு சென்றனர்,
டிபார்ட்மென்ட்டில் சங்கீதா மற்றும் பிரகாஷ் மட்டும் இருந்தனர்..
சங்கீதா ஃபைல் பார்த்துக்கொன்டிருந்தாள், பிரகாஷ் கம்பியூட்டரில் ஒர்க் பன்னிக்கொண்டிருந்தான்..
பிரகாஷை போல ஒரு வாலிபனிடம் ஓல் வாங்க சங்கீதாவுக்கு ஆசை, அவள் 5 மாத கர்பினி யாக இருந்தாள்..
சிரிது நேரம் கழித்து சங்கீதா தன் வேலையை முடித்து விட்டு சேரில் சாய்ந்து தூங்கினாள்..
அவள் இடது புரத்தில் உட்கார்ந்திருந்த அவளது செழிப்பான முலையை பார்த்தான்..
முலைக்காம்பு முட்டிக்கொடிருந்தது..
பிரகாஷின் பூல் விரைத்தது..
“மேம்” பிரகாஷ் கூப்பிட்டான்..
“சொல்லுங்க சார்..”
“என்ன மேம் டையர்டா இருக்கா”
” ஆமாம் சார்” சங்கீதா சொன்னாள்..
பிரகாஷ் தன் முலையை பார்க்கிறான் என்பதை கவனித்த சங்கீதாவின் புண்டையில் காம அரிப்பு உருவானது..
தன் சேலையை நன்றாக விளக்கி இடுப்பு அப்பட்ட்மாக தெரிவது போல உட்கார்ந்தாள்..
கற்பஸ்திரியான சங்கீதாவின் இடுப்பு சிறிய மண்பானை போல் இருந்தது..
பிரகாஷ் தன் தலையை திருப்பி திருப்பி அதையே பார்க்கத்தொடங்கினான்..
அவ்வப்போது சங்கீத அவனைப்பார்த்து புன்னகைத்தாள்..
மணி காலை 11, பரீட்சை தொடங்கி 1 மணி நேரம் ஆனது..
” மேம்.. உங்க டைம் பாஸ் என்ன மேம்”..
” நத்திங்க் சார்.. டி.வி பார்ப்பேன், தென் சமையல் அவ்ளோ தான்..”
“சினிமாலாம் பார்க்க மாட்டீங்களா..”
“இல்ல சார்..”
“ஏன் மேம்.. இன்டரஸ்ட் இல்லையா..”
“அப்படி இல்ல சார்.. போக டைம் இருக்காது..”
“ஓ.. அவ்வளவு பிஸியா மேம்…”
” அப்படிலாம் இல்ல சார்.. ஹஸ்பன்ட் கூட்டிட்டு போனதில்லை..”
“நிஜமாவா.. என்ன மேம்.. உங்களுக்கு போகனும்னு ஆசை இருந்தா சொல்லுங்க மேம் நான் கூட்டிட்டு போறேன்..”
“நீங்களா.. எதுக்கு சார்.. வேணாம்..உங்களுக்கு எதுக்கு வீன் சிரமம்..’
“இதுல என்ன சிரமம் மேம்.. நத்திங்க்.. போனும்னா சொல்லுங்க..”
“சரி சார்.. நீங்க போவிங்களா..”
“ஹம்.. வீக்லி ஒன்ஸ்.. பெரும்பாலும் நான் அன் மொபைல்ல பார்த்திடுவேன்..”
“மொபைல்லையா..!”
“ஆமாம் மேம்.. ”
“இப்ப இருக்கா..!”
“ஹம்.. 6 படம் இருக்கு..”
“எல்லாம் புது படமா..”
“ஆமாம் மேம்.. பார்க்குறீங்களா..”
“ஹம் குடுங்க சார்..”
பிரகாஷ் செல்லை சங்கீதாவிடம் குடுத்தான், சங்கீதா பக்கத்தில் உட்கார்ந்தான்..
சங்கீதா பிரகாஷின் செல்லை வாங்கி வீடியோ ஃபோல்டரை ஓப்பன் பன்னினாள்..
“மேம்.. அதுல.. அடல்ட்ஸ்னு ஒரு ஃபோல்டர் இருக்கும், அத ஒபன் பன்னாதிங்க..”
“ஏன் சார்.. அது என்னமும் ஸ்பெசலா..”
“அப்படிலாம் இல்ல மேம்.. அது ஃபுல்லா செக்ஸ் வீடியோஸ்.. பார்க்கனும்னா பாருங்க..”
இந்த பதிலைக்கேட்ட சங்கீதாவின் புன்டையில் இருந்த அரிப்பு அதிகமாகி அவள் தூமியத்தை சுரக்கச்செய்தது..
அதை ஒப்பன் பன்னலாமா வேணாமா என்று யோசித்தாள் சங்கீதா..
சங்கீதாவை கவனித்த பிரகாஷ்” நத்திங்க், சும்மா பருங்க மேம் என்றான்..
சங்கீதா அதை ஒபன் பன்னினாள்..
ஒரு மாடிப்படியில் ஒரு பெண்னை படுக்க வைத்து அவள் வாயில் ஓத்துக்கொன்டிருந்தான் ஒருவன்..
பிரகாஷ் சங்கீதாவைபார்த்து..”மேம் நான் யாரும் வாறாங்களானு பார்க்கிறேன், நீங்க பாருங்க என்று வெளியே வந்தான்..
டிபார்ட்மெட்டில் யாரும் இல்லை..
அந்த கட்டிடத்தில் மூன்றாவது மாடி தான் அந்த டிப்பார்ட்மென்ட்..
அதற்கு மேல் எதுவும் இல்லை என்பதால், அங்கு யாரும் இல்லை என்பதை உறுதி செய்த பிரகாஷ் மீன்டும் உள்ளே வந்தான்..
இப்பொழுது அந்த வீடியோவில் அவன் அந்த பெண்னை ஓத்துக்கொன்டிருந்தான்..
பிரகாஷை பார்த்த உடன் சங்கீதாவின் கழுத்தில் சங்கு மேலே ஏறி இறங்கியது..
மெதுவாக சங்கீதாவின் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தான் பிரகாஷ்..
அதுவரை சங்கீதாவை ஓக்கும் எண்ணமே பிரகாஷ்க்கு இல்லை, ஏனென்றாள் சங்கீதா 5 மாத கற்பினி எப்படியாவது பிரகாஷை ஓக்க வேனும் என்று நினைத்தாள் சங்கீதா..
சங்கீதாவை ஓக்கதான் முடியாது, பட் அவளிடம் செக்ஸியாக பேசலாம், தடவலாம் என்று நினைத்தான்..
அவன் இதுவரை முலையை தொட்டதில்லை, பஸ் நெரிசலில் முலையில் அவன் கை உரசியிருக்கிறது, பட் தொட்டு ரசித்து தடவியதில்லை..
சங்கீதாவின் முலையை தொடும் வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்ற் அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து ஏங்கினா..
அந்த வீடியோ முடிந்தது..
அடுத்த வீடியோவை சங்கீதா போட்டாள்..
அதில் எடுத்த உடன் ஒரு வெள்லையன், வெள்லைக்காரியின் புண்டையை நக்கும் காட்சி..
அதைப்பார்த்து பிரகாஷ் சங்கீதாவிடம் கேட்டான்,” இப்படி பன்னுனா லேடிஸ்க்கு பிடிக்குமா..”
“ஆமாம் பிரகாஷ், பிடிக்கும்”, பிரகாஷை சார் என்று கூப்பிடாமல் பெயர் சொல்லி கூப்பிட்டாள்..
“உங்களுக்கு இப்படி எக்ஸ்பீரியன்ஸ் உன்டா என்று கேட்டான்
“இல்லா பிரகாஷ் என்றாள் சங்கீதா..”
அதற்குள் அந்த வீடியோ முடிந்தது..
“ச்சே.. என்ன இங்கம்ப்லீட்டா இருக்கு எல்லா வீடியோவும் என்று கேட்டாள்
“மொபையல்ல, அப்படித்தான் இருக்கும் என்றான் பிரகாஷ்..
அடுத்த வீடியோவை ஆன் பன்னினாள் சங்கீதா..
அதில் ஒரு பெண்னை நாய் ஓத்துக்கொன்டிருந்தது…
“ச்சீ.. நாய் கூடவா பன்னுவாங்க..” என்று சங்கீதா கேட்டாள்..”
“ஆள் யாரும் கிடைக்காட்டி அப்படி தான் என்றான் பிரகாஷ்..
” அப்ப நீங்க நாய் கூட தான் பன்னுவீங்களா என்றாள் சங்கீதா..
” முகத்தை திருப்பி த அதிருப்தியை காட்டிய பிரகாஷ், எங்கிட்ட நாய் இல்லை என்றான்..”
அட டியூப் லைட் என்ன பன்னக்கூப்பிடிடா என்ற் மனசுக்குள் சொன்னால் சங்கீதா..
அந்த வீடியோ முடிஞ்சு அடுத்த வீடியோவை போட்டாள்..
அதில் ஒரு பெண்னை இரண்டு வாலிபர்கள் ஓத்தனர்..
“நீங்க டெய்லி செக்ஸ் பன்னுவீங்களா மேம்” என்று பிரகாஷ் கேட்டான்..
“இல்லை சார், ஹஸ்பன்டுக்கு இன்டெரெஸ்ட் இல்லை என்றாள்..
“ஏன் மேம்.. அப்போ மூட் வந்தா என்ன பன்னுவிங்க என்றான்பிரகாஷ்..
சங்கீதா மௌனமாக இருந்தாள்..
“மேம்.. நீங்க ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கீங்க.. என்றான்..
தேங்க்ஸ் என்றாள் சங்கீதா..
“மேம், ஒன்னு கேட்டா தப்பா நினைச்சுக்க மாட்டீங்கள.. என்றான்..
தன்னை ஓக்கத்தான் கூப்பிடுகிறான் என்று நினைத்த சங்கீதா ” கேளுங்க ” என்றாள்..
“உங்க பிரஸ்ட் சைஸ் என்ன என்றான்..
இதற்கு மேல் பொறுக்காத சங்கீதா..” நீங்களே பார்த்து சொல்லுங்க என்றாள்..
எதற்காக இப்படி சொல்லுகிறாள் என்று புரியாத பிரகாஷ், “காட்டுங்க என்றான்..
அக்கம் பக்கம் திரும்பி பார்த்த சங்கீதா, தன் ஜாக்கெட்டின் கடைசி 2 கொக்கியை கழட்டினாள், அவள் இடது புர முலையை வெளியே எடுத்து காட்டினாள்..
பிரிட்டானியா மில்க் பிகிஸ் நிறத்தில் அவள் முலை, கறுப்பு வட்டத்திற்கு நடுவே காம்பு..
அதை தன் கையால் தொடுவான் என்று நினைத்தாள் சங்கீதா..
ஆனால் பிரகாஷ் சங்கீதாவிடம் அதை தொட்டு பார்க்க அனுமதி கேட்டான்..
சங்கீதா தலையை ஆட்டினாள்..
மெதுவாக தன் வலது கைவிரல்களால் அவள் முலையில் கை வைத்தான்..
அவன் பூல் விரைத்தது..
அதன் தடிப்பு அவன் பேன்ட்டிற்கு மேல் தெரிந்தது..
மெதுவாக அவள் முலையை அமுக்கினான்..
அவள் காம்பை திருகினான்..
மூட் ஏறிய சங்கீதா பிரகாஷின் தடித்த பூலில் கை வைத்தாள்..
அவள் கனவன் அவன் பூலை தொட விட மாட்டான்.. அவளை படுக்க வைத்து, சேலையை இடுப்புக்கு மேல் தூக்கி அவன் பூலை சங்கீதாவின் புண்டையில் தேய்ப்பான்.. பூல் விரைத்ததும் உள்ளே விட்டு குத்தத்தொடங்கிடுவான்..
ஆகையால் பூலை தொட்டு தடவி நக்கி சப்ப வேன்டும் என்று சங்கீதாவுக்கு நீன்ட நாள் ஆசை இருந்தது..
பிரகாஷின் பூலில் கை பட்ட உடன் அவனுக்கு காம உணர்ச்சி அதிகமாகியது..
பிரகாஷின் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி அவன் ஜட்டிக்குள் கையை நுலைத்து அவன் பூலை பிடித்தாள் சங்கீதா..
ஆஹா.. முதல் முறையாக பூலை தொட்டுப்பார்த்து மகிழ்ந்தாள் சங்கீதா..
மனிதனின் ஆசை பெருகிக்கொன்டே போகும் என்பதற்கு
சங்கீதா நல்ல உதாரனம்..
அவன் பூலை தொட்டு பார்த்த உடன் அதை சப்ப வேண்டும் என்று நினைத்தாள்..
பிரகாஷ் அவள் முலையை கைகளால் நசுக்கிக்கொன்டிருந்தான்..
இதற்கு மேல் தாங்காது.. இவன் தடவிக்கொன்டே தான் இருப்பான்,
நாம் தான் ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்த சங்கீதா, எழுந்து சட்டென்று தன் முலையை ஜாக்கெட்டிற்குள் தினித்து கொக்கியை மாட்டினாள்..
எழுந்து ஸ்டாஃப் ரூம் வாசலுக்கு வந்தாள்..
பிரகாஷ் ஒன்றும் புரியாமல் முழித்தான்..
“சார் யாராச்சும் அங்க நிக்குறாங்கலானு பாருங்க என்றாள்..
“பிரகாஷ் எழுந்து சென்று பார்த்தான்..
யாருமே இல்லை..
‘இல்லை மேம் என்றான்..
அது வகுப்புக்குச்செல்லும் நடை பாதை, அந்த வழியாக பாத்ரூமிற்குள் சென்றாள் சங்கீதா..
தான் தடவியதால் லீக் ஆகியிருக்கும், அதனால் கழுவ செல்கிறாள் என்று பிரகாஷ் நினைத்தான்..
ஆனால் பாத்ரூம் வாசலுக்கு சென்று நின்றாள் சங்கீதா..
திரும்பி பிரகாஷை பார்த்தாள், அவனை இங்க வா என்று சைகையில் கூப்பிட்டாள்.பாத்ரூம் வாசலில் நின்று சங்கீதா தன்னை கூப்பிட்டது பிரகாஷ் ஒன்னும் புரியாமல் சென்றான்.. சங்கீதா பாத்ரூமிற்குள் சென்றாள்..
அது மாணவர்கள் பாத்ரூம்.. வரிசையாக இருபுரமும் ஒன்னுக்கு இருக்கும் கோப்பை இருக்கும், அதன் முடிவில் 6 கக்கூஸ் இருக்கும், நல்ல விசாலமான அறை, முழுவதும் டைல்ஸ் பதித்திருக்கும்..
பிரகாஷ் பாத்ரூம் வாசலில் இருந்து எட்டிப்பார்த்தான்..
“உள்ளே வா என்று சங்கீதா கூப்பிட்டாள்..
பிரகாஷ் உள்ளே சென்றான்..
அவனை சங்கீதா கட்டிபிடித்தாள்..
ஆஹா நம்மை ஓக்கத்தான் கூப்பிட்டிருக்கிறாள், நாம் தான் மரமண்டையாக இருந்திருக்கிறோம் என்று தன்னை திட்டினான்..
சங்கீதா அவனை கட்டிபிடித்ததும் அவனும் சங்கீதாவை கட்டிபிடித்தான்..
“மேம், நீங்க கற்பமா இருக்கீங்க, இப்போ செக்ஸ் பன்னலாமா..” என்று பிரகாஷ் கேட்டான்..
“அதுலாம் பன்னலாம், 7 மன்ட்ஸ் வரைக்கும் பன்னலாம் என்றாள்..
சந்தோஷமாய் அவளை கட்டிபிடித்தான்..
“சார் இறுக்கமா கட்டிபிடிக்காதீங்க என்றாள் சங்கீதா..
“சரி மேம் ஒரு சின்ன ரெகொஸ்ட் என்றான்..
“சொல்லுங்க என்றாள் சங்கீதா..
” நான் உங்கள வாடி போடினி கூப்பிடட்டுமா என்று கேட்டான்..
“சரி இப்ப கூப்பிட்டுக்கோங்க, பட் யாராச்சும் இருக்கும் போது எப்பயும் போல மேம்னு கூப்பிடுங்க என்றாள்
“சரி டீ.. நீயும் என்ன வாடா போடானு கூப்பிடு என்றான்..
“சரி டா என்றாள் சங்கீதா..
“சரி டீ ஒ சேலையை அவுக்கட்டுமா..
“வேணாம் டா.. யாராச்சும் வந்திருவாங்க..
“யாரும் வரமாட்டாங்க டீ மணி 11:30 தான் ஆகுது, ஃபர்ஸ்ட் பெல் அடிக்க இன்னும் அரை மணி நேரம் இருக்கு டீ..
” சரி கழட்டு, பட் 10 நிமிஷட்டுல பன்னிட்டு போயிடலாம்..
“சரி டீ.. அப்ப ஒ டிரஸ நீ ஸ்பீடா கழட்டு, என்னத நான் கழட்டுரேன் என்றான் பிரகாஷ்..
அடுத்த நிமிடம் சங்கீதாவும் பிரகாஷும் முன்டமாக நின்றனர்..
பிரகாஷின் தடித்த பூலை பிடித்து தன் வயிற்றில் உரசினாள் சங்கீதா..
சங்கீதாவின் முலையை சப்பினான் பிரகாஷ்..
இருவரும் தன்னை மறந்தனர்..
பிரகாஷ் கீழே படுத்தான்..
“மை டியர் தேவுடியா..”
“ச்சீ..என்னடா இப்படி பேசுற..”
“இப்படி பேசுனாதான் கிக்கா இருக்கும் டீ அவுசாரி முன்ட..”
“ச்சீ போடா தூமியக்குடுக்கி..’
“அமாம் டீ தேவுடியா.. ஒ தூமியத்த தான் இப்ப குடிக்க போறேன்..”
“ஹம்.. வேகமா குடி..”
“நான் ஒ புண்டைய சப்பி , தென் நீ என் பூல சப்புனா டைம் ஆகும், எந கன்டார ஓலி மகனாச்சும் வந்துருவாங்க, சோ அட் எ டைம்ல நீ என் சாமான சப்பு, நான் ஒ சாமான சப்புறேன்..
அதெப்படி டா முடியும்.. சங்கீதா கேட்டாள்..
“முடியும் டீ.. ஒ புண்டைய என் வாயில வச்சி படு டீ..
பிரகாஷ் சொன்ன மாதிரி சங்கீதா படுத்தாள்..
பிரகாஷ் தரையில் மல்லாக்க படுத்தான்..
சங்கீதா அவ்ன் வாயில் அவள் புண்டையை வைத்து அவன் மேல் குப்புற படுத்தாள், இப்பொழுது அவள் வாய் பிரகாஷின் பூலில் இருந்தது..
இருவரும் மாற்றி மாற்றி சப்பினார்..
ஆ..ஆ..
பிரகாஷ் சங்கீதாவின் குண்டிக்குள் தன் விரலை விட்டு நோன்டிக்கொன்டே அவள் புண்டையை சப்பினான்..
அவளும் பரகாஷின் குன்டிக்குள் தன் விரலை விட்டு நொன்டத்தொடங்கினாள்.. ஆ..ஆ..
ஆ..ஆ..
ஆ..ஆ
ஸ்ஸூ
ஸ்ஸூ
சங்கீதாவின் புண்டையில் ஒழுகிய தூமியம் நேராக பிரகாஷின் வாயிக்குள் சென்றது..
தன் பூலை சங்கீதா சப்பும் போதே பிரகாஷ் தன் இடுப்பை மேலே தூக்கி அவள் வாயில் குத்த ஆரம்பித்தாள்..
திட்ற்றென்று சங்கீதாவின் புண்டையில் இருந்து பீய்ச்சி அடித்த மூத்திரம் பிரகாஷின் வாயை நிறைத்தது..
தூமியம் என்று நினைத்து அதில் பாதியை விழுங்கினான்..
அந்த சுவை ரொம்பவும் பிடிக்க, மீதி மூத்திரத்தையும் விழுங்கினான்..
பிரகாஷ் வாயில் குத்த குத்த, சங்கீதாவின் வாயிக்குள் விந்துக்களை பீய்ச்சி அடித்தது..
மெதுவாக சங்கீதாவின் இடுப்பை தன் வாயில் இருந்து நகர்த்தினான்..
பிரகாஷ் எழுந்தான்..
சங்கீதாவை கீழே படுக்க போட்டு அவள் மேல் படுத்து ஓக்க ஆசைப்பட்டான்..
ஆனால் தான் கற்பமாக இருப்பதால் பிரகாஷை கீழ படுக்க வைத்து அவன் மேல் ஏறி உட்கார்ந்தாள் சங்கீதா..
ஆ..ஆ..
பிரகாஷின் பூலை தன் புண்டைக்குள் சொருகினாள்..
கிட்டதட்ட 100 நாட்களுக்கு மேல் சுண்ணியை பார்க்காத அவள் புண்டை பிரகாஷின் பூலை ஆசையுடன் உல்வாங்கியது..
ஆ,..
ஆ..ஆ..
சங்கீதா முனங்க ஆரம்பித்தாள்..
சங்கீதாவின் முலைக்காம்புகளை கிரிப்புக்காக பிடித்து கீழிருந்து அவள் புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தான்..
ஆ..ஆ..
மெதுவாக எழுந்த பிரகாஷ், சங்கீதாவை படுக்க வைத்தான்..
அவள் கால்களை மேலே தூக்கி
அவள் புண்டை முன் மன்டியிட்டு அவன் பூலை அவள் புண்டைக்குள் நுலைத்தான்..
ஆ..ஆ..
சங்கீதாவை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்..
“மெதுவா டா வலிக்குது..
“பொறுடீ.. கொஞ்சம் பொருத்துக்கோடீ என்றான் பிரகாஷ்..
பிள்ளைய பெத்த பிறகு எப்படி வேனும்னாலும் குத்துடா.. இப்ப வேனாம், அபர்ஷன் ஆகிறும் டா..
பிரகாஷின் பூல் அவள் புண்டைக்குள் விந்துக்களை பீய்ச்சி அடித்தது..
எழுந்த பிரகாஷ் மூத்திரம் அடித்தான்..
சங்கீதா எழுந்தாள், புண்டையை கழுவி தன் ஆடைகளை போட்டாள்..
இருவரும் டீஸன்ட்டாக டிரஸ் பன்னி ஸ்டாஃப் ரூம்முக்கு வந்தனர்..
‘என்னடி தேவுடியா எப்படி என் ஓல்” பிரகாஷ் கேட்டான்..
“சூப்பரா ஒத்த டா.. என் புருஷன் இப்படி என்ன ஓத்ததே இல்ல டா..”
” சரி டீ.. நீ எனக்கு கள்ளப்பொண்டாட்டியா இருக்கியா..”பிரகாஷ் கேட்டான்..
“சரி டா.. என்ன டெய்லி ஓப்பியா”
“டெய்லி எப்படி டீ முடியும்.. நாளைளைருந்து நீ எக்ஸாம் டியூட்டி போயிருவ.. தென் எப்படி”
“ஆமாம்ல.. அப்ப அடுத்து எப்ப ஓக்கலாம்..”
“நீயே சொல்லுடீ..”
“சனிக்கிழமை என் புருஷன் ஆபிஸ் போயிடுவாறு, நான் தனியா தான் இருப்பேன்.. வீட்டுக்கு வாறியா..”
“சரி டீ.. ஒரு ஹெல்ப்..”
“என்ன டா, என்ன பற்றி மற்ற ஸ்டாஃப்கிட்ட நல்லதா சொல்லி எனக்கு கரெக்ட் பன்னி விடிடீ..”
நம்ம டிப்பார்ட்மென்ட்ல காமாக்ஷிக்கு உன்ன ஓக்கனும்னு ஆசை, அவ ஹஸ்பன்ட் அவள சரியா ஓக்க மாட்டாராம்..”
“நிஜமாவா டீ”
“ஆமாம் டா.. நாளைக்கு அவ தான் உன் கூட இங்க இருப்பா, நீய கேளு, பட் என்ன ஓத்தத அவகிட்ட சொல்லாத”
“சரி டீ என் செல்லத்தேவுடியா.. ”
மணி 12, முதல் பெல் அடித்தது.. சில மாணவர்கள் பரீட்சை முடித்து வரத்தொடங்கினர்..
சங்கீதாவின் உதட்டில் முத்தமிட்டான் பிரகாஷ்..
சங்கீதா கிழம்பினாள்..
பிரகாஷும் டிப்பார்ட்மென்ட்டை பூட்டிவிட்டு கிழம்பினான்.5 மாத கர்ப்பினி சங்கீதாவை ஓத்த மகிழ்ச்சியில் இருந்தான் பிரகாஷ்..
அன்று இரவு அவனுக்கு தூக்கமே இல்லை..
ச்சே.. ஒரு டைம் தான் ஓத்தோம்,
செக்ஸ் வீடியோஸ்ல ஓக்குற மாதிரி பல பொஷிஷன்ல ஓக்க தோனலயே என்று என்னினான்..
சரி நாளை எப்படியும் காமாக்ஷி வருவா..
ஏற்கனவே அவளுக்கு நம்ம மேல ஆசை, சோ அவள இஷ்டப்படி ஓக்க தீர்மானித்தான் சந்தோஷ்..
அடுத்த நாள் கல்லூரிக்கு சென்றான்.. டிபார்ட்மென்ட்டில் அனைத்து ஆசிரியைகளும் இருந்தனர்..
சரியாக 9:45..
அனைவரும் கிழம்பினர்..
அப்பொழுது காமாக்ஷியை நிறுத்திய முத்துலக்ஷ்மி “காமாக்ஷி, டுடே எனக்கு கொஞ்சம் ஒர்க் இருக்கு எக்ஸாம் டியூட்டிக்கு நி போமா என்றாள்”
இதைக்கேட்டதும்
‘ச்சே, நம்ம ப்லான் எல்லாத்தையும் இந்த குந்தானி கெடுத்துட்டாளே என்று ஏங்கினான்..
ஆனால் முத்துலக்ஷ்மியோ இன்று எப்படியாவது பிரகாஷ் தன் ஆசையை கூறி அவனை தன் அந்தரங்க காதலனாக ஆக்க வேண்டும் என்றிருந்தாள்..
முத்துலக்ஷ்மி குண்டாக இருந்தாளும் நல்ல நிறமாக இருப்பாள்..
அழகிய வட்ட முகம்..
38 இஞ்ச் பெரிய முலை, 36 இஞ்ச் இடுப்பு, 40 இஞ்ச் குன்டி.. எடை 71 கிலோ, நல்ல உயரம்..
அசல் அரேபிய குதிரை மாதிரி இருப்பாள்..
ஆனால் அவள் கனவன் ஒரு உயர் பதவியில் இருப்பவன்.. வயது 42, நல்ல குன்டாக ஒரு மாமிசமலை போல இருப்பான்..
மாதம் ஒருமுறை தான் ஓப்பான்..
காமசுகத்திர்காக ஏங்கினாள் முதுலக்ஷ்மி..
எல்லோரும் எக்ஸாம் டியூட்டிக்கு போன பிறகு பிரகாஷிடம் டைப்பிங்க் ஒர்க் இருப்பதாக கூறி ஒரு பேப்பரை கொடுத்து டைப் செய்ய சொன்னாள்..
பிறகு முத்துலக்ஷ்மி பாத்ரூமிற்குள் சென்றாள்..
“குன்டானி முன்ட.. இன்னைக்கு நம்ம திட்டத்த கெடுத்துட்டா” என்று மனசுக்குள் அவளை திட்டினான்..
பாத்ரூமிற்குள் சென்ற முத்துலெக்ஷ்மி தன் புடவையை இறக்கி கட்டினாள்..
டிரம் போன்ற அவள் இடுப்பு பளிச்சென்று தெரிந்தது..
கொஞ்சம் கவர்ச்சியாக சேலையை அவுத்து கட்டினாள்.. பிறகு பிரகாஷ் பக்கத்தில் போய் உட்கார்ந்தாள்..
பிரகாஷ்க்கு டைப்பிங்க் தெரியாது, ஆகையால் மெதுவாக அடித்தான்..
அதைப்பார்த்த
முத்துலக்ஷ்மி”பிரகாஷ் இப்படி வா, மேம் டைப் அடிக்கிறேன்” என்றாள்..
பிரகாஷ் அவள் பின்னால் உட்கார்ந்தான்..
அவளின் இடது புரம் உட்கார்ந்து பிரகாஷ் வாசித்தான், முத்துலக்ஷ்மி டைப் அடித்தாள்..
இடது புடவை இடைவெளியில் அவள் இடுப்பும் முலையும் தெரிந்தது..
பச்சை நிற ஜாக்கெட், அதற்க்குள் வெள்ளை பிரா அப்பட்டமாக தெரிந்தது..
தேங்காயை விட பெருசு அவள் முலை..
அவைகளை பார்த்துக்கொண்டே வாசித்தான்..
பிரகாஷின் பூல் விரைக்க ஆரம்பித்தது..
இருப்பினும் 36 வயது முத்துலக்ஷ்மி தான் அந்த டிபார்ட்மென்ட்டின் தலைவி(HOD)..
ஆகையால் நம்மை தப்பா நினைத்தாள் வேலை போய் விடும், என்று என்னினான்..
ஆனால் முத்துலக்ஷ்மியோ இவனை எப்படி மடக்குவது என்று என்னினாள்..
சேரில் சாய்ந்து உட்கார்ந்தாள், இப்பொழுது இடுப்பு இன்னும் அழகாக தெரிந்தது..
பிரகாஷ் தன்னை கட்டுப்படுத்தினான்..
10 நிமிடத்தில் டைப்பிங்க் ஒர்க் முடிந்தது..
திரும்பி சந்தோஷைப்பார்த்தாள்..
அவன் பேன்ட் ஜிப்பை பார்த்தாள்..
அவள் திட்டம் நன்றாக வேலை செய்திருந்தது..
அவன் பூல் விரைத்திருப்பது தெரிந்தது..
சரி இனி இவனிடம் நெருங்கி பலகவேண்டியது தான் என்று முடிவு செய்தாள்..
“பிரகாஷ்.. இனி ஒர்க் இல்ல.. கொஞ்ச நேரம் பேசலாமா”
“ஹம்.. சொல்லுங்க மேம்..”
“ஒ ஹாபிஸ் என்ன பா..”
நத்திங்க் மேம்.. ஃப்ரீயா இருந்தா ஃப்ரென்ட்ஸ் கூட சினிமாவுக்கு போவேன்.., அவ்ளோ தான்”
“ஓ.. எனக்கு போரிங்க் டா.. பசங்க, ஹஸ்பன்ட், ஒர்க் அவ்ளோ தான்..”
“ஏன் மேம் ரிலாக்ஸ் பன்னலாம்ல.. இப்போ தான் நிறயா வழி இருக்குல..”
“ஹம்.. ஆமாம் பிரகாஷ்.. பட் கரெக்ட்டான பேர் எனக்கு இல்ல டா”
“என்ன மேம்.. உங்க ஹஸ்பன்ட் இருப்பார்ள..”
அவருக்கு ஆபிஸ் போயிட்டு வந்து வீட்ல ரெஸ்ட் எடுக்கவே டைம் இல்ல.. எந்த எக்ஸர்சைஸும் பன்னாம ஒபிசிட்டி ஆயிட்டாரு டா..”
“ஒ.. எங்காச்சும் போனும்னா சொல்லுங்க மேம், நான் கூட்டிட்டு போறேன் மேம்..”
தேங்க்ஸ் பிரகாஷ்..”பட் எனக்கு ஒரு ஹெல்ப்.. கேட்டா தப்பா நினைக்க மாட்டேல..”
“சொல்லுங்க மேம்..”
இந்த வீக் சேலம்ல ஒரு செமினார் இருக்கு, தனியா போகனும், நீயும் கூட வாறியா..”
ஒகே மேம்.. எப்போ போகலாம்..”
கம்மிங்க் ஃஃப்ரைடே செமினார்..
அப்படியே சாட்டர்டே, சன்டே ரென்டுபேரும் ஏர்காடு போவோம் பிரகாஷ்..
அப்படியே அவன் தொடையில் கை வைத்தாள்..
ஆஹா இப்பொழுது பிரகாஷிற்கு உன்மை புரிந்தது..”நம்மிடம் ஓல் வாங்கத்தான் இப்படி நாடகமாடி காமாக்ஷியை அனுப்பியிருக்கிறாள் என்று நினைத்தான்..
தன் தொடையில் இருந்த முத்துலக்ஷ்மியின் கைமேல் தன் கையை வைத்தான்..
“மேம் அதுக்கு எது ஏர்காடு போனும், இப்ப பன்னலாமா என்றான்..
இங்க வச்சு எப்படி சந்தோஷ் என்று கேட்டாள் முத்துலக்ஷ்மி..
அவள் வாய் தான் அப்படி கேட்டது, ஆனால் இப்பொழுதே அவனிடம் ஓல் வாங்க வேன்டும் என்று துடித்தாள் முத்துலக்ஷ்மி..
தன்னை விட 13 வயது சிறியவனிடம் ஓல் வாங்க ஆவலுடன் இருந்தாள் முத்துலக்ஷ்மி..
“மேம்.. பரவாயில்லை.. உங்களுக்கு ஒகேனா இங்க பன்னலாம்.. என்றான் பிரகாஷ்..
“இங்க எப்படி, யாராச்சும் வந்துட்டா? முத்துலக்ஷ்மி பிகு பன்னினாள்..
“உங்களுக்கு ஒகேவா மேம்” பிரகாஷ் கேட்டான்..
“ஒகே என்றாள் முத்துலக்ஷ்மி..
ஆஹா 36 வயசு ஆன்ட்டி, நல்ல வெடக்கோழி மாட்டிருக்கு இன்னைக்கு பல ஸ்டைல்ல, பல பொஷிஷன்ல அவள ஓக்க தீர்மானித்தான்..
பிரகாஷை தன் இஷ்டபடி அனுபவிக்க ஆசைப்பட்டாள் முத்துலக்ஷ்மி..
ஆனால் தான் ஒரு காம வெறியனிடம் ஓல் வாங்கி தன் புண்டைகிழிய போவது அப்பொழுது அவளுக்கு தெரியாது..
பிரகாஷ் வெளியே பார்த்தான்.. அவர்களைத்தவிர யாரும் அங்கு இல்லை..
பூட்டியிருந்த லைப்ரேரியை திறந்தான்..
அதை உள்பக்கமாக பூட்டினான்..
உள்ளே ஒரு ஓரத்தில் இருந்த பெஞ்சில் முத்துலக்ஷ்மியை படுக்க வைத்தான்..
உடனே தன் பேன்ட், ஷர்ட், ஜட்டி, பனியனை கழட்டி நிர்வானமானான்..
“மேம் உங்க ஹஸ்பன்ட் உங்கள எப்படி ஓப்பாரு..”
“ச்சீ.. எல்லார் மாதிரியும் தான் டா..”
“இல்ல மேம்.. சாஃப்டா ஓப்பாரா, இல்ல ஹார்டா ஓப்பாரா..
“சாஃப்டா டா..
“சரி மேம், நான் உங்கள ஹார்டா ஓக்குறேன்..
“ஒ இஷ்டம் பிரகாஷ், பட் சீக்கிறமா பன்னு, யாரும் வந்துரப்போறாங்க..”
“யாரும் வரமாட்டாங்க.. உங்கள இன்னைக்கு ஃபுல்லா அனுபவிக்கப்போறேன்..
முத்துலக்ஷ்மி வெட்கத்துடன் சிரித்தாள்..
“மேம்.. ஒரு ரெகொஸ்ட்..
“என்ன பிரகாஷ்..
“நான் உங்கள வாடி போடி, உரிமையோட கெட்ட வார்த்தை சொல்லி கூப்பிடவா..
“கெட்ட வார்த்தைனா..” முத்துலக்ஷ்மி கேட்டாள்..
தேவுடியா முன்டைனு..
“ச்சீ.. நான் ஒன்னும் அப்படிலாம் இல்ல..
“மேம்.. தேவுடியானா என்ன தெரியுமா..
“காசுக்கு சுகம் குடுக்குறவங்க..
“அவங்க மட்டும் இல்ல டீ.. புருசனுக்கு தெரியாம அடுத்தவன் பூலுக்கு அலையுறவ தான் தேவுடியா..
“ச்சீ போடா..”
“அதுவும் நீ பச்சத்தேவுடியா..”
“ச்சீ போடா.. பேசுனது போதும் சீக்கிறமா வா..
“ஏன்டீ.. ஒ புன்டை அரிக்குதா..
“ச்சீ இடியட்..
“சொல்லுடீ.. ஒ புன்டை அரிக்குதா..”
“ஆமாம்.., வா.. யாராச்சும் வரப்போறாங்க..
“சரி டீ..
பிரகாஷ் முத்துலக்ஷ்மியின் முந்தானை முடிச்சை அவிழ்த்தான் ..
அவன் பூல் துப்பாக்கி மாதிரி விரைத்திருந்தது..டிபார்ட்மென்ட்டில் யாரும் இல்லை, அனைவரும் இன்டெர்னல் எக்சாமிற்கு மெயின் ஹாலுக்கு சென்றனர்..லைப்ரேரிக்குல் ஒரு மூலையில் ஒரு பெஞ்சில் 36 வயது முத்துலெக்ஷ்மியை படுக்கவைத்து அவள் முன் அம்மனமாக நின்றான் 23 வயது பிரகாஷ்.
பிடிச்சிருந்தா கதை எப்படினு கமெண்ட் பண்ணுங்க ப்ரெண்ட்ஸ்….♥♥♥ Anjali ♥♥♥

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு