நான்காவது பாகம் முந்தைய பாகங்களை படித்துவிட்டு இதை படியுங்கள். நான் இதுவரை எழுதிய கதைகளிலேயே மிகவும் ரசித்து எழுதிய கதை இதுதான். நிச்சயம் இது உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
வாசகர்கள் ஒரு சிலர் மாம் என்ற வார்த்தைக்கு பதிலாக அம்மா என்று பயன்படுத்த சொல்லி கேட்டுக்கொண்டதனால் பெரும்பாலான இடத்தில் அம்மா என்றே பயன்படுத்தி உள்ளேன். நான் என் அம்மாவை ஓத்த சந்தோஷத்தில் நன்றாக படுத்தேன் என் உடல் மிகவும் அசதியாக இருந்தது அதனால் படுத்த உடனே எனக்கு தூக்கம் வந்துவிட்டது. காலை ஏழு மணிக்கு அம்மா என்னை எழுப்பினாள்.
அம்மா : டேய் மணி 7 ஆகுதுடா சீக்கிரம் எழுந்து காலேஜ்கு ரெடியாகுடா.
நான் : இல்லமா ஏ உடம்பெல்லாம் ஒரே வலியா இருக்கு அதனால நா இன்னைக்கி காலேஜ் போகல.
அம்மா : டேய் நீ எதுக்கு அடிப்போடுரேனு எனக்கு நல்லா தெரியும் ஒழுங்க காலேஜ்கு கெளம்பு.
நான் : இல்லா மாம் எனக்கு சீரியஸாவே உடம்பு சரியில்ல அதுமட்டுமில்ல.
நான் என் HOD போன் செய்து போனை லவுடு ஸ்பீக்கரில் போட்டேன். நான் மேம் எனக்கு உடம்பு சரியில்லை அதனால் ஒரு வாரம் லீவு வேணும் என கேட்டேன். இதற்கு HOD பரவாயில்ல ஒரு வாரம் என்ன பத்து நாள் கூட லீவ் எடுத்துக்கோ. அதுதான் எல்லா சிலபஸ்சும் முடிங்சதே இனிமேல் ரிவிசன்தா. ஓ உடம்ப பாத்துக்கோ என்று சொன்னால்.
அம்மா : ஒரு நாளுனு இப்ப ஒரு வாரம் லீவு சொல்லர. நா இதுக்கு தா பயந்தே. எங்க நீ ஏ நியாபகத்துல படிப்ப விட்டுடுவியோனு.
நான் : மாம் அப்படி எல்லாம் விட மாட்டே. இப்ப இம்பாட்டன் ஆன கிலாஸ் எதுவும் இல்ல மாம். நீங்க பயப்படாதீங்க இந்த செமஸ்டரும் நான் தான் யுனிவர்சிட்டி பஸ்ட் வருவே.
நா கொஞ்ச நேரம் கழித்து கீழே டைனிங் டேபிளிலுக்கு போனேன் அங்கு என் டாடி அவசர அவசரமாக மலேசியா விற்கு புறப்பட்டு கொண்டிருந்தார்.
டாடி : என்ன விக்னேஷ் காலேஜ் போகலையா.
நான் : இல்ல டாட் ஒரு வாரம் லீவு போட்டிருக்கே.
டாடி : ஓ ஒரு வாரம் ஓ மம்மி கூட ஜாலி பண்ண பிளான் பண்ணிட்ட போல.
அம்மா : நல்ல அவனுக்கு சொல்லுங்க. நா இதுக்குத்தா ரொம்ப பயந்தே ஆனா நீங்கதா எனக்கு மூடேத்தி மயக்கி இதுக்கு சம்மதிக்க வச்சிட்டீங்க.
டாடி : விடு சீலா இப்ப அவ காலேஜ் போனா கூட அவனுக்கு நினைப்பு எல்லாம் ஓ மேலதான் இருக்கும் அதனால ஒரு வாரம் லீவுல ஒன்ன நல்லா அணுபவிச்சிட்டா அவனே நார்மல் ஆகிட்டு படிப்ப கவணிப்பா. சரி எனக்கு நேரமாச்சு நா கெளம்புரே. விக்னேஷ் நல்லா என்ஜாய் பண்ணு. சீலா அவகிட்ட வேணானு சொல்லாத எப்ப ஒன்ன கூப்ட்டாலும் போ சரியா.
டாடி மலேசியா கிளம்பினார் நானும் மம்மியும் வாசல் வரை சென்று வழியனுப்பினோம். பிறகு இருவரும் உள்ளே வர.
அம்மா என்னாட டீ வேணுமா இல்ல டிபன் வேணுமா என்று கேட்டால் நான் இல்ல எனக்கு நீதா வேணும் என்று சொல்லி அவளை கட்டி அணைத்தேன்.
அவள் விடுடா என்ன என்று சொல்லி என்னிடம் இருந்து நழுவ பார்த்தால். நான் அவளை இன்னும் இருக்க கட்டியணைத்தேன். அவள் டேய் விடுடா என்ன நா எங்கேயும் போகமாட்டே இங்க தானே இருக்கப்போரே எல்லாம் சாப்பிட்டு முடிச்ச ஒடனே வச்சிக்கலாம் என்றால்.
நான் இல்ல மாம் ஒருதடவை பண்ணிட்டு அப்புறம் சாப்பிடலாம் பிலீஸ் மாம் பிலீஸ், பிலீஸ் பிலீஸ் என்று கெஞ்சினேன். சரி பண்ணலாம்டா விடு, ரூமுக்கு போலாம் இங்க வேணாம் என்று சொன்னால். சரி அப்ப வாம்மா ஏ ரூமுக்கு போலாம் என்று சொன்னேன்.
இருவரும் என் அறைக்கு செல்ல படிகட்டை ஏறினோம். அவள் படியில் ஏறும்போது அவளின் குண்டிகள் முன்னும் பின்னும் ஆடியது. நான் அதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே கீழேயே நின்றேன்.
அம்மா என்னை பார்த்து என்னடா இங்கேயே நின்னுட்ட என்று கேட்டால். நான் இல்லமா நீ மேல ஏறும் போது ஓ பட்டெக்ஸ் ஆடுற அழகே தனி அழகுமா, என்ன விட்டா இன்னைக்கி நாள் முழுக்க பாத்து ரசிச்சிட்டே இருப்பேமா என்று நான் சொன்னேன்.
நாள் முழுக்க ரசிச்சிக்கிட்டே இருந்தா மத்ததெல்லாம் வேற யாரு பண்ணுவா, சும்மா டைலாக் எல்லாம் பேசாம மேல ஏறி வாடானு சிரிச்சிட்டே சொன்னா. நானும் மேலே ஏறி சென்றேன். இருவரும் என் அறைக்கு சென்றவுடன் நான் அம்மாவை மறுபடியும் கட்டியணைத்தேன்.
டேய் என்னாட ரூம் கதவை கூட சாத்தள அதுக்குள்ள அவசரப்படுறியேடா என்று சொன்னால் என் அம்மா. நான் மாம் அத்தா வீட்டுக்குள்ள நம்ம ரெண்டு பேரும் மட்டும்தானே இருக்கோம் அப்புறம் ஏ இதெல்லாம் கதவ சாத்தனும், பேசி நேரத்த வீண் அடிக்காம வாமா என்று அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அம்மா என்னை தள்ளி விட்டாள். ஏய் விக்னேஷ் செக்ஸ்கு வேகம் எவ்வளவு முக்கியமோ அதைவிட நிதானம் முக்கியம். செக்ஸ் ஏதோ விளையாட்டு இல்ல எடுத்தோம் கவுத்தோனு செய்ய, அது ஒரு கலைடா. அத நல்லா ரசிச்சி அணுபவிச்சி செய்யனும்.
நேத்து ராத்திரி நம்ம ரெண்டு பேரும் அவசரப்பட்டு செஞ்சதால என்ன நடந்துச்சு நா ஒன்ன ஊம்புன நீ என்னுத நக்குன அப்புறம் ஓத்து ஏ தண்ணிய எடுத்திட்டு ஒன்னோட கஞ்சிய கக்கிட்ட.
செக்ஸ்னா இதுமட்டுமில்ல இன்னும் நிறையா இருக்குடா அத அணுபவிக்க நிதானமா இருக்கனும் புரியிதானு கேட்டா அம்மா. நான் புரியுது மாம்னு சொன்னேன் இருவரும் மிக அருகில் கட்டிலில் அமர்ந்தோம்.
நான் மாம் எனக்கொரு சந்தேகம் என்று சொல்ல. அம்மா என்னடா சந்தேகம் ஒனக்கு கேளு கிளியர் பண்ணிடலாம் என்றால். நான் நீங்க வாய திறந்தாளே English சரலமா பேசுவீங்க ஆனா நேத்து நைட் அவ்வளவு பேட் வேட் பேசுனீங்க என்று நான் கேட்க.
அதற்கு அம்மா ஏதோ நா அப்ப இருந்த மூடுல ஒன்னு ரெண்டு வார்த்தை தெரியாம வந்திருக்கும் என்று சொல்லி சமாளித்தால். நான் ஏகிட்ட பேசுனத சொல்லல டாடி கிட்ட பேசுனத சொல்லரே என்று நான் சொன்ன உடன் அவள் சிறிது யோசித்தால். யாரு நா அவர்கிட்ட பேட் வேட் பேசுனேனா இப்படி ஓ டாடி ஓ கிட்ட சொன்னாரா என்று கேட்டால்.
அதற்கு நான் டாடி எல்லாம் ஒன்னும் சொல்லல நானே பாத்தேனே என்று சொன்னேன். இதை கேட்ட உடன் அம்மாவின் முகத்தில் ஒரு பதட்டம் தெரிந்தது, நீ பாத்தியா எங்க இருந்து பாத்த எப்படி பாத்த என்று பதட்டத்துடன் கேட்டாள். நான் இங்க இருந்துதான் பாத்தேன் என்று சொல்லி எனது லேப்டாபை ஆன் செய்து அந்த வீடியோவை அவளிடம் போட்டு காட்டினேன். அதை பார்த்த அவள் வெட்கப்பட்டு என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
இத எப்படி நீ ரெக்கார்ட் பண்ண ஏதாச்சும் ஸ்பை கேமரா வச்சிருக்கியா என்று கேட்டாள் அம்மா. நான் ஸ்பை கேமரா எல்லாம் ஒன்னும் வைக்கல என்று சொல்லி நடந்த எல்லா விசயத்தையும் சொன்னேன்.
அதை கேட்ட உடன் அடப்பாவிங்களா அப்ப எல்லாம் பிளான் பண்ணி நடந்திருக்கு ஒனக்கு ஏ மேல ஆச இருக்குனு தெரிஞ்சிக்கிட்டு அத வச்சி அவரோட ஆசைய தீத்துக்கிட்டாரு ஓ டாடி, வரட்டும் அவர பேசிக்கிறேன் என்றால்.
நான் அதுசரிமா டாடிக்கிட்ட மட்டும் அவ்வளவு அதிகமா பேட் வேட் பேசுன ஆனா ஏகிட்ட மட்டும் கம்மியா பேசுனியே ஏம்மா என்று கேட்டேன். அம்மா அதற்கு ஓ கிட்ட கம்மியா பேசுனேனா இதுக்கு நா எவ்வளவு கஷ்டப்பட்டே தெரியுமா, அவ்வளவு பேட் வேட் வாயில வந்துச்சு ஆனா நா பேசுனா நீ என்ன எங்க தப்பா நெனச்சிக்குவேனு ரொம்பவும் கண்ரோலா இருந்தே ஆனா அதையும் மீறி ஒரு சில வார்த்தைகள் வந்துடுச்சு என்றால் அம்மா.
அம்மா என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டபடியே என்னிடம் கேட்டாள் விக்னேஷ் என்னால ஓழ் வாங்கும் போது கெட்ட வார்த்த பேசாம இருக்கவே முடியாது அதனால ஓ டாடிய கெட்ட வார்த்தையில திட்டுனது மாதிரி உன்னையும் திட்டிக்கவா என்று. அதற்கு நான் தாராளமா திட்டிக்கோங்க மாம் ஆனா நா டாடி மாதிரி அமைதியா இருக்க மாட்டே பதிலுக்கு நானும் திட்டுவே என்று பதிலளித்தேன்.
அம்மா தாராளமாக நீயும் என்ன திட்டிக்கோ ஆனா இதெல்லாம் நம்ப ஓக்கும்போதும் மட்டும்தான், மத்த நேரத்துல நா அம்மா நீ பைய அந்த மரியாதைய நீ எனக்கு தரனும் புரியிதா என்று அவள் கேட்க நான் சரி என தலை யசைத்தேன்.
அம்மா சரி வாடா ஆரம்பிக்கலாம் என்றால். நான் லேப்டாபை சட்டோன் செய்து விட்டு அருகில் இருந்த டேபிளில் வைத்து விட்டு மீண்டும் அவளின் அருகில் உட்கார்ந்தேன் நான் வெரும் ஷாட்ஸ் மட்டுமே அணிந்திருந்தேன் அம்மா நைடி அணிந்திருந்தாள்.
அம்மா சரி விக்னேஷ் இப்ப யாரு அதிக உணர்ச்சிய தூண்டராங்க நீயா இல்ல நானானு பாக்கலாம்மா என்று கேட்க உடனே சரி பாக்கலாம் என்றேன். அம்மா மொதல்ல நீ ஆரம்பிக்கிறியா இல்ல நா ஆரம்பிக்கவா என்று என்னிடம் கேட்க நான் நீங்களே முதல்ல ஆரம்பிங்க என்றேன்.
அம்மா என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்தாள் என் காதின் அருகே வந்து விக்னேஷ் இப்ப நா செய்யப்போரத பாத்து நேத்து அணுபவிச்ச சுகம் எல்லாம் சும்மாதான்னு நீ நெனச்சிக்குவனு சொல்லி என் காதில் முத்தமிட்டாள், அவளின் கன்னங்களை என் கன்னத்தில் தடவினால். என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அடுத்து என் கண்களை மூடச்சொல்லி கண்ணின் மீது முத்தமிட்டாள்.
அடுத்து என் மூக்கின் மீதும் கன்னங்களிலும் முத்தமிட்டாள். என் உதட்டோடு அவளின் உதட்டை வைத்து என் தலையை ஆரத்தழுவிக் கொண்டு உறிஞ்சி இங்லீஸ் படத்தில் வருவது போல என் உதட்டை கடித்து சுவைத்தாள்.
என் கழுத்திலும் மார்பில்லும் முத்தமிட்டு என் மார்பு காம்புகலை சுற்றி அவளின் நாக்கினை வெளியே நீட்டி நுனி நாக்கால் சுழட்டி சுழட்டி நக்கினாள். எனது வலது மார்பு காம்பில் அவளின் வாயை வைத்து உறிஞ்சி சப்பினாள்.
பிறகு அதிலிருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு என் வயிற்றிலிருந்து நெஞ்சுவரை அவள் கைகளால் மசாஜ் செய்வது போல நீவி விட்டு தடவினால். என் தொப்புள் குழியில் விரலை விட்டு விளையாடினால் அதிலும் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினால்.
ஆரம்பத்தில் அவள் சொன்னது உண்மைதான் அவளின் இந்த முத்தமழை எனக்கு கொடுக்கும் இந்த சுகத்தை ஒப்பிடையில் நேற்று நான் அவளை ஓத்து அணுபவித்த சுகம் ஒன்றுமில்லை என்று எனக்கு தோன்றியது. நான் இந்த சுகத்தை கண்களை மூடி ரசித்து அணுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன், என் உடல் ஏதோ ஒரு இறகினை போல லேசாகி மேலே பறப்பது போல உணர்ந்தேன்.
நான் உள் ஜட்டி போடாததால் என் சுன்னி விறைத்து ஷாட்ஸ் கூடாரம் போல நின்றது. அதை அம்மா என் ஷாட்ஸ் ஓடு சேத்து கவ்வினாள். டேய் விக்னேஷ் எவ்வளவு பெரிய சுன்னிடா ஒனக்கு, இப்படி ஒரு சுன்னிய பாத்தா எப்பேர்ப்பட்ட பத்தினியா இருந்தாலும் வந்து அவ கால விரிச்சி காட்டி ஓழ்வாங்கி தேவ்டியாவா மாறிடுவாடானு சொல்லி ஏ சுன்னிய ஷாட்ஸ் ஓட சேத்து நக்க ஆரம்பிச்சா.
ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் நக்குனா, அவ நக்குன நக்குல ஏ ஷாட்சே ஈரமாக ஆகிடுச்சு. சரி நா ஒன்ன அப்புறமா கவணிக்கிரேனு சொல்லி கீழ என் பாதத்திற்கு முன்பு மண்டியிட்டு அமர்ந்து எனது இரண்டு கால் கட்டை விரலையும் எடுத்து அவளின் வாயில் வைத்து உறிஞ்சினால்.
எனது மேற்புற பாதத்தில் தொடங்கி முட்டி வரையில் இரண்டு கால்களிலும் மாறி மாறி முத்தமிட்டால். பிறகு மீண்டும் கீழே இறங்கி எனது வலது காலின் விரல் நுனியில் தொடங்கி அவளது நாக்கால் நக்கிக்கொண்டே எனது முட்டியை அடைந்தாள், அடுத்து எனது இடது காலிலும் அப்படியே நக்கினாள்.
அடுத்து எனது ஷாட்ஸை பிடித்து கொண்டு விக்னேஷ் ஓ சூத்த கொஞ்சம் மேல தூக்குனு சொன்னா நானும் மேலே தூக்கினேன் உடனே அவள் என் ஷாட்ஸை உருவி ரூமுக்கு வெளியே தூக்கி எரிந்தால்.
என் சுன்னியை அவளின் பஞ்சு போன்ற மிருதுவான கைகளால் பிடித்தால். டேய் ஓ சுன்னிய பாத்த ஒடனே எனக்கு வாயெல்லாம் எச்சி ஊற ஆரம்பிச்சிடுச்சு புண்ட எல்லாம் அரிப்பெடுக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சுடா. இன்னைக்கி நா ஊம்புர ஊம்புல ஓ சுன்னி என்ன ஆகுதுனு பாருனு சொல்லி அவள் நாக்கால் என் சுன்னியை இரண்டு மூன்று நிமிடங்கள் நக்கினாள்.
நான் மாம் நக்குனது போதும் மாம் உங்க வாயில விடுங்க மாம் என்று சொன்ன உடன் அவளின் தலை முடியை தூக்கி பின்பக்கமாக போட்டுக்கொண்டு எனது இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் அவளின் முகம் என் சுன்னிக்கு நேராக இருக்குமாறு குப்புற படுத்தாள்.
அவள் வாயை திறந்து கீழ கொண்டு வர எனது சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளின் வாயினுள் சென்றது. அப்படி சென்ற எனது சுன்னி அவளின் தொண்டையில் மோதியதை நான் உணர்ந்தேன்.
அப்படி இருந்தும் எனது இன்னும் பாதி சுன்னி அவளின் வாயின் வெளியே இருந்ததை கவனித்த அவள் அவளின் தலையை பக்கவாட்டில் அசைத்து அசைத்து அவளின் தொண்டை குழியினுல் எனது சுன்னியை செலுத்திக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு வழியாக எனது முழு சுண்ணியும் அவளின் வாயில் தஞ்சம் அடைந்தது.
அவள் நேற்று இரவு என்னை ஊம்பும்போதும் சரி நான் அவளின் வாயில் ஓக்கும்போதும் சரி எனது முழு சுன்னியும் அவளின் வாயினுல் முழுவதுமாக செல்லவில்லை ஆனால் இப்போது எனது முழு சுன்னியும் அவளின் வாயில் இருப்பது எனக்கு வேறு விதமான ஒரு உணர்வை கொடுத்தது.
ஒரு நிமிடம் கழித்து அவளின் வாயை மெல்ல எடுத்தால், அவளின் எச்சிலில் குளித்திருந்ததால் எனது சுன்னி மினுமினு என மின்னியது. மீண்டும் அவளின் வாயினுள் என் முழு சுன்னியையும் விட்டுக் கொண்டால் இந்த முறை ஒரு நிமிடத்திற்கு மேலாகவே அவள் வாயை எடுக்காமல் இருந்தால் பிறகு எடுத்தால்.
பிறகு மீண்டும் என் சுன்னியை அவளின் வாயினுள் விட இந்த முறை அப்படியே இருக்காமல் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நேற்று போல் வேகமாக ஊம்பவில்லை மிக பொறுமையாகவும் ஆனால் நல்ல ஆழமாகவும் ஊம்பினாள் ஒவ்வொரு முறையும் என் சுன்னியின் நுனி வரை அவளின் வாயை கொண்டு வந்து பிறகு அடிப்பகுதி வரை கொண்டு சென்றால். இதேபோல் ஐந்து நிமிடத்திற்கு மேலாக அவள் வாயை எடுக்காமலே ஊம்பினாள்.
அந்த ஒரு சுகத்தை, உணர்வை வார்த்தைகளால் வர்ணித்திட முடியாது, வார்த்தைகளுக்கு அப்பாற்பட்ட ஒன்றை நான் அணுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் கண்கள் திறந்து கொண்டு இருந்தாலும் என்னை சுற்றி இருப்பது எதுவும் எனக்கு தெரியவில்லை என் வாழ்வில் இதுவரை அடையாத ஒரு சந்தோஷத்தில் இருந்தேன், நான் சுகத்தின் உச்சியில் பறந்து கொண்டிருந்தேன்.
ஊம்பும்போது அவளின் நெகங்களால் என் வயிற்றில்லிருந்து நெஞ்சு வரை லேசாக கீறினால். அவள் அப்படி கீறுவது எனக்கு இன்னும் சுகத்தை அதிகப்படுத்திக் கொடுத்தது.
என் சுன்னியில் இருந்து அவளின் வாயை எடுத்துவிட்டு என்னடா நா ஆரம்பத்துல சொன்னது மாதிரி சூப்பரா இருந்துச்சா, இது போதுமா இல்ல இன்னும் வேணுமா என்று என்னிடம் என் அம்மா கேட்டாள். அவள் கேட்டது என் காதில் விழுந்தது ஆனால் நான் இன்னும் அந்த சுகத்தில்லிருந்து மீண்டு வரவில்லை அதனால் நான் எந்தவொரு பதிலும் சொல்லாமல் அப்படியே படுத்து கிடந்தேன்.
அம்மா என்னை லேசாக குழுக்கினால் அப்போதுதான் எனக்கு சுயநினைவு வந்தது. நான் ஆமாம்மா நீங்க ஆரம்பத்துல சொன்னது உண்மதா இந்த ஒரு சுகத்த கம்பேர் பண்ணா நேத்து நா அணுபவிச்சது ஆயிரத்துல ஒரு பங்குகூட இல்ல என்றேன். அத நீ சொல்லவே வேணா நா ஊம்பி முடிச்சதுக்கு அப்புறமு நீ அந்த மயக்கத்துலயே இருந்தல்ல அத வச்சே நா தெரிஞ்சிக்கிட்டே என்று காமம் கலந்த ஒரு சிரிப்போடு சொன்னால் அம்மா.
நான் சரி இது என்னோட டேன் நீங்க எனக்கு கொடுத்த சொகத்தோட ரெண்டு மடங்கா தரே பாருங்க என்று சொல்ல அம்மா அப்படியா! அதையும் பாக்கலாம் என்றால்.
நான் சரி அப்ப உங்க நைடிய கழட்டுங்க என்றேன். அவ ஒனக்குதானே வேணும் அப்ப நீயே வந்து கழட்டிக்கோ என்று சொல்லி பெட்டில்லிருந்து கீழே இரங்கி நின்றாள். நானும் உடனே கீழே இரங்கி அவளின் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவளின் நைட்டியை கீழிருந்து மேலாக மெல்ல தூக்கினேன்.
முதலில் அவளின் அழகிய கணுக்கால் தெரிந்தது அதில் அவள் போட்டிருந்த இருக்கமான ஒற்றை வரிசை கிரிஸ்டல் பதித்த கொலுசு அதற்கு மேலும் அழகை கூட்டியது. நான் நைடியை இன்னும் சற்று மேலே உயத்த வாழைத்தண்டு போன்று பலபல வென தெரியும் வழுவழுப்பான கால்கள் தென்பட்டது.
அதற்கும் மேலே நான் உயர்த பளிங்கு போன்ற அழகிய தொடைகள் அந்த பளிங்கின் நடுவே விரிசல் விட்டது போல் உப்பிக்கொண்டு இருந்த அவளின் புண்டை பிளவு, நான் சொக்கிப் போனேன்.
அடுத்து அவளின் நைட்டியை தூக்க அங்கு அவளின் தொடை பகுதியை விட சின்னதாக எந்த ஒரு மடிப்பும் இன்றி சலவை செய்து வைத்த துணியை போல இருந்த அவளின் வயிறு, அந்த அழகிய வயிற்றின் நடுவே பொட்டு வைத்தது போல ஒரு ரூபாய் நாணயம் அளவிற்கு ஒரு தொப்புள் குழி என பார்க்கும் என்னை சித்ரவதை செய்யும் விதமாக அமைந்திருந்தது.
நான் இன்னும் மேலே தூக்க மலைத்தொடர்களை போன்ற இரண்டு முலைகள் அந்த இரண்டு மலைத்தொடரின் உச்சியிலும் ஏதோ கருப்பு நிற ஆலமரம் முலைத்ததை போல பறவி இருந்த அவளின் கருத்த முளைக்காம்புகள் என அவளின் ஒவ்வொரு அங்கமும் பேரழகுதான்.
அவளின் உடல் மேலே மார்பு பகுதி அகன்றும் நடுவில் அவள் இடை மெலிந்தும் அதற்கு கீழே அவளின் இடுப்பு பெருத்தும் சரியாக 8 வடிவில் இருந்தால்.
நான் அவளின் தலை வழியாக நைட்டியை கழட்டி கீழே போட்டேன் அப்பொழுது எனக்கொரு யோசனை தோனவே நான் உடனே எனது கபோர்டில் இருந்த ஒரு கயிறை எடுத்து அவளின் கையை கட்டினேன்.
அம்மா விக்னேஷ் இப்ப எதுக்குடா ஏ கைய கட்டுர என்று கேட்டாள் அதற்கு நான் எல்லாம் போகப்போக உனக்கே புரியும் மம்மி என்று சொல்லிவிட்டு அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளது கையை மேலே தூக்கி கட்டிளோடு கட்டினேன். டேய் எதுக்குடா என்ன இப்ப கட்டிப்போடுர என்னடா பண்ணப்போர என்ன என்று அம்மா கேட்டாள்.
நான் அதற்கு எந்தவொரு பதிலும் சொல்லாமல் ஒரு மையில் இறகினை எடுத்து அவளின் தலை முதல் கால் வரை வருடினேன்.
அவளின் நெற்றியில் முதலில் முத்தம் கொடுத்து ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவளின் கன்னம் உதடு தாடை என அவளின் முகத்தில் ஒரு இடம் விடாமல் முத்தமிட்டேன். பிறகு அவளின் அக்குளை பார்த்தேன் அங்கு ஒரு முடிகூட இல்லை அங்கு மட்டும் இல்லை அவளின் தலை, புருவம், கண் இமைகள் தவிர வேறு எங்கும் அவள் உடலில் முடியே இல்லை.
அவள் அக்குளை முகர்ந்து பார்த்தேன் அதிலிருந்து வந்த வேர்வை வாசம் எனக்கு அற்புதமாக இருந்தது. நான் நாக்கால் அவளின் அக்குளை நக்கி சுத்தம் செய்தேன். அவள் டேய் அங்க எல்லாமாடா நக்குவ வேணாம்டா எனக்கு கூசுதுடா என்றால். நான் பேசாம இருமா நீ செய்யும்போது நா எதுக்காச்சும் வேணானு சொன்னேனா, அதேமாதிரி நீயும் சொல்லக்கூடாது என்று அவளை அதட்டினேன்.
நான் அவளின் மார்பில் கை வைத்தேன் அவளின் காம்புகள் விறைத்தது. அவள் விக்னேஷ் பாத்தியாடா ஓ கை பட்டதும் ஏ காம்பு எப்படி வெறச்சி நிக்கிது என்றவுடன் நான் ஆமாம்மா என்று சொல்லி பிசைந்தேன். இரண்டு முலைகளிலும் மாறி மாறி முத்தமிட்டேன் அவளின் காம்புகளை சுவைத்தேன்.
அம்மா டேய் ஏ கை கட்ட அவுத்து விடுடா என்னால முடியலடா ஒன்ன ஏ மாரோட சேத்து அணச்சிக்கனும்டா என்று சொல்லி கொண்டிருந்தாள் ஆனால் நான் அவிழ்த்து விட மறுத்துவிட்டேன்.
அவளின் காம்புகளை நெருடினேன், லேசாக கில்லினேன், வாயால் லேசாக கடித்து விளையாடுனேன். அவள் இந்த சுகத்தில் முனகிக் கொண்டே அவளின் கை கட்டை அவிழ்க்க முயன்று கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளின் வலது மார்பின் காம்பை கடிக்கும் போது எனது பல் சற்று அழுத்திப்பட்டு விட்டது அவள் ஒரு நொடி துடித்து போனாள் அவளின் கண்களில் கண்ணீரே வந்துவிட்டது. அவள் டேய் கிறுக்கு கூதி மெல்ல கடிடா வலிக்கிது என்று காமம் கலந்த கோபத்தில் சொன்னால்.
நான் சாரி மாம் எதோ தெரியாம வேகமா கடிச்சிட்டே இனிமேல் பாத்து பண்ணரே என்று சொல்லி மறுபடியும் அவளின் முலைகளோடு விளையாட தொடங்கினேன்.
அவளின் முலைகளோடு விளையாடி முடித்துவிட்டு அவளின் மீது பாம்பை போல் ஊர்ந்து கீழே அவளின் அழகிய வயிற்று பகுதிக்கு சென்றேன். அவளின் வயிறு எங்கும் முத்தம் பதித்தேன், அவள் எனக்கு செய்தது போலவே நானும் அவளின் தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு துழாவினேன்.
அடுத்து நான் முக்கியமான இடமான அவளின் பெண் உறுப்புக்கு சென்றேன். நான் அதில் என் வாயை பதிக்க அவள் உடம்பே தூக்கி போட்டது.
நான் அவளின் புண்டையை விரித்தேன் அதனுள் என் நாக்கினையும் விரலையும் ஒன்றாக விட்டேன். அம்மாவோ மறுபடியும் அவளின் கை கட்டை அவிள்க்க சொன்னால் ஆனால் நான் தொடர்ந்து எனது வேளையில் குறிக்கோளாக இருந்தேன். அதனால் ஆவேசமடைந்த அம்மா டேய் புண்ட மவனே ஒழுங்கா என்ன டார்ச்சர் பண்ணாம ஏ கைய அவுத்து விடுடா சுன்னிப் பையா என்று என்னை திட்டினால்.
நான் தொடர்ந்து அவளின் புண்டையை என் விரலாலும் நாக்காலும் தொடர்ந்து ஓத்தேன். அவள் இருக்க இருக்க என்னை தொடர்ந்து பச்ச பச்சையாக கெட்ட வார்த்தையில் திட்டினாள்.
நான் சரி சரி அவுத்து விடுரே ஆனா அதுக்கு முன்னாடி ஒரு சின்ன வேள பாக்கி இருக்கு அத முடிச்சிட்டு அவுத்து விட்டர்ரே அதுக்கு மொதல்ல நீ குப்புற படுக்கனும் என்று சொல்லி அவளை புரட்டி போட்டேன்.
அவள் சூத்தை என் கையால் விரித்து பிடித்து அவள் சற்றும் எதிர்பாராத நேரத்தில் என் முகத்தை அதில் பதித்தேன். ஒடனே அவள் ஆ ஐயோ என சத்தமாக கத்தினாள், விக்னேஷ் அங்க எல்லாம் வாய வக்கியாத ஒடனே ஓ வாய எடுடா என்று சொன்னால்.
நான் அதை என் காதில் கூட வாங்கிக் கொள்ளவில்லை. அவள் டேய் நா சொன்னது ஓ காது புண்டையில விழுந்துச்சா இல்லையாடா எனக்கு உடம்பு பூரா ஷாக் அடிக்கிற மாதிரி இருக்குடா எடுடா ஓ வாய என்றால். நான் இதற்கு அவளின் சூத்தில்லிருந்து வாயை எடுக்காமலே அதெல்லாம் எடுக்க முடியாதுனு சொன்னேன்.
அவள் டேய் தேவ்டியா பையா ஏன்டா இந்த தேவ்டியாவ இப்படி கொல்லற இதுவரைக்கும் ஏ புருஷே அந்த பொட்டக் கூதி கூட இதுல வாய் வச்சது இல்லடா என்று அவளை அவளே திட்டிக்கொண்டாள். நான் அவளின் சூத்தை ஐந்து நிமிடம் சப்பிவிட்டு அவளின் கட்டை அவிழ்த்து விட்டேன்.
நான் அவளின் கட்டை அவிழ்த நொடித்தான் தாமதம் உடனே என்னை கட்டி அணைத்து என் உடலில் பல இடங்களில் முத்தமழை பொழிந்தாள். டேய் சூப்பர்டா நீ சொன்னது மாதிரியே நா ஒனக்கு கொடுத்ததவிட ரெண்டு மடங்கு சுகத்த எனக்கு கொடுத்துட்ட எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப மூடேரி போச்சு வாடா ஓக்கலாம் என்று என்னை ஓழுக்கு கூப்பிட்டால்.
நான் இல்ல மாம் உங்க உடம்ப நா இன்னும் அணுபவிக்கனும் நீங்க அவசரப் பட்டீங்கனுதா கட்ட அவுத்து விட்டே என்று சொன்னேன். அதற்கு அம்மா என்னது இன்னும் அணுபவிக்க போறியா சரி அப்ப அணுபவிச்சிக்கோ என்றால்.
நான் அவளின் இரு புறங்களிலும் என் காலை போட்டு அவளின் தொப்புள் குழியின் நேர் மேலே உட்கார்ந்தேன். அவளின் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே அவளின் இரு முலைகளையும் என் இரு கைகளாலும் இருக்க பிடித்தேன்.
அவளோ என்னடா சும்மா பிடிச்சிட்டு மட்டும் இருக்க நல்லா கசக்கி பிழிஞ்சி பெசஞ்சி எடுடா என்று சொன்னால். நானும் அவளின் முலைகளை ஏதோ பரோட்டா விற்கு மாவு பிசைவது போல பிசைந்தேன்.
அவளின் இரு முலைகளையும் ஒன்று சேர்த்து அழுத்தி பிடித்து என் தலையை கீழே கொண்டு வந்து அவளின் மீது படுத்துக்கொண்டு அவளின் இரண்டு காம்புகளையும் ஒரே நேரத்தில் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா ஐயோ இன்னக்கி நா ஏ வாழ்க்கையில அணுபவிக்காத பல சுகத்த அணுபவிச்சிட்டு இருகேன்டா, ஓ அப்பே அந்த சுன்னி செத்த கூதி இப்படி ஒரே நேரத்துல ஏ ரெண்டு காம்பையும் சப்புனதே இல்லடா, அந்த புண்ட வாயன ஓ மூத்திரத்த புடிச்சி குடிக்க வக்கினும் அப்பகூட அவனுக்கு இப்படி எல்லாம் செய்ய வராதுடா இத அவேகிட்டா சொன்னா பொம்பள மாதிரி அழ ஆரம்பிச்சிடுவான்,
அவனுக்கு சுன்னிக்கு பதிலா புண்டதா இருந்திருக்கனும் ஏதோ அவ அம்மா மாத்தி பெத்துட்டா தேவ்டியானு ஏ டாடிய திட்டி தீத்தா.
நான் சரி அவே செய்யலனா என்ன இனிமேல் தினமும் நா செய்யரே என்று சொன்னேன். அவள் செய்யிடா இனிமேல் ஏ உடம்பு உனக்குத்தான் என்று சொன்னால். நான் சரிமா நீ இப்ப டாகிஸ்டைலுகு வாமா என்று சொல்லி விட்டு அவள் மேலிருந்து எழுந்தேன். நான் அவளை ஓக்கப்போவதாக என்னிக்கொண்டு டாகிஸ்டைலுகு வந்தால்.
நான் அவளின் குண்டி சதைகளை பிடித்து அதற்கு நடுவில் என் முகத்தை மீண்டும் பதித்தேன். என் வாய் அவளின் மல துவாரத்தில் பட்டது அவள் பட்ட உடனே ஐயோ என்னட என்ன ஓக்க போரேனு பாத்தா மறுபடியும் ஏ சூத்த நக்குரியேடா என்று கேட்டாள்.
அவளின் சூத்தில்லிருந்து வாயை எடுத்து ஏம்மா உனக்கு இது பிடிக்களையாம்மா என்று கேட்டேன். எனக்கு இப்படியா பட்ட சுகத்த நா இதுவரைக்கும் அணுபவிச்சது இல்லடா, என்னால இத தாங்கிக்கொள்ள முடியலடா நீ தொடர்ந்து நக்குடா ஏ சூத்த என்றால்.
நானும் நன்றாக நக்கினேன் அவளின் பிட்டங்களை பிசைந்துக்கொண்டே நக்கினேன், அதற்கு முத்தமிட்டேன். அவளின் ஒரு கையினை என் தலையின் மீது வைத்து தலைமுடியை கோதினாள் அப்படித்தான்டா நல்லா பண்ணுடா இது எனக்கு ராஜ போதையா இருக்குடா.
இன்னும் நல்லா பண்ணுடா ஐயோ அம்மா கடவுளே என்னால முடியலடா நீ சூத்த நக்குரதுலையே ஏ புண்ட ஈரமாகுதுடா, ஐயோ ஐயோ ஆ ஆ ஆ அம்மா ஓ ஓ ஓ என்னால தாங்க முடியலடா, என்ன இப்ப இன்ப சித்திரவத செஞ்சே கொண்னுடுவ போலடா நீ என்று என்னை உற்சாகப்படுத்தினால். அதில் நான் இன்னும் ஆழமாக அழுத்தி நக்கினேன்.
அவள் காம போதை காரணமாக தடுமாறி கட்டிலில் விழுந்தால். சரி இதற்கும் மேல் அவளின் சூத்தை நக்கினாள் சரிவராது சிறிது நேரம் அவளின் புண்டையை நக்கிவிட்டு ஓக்கலாம் என்று நினைத்து அவளை உருட்டி மல்லாக்க படுக்க வைத்து புண்டையை நக்கினேன் ஆனால் நான் நக்க ஆரம்பித்த ரெண்டு நிமிடத்திலேயே அவளின் புண்டையின் தண்ணீரால் என் முகத்தை அபிஷேகம் செய்தால்.
நான் அவள் புண்டையில் இருந்து வாயை எடுத்து ஒரு சில நிமிடங்கள் வரை அவள் அந்த கிறுக்கத்திலேயே இருந்தால். டேய் ஓ டாடி ரெண்டு தடவ ஓத்தா தான் ஏ புண்ட தண்ணி வெளியில வரும் சில நாள் அப்பகூட வராது ஆனா நீ நக்கியே எடுத்துட்டடா.
நா இப்ப இருக்குற சந்தோஷத்துக்கு அளவே இல்ல, சரி படுடா நா ஓ சுன்னிக்கு மட்ட உறிச்சி விடுரேன்டா என்றால். நானும் படுத்தேன் அவள் என்மீது ஏறி மட்ட உறிக்க ஆரம்பித்தாள், அவளின் ஆரம்பம்மே அதிரடியாக இருந்தது.
அவளின் வேகத்திற்கு என்னால் ஈடு கொடுக்க முடியவில்லை, அவளின் குண்டி சதைகள் மோதும் வேகத்தில் என் தொடைகள் வலித்து சிவந்தே போனது, இருக்க இருக்க அவளின் வேகம் இருமடங்காக அதிகரித்தது, எனக்கு என் சுன்னி எழும்பு முறிந்துவிடுமோ என்று பயம் ஏற்ப்பட ஆரம்பித்தது.
பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். என் விந்து அவளின் புண்டையில் பாய்ந்து அவளின் மதனநீரில் கலந்து வெளியே வந்தது.
பிறகு இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் ஆரத்தழுவி கொண்டு முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். அப்படியே சிறிது நேரம் உறங்கினோம். இருவரும் வேர்வை மழையில் குளித்தோம். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு நான் மாம் ரொம்ப வேர்க்குதுல நா போய் பேன ஆப் பண்ணிட்டு ஏசிய போட்டுட்டு வரேன் என்றேன்.
இல்லடா விக்னேஷ் நா போய் பண்ணரே என்று சொல்லி அம்மா எழுந்து சென்று பேனை ஆப் செய்து விட்டு ஏசியை ஆன் செய்தாள். அவள் நடந்து செல்லும் போது அவளின் அழகிய குண்டிகள் ஆடுவதை பார்த்து ரசித்தேன்.
அவள் என் அருகில் வந்து படுக்க நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து பிறல நான் கீழையும் எனக்கு மேல என் அம்மாவும் இருந்தால். நான் அவளின் குண்டி சதைகளை பிடித்து பிசைந்துக்கொண்டே கேட்டேன் ஏமா உண்மையாளுமே டாடி ஓ சூத்த நக்குனது இல்லையா என்று.
இல்லடா அவே இதுவரைக்கும் நக்குனது இல்ல என்றால். நான் என்னது இல்லையா! அவே எல்லாம் மனுசனா இல்ல வேற எதாவதா இப்படி பட்ட அழகான சூத்த நக்காமா இருந்திருக்கா, சுத்தமா ரசனையே இல்லாத ஆளா இருப்பா போல என்று என் அப்பாவை திட்டினேன்.
அதன்பின் ஐயோ அம்மாவின் முன்பே அப்பாவை திட்டுகிறோமே அவள் நம்மீது கோவித்துக் கொண்டாள் என்ன செய்வது என்று பயந்து நான் சாரிமா உங்க முன்னாடியே டாடிய மரியாதை இல்லாம திட்டிட்டேன் என்றேன்.
அவள் நீ உண்மையதானே சொன்ன அந்த ஆளுக்கு எல்லாம் எதுக்கு மரியாத புண்ட நீ இன்னும் கூட பச்ச பச்சையா திட்டு நா கேட்டு ரசிக்கத்தா செய்வே என்றால். நான் அவளிடம் சரி வாமா சாப்பிட போலாம் நீ அப்பவே பசிக்கிதுனு சொன்னல்ல என்று சொல்ல அம்மா போலாம்டா ஆனா இப்ப இல்ல இன்னொரு ரவுண்டு ஓத்து முடிச்சதுக்கு அப்புறம் என்றால்.
காலையில இருந்தே ஒனக்கு ஏ சூத்துலையே கண்ணு இருக்குல்ல இந்த தடவ என்ன சூத்தடிடா என்றால். நான் எது சூத்தடிக்கவா என்று கேட்க அவள் ஆமாண்டா நீ மட்டும் என்ன ஒரு தடவ சூத்தடிச்சிட்டா அப்புறம் ஏ சூத்து பின்னாலையே சுத்திட்டு இருப்ப, சூத்தடிக்கிற சுகத்த சொன்னா புரியாது அணுபவிச்சாதா புரியும் என்று சொல்லிவிட்டு படுத்துக்கிடந்த என்னுடைய சுன்னியை சப்பி எழுப்பி விட்டால்.
பத்து நிமிடம் அவள் ஊம்பியதற்குப் பிறகு நான் அவளின் சூத்தில் என் சுன்னியை சொருகி சூத்தடித்தேன். அவளின் குண்டியின் ஓட்டை மிகவும் இருக்கமாக இருந்தது. என் சுன்னி உள்ளே செல்லவே படாத பாடு பட்டது. அவள் சொன்னது உண்மைதான் சூத்தில் ஓப்பதே தனி சுகமாக இருந்தது.
இருவது நிமிடம் பல கோணங்களில் பல பொசிஷனில் மாறி மாறி சூத்தடித்து எனது விந்துவை அவளின் வாயில் விட்டேன். அப்போது தான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது அவளிடம் கேட்டேன் மாம் நா உங்க புண்டை குள்ளவே ஏ கஞ்சிய விட்டுட்டேனே எதாச்சும் ஆச்சுனா என்று பயத்துடன் கேட்டேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே விக்னேஷ் நீ பொறந்து அஞ்சு வருஷத்துலையே எனக்கு குடும்ப கட்டுப்பாடு பண்ணிட்டாங்க அதனால நீ எத்தன தடவ ஏ புண்டைக்குள்ளையே ஓ கஞ்சிய விட்டாளும் எந்த ஒரு பிரச்சனையும் இல்ல நீ பயப்படாதடானு சொல்லிவிட்டு சரி ஒனக்கு செக்ஸ்ல வேற எதாச்சும் ஆச இருக்கா என்று கேட்டாள்.
நான் இப்போதைக்கு எந்த பெரிய ஆசையும் இல்ல தினோ ஒன்ன இதே போல சூத்தடிக்கனும் அவ்வளவு தான் என்றேன்.
அதை கேட்ட அம்மா ஆச தோச இனிமேல் அம்மா தினமும் ஒனக்கு சூத்த விரிச்சி காட்டுவேனு நெனைக்காத என்ன எப்ப எல்லாம் நீ இம்பிறஸ் பண்ணிரீயோ அப்ப மட்டும் தான் ஏ சூத்து ஒனக்கு என்று சொல்ல எனக்கு இருந்த சந்தோஷம் அனைத்தும் காற்றோடு காற்றாக பறந்து விட்டது.
நான் சரி உனக்கு எதாச்சும் ஆச இருக்கா மாம் என்று கேட்டேன். அதற்கு ஆச இருக்கு அத கேட்டு நீ என்ன சீப்பா நெனைக்க கூடாது கிண்டலும் பண்ணக்கூடாது என்றால். நான் என்னது சீப்பா நினைக்க கூடாதா அப்படி என்ன ஆச உனக்கு சொல்லுமா என்றேன்.
அவள் சரி சொல்லரே எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே ஆம்பிளைங்களவிட பொம்பளைங்க மேலதா ஆச அதிகம், அத்தா எப்படியாச்சும் வாழ்க்கையில ஒரே ஒரு தடவையாச்சும் லெஸ்பியன் பண்ணணும் அதுதான் ஏ ஆசை என்று சொன்னால்.
நான் அதை கேட்ட உடன் ஓ அவளா நீ என்றேன். உடனே அவள் பாத்தியா கிண்டல் பண்ண கூடாதுனு சொல்லியும் நீ கிண்டல் பண்ணுரியே என்று வெக்கப்பட்டாள். அதன் பிறகு இருவரும் சாப்பிட்டோம். இப்படியே பத்து நாட்கள் கல்லூரிக்கு விடுமுறை போட்டு என் அம்மாவை ஓத்துக்கொண்டு சந்தோஷமாக இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு