முந்தைய பாகத்தில் என் மம்மியை டாடி ஃபக் செய்ததை நான் வீடியோ கால் மூலம் நேரடியாக கண்டு மகிழ்ந்ததை உங்களிடம் கூரி இருப்பேன். இந்த பாகத்தில் நான் எப்படி என் மம்மியை ஃபக் செய்தேன் என்பதை பார்ப்போம் வாருங்கள்.
நான் உள்ளே வந்ததை பாத்து அம்மா அதிர்ச்சி ஆனால்.
மாம் : என்னங்க என்னாது யாரையோ கூட்டிட்டு வறேனு நம்ம பையன கூட்டிட்டு வந்திற்கீங்க.
டாடி : நா சொன்ன அந்த பர்ஸ்சன் நம்ம விக்னேஷ்தா.
மாம் : வாட் என்ன சொல்லரீங்க. ஆர் யூ மேட்.
நா கதவு பக்கத்திலேயே நிக்க அப்பா கதவை லாக் பண்ணிவிட்டு அம்மாவின் அருகில் போய் அவளின் பக்கத்துலேயே ஒக்காந்தார்.
டாடி : ஏ சீலா வேற யார்க்கிட்டையோ ஓ உடம்ப காட்டுவ, நம்ம பையனுக்கு ஓ உடம்ப காட்டமாட்டியா.
மாம் : என்னங்க நீங்க புரிஞ்சித்தா பேசுரீங்கலா.
டாடி : புரிஞ்சித்தா பேசுரே. நம்ப பைய சோகமாவே இருக்கா, எதையோ ஆசப்பட்டு கவலையில இருக்கானு வருத்தப்பட்டியே, அவ ஆசப்பட்டதே ஒன்னத்தா.
அதக்கேட்ட அம்மாவின் கண்கள் விரிஞ்சிது, என்னைய மொரச்சி பாத்தா. என்னதா அவ என்ன மொரச்சி பாத்தாலும் அவ மொகத்துல கோவம் சுத்தமா தெரியல.
டாடி : இங்க பாரு சீலா எனக்கு ஒன்ன அடுத்தவங்க ஓக்குறத பாக்குனும்கறது ஆச. ஒனக்கும் நா இல்லாத நேரம் ஓழுக்கு ரொம்பவும் கஷ்டமா இருக்குனு நிறைய தடவ சொல்லிருக்க அதுக்காகவும். நம்ப விக்னேஷும் ஓ மேல ரொம்ப ஆசப்படுரா அதனால நீ மட்டும் இதுக்கு ஓகே சொன்னா நம்ப எல்லாரோட ஆசையும் நிறைவேறும் “ஒரே கல்லுல மூனு மாங்கா” என்ன சொல்லுர சீலா.
மாம் : அது வந்து அது இல்லங்க அது.
டாடி : நோ கண்பீயுசன் டார்லிங். ஜஸ்ட் ரிலாக்ஸ். கமாண் ரீமூவ் திஸ் பெச்டிட். சோ யுவர் பூப்ஸ் அவர் சன்.
டாடி மம்மி போத்திருந்த அவர் பெச்சிட்டை விழக்கினார். மம்மி அவளோட ரெண்டு கையையும் எடுத்து அவளோட மார்பகத்தை மூடிக்கொண்டாள். அவள் காலை ஒன்றின் மீது ஒன்று போட்டு அவளின் பெண் உறுப்பை மறைத்துக்கொண்டாள்.
டாடி : கமண் டியர் டோன்ட் பீ ஷை. ரிமூவ் யுவர் ஹான்ஸ்.
டாடி மம்மியின் கைய அவரது கையில் பிடித்து அவளின் மார்பகத்தில்லிருந்து விளக்கி அவளின் மார்பகத்தை எனக்கு காட்டினார். டாடி மம்மியின் மார்பகத்தை அவரது கையால் பிசைந்து மம்மியின் கழுத்தில் முத்தமிட்டார்.
டாடி : விக்னேஷ் இங்க பாருடா ஓ மம்மியோட அழகான பெரிய மொலைய. சீலா ஓ கால விரிச்சி ஒன்னோட அழகான புண்டைய நம்ப மகன் கிட்ட காட்டுடி அவ அத பாத்து ரசிக்கட்டும்.
டாடி மம்மியோட கால புடிச்சி லேசா விலக்கி அவளோட வெஜினாவ எனக்கு காட்டி அவளோட வெஜினாவ அவரு கையாள தேச்சாரு. அவளோட வெஜினாக்குள்ள அவரோட நடுவிரல உள்ள விட்டு கொடஞ்சி அந்த விரல அவளோட வாயில வெக்க மம்மியும் அந்த விரல சூப்புனா.
மாம் : போதும் நிறுத்துங்க நா நம்ப பையனோட சுண்ணியோட விளையாட போரே..
டாடி மம்மியோட வாயில இருந்த அவரோட விரல எடுத்து கட்டில்ல இருந்து எழுந்து அங்க இருந்த ஒரு நாற்காலியில் உட்கார்ந்தார்.
டாடி : விக்னேஷ் ஓ அம்மா இப்ப ஒனக்கு தயாரா இருக்கா. போ அவள ஏ கண்ணு முன்னாடியே அணுபவிடா.
நா மம்மி பக்கத்துல போனே.
மாம் : என்ன விக்னேஷ் நீ மம்மி மேல ரொம்ப ஆசப்படுரியாமே ஓ டாடி சொன்னாறு உண்மையாவா.
நா தயங்கியபடியே ஆமாம் என்று தலையசைத்து என் தலையை கீழே குனிந்தேன்.
மாம் : ஏன்டா அவ்வளவு ஆச வச்சிருக்கனு சொல்லர ஆனா என்னப்பாக்காம தலைய கீழ குனிஞ்சிட்டு இருக்க.
டாடி : சீலா அவ வெக்கப்படுராண்டீ.
மாம் : என்ன விக்னேஷ் வெக்கமா. ஓ மம்மிக்கிட்ட என்னடா வெக்கோ ஒனக்கு. வா வந்து என்ன ஹக் பண்ணிக்கோ. வாட.
நா மம்மிக்கு இன்னும் பக்கத்துல போனேன். மம்மி ஏ கைய புடிச்சி இழுக்க நா கட்டிலில் இருந்த அவள் மேல விழுந்தேன். அவள் என்னை இருக்க அனைத்துக்கொண்டாள். என் கன்னத்தில் மற்றும் நெற்றியில் அவளின் மெல்லிய உதட்டால் முத்தம் கொடுத்தால். அவளின் ஆரஞ்சு சுளைகள் போன்ற உதட்டால் என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். என் கீழ் உதட்டை கவ்வி இழுத்தாள்.
மாம் : என்ன விக்னேஷ் இப்போ ஒனக்கு வெக்கம் எல்லாம் போயிடுச்சா. கமாண் ரிமூவ் யுவர் டிரஸ் விக்னேஷ்.
நா என்னோட துணிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன். எனது எல்லா துணிகளையும் களைந்து விட்டு வெறும் ஜட்டியோடு இருந்தேன். என் ஜட்டியை கழட்ட எனக்கு கூச்சமாகவும் மிகவும் வெட்கமாகவும் இருந்தது. என் ஜட்டிக்குள் முட்டிக்கொண்டிருந்த என் ஆண்குறியை மாம் அவளின் கைகளால் தடவிப் பார்த்தால்.
மாம் : ஜட்டிக்குள்ள இருக்கும் போதே இவ்வளவு பெருசா இருக்கே இன்னும் வெளியில பாத்தா எவ்வளவு பெருசா இருக்கும். ஐ வான்ட் ஈகர் டூ சீ திஸ். விக்னேஷ் ரிமூவ் யுவர் இன்னர் வேர்.
மாம் என் ஜட்டியை அவளின் கைகளால் பிடித்து கீழே இறக்கினால் என் ஆண் உறுப்பு சீறிக்கொண்டு வெளியே வந்தது. அதை என் மாம் கையில் பிடித்து கொண்டு ரசித்து பார்த்தால்.
மாம் : ஏங்க இங்க பாருங்க இவனுக்கு எவ்வளவு பெருசா இருக்குனு. ஒங்களுத விட டபுள் மடங்கா இருக்கு.
டாடி : ஆமாண்டி இந்த வயசுலேயே இவனுக்கு இவ்வளவு பெருசா இருக்குடி. சீலா விக்னேஷ் சுண்ணிய ஊம்புடி.
ஒடனே மாம் ஏ சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனது சுண்ணியின் முன் புற தோளை அவள் கையால் நீக்கி விட்டு அவளின் வாயில் வைத்து மெல்ல ஊம்பினாள். அவள் ஊம்புவது எனக்கு மிகவும் இதமாக இருந்தது, என் வாழ்வில் நான் இதுவரை உணராத ஒரு உணர்வை உணர்ந்தேன், அதை வார்த்தைகளால் வர்ணிக்க முடியாது.
மாம் அவளின் வேகத்தை அதிகரித்தால். அவளின் வேகம் காரணமாக அவளின் குண்டி சதைகள் ஆடியது. அப்படி ஆடிய சதைகள் என் கவனத்தை அதன் பக்கம் ஈர்த்தது. ஒரு தயக்கத்துடன் அந்த இரண்டு சதைகளையும் என் கைகளால் மெல்ல பட்டும் படாமலும் பிடித்தேன். உடனடியாக மாம் ஊம்புவதை நிருத்தி விட்டால்.
மாம் : விக்னேஷ் என்னடா பண்ணர.
மாம் இப்படி கேட்டதும் பயந்து போய் அவளின் பிட்டத்தில்லிருந்து கையை எடுத்தேன். ஏன் நான் இங்கு தொட்டது தவரோ, மாம் இப்படி கேட்கிறார்களே என எனக்குள் ஒரு அச்சம் தோன்றியது.
நான் : சாரி மாம் எதோ ஆசையா இருந்துச்சுனு தொட்டே.
மாம் : நீ தொட்டது தப்பில்ல அது ஏ தயங்கி தயங்கி தொடுர. நல்லா அழுத்தி புடிச்சி கசக்குடா, அடிச்சி விளையாடுடா, இன்னும் என்னடா ஏகிட்ட கூச்சப்படுர.
அதைக் கேட்டு எனக்கு கொஞ்சம் தெய்றியமாக இருந்தது. நான் அவளின் புட்டத்தை அழுத்தி பிடித்தேன், நன்றாக பிசைந்தேன், மம்மியும் மறுபடியும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அவளின் புட்டத்தை பிசைவது ஏதோ பஞ்சை பிசைவது போல மென்மையாக இருந்தது.
டாடி : டேய் விக்னேஷ் ஓ மம்மியோட வாயில ஓழுடா.
நான் மம்மியின் தலையை பிடித்து நிருத்தினேன்.
மாம் : ஜஸ்ட் ய மினிட்ஸ் விக்னேஷ் மம்மி ரெடியாகிடுரே.
மாம் அவளின் வாயை திறந்து வைத்து என்னிடம் ஓழ் வாங்க தயாராக இருந்தால். நானும் அவளின் வாயில் ஓத்தேன், நல்ல வேகமாகவும் ஆழமாகவும் ஓத்தேன். நான் அப்படி ஓக்கும்போது அவளின் எச்சில் வாய் வழியாக வடிந்தது. எனது ஒவ்வொரு ஓழும் அவளின் தொண்டை குழிக்குள் சென்று மோத மூச்சி விட சிரமப்பட்டாள்.
டாடியின் சுன்னியை எளிதாக சமாளித்த அவள் என் சுன்னியை சமாளிக்க முடியாமல் திணறிப்போனால். அவள் மூச்சு விட திணறுவதை நான் புரிந்துக்கொண்டு என் வேகத்தை கூட்டி அவளின் தொண்டையில் படாதவாறு ஓத்தேன். நீண்ட நேரம் ஓத்ததற்கு பிறகு என் சுன்னியை அவளின் வாயிலிருந்து எடுத்தேன்.
மாம் : என்னடா போதுமா
நான் : போதும் நீங்க என்னுத டேஸ்ட் பண்ணிட்டீங்க நா ஒங்களுத டேஸ்ட் பண்ண வேணாமா.
மம்மி மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு அவள் காலை விரித்து அவளின் பெண் உறுப்பை எனக்கு நன்றாக தெரியும்படி காட்டினாள். அது நன்றாக உப்பி வெள்ளையாக எதோ இட்லியை போல இருந்தது, அதில் ஒரே ஒரு முடிக்கூட இல்லாமல் பல பல வென மின்னி என் கண்களை பறித்தது.
நான் மிக அருகில் சென்று எனது மூக்கால் உரசி முகர்ந்து பார்த்தேன், அதிலிருந்து வந்த அந்த வாசம் அத்தோடு அவளின் சிறுநீர் மணம் என் காமத்தை இன்னும் பல மடங்கு தூண்டியது. எனது நுனி நாக்கால் லேசாக சீண்டினேன். அவள் கூச்சத்தினாள் நெளிந்தாள்.
நான் என் வாயை குவித்து அவளின் புண்டையில் ஊதினேன். அவளின் உடல் சிலிர்த்துப்போனது. எனது கையால் லேசாக வருடினேன். அதற்குள் பொறுமை இழந்த மம்மி என் தலையில் கை வைத்து அவளின் புண்டையோடு சேர்த்து என்னை அழுத்தினாள்.
நான் அவளின் சூத்தை பிடித்து மேலே தூக்கி அவளின் சூத்தை பிசைந்துக்கொண்டே புண்டையை நக்கினேன். ஏற்கனவே என் டாடியிடம் ஓழ் வாங்கியது அதற்கு பிறகு என் சுண்ணியை ஊம்பியது போன்ற காரணங்களால் பத்தே நிமிடத்தில் அவளின் புண்டை தண்ணீரை வெளியேற்றியது.
அதனை ஒரு சொட்டு கூட கீழே சிந்த விடாமல் மொத்தத்தையும் குடிச்சேன். அது செம்ம டேஸ்ட்டா இருந்துச்சு. இதை எல்லாம் டாடி கையடிச்சிக்கிட்டே வச்ச கண் வாங்காமல் ரசிச்சி பாத்துட்டு இருந்தாரு.
மாம் : சூப்பர் டா விக்னேஷ் செம்மையா பண்ணா. சரிவா ஓக்கலாம் ஓ சுண்ணிய ஏ புண்டையில விட்டு ஓழுடா.
நான் : மாம் இங்க வேணாம் வா டாடி பக்கத்துல போலாம்.
நானும் மம்மியும் டாடி உக்காந்து இருந்த சேருக்கு பக்கத்துல போனோம். நா மம்மியோட ரைட் லெக்க தூக்கி டாடி உட்கார்ந்து இருந்த சேர் மேல வச்சே, மம்மி அவளோட கைய டாடியோட சோல்டர்ல வச்சி குனிஞ்சி நின்னா. இந்த பொசிஷன்ல டாடிக்கு நா மம்மிய ஃபக் பண்றது ரொம்ப பக்கத்துல நல்லா தெளிவா தெரியும்.
நா அவளோட புண்டையில ஏ சுண்ணிய வச்சி தேச்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள விட்டே. ஏற்கனவே தண்ணீ வந்தனாள என்னமோ தெரியல ரொம்ப ஈசியா உள்ள போனுச்சு.
டாடி : வாவ் இந்த பொசிஷன்ல நீங்க ஃபக் பண்ணறத என்னால குளோஸ்சா பாக்க முடியுது.
நான் : ஆமா டாடி அதுக்கு தா இந்த பொசிஷன சூஸ் பண்ண.
மாம் : அப்பனு மவனும் பேசுரத நிருத்திட்டு விக்னேஷ் நீ என்ன வேகமா ஓக்குறியா.
நா ஏ ஸ்பீட அதிகப்படுத்துன ஆனா ஏ சுண்ணி அவ புண்டையில இருந்து வெளியே வந்துடுச்சு. நா மறுபடியும் உள்ள சொருகுனே ஆனா மறுபடியும் வேகமா ஓக்கும்போது வெளியே வந்துச்சு இப்படி பல தடவ நா வேகமா ஓக்கும்போது வெளியே வெளியே வந்துச்சு.
மாம் :விக்னேஷ் ஒழுங்கா வெளிய வராம ஓழுடா ஏ மூடே ஸ்பாயில் ஆகுதுடா.
டாடி : சீலா அவனுக்கு இதுதா மொதோ தடவ அத்தா இப்படி ஆகுது போக போக சரியாகிடும்.
நான் : ஆமா மம்மி அது இல்லாம புடிச்சிக்க சரியான கிரிப் இல்லையா அதனால கூட இப்படி ஆகுது மம்மி.
மாம் : அப்ப ஏ கையிக்குள்ள ஓ கைய விட்டு கோத்து புடிச்சிக்கோடா ஒனக்கு நல்லா கிரிப்பா இருக்கும்.
நானும் அதே மாதிரி புடிச்சிட்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் வேகத்தை அதிகரித்தேன் ஆனால் இந்த தடவை என் சுண்ணி வெளியே வரவில்லை,எனக்கு ஓக்க நல்ல வாட்டம் கிடைத்தது. நான் என்னால் எவ்வளவு வேகமாக ஓக்க முடியுமோ அவ்வளவு வேகமாக ஓத்தேன்.
மாம் : சூப்பர் டா செம்ம பாஸ்டா ஓக்குறடா இதே வேகத்த அப்படியே கண்டினீவ் பண்ணுடா.
நானும் தொடர்ந்து அதே வேகத்தில் ஓத்தேன் மம்மி ஸ்ஸ்ஸ்ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆ என முனங்கி என்னுடைய உணர்ச்சியை இன்னும் தூண்டுனா. மம்மி டாடி கிட்ட பாருடா நல்லா பாரு பாத்து நல்லா ரசிச்சி, ஓ பொண்டாட்டிய ஓ பையன் ஓக்குறத பாத்து ரசிச்சி கையடிடானு சொன்னா.
அத கேட்டு மூடேரி வேகமா கையடிச்சி அவரோட கஞ்சிய மம்மியோட வயித்துல பீச்சி அடிச்சாரு. வேகமா ஓக்குறதால எனக்கு மூச்சி வாங்க ஆரம்பிச்சது, இருந்தாலும் நா ஏ வேகத்த குறைக்கல. நா இப்படியே ஒரு கால் மணி நேரம் ஓத்தே மம்மி புண்ட இன்னொரு தடவ டாடியோட சுண்ணி மேலையே மதனநீர அடிச்சது.
எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வரல ஆனாலும் டயாடாகி போனதால ஏ சுண்ணிய வெளியே எடுத்தே. மம்மி அவளோட வயித்துல இருந்த டாடியோட கஞ்சிய கையாள வழிச்சி எடுத்து டாடி மூஞ்சிலேயே அடிச்சா.
அது எப்படி இருந்துச்சுனா கையடிச்ச ஒனக்கே இவ்வளவு சீக்கிரம் கஞ்சி வந்துடுச்சு ஆனா என்ன ஓத்த ஓ பையனுக்கு இன்னும் கஞ்சிவரல நீ எல்லாம் வேஸ்ட்னு சொல்லாம சொல்லுர மாதிரி இருந்துச்சு.
மாம் : எனக்கு வந்துட்டா என்னடா ஒனக்கு இன்னும் வரல இல்ல நீ கண்டினிய் பண்ணுடா.
நான் : எனக்கு வரலதா ஆனா ரொம்ப டயாடாக இருக்குமா.
மாம் : ஆமா எனக்கும் டயாடாக தான் இருக்கு ஆனா ஓத்துட்டு கஞ்சிய வெளியில எடுக்காம விட்ட ஒனக்கு சுண்ணி வலி எடுத்துக்கும். நீ கட்டில்ல படு நா ஒனக்கு கையடிச்சி விட்டு ஊம்பி ஓ கஞ்சிய வெளியில எடுத்தர்ரே.
நா கட்டில்ல படுக்க மாம் எனக்கு கையடிச்சி விட்டா நடுவுல கொஞ்சம் ஊம்புனா மறுபடியும் கையடிச்சி விட்டா அவளோட ரெண்டு மொலைக்கும் நடுவுல ஏ சுண்ணிய வச்சி அவ மொலையாலயே எனக்கு கையடிச்சி விட்டா மறுபடியும் ஊம்புனா அடுத்து ஏ கொட்டைய அவ வாயில கவ்விக்கிட்டே எனக்கு கையடிச்சி விட்டா.
இப்படி மாத்தி மாத்தி பண்ணதால பத்து நிமிசம் கழிச்சி எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க நா அவ கிட்ட சொன்னே ஒடனே அவ ஏ சுண்ணிய அவ வாயில வச்சி சப்ப ஏ முழு கஞ்சியையும் அவ வாயிலேயே கக்கினே. அத அவ குடிச்சிட்டு அப்படியே ஏ மேல விழுந்தா எனக்கும் கண்ண சொக்க நானும் அப்படியே தூங்கினேன்.
அரைமணி நேரம் கழித்து டாடி எங்கள் இருவரையும் எழுப்பினார்.
டாடி : ரெண்டு பேரும் குளிச்சிட்டு சாப்பிடலாம்.
மூனு பேரும் பாத்ரூம் போனோம் டாடி ஏற்கனவே ஹீட்டர் எல்லாம் போட்டு ரெடியா வச்சிருந்தாரு. மூனு பேரும் குளிச்சோம், நா ஏ கையில சோப்ப எடுத்து மம்மிக்கு போட்டுவிட்டேன் அப்படியே அவள கட்டி புடிச்சே.
மாம் : என்னடா அடுத்து இங்கேயே என்ன ஓக்க முடிவு பண்ணிட்ட போல ஒழுங்கா குளிச்சிட்டு வெளியில போலா மத்ததெல்லாம் அப்புறம் பாத்துகலாம்.
மூனு பேரும் குளிச்சிட்டு வெளியில வந்தோம். அப்புறம் ஏற்கனவே வாங்கி வச்சிருந்த பிரியாணிய சாப்பிட்டோம். நான் சாப்பிட்டு முடித்த கையோடு மம்மியை பாத்தேன்.
மாம் : ஓகே விக்னேஷ் போய் தூங்குடா.
நான் : என்னது தூங்கவா மாம் இன்னும் ஒரே ஒரு தடவ மட்டும் மாம்.
மாம் : அதெல்லாம் இன்னைக்கி முடியாது நாளைக்கி நைட்தா போ ஓ ரூமுக்கு போ.
நான் : மாம் பிலீஸ் மாம்.
மாம் : நீ என்னதான் கெஞ்சுனாலும் முடியாது. ஏதோ நீ ரொம்ப ஆசப்பட்டதுனால இந்த ஒருதடவ மட்டும் ஒத்துக்கிட்ட அடுத்து நாளைக்கிதா. நீ காலேஜ் போய்ட்டு வந்ததுக்கு அப்புறம்தான்.
நான் சோகமாக நடந்து போனேன்.
மாம் : டேய் அப்படியே போனா எப்படி ஓ டிரஸ் எல்லாத்தையும் எடுத்தட்டு போ. போய் அழுக்கு துணியில போட்டுட்டு வேற டிரஸ் போட்டுட்டு தூங்கு அப்படியே அம்மணமாவே தூங்கிடாத.
நான் அங்கு அங்கு சிதறி கிடந்த என் துணிகளை எடுத்துக்கொண்டு என் அறைக்கு சென்றேன். அங்கு இன்னும் அந்த வீடியோ கால் கட் ஆகாமல் தொடர்ந்து ஓடிக்கொண்டிருந்தது. எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் நாம் மம்மியை ஃபக் பண்ணது எல்லாம் இதில் ரெக்கார்ட் ஆகி இருக்கும். சரி அதெல்லாம் அப்புறமா பாத்துக்கலாம் மொதல்ல அங்க என்ன நடக்குதுன்னு கவனிக்கலானு நா லேப்டாப் முன்னாடி உட்கார்ந்தேன்.
மாம் : ஏண்டா பொட்ட புண்ட பாத்தியாடா ஏ பைய என்ன எப்படி ஓத்தான்னு அவகிட்ட இருந்து கத்துக்கோடா எப்படி ஓக்கனும்னு. பெருசா சவால் கூதி விட்டா மட்டும் பத்தாது விட்ட சவால்ல ஜெய்சி காட்டணும். அவனப்பாத்தியா எவ்வளவு வேகமா ஓத்து ஏ புண்ட தண்ணிய எடுத்தானு நீயும்தா இருக்கியே கையாலாகாத புண்ட.
டாடி : அப்ப அவன் அளவுக்கு நா ஒன்ன இதுவரைக்கும் ஓத்ததே இல்லையா.
மாம் : இத ஏ வாயால வேற சொல்லனுமா. நமக்கு கல்யாணம் ஆனதுல இருந்து இன்னைக்கி வரைக்கும் எப்ப நீ என்ன ஒரே தடவையில முழுசா திருப்தி படுத்திருக்க சொல்லு பாக்கலாம்.
டாடி : என்னாடி பண்ணுறது நானும் ஒவ்வொரு தடவையும் ஓக்கும்போதும் ஒன்ன ஒரே தடவையில திருப்த்தி படுத்திடத்தா முயற்சி பண்ணறே. ஏ சுண்ணியும் ரொம்ப பெருசாதா இருக்கு, நானும் ஒன்ன நல்லாதா ஓக்குரே ஆனாலும் என்னால முடியலடி.
டாடியின் கண்கள் கலங்கியது அவரின் இயலாமையை நினைத்து அவர் அழ ஆரம்பித்தார். அதை பார்த்து மம்மியும் கண் கலங்கிவிட்டாள்.
மாம் : நா எப்பவும் பேசுறது மாதிரி விளையாட்டுக்குதா பேசுனே ஆன அது உங்க மனச இவ்வளவு காயப்படுத்தும்னு நா நெனக்கவே இல்லங்க.
டாடி : இதுல என்ன இருக்கு நீ உண்மைதானே சொன்ன.
மாம் : இல்லங்க என்னதா விக்னேஷ் என்ன ஒரேதடவ ஓத்து என்னோட மதனநீர எடுத்திருந்தாலும் உங்கள மாதிரி யாராலையும் என்ன ரசிச்சி அணுபவிக்க முடியாதுங்க. நா இத எதோ நீங்க இப்ப வருத்தப்படுரீங்களேனு சொல்லல உண்மையதா சொல்லுரே என்னைக்கும் எனக்கு நீங்கதா பெஸ்ட். மத்தபடி நா ஒங்கள திட்டுரது ஒங்கக்கிட்ட பேசுரது எல்லாம் விளையாட்டுக்குத்தா.
டாடி : சரி இதெல்லாம் விடு எப்படி இருந்துச்சு நா கொடுத்த சர்ப்ரைஸ், ஒனக்கு பிடிச்சிருந்துச்சா.
மாம் : ரொம்ப ரொம்ப பிடிச்சிருந்துச்சு. இதுவரைக்கும் நீங்க எனக்கு கொடுத்த சர்ப்ரைஸ் லேயே இதுதான் பெஸ்ட் சர்ப்ரைஸ்.
டாடி : ஓ அவ்வளவு புடிச்சிருந்துச்சா.
மாம் : அதுமட்டும்மில்ல ஏ வாழ்கையில எனக்கு நீங்க இதுவரைக்கும் கொடுத்த கிப்ட்லேயே ஏ இதுக்கு அப்புறம் கொடுக்க போற கிப்ட்லையும் பெஸ்ட் கிப்ட்னா அது இதுதா.
டாடி : அப்படி என்னடி சீலா இது அவ்வளவு ஸ்பெஷல் கிப்ட்.
மாம் : ஆமா இனிமேல் நீங்க ஊருல இல்லாதபோது எப்படா நீங்க வருவீங்கனு எதிர்பார்து ஏ புண்டைய தேச்சிக்கிட்டே இருக்க தேவயில்ல. இனிமேல் நீங்க இல்லாத போது எனக்கு மூடு வந்தா நா விக்னேஷ் கிட்ட ஓழ்வாங்கிக்குவே.
டாடி : ஏன்டி கட்டுன புருஷ கிட்டையே பெத்த பைய கூட ஓழ் வாங்கப்போரேனு சொல்லுர அளவுக்கு அவ்வளவு பெரிய தேவ்டியாவா ஆகிட்டியா.
மாம் : பைய கூட ஓழ் வாங்குன நா தேவ்டியானா பொண்டாட்டிய பையனுக்கு கூட்டி கொடுத்த நீ என்ன மாமா புண்டையா. நீ விக்னேஷ் கிட்ட என்ன கூட்டி கொடுத்தத பாத்தா இது ஒனக்கு மொதோ தடவ மாதிரி தெரியலையே. இதுக்கு முன்னாடி பல பேர பல பேத்துக்கு கூட்டி கொடுத்திருப்ப போல. சொல்லுடா மாமா பயலே.
டாடி எதுவும் பேசாம அமைதியாக இருந்தாரு.
மாம் : இதுக்கு மேல பேசுனா நா ரொம்ப அசிங்க அசிங்கமா பேசிடுவே அதனால சுண்ணிய மூடிட்டு படுடா மாமா பயலே.
டாடி எழுந்து லைட்ட ஆப் பண்ணிட்டு நைட் லேம்ப் போட்டுட்டு படுத்தாரு. நா அந்த ரெக்கார்ட போட்டு பாத்துட்டு நடுவுல நாங்க பாத்ரூம் போய் குளிச்சப்போ வெறும் ரூம் மட்டும்தா இருந்துச்சு அதுனால நா அத மட்டும் கட் பண்ணி எடுத்துட்டு வீடியோவை தனியா ஒரு போல்டர்ல சேவ் பண்ணே. இதெல்லாம் பண்ணிட்டு மணிய பாத்தா மணி 3. அப்புறம் நா ஒரு சாட்ஸ்ச எடுத்து போட்டுக்கிட்டு படுத்தே.
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு