போன பாகத்தில் என் டாடி ஏ மம்மிய அவரு கண்ணு முன்னாடியே என்ன ஃபக் பண்ண சொல்லி கேட்டதை பற்றி சொல்லிருந்தேன். அதுக்கு அப்புறம் நா எப்படி ஏ டாடி முன்னாடி ஏ மம்மிய ஃபக் பண்ணேன் என்பதை இந்த கதையில பாக்கலம்மா. முதலில் அதற்கு அவர் கொடுத்த ஐடியாவை பார்ப்போம்.
டாடி : விக்னேஷ் இப்ப ஓ மம்மி முன்னாடி மூஞ்ச கொஞ்சம் சோகமா வச்சிக்க, நைட்டு சாப்பிட கீழ வராம ஓ ரூம்லேயே இரு மத்ததெல்லாம் நா பாத்துக்கிறேன். சரி நைட் டென்னோ கிளாக் நீ ஏ ரூமுக்கு வெளியே வெயிட் பண்ணு, நா அதுக்கு முன்னாடி அவள ஒரு தடவ ஃபக் பண்ணிட்டே அதே மூடுல அவகிட்ட கேட்டு நா பர்மிஷன் வங்கிடுரே.
நான்: நோ டாடி நா ஒங்கள நம்ப மாட்டேன், நீங்க என்ன உள்ள கூடிட்டு போய் விக்னேஷ் ஓ கூட செக்ஸ் வச்சிக்க ஆசப்படுரானு போட்டு கொடுத்துட்டீங்கனா. அதனால நீங்க மாம் கிட்ட பேசி அவங்க அதுக்கு ஓகே சொல்லுறத பாத்தாத நா ரூமுக்குள்ளயே வருவே.
டாடி : ஓ அப்படியா சரி நீ எனக்கு சரியா நயன்னோ கிலாக் IMO Video Call பண்ணு. ஏ லெப்டாப் வெப் கேம் வழியா நா ஓ அம்மாவ ஃபக் பண்றதையும், அவகிட்ட நா பேசி பர்மிஷன் வாங்குரதையும் லைவ்வாவே பாரு, அப்புறம் நா வர சொல்லி ஒனக்கு சிக்னல் கொடுக்கும்போது நீ வா.
நான் : நா மம்மிய ஃபக் பண்ண ஆசப்படுரேனு சொல்லி பர்மிஷன் வாங்கக்கூடாது.
டாடி : இல்ல நா அத கண்டிப்பா சொல்ல மாட்டே, அவள இப்ப ஒருத்த ஓக்க போரானுதா அவகிட்ட பர்மிஷன் வாங்குப்போரே, இன் ஃபேக்ட் நீ ரூமுக்குள்ள இது நீதான்னே ஓ மம்மிக்கு தேரியது.
நான் : அது எப்படி டாடி முடியும்.
டாடி : அத்தா நைட் வைவ்வா பாக்கப்போரியே.
டாடி நாளு பிரியாணி வாங்கினார் அதுல ஒன்ன ஏ கிட்ட கொடுத்தாரு, நானும் டாடியும் வீட்டுக்கு வந்தோம்.
மாம் : என்னடா விக்னேஷ் ஷாப்பிங் எல்லாம் ஓவரா.
நா எதுவும் பேசாம மூஞ்சிய சோகமா வச்சிக்கிட்டு ஏ ரூமுக்கு போனே, நைட் மாம் என்ன சாப்பிட கூப்பிட்டா ஆனா நா எனக்கு பசிக்கலனு சொல்லிட்டே. ஏற்கனவே டாடி ஏ கிட்ட கொடுத்த ஒரு பிரியாணியை சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு சரியாக 9 மணிக்கு அப்பாவுக்கு வீடியோ காலை பண்ணே.
டாடி கால்ல ஆட்டண் பண்ணாரு.
டாடி : விக்னேஷ் ஓ மம்மி வர டையம் ஆகுது நீ ஓ காலை மியூட்ல போடுடா, டாடி ஓ மம்மியை ஃபக் பண்ணுறத பாத்து நல்லா என்ஜாய் பண்ணு, ஓ மம்மி ஓகே சொன்னதும் வந்து அவளோட ஏ முன்னாடி என்ஜாய் பண்ணுடா. சரி ஓ மம்மி வரா நா ஸ்கிரீன ஆப் பண்ணற.
நா ஏ காலை மியூட்ல போட்டே, அந்த வீடியோவ ரெக்கார்ட் பண்ணே. மம்மி உள்ள வந்தா.
டாடி : வா சீலா ஏண்டி ஒரு மாதிரி இருக்க.
மாம் : எல்லா நம்ப பைய விக்னேஷ பத்திதா, அவனுக்கு அப்படி என்னாத்த தாங்க ஆசப்பட்டா, அவ ஆளே சரியில்ல நைட் சாப்பிட கூட வரலைங்க.
டாடி : சீலா இனிமேல் நீ அவனப்பத்தி கவலைப்பட தேவையில்ல, நாளைக்கி காலையில இரு அவ முன்னாடி மாதிரி ஏ முன்னாடியவிட அதிகமாவே சந்தோஷமா இருப்பான் அதுக்கு நா கேரண்டி.
மாம் : அப்படியா உண்மையாவா எப்படி அவ ஆசப்பட்டது அவனுக்கு கெடச்சிடுச்சா.
டாடி : கெடைக்க போகுது.
மாம் : அப்படியா சரி அவ என்னா ஆசப்பட்டா.
டாடி : அது ஒனக்கே தெரியும் அதுவரைக்கும் சஸ்பென்ஸ்.
மாம் : சரி சஸ்பென்ஸ்னு நீங்க சொன்ன ஒடனேதா நியாபகம் வருது ஏதோ நைட் எனக்கு சஸ்பென்ஸ் இருக்குனு சொன்னீங்களே என்னாது அது.
டாடி : சொல்லரே ஆனா இப்ப இல்ல, ஒரு ரவுண்டு ஒன்ன ஃபக் பண்ணாட்டவாட்டி சொல்லுரே.
மாம் : பிளீஸ்கா சொன்னது அப்புறம் பண்ணலாமே.
டாடி : அதெல்லாம் பண்ணதுக்கு அப்புறம் தான் செல்ல முடியும்.
டாடி மம்மிய கட்டி புடிச்சி அவ கழுத்துல, கண்ணத்துல, உதட்டுல எல்லாம் கிஸ் பண்ணாறு. மம்மியும் டாடிய கிஸ் பண்ணா. ரெண்டு பெரும் மாரி மாரி கிஸ் பண்ணிக்கிட்டாங்க
மாம் : ஏங்க லைட்ட ஆப் பண்ணிடட்டா.
டாடி : அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாண்டி இன்னைக்கி ஓ அழக ரசிக்கிட்டே ஒன்ன ஃபக் பண்ண போரே.
டாடி மம்மியோட ஷாரிய, ஜாக்கெட், பாவாட, எல்லாத்தையும் கழட்டி மம்மி நியுடாக்கினாறு. நா அப்பதா தெரிஞ்சது மம்மி பிரா, பேண்டிஸ் எல்லாம் போடுரது இல்லனு.
அதுமட்டுமில்ல அவ கழுத்துல தாலியும் கூட இல்ல. டாடியும் அவரோட டிரஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு அவரும் நியுடாகினார். மாம் நீல்டவுன் பண்ணி டாடியோட பேனிஸ்ச அவ கையில புடிச்சி ஒரு தடவ லிக் பண்ணா. அப்படி லிக் பண்ண ஒடனே டாடியோட பேனிஸ் ரொம்ப டெம்பராக ஆச்சு.
மாம் : இதுக்குதாண்ட நா ஓகிட்ட மயங்கி கெடக்குறே, இத ஒன்ன வச்சியே நீ என்ன ஓ கண்ரோல்ல வச்சிருக்கடா.
மம்மி டாடியோட பேனிஸ்ச லிக் பண்ணா, சக் பண்ணா, மம்மி சக் பண்றத டாடி கண்ண மூடிட்டு என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்தாரு. டாடி மம்மியோட தலைய புடிச்சி நிருத்தி அவ வாயிலையே ஃபக் பண்ணாறு.
அப்படி மம்மி வாயில ஃபக் பண்ணிட்டே டாடி என்ன பாத்து என்னடா எப்படி இருக்குனு சைகையில கேட்டாரு.
டாடி நல்லா ஸ்பீடா மம்மியோட வாயில ஃபக் பண்ணாறு, ஆனா இவ்வளவு ஸ்பீடா ஃபக் பண்ணியும் மம்மி அத ஈசியா சமாளிச்சா. அடுத்து மம்மிய துக்கி பெட்டுல போட்டு மம்மியோட வெஜினாவ நல்லா லிக் பண்ணாறு. மம்மி டாடியோட தலைய புடிச்சிக்கிட்டு அவரோட மொகத்துல அவளோட வெஜினாவ நல்லா தேச்சா.
இதெல்லாம் பாத்து எனக்கு மாஸ்டர்பேசன் பண்ணனும்னு தோனுச்சு, அனா நா பண்ணல ஏன்னா அடுத்து நா மம்மிய ஃபக் பண்ணணும். டாடி அவரோட ரெண்டு வெரலையும் மம்மியோட வெஜினாக்குள்ள விட்டி நல்லா டிக்கிங் பண்ணாரு. விரலால மம்மி யோட வெஜினாவ ஃபக் பண்ணாறு.
மம்மி : டேய் புகழேந்தி நக்குனது போதும் ஏந்திரிச்சி ஓழுடா என்ன.
டாடி : ஏன்டி ஒனக்கு அதுக்குள்ள புண்ட அரிப்பெடுத்துக்கிச்சாடீ.
மாம் : ஆமாண்டா எனக்கு புண்ட அரிப்பெடுத்துக்குச்சுடா. ஓ சுண்ணிய ஏ புணாடக்குள்ள விட்டு ஓத்து ஏ அரிப்ப அடக்குடா.
எனக்கு இதக்கேட்டு ஒரு மாதிரியா இருந்துச்சு, வாயத்தொரந்தா இங்கிலீஷ் சரலமா பேசுர மம்மியும் டாடியும் இப்ப இப்படி பச்சையா கெட்ட வார்த்தை பேசுரது ரொம்பவும் பிரம்மிப்பா இருந்துச்சு. அப்பதா ஒன்னு தெரிஞ்சிக்கிட்டே எவ்வளவு பெரிய படிப்பு படிச்சிருந்தாலும் ஓழ் வாங்கும் போது அவங்க சுயரூபம் வெளியில தெரியவது. எவ்வளவு டீசன்டான ஆளாக இருந்தாலும் ஓழ் வாங்கும்போது பச்ச பச்சையா கெட்ட வார்த்தை பேசுவாங்கனு.
டாடி : இதோ ஓக்குறேன்டி தேவ்டியா.
டாடி அவர் பேனிஸ் எடுத்து மம்மியோட வெஜினாவுல மெல்ல விட்டாறு மெல்ல மம்மிய ஃபக் பண்ணாரு
மம்மி : டேய் கேனக் கூதி ஒழுங்க வேகமா ஓழுடா தேவ்டியா பையா.
டாடி : இப்ப ஓக்குற பாருடி தேவ்டியா. நா ஓக்குற ஓழுல ஓ புண்டை கிழிஞ்சி தொங்க போகுது பாருடி.
மம்மி : ஏ புண்டைய நீ கிழிக்கிரியா, நீ சரியான ஆம்பளைய இருந்தா ஓத்து ஏ புண்டையில இருந்து தண்ணிய எடுடா பாக்கலாம்.
டாடி : ஓத்து ஓ புண்டையில இருந்து தண்ணிய எடுத்துக்காட்டுரேன்டி கூதி மவளே.
மம்மி : பாக்கலன்டா இன்னக்கி ஜெய்க்கிறது ஓ சுண்ணியா இல்ல ஏ புண்டையானு, ஓத்து ஏ புண்டையில இருந்து தண்ணிய எடுக்குறியா இல்ல முடியாம ஓ சுண்ணி கஞ்சிய கக்கப்போகுதானு பாக்கலான்டா புண்ட மவனே.
டாடி மம்மியோட வெஜினாவுல சூப்பர் பாஸ்டா ஃபக் பண்ணிட்டு இருந்தாரு. ஏ மம்மிய நெனச்சி இந்த மாதிரி எத்தன புலு பிளீம்ஸ் பாத்துட்டே மாஸ்டர்பேசன் பண்ணிருப்பே ஆனா இன்னக்கி ஏ மம்மியும் டாடியும் ஃபக் பண்ணறத இப்படி பாத்து ரசிப்பேனு நா ஏ கனவுல கூட நெனச்சி பாத்தது இல்ல.
மாம் : டேய் புகழேந்தி புண்ட ஒழுங்க ஓழுடா. நல்லா வேகமாக ஓழுடா புண்ட வாயா. என்னடா ஓக்குற கேனக்கூதி. வேகமா ஓத்து ஏ புண்டைய கழிடா புகழேந்தி கூதி.
டாடியும் ரொம்ப ஸ்பீடா ஃபக் பண்ணாரு ஆனாலும் அவரு அம்மாக்கிட்ட கட்டுன பெட்டுல தோத்து அவரோட ஸ்போம்ஸ் மொதல்ல மம்மி மேல ரிலீஸ் பண்ணாறு. அப்படியே மாம் மேல சாஞ்சாரு டாடி.
மாம் : என்னமோ பெருசா ஏ புண்டைய கிழிக்கிரேனு சவால் கூதி விட்ட இப்ப கஞ்சிய விட்டுட்டு கவுந்து படுத்துட்டு இருக்க. இருந்தாலும் நீ இன்னக்கி சூப்பரா ஓத்தடா மைடியர் டார்லிங். இதுவரைக்கும் எப்பவுமே நீ இப்படி ஓத்தே இல்ல தெரியுமா.
டாடி : அப்படியாடி ஏ தேவ்டியா பொண்டாட்டி.
மாம் : ஆமாண்டா, எங்க ஏ புண்ட தண்ணிய கக்கி நா தோத்துடுவேண்ணு எனக்கு பயம் எடுத்துக்கிச்சு, இதே மாதிரி இன்னும் ரெண்டு நிமிசம் ஓத்திருந்தா கண்டிப்பா ஏ புண்ட தண்ணிய ரிலீஸ் பண்ணிருக்கும். சரி வா சூட்டோடு சூடா ரெண்டாவது ஆட்டத்த ஆரம்பிச்சி ஏ தண்ணிய எடு.
டாடி : என்னது ரெண்டாவது ஆட்டமா, மொதோ ஆட்டம் ஒனக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் இருக்குனு சொன்னேன்னே மறந்துட்டியா.
மாம் : சர்ப்ரைஸ் புண்ட எல்லாம் அப்புறம் வச்சிக்கலாம். மொதல்ல ஏ புண்டைய கவனிடா. இப்ப நா ரொம்ப நல்ல மூடுல இருக்க மிஸ் பண்ணாம வாடா.
டாடி : அவசரப்படாதடீ, மொதல்ல நா சொல்லுரது கேளு. ஏ கண்ணு முன்னாடியே நீ வேற ஒருத்தரோட ஓழ் வாங்குறத நா பாத்து ரசிக்கனும்னு சொல்லிருக்கேன்ல.
மாம் : இதுதா நீங்க இருவது வருசமா சொல்லிட்டு இருக்கியேடா எனக்கு கேட்டு கேட்டு சலிச்சு போச்சு. நானும் நீ சொல்லும்போதெல்லாம் ஓ முன்னாடியே அடுத்தவங்க கிட்ட ஓழ் வாங்குர மாதிரி நெனச்சி மூடேரி போறதுதா மிச்சம்.
டாடி : அதுக்கு நா ஒரு கறைட்டான பர்ஸன தேர்ந்தெடுத்துட்டே.
மாம் : உண்மையாவா யார் அந்த பர்ஸ்ன், ரொம்ப நம்பிக்கையானவர்தானே, நாளைக்கி இந்த விசயம் வெளியில தெரிஞ்சிடாதே, தெரிஞ்சா நம்ப மானம், மரியாதை எல்லாம் போய்யிடும்.
டாடி : அதெல்லாம் ரொம்ப ரொம்ப நம்பிக்கையான பர்ஸ்சன், கேரண்டியா நம்பலாம்.
மாம் : அப்படியா யார் அந்த பர்ஸ்சன் சொல்லுடா. எனக்கு இப்பவே தெரிஞ்சிக்கனும்னு ஆர்வமா இருக்குடா டார்லிங்.
டாடி : அதெல்லாம் ஒனக்கு ரொம்ப தெரிஞ்சவர்த்தா.
மாம் : எனக்கு தெரிஞ்சவரா, யாருனு சொல்லுஙக பிளீஸ், எனக்கு இப்பவே தெரிஞ்சிக்க ஆர்வமா இருக்கு, பிளீஸ் ஏ செல்ல புருஷேன்ல.
டாடி : சொல்ல மாட்டே அது சஸ்பென்ஸ். நீயே நேர்ல பாக்கும்போது தெரிஞ்சிக்கோ.
மாம் : சரி அப்ப நீங்க நாளைக்கி மலேசிய போரிங்கள்ள போய்ட்டு வந்த ஒடனே நம்ப புரோகராம வச்சிக்கலாமா.
டாடி : எதுக்கு அத்தன நாள் தள்ளிப்போடனும் இன்னைக்கே வச்சிக்கலாம்.
மாம் : எது இன்னைக்கேவா உண்மையாவ.
டாடி : உண்மையாத சொல்லரே. அதுவும் இப்பவே.
மாம் : இப்பவேவா அது எப்படி நடக்கும், அந்த பர்ஸ்ன் வரவேனாமா.
டாடி : அதெல்லாம் ஆல் ரெடி வந்தாச்சு. நம்ப வீட்டுக்குள்ளதா இருக்காரு.
மாம் : நம்ம வீட்டுக்குள்ளையா என்ன சொல்லுரீங்க.
டாடி : ஆமா நம்ம வீட்டுக்குள்ளதா இருக்காரு. ஏற்கனவே நா அவர் கிட்ட பேசிட்டே. ஒனக்கு ஓகேனா இப்பவே அவர உள்ள வர சொல்லி ஆரம்பிச்சிடலாம்.
மாம் : என்னா இன்னைக்கி ஷாக் மேல ஷாக் தரிங்க.
டாடி : ஷாக்தா நீ சொல்லு ஒனக்கு ஓகேவா.
மாம் : நா வாய தொரந்து வேற சொல்லனுமா எனக்கு எப்பவோ ஓகேதா.
டாடி : சரி இரு நா அவர உள்ள கூட்டுவரே.
மாம் பெட்ல இருந்த ஒரு போர்வைய எடுத்து அவ மேல போத்திக்கிட்டு ஒரு தலவாணி எடுத்து அவ முதுகு வச்சி சாஞ்சி உக்காந்தா. டாடி என்ன கிழ வரச்சொல்லி சிக்னல் கொடுத்தாரு. நானும் ஒடனே கீழ இரங்கி போணே. டாடி அப்படியே நியுடாவே வெளியில படிக்கட்டுக்கிட்ட வந்தாரு.
டாடி : என்னாட விக்னேஷ் நானும் ஓ மம்மியும் ஃபக் பண்றத பாத்து நல்ல எஞ்சாய் பண்ணியா. எப்படி இருந்துச்சு.
நான் : வேர லெவல் டாட், இந்த சந்தோஷத்த சொல்லவே முடியல, சான்சே இல்ல. ஜ ரியலி ரியலி எஞ்சாய்.
டாடி : இதுக்கே இவ்வளவு சந்தோஷப்படாத விக்னேஷ். இனிமேல்தா உண்மை சந்தோஷமே ஒனக்காக ரூம்ல காத்துட்டு இருக்கு. ஆர் யூ ரெடி மை பாய்.
நான் : எஸ் டாட் அயம் ரெடி.
டாடி : ஓகே லெட்ஸ் கோ.
டாடி ரூமை நேக்கி நடந்தாரு நானும் பின்னாலையே நடந்தேன். டாடி மொதல்ல ரூமுக்குள்ள என்ட்ரி ஆனார். நா டோருக்கு பின்னால இருந்தே. மாம் அவ பின்னால எட்டி பாத்து தேடுனா, அவ முகத்துல யாரா இருக்கும்னு ஒரு கிவ்ரியாசிட்டி இருந்துச்சு.
மாம் : எங்க நீங்க மட்டும் வரீங்க அவரக்காணோ. எங்க அவரு.
டாடி : வெயிட் பண்ணு இதோ இங்கதா இருக்கரு. ஏ சார் அங்கேயே நின்னுட்டிங்க உள்ள வாங்க.
டாடி ஏ கைய புடிச்சி ரூமுக்குள்ள இழுத்தாரு. நா ரூமுக்குள்ள வர என்ன பாத்த உடனே மாம் பேய் அறஞ்சது மாதிரி அதிர்ச்சி ஆனாங்க.
அதன் பிறகு அங்கு என்ன நடந்தது என்று அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு