எனக்கு நடந்த முதல் காம அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அப்போது எனக்கு வயது 18. அந்த வயதுக்கே உரிய காம உணர்ச்சி மிகுந்த ஒருவனாக சுற்றி திரிந்தவன்.
ஏனக்கு வளப்பான உடல்வாகு கொண்ட பெண்கள் என்றால் பிடிக்கும். குறிப்பாக 40 வயதுக்கு மேற்பட்ட பெண்கள் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும். யாராவது ஒரு பெண்ணை ருசிக்க மாட்டோமா என்று ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு ஒரு போலி முகநூல் பக்கம் இருந்தது அதன் முலம் ஏதேனும் ஆண்டி கிடைக்குமா என்று தேடினேன். ஆனால் அனைத்தும் பேக் ஐடி. அப்படி தேடும் போது கிடைத்தது தான் உமா என்ற ஐடி.
முதலில் அதுவும் பேக் ஐடி என்று தான் நினைத்தேன். ஆனால் அவளுக்கு டைப் செய்ய தெரியாததால் வாய்ஸ் மெசேஜ் அனுப்பினாள். ஒரு வழியாக எனது பல நாள் தேடலுக்கு பலன் கிடைத்தது என்று ஆனந்தம் அடைந்தேன். பல நாள் பேசிய பிறகு நேரில் பார்க்கலாம் என்று கூறினேன். அவள் பயமாக இருப்பதாக கூறினாள். ஏனது வற்புறுத்தலுக்கு பிறகு ஒப்பு கொண்டாள்.
அவள் வீட்டின் முகவரி கேட்டேன் கொடுத்தாள். அது புதிதாக பார்த்த வீடு எனவும் நாளை தான் பால் காய்ச்சி அங்கு செல்வதாகவும் கூறினாள். உடனே அவளிடம் நானும் வருகிறேன் உன் பிரெண்ட் உடைய தம்பி என்று சொல்லி 2 நாள் தங்கவை என்றேன்.
முதலில் தயங்கியவள் பின்னர் சம்மதித்தாள். நான் அந்த ஊரின் பேருந்து நிலையத்தில் இருந்து ஃபோன் செய்தேன் அவள் கணவன் எடுத்தார் எனக்கு பயம் பற்றி கொண்டது. எஙகு இருக்கிறிர்கள் என்று கேட்டார் நானும் இடத்தை கூறினேன்.
என்னை பார்த்து வரவேற்று உடன் அழைத்துச் சென்றார். எனக்கு பயம் ஆன்லைனில் பல பேர் தவறு செய்து தர்ம அடி வாங்குகிறார்கள் நாமும் அதை போல் மாட்டிக்கொண்டோமா என்று பயத்துடன் பயனித்தேன். இருவரும் வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
புன்னகையுடன் ஒரு நாட்டு கட்டை என்னை வரவேற்றது. அவளை பார்த்த உடன் சொக்கி போய் நின்றேன். என் கையை பிடித்து உள்ளே அழைத்து சென்றாள். அவள் கணவர் டீ வாங்கி வருவதாக கூறி வெளியே சென்றார். நான் அவளிடம் என் பயத்தை பற்றி கூறினேன். அவள் சிரித்து விட்டு அவருக்கு எல்லாம் தெரியும் என்று கூறினாள். எனக்கு அதிர்ச்சி.
முதன் முதலில் அவளை அப்போது தான் நேரில் பார்த்தேன் ஃபோட்டோ கூட பார்க்கவில்லை. நாட்டு கட்டை பற்றி கூறுகிறேன். அவள் வயது 37 இரண்டு குழந்தைகளும் தாய் பெருத்த முலைகளையும் பருத்த குண்டிகளையும் கொண்ட கிராமத்து மக்களுக்கு உரிய சிறு கருமை நிறத்துடன் பேரழகியாக காட்சியளித்தாள்.
அவளை பார்த்த உடன் ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது அடக்கிக்கொண்டு அமர்ந்தேன். அவள் எனது ஆசையை புரிந்துகொண்டவளாக பிள்ளைகளை வெளியே சென்று விளையாடுமாறு அனுப்பினாள். என் சுண்ணி ஏற்கனவே 90 டிகிரியில் இருந்தது.
அவர்கள் வெளியே சென்றதும் ஓர கண்ணால் என்னை கிச்சனுக்குள் அழைத்தாள். சென்ற வேகத்தில் அவள் இடுப்பை பிடித்து துக்கி சுவரில் அழுத்தி இதழில் முத்தமிட்டு உறிஞ்சி எடுத்தேன் இருவரும் ஒருவரையொருவர் காற்று நுழையாதபடி இருக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தமிட்டோம் என் நாக்கு அவள் வாய்க்குள்ளும் அவள் நாக்கு என் வாய்க்குள்ளும் இருக்க எங்களை மறந்து சப்பி கொண்டு இருந்தோம்.
15 நிமிடங்கள் கழித்து அவள் கணவன் குறள் கேட்டு சுய நினைவுக்கு வந்தோம். இருவரும் எதுவும் நடக்காதது போல் ஹாலுக்கு வந்தோம். டீ கூடித்தோம். அவள் கணவன் குவாட்டர் பாட்டிலை எடுத்தான். அது காலை 7 மணி அவன் குடித்து விட்டு படுத்தான். பால் காய்ச்சிய பிறகு ஒருவரையொருவர் பற்றி கேட்டு தெரிந்து கொண்டோம்.
அவள் கூறினாள்”எங்களுக்கு காதல் திருமணம் ஆனால் அவருக்கு வேலை செல்ல பிடிக்காது அவருக்கு தேவை எல்லாம் ஒரு நாளைக்கு இரண்டு குவாட்டர் நைட் இரண்டு நிமிடம் ஓல் அவ்வளவு தான் உன் கூட பேச சொன்னது அவர் தான் அவருக்கு காசு வேணும் அதுக்கு தான் பேச சொன்னார்”.
என்று கண்களில் நீர் நிறைய கூறினாள். எனக்கு பாவமாக இருந்தது ” நான் பணம் தருகிறேன் எனக்கு செகஸ் வேண்டாம்” என்றேன். என் கையை பிடித்து எனக்கு வேண்டும் என்றாள். அவள் அருகில் அமர்ந்தேன் கையை பிடித்து உனக்கு நான் இருக்கிறேன் என்று ஆறுதலாக கூறி முத்தமிட்டேன் அவள் விலகி நைட் வச்சிகலாம் என்றாள். நான் இரவுக்காக காத்திருந்தேன்.
மாலை 3 மணி ஆனது குளிக்க செல்வோம் என்று அழைத்தாள். அது ஊராட்சி என்பதால் சிறு கண்மாயில் தான் குளிக்க வேண்டும் பெரும்பாலான வீடுகளில் பாத்ரூம் கிடையாது. குளிக்க சென்ற இடத்தில் யாரும் இல்லை நானும் அவளும் அவள் பிள்ளைகளும் மட்டுமே இருந்தோம்.
குழந்தைகளை குளிப்பாட்டி வீட்டுக்கு அனுபபினாள். இப்போது நானும் அவளும் மட்டும் இருந்தோம். அவள் சேலையை உருவி விட்டு ஜாக்கெட்டை கழட்ட நான் அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். ஜாக்கெட்டை கழட்டியவுடன் தொப் என்று விழுந்த முலைகளின் தரிசனம் ஆக என்ன ஒரு அழகு பாவாடையால் மறைத்தாள் நான் காட்டு என்றேன் யாராவது வந்துவிடுவார்கள் என்றாள்.
அவள் நீரில் மூழ்கி எழுந்தாள் வெள்ளை பாவாடையால் உடல் மொத்தமும் கண்ணாடி போல் தெரிந்தது. என்னால் அடக்க முடியாமல் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு நீரில் இறங்கினேன். இருவரும் முத்தத்தால் சொர்க்கத்தை அனுபவித்தோம். பின் வீட்டிற்கு சென்று 8 மணி ஆனதும் சாப்பிட்டு விட்டு அனைவரும் தூங்க தயாராகினர். குழந்தைகள் தூங்கியதை உறுதி செய்து கொண்டு அவளும் என் அருகில் படுத்தாள்.
நான் அவள் பிள்ளைகள் கணவர் என்று படுத்து இருந்தோம். மெதுவாக அவள் கையை பிடித்து தடவினேன். தேளின் மேல் கை வைத்து தடவினேன் மேதுவாக அவள் என்னை நேருங்கினாள். அந்த இருளில் அவள் நெஞ்சு வேகமாக அசைவதை பார்க்க முடிந்தது. எனக்கு அப்படி தான் இருந்தது. காரணம் நான் தொடும் முதல் பெண் அவள் அவளுக்கு கணவனை தவிர வேறு ஒரு ஆணுடன் உறவு கொள்ள போகிறோம் என்ற நினைப்பு.
அவளது கை என் இடுப்பை பிடித்து வளைத்தது. நான் அவளை வேகமாக கட்டி அணைத்தேன். அவள் முச்சுகாற்று என் முகத்தில் வேகமாக வீசியது. மெதுவாக அவள் இடுப்பில் இருந்த எனது பிடியை இருக்கினேன். அவள் முகம் என் தோளில் சாய்ந்தது.
அவள் கால் என் கால் மேல் வந்தது நேருக்கு குறைந்தது. ஆனால் அவள் முலை என் மீது படவில்லை. நான் இடுப்பின் பின் பகுதியில் தடவினேன். அவள் என்னை முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். கையை மேலே உயர்த்தி சேலையை உருவி விட்டேன். அவள் கை என் பனியனை கழட்ட முயற்சி செய்தது.
ஆனால அதற்கு இன்னும் நெருக்கமாக இருக்க வேண்டும் என்று புரிந்து கொண்டாள். அவள் கால் என் மேல் நகர்ந்தது. இடுப்பு அசைந்து என்னை நெருங்கி வருவது தெரிந்தது. இப்போது அவள் முலை என் நேஞ்சில் மோதி நசுங்க தயாரானது. அப்போது நிழல் அசைவு தெரிந்து இருவரும் விலகினோம்.
கண்களை மூடி துவங்குவது போல் நடித்தோம். யார் என்று பார்க்க கண்ணை லேசாக திறந்து பார்த்தேன் அது அவள் கணவன். கிச்சனில் தண்ணீர் குடித்து விட்டு வந்து அவளை எழுப்பினார். என்ன என்று கேட்டாள். அவர் அருகில் படுக்க சொல்லி அழைத்தார். அவள் என்னை பார்த்து யோசிச்சி எழுந்து அவர் அருகில் படுத்தாள். அவன் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக நின்றான்.
அவள் அருகில் படுத்து கொண்டு அவள் புடவையை மேலே தூக்கினான். எனக்கு அவள் குண்டிகள் இரண்டும் தெரிந்தன. அவன் சுண்ணி சிறியதாக இருக்கும் விரைப்புத்தன்மையும் பெரிதாக இல்லை. அவன் அந்த சுண்ணியை அவள் புண்டைக்கு உள்ளே விட்டு ஓத்தான்.
எனக்கு அவன் மீது கோபம் வந்தது. ஆனால் அவன் புருசன் என்று கூறி மனதை அமைதி படுத்தினேன். 2நிமிடம் அவனது அஅஅஸ்ஸ்ஸ் என்ற சத்தத்துடன் உள்ளே விட்டான். அவளிடம் எந்த சலனமும் இல்லை. பின் என்னை அவள் தட்டி அழைத்தாள். முடிந்ததா வா என்றேன். பதிலாக அவள் என்னை அவள் அருகில் அழைத்தாள். எதற்கு என்றேன். அப்போது அவள் கணவன் எழுந்து வாங்க பாஸ் என்றார். எனக்கு பகீர் என்றது.
ஒரு வேலை ஹோமோசெக்ஸ் பண்ண கூப்பிடுகிறார் என்று பயந்தேன். ஏனெனில் எனக்கு பெண்களுடன் உறவு கொள்ள தான் பிடிக்கும் ஆகையால் யோசித்தேன். அவர் வாங்க சேந்து இவள செய்வோம் என்று கூறினார். எனக்கு ஈடுபாடு இல்லை என்ற போதும் அவளுக்காக அருகில் சென்று படுத்தேன். அவள் புருஷனை பார்த்த படி இருந்தாள். நான் பின்னால் இருந்தேன்.
அவர் அவள் புடவையை மேலே உயர்த்தி புண்டைக்கு உள்ளே விட்டான். நான் அவளை பின்னால் இருந்து தோளில் இருந்து கழுத்து கண்ணங்களில் முத்தமிட்டேன். அவள் அதை ரசித்து அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் கணவன் ஓப்பதை அவள் சட்டை செய்யாமல் இருந்தால்.
நான் அவளை அனுஅனுவாய் அவளுக்கு பிடித்து இருந்தது. அவள கைகள் என் முகத்தை தடவியபடியே இருந்தது. அவள் கண்கள் சொருகி இருந்தன. திரும்ப முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தாள் ஆனால் முடியவில்லை. நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டேன். பிரா இல்லாததால் முலைகள் பொத்தென்று வெளியே வந்து விழுந்தது.
அதை கசக்கி கொண்டு முத்தமிட்டேன். அவள் பின் பக்கமாக என் தலையை பிடித்து கோரிக்கொண்டே அவளது கழுத்தில் வைத்து அழுத்தினாள். அதற்குள அவள் புருஷன் ஓத்து முடித்து விட்டு முசசுவாங்கி கொண்டு இருந்தான். அவளும் நானும் அவனை பார்த்தோம்.
அவன் சுண்ணி சுருங்கி இருந்தது. 3-4இஞ்ச் இருக்கும். எனக்கு ஆண்களை அம்மணமாக பார்க்க பிடிக்காது எனவே எனக்கு அது முக சுழிப்பை தந்தது. அவள் என்னை பார்த்து திரும்பி மேலே பார்த்த படி படுத்தாள். அவள் முலைகள் இரண்டும் மலை போல் தெரிந்தது.
பார்பதற்கு நமிதா முலை போல கும்மென்று இருக்கும். ஆனால் கொஞ்சம் தொங்கிய முலை என்பதால் இரண்டு பக்கமும் சற்று சரிந்து விழுந்தது. அதை இரண்டு கையாளும் பிடிக்க முடியாமல் ஒரு பக்க முலையை பிடித்தேன். அப்போது. .
-தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு