சில நாட்களுக்கு முன்பு ஒருநாள் இரவு என்னோட மொபைலுக்கு ஒரு வாட்ஸ்அப் மெசேஜ் வந்துச்சு.
யாருன்னு பாத்தேன். புது நம்பர், அதனால் யாரு நீங்கனு கேட்டேன்.
அந்த நம்பர்ல இருந்து நான் உங்க ஜூனியர் லோஷினி ன்னு ரிப்ளை வந்துச்சு. எனக்கு சரியா ஞாபகம் இல்லை, அதனால் நான் எனக்கு தெரியல ன்னு சொன்னேன்.
அப்போ அந்த பொண்ணு சொன்னா நான் நீங்க படிச்ச காலேஜ் ல தான் படிச்சேன். ஆனா 1ஸ்ட் இயர் முடிஞ்சதும் வேற காலேஜுக்கு போயிட்டேன். நீங்கதான் எனக்கு 1ஸ்ட் இயர் புக்ஸ் குடுத்திங்கன்னு சொன்னா.
அப்போதான் எனக்கு ஞாபகம் வந்துச்சு. சூப்பர் நீயா ?
நான் மறந்தே போயிட்டேன். இவளோ வருஷம் ஆச்சு, இன்னமும் மறக்காம இருக்க!! என்னோட நம்பர் எப்படி கிடைச்சது ன்னு கேக்க, அவள் நான் என்னோட ப்ரெண்ட் கிட்ட வாங்கினேன் உங்ககிட்ட பேசணும்னு ரொம்ப வருஷமா தேடிட்டு இருந்தேன். நல்ல வேளை இப்போவாச்சும் பேச முடிந்தது ன்னு சொல்லி முடிச்சா.
அப்புறம் எங்களோட வாழ்க்கை பத்தி பேசிட்டு இருந்தோம்.
கொஞ்சம் நாள்ல டி, டா, சொல்லி பேசுற அளவுக்கு நெருக்கமாக ஆயிட்டோம்.
எங்களோட நட்பு படிப்படியாக வளர ஆரம்பிச்சது. எல்லாத்தையும் பத்தியும் பேசினோம். கொஞ்சம் கொஞ்சமா எங்க பேச்சு காமம் பக்கம் போனது.
போகப் போக நாங்க டபுள் மீனிங் பேச ஆரம்பிச்சோம். அது அவளுக்கு ரொம்ப பிடிச்சு போச்சு. அப்புறம் நான் அவளோட தங்கச்சி என்ன பண்ணுறான்னு கேப்பென். அதாங்க அவ புண்டை.
அவளும் உன்னோட தம்பிய தேடிட்டு இருக்கான்னு என்னோட சுன்னிய சொல்லுற அளவுக்கு பேச ஆரம்பிச்சோம்.
நைட் நேரத்துல வீடியோ கால் பண்ணி அவளும் நானும் செக்ஸியா பேசிப்போம்.
அப்படியே சுகம் அனுபவிக்கும் அளவுக்கு போனோம்.
ரெண்டு பேருக்கு செக்ஸ் தேவப்பப்ட்டுச்சு. அதனால் ஒருநாள் சந்திக்கலம்னு முடிவு பண்ணி அவள ரேஸ்கோர்ஸ் வரச்சொன்னேன். அன்னைக்கு ஞாயிற்று கிழமை. நான் அரை மணி நேரம் முன்னாடியே போய்ட்டு அவளுக்காக வெயிட் பண்ணினேன். அவளும் வந்தா. ப்ப்ப்ப்பா… அவளது 5 வருஷம் கழிச்சு பாத்தேன்.
செம்ம அழகா ஆயிட்டா. அவ கலர் கொஞ்சம் மாநிறம் தான். ஆனா பார்க்க வேற லெவல் அழகா மாறிருந்தா. நல்லா மேல இருந்து கீழ வரையும் பார்த்தேன். எல்லாமே வளர்ந்து இருந்துச்சு. அவள பார்த்து சொக்கிப் போய் நின்னேன்.
அவ முலை ரெண்டும் நல்லா வளர்ந்து ரெண்டு மல்கோவா மாம்பழம் மாதிரி இருந்துச்சு. அப்படியே வாய வைச்சு கடிச்சு சாப்பிடலாம் போல இருந்துச்சு.
அவ சோத்து ரெண்டு பக்கமும் நல்ல பெருத்து இருந்துச்சு.
34 32 34 சைஸ்ல செம்ம ஃபிகர்.
அப்படியே சொக்கிப் போனேன்.
அவ வந்ததும் என்னைய இருக்கமா கட்டிப்பிடிச்சு எப்படி இருக்கன்னு கேட்டா.
அப்போதான் நினைவு வந்தது .
ரெண்டு பேரும் நலம் விசாரிச்சிட்டு ஹோட்டல் போய்ட்டு சாப்பிடலாம்ன்னு போனோம்.
அவ என்னோட பைக்ல ரெண்டு பக்கமும் கால் போட்டு உக்காந்தா. அப்போவே அவளோட முலை என்னை இடிச்சது. ஐயோ என்ன சுகம்…
நான் வண்டிய கிளப்ப அவ என்னைய அப்படியே பின்னால இருந்து கட்டிப்பிடிக்க அவளோட ரெண்டு மல்கோவா முலையும் என் முதுகுல நசுங்க சொல்ல முடியாத அளவுக்கு சுகமா இருக்க நான் ரொம்ப மெதுவா வண்டிய ஓட்டிட்டு அத அனுபவிச்சேன்.
அப்புறம் ஹோட்டல் போய்ட்டு சாப்பிட்டோம். நான் அவளையே பார்த்துட்டு இருக்க அவ என்னைய பார்த்துக் கண்ணடிச்சு பார்வையிலே என்னைய ஒத்துடாதடா ன்னு என் பக்கம் வந்து சொன்னா.
அதை கேட்டதும் என்னோட சுன்ணி விரைக்க நான் அவ கால் என் கால வைச்சு தடவ அவ மெதுவா சிணுங்க சொல்லும் போதே இப்போ கூட என் சுன்ணி விரைக்கிது.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் சினிமக்கு போய்ட்டு கார்னர் சீட் வாங்கி ரெண்டு பேரும் படம் பார்க்க ஆரம்பிச்சோம்.
படத்துல ஒரு romance சீன் வரவும் எனக்கு மூட் ஆகி அவ கைய பிடிச்சேன். அவளுக்கும் மூட் ஏறி எண்ணையப் பார்த்தா. நான் அவ பக்கம் போயி அவளோட உதட்டுல என் உதடு வைச்சு கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
அவளும் காமத்துல எனக்கு முத்தம் குடுக்க நான் அப்படியே அவளோட டிரஸ் மேல கைய வைச்சு அவ முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவ மூடு தாங்காம ம் ம் ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ் ஸ் ஆ ஆ அப்படின்னு முனகினா.
நான் அவளோட ஒரு முலைய வெளிய எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அவ என்னைய இழுத்துப் பிடிச்சு என்னை கிஸ் பன்னா. நான் அவ முலைய கடக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவ ஸ்ஸ ஸ் ஸஸ் ஸ்ஸஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் அப்படித்தான் நல்லா சப்புடா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ நல்லா சப்பு நல்லா சப்புடா மம்ம் ம்மம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆ ஆஆ அப்படின்னு கத்திட்டு இருந்தா.
நான் அப்படியே கைய கீழ கொண்டு போயி அவளோட பேண்ட் கழட்டி கூதியில கைய வைக்க அவ அப்படியே துள்ளினா. அவ கூதிய நல்லா பிடிச்சு பிசைந்தேன். அவ கண்ட்ரோல் இல்லாம ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆ முடியலடா ஐயோ ஆ ஆ ஆ ன்னு கத்திகிட்டே அவ தண்ணிய ஊத்துனா. அதை நான் கையில பிடிச்சு குடிச்சு அவளுக்கு முத்தம் குடுத்தேன்.
அவ டேய் எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்குடா என்னைய ஏதாச்சும் பண்ணுடா ன்னு சொன்னா. நான் சரின்னு அவளைக் கூட்டிட்டு என்னோட ரூம்க்கு போனேன்.
நான் தனியாக வீடு எடுத்து தங்கி இருப்பதால் அவளை அங்க கூட்டிட்டுப் போக எந்தப் பிரச்சனையும் இல்லை.
நாங்க பைக்ல போகும் போது அவளோட முலைய என் முதுகுல நல்லா அழுத்தி என் கழுத்துல முத்தம் குடுத்து என் சுன்னிய பேண்ட் மேல வைச்சு அழுத்திட்டே வந்தா. எனக்கு நல்லா விரச்சிட்டு இருந்துச்சு.
ஒரு வழியா ரூம்க்கு வந்து அவளை உள்ளக் கூட்டிட்டுப் போய் கதவை சாத்திட்டு ரெண்டு பேரும் கட்டிப் பிடிச்சு நல்லா முத்தம் கொடுத்துக் கிட்டோம். ரெண்டு பேரும் வெறி வந்த மாதிரி கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தோம். அவ கைய கீழ கொண்டு வந்து பேண்ட் ஜிப் கீழ இறக்கி விட்டு என் ஜட்டியில் இருந்து என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து தொட்டுப் பார்த்தா.
என்னடா இவளோ பெரிசா வைச்சிருக்கன்னு கேட்டா.
நான் அப்படியே அவ முலைய பிடிச்சு கசக்க
அவ காமத்தில் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ன்னு கத்டிட்டு இருக்க நான் அப்படியே அவளது கட்டிலுக்கு தூக்கிட்டு போய் அவளோட துணிய கழட்டி வீசினேன். ஐயோ கடவுளே அவ ப்ரா, ஜட்டியோட செம்ம செக்ஸியா நின்னா.
அப்படியே அவளைக் கட்டிப் பிடிச்சு அவ முலைக்கு மேல கிஸ் பண்ணேன். அப்புறம் அவளோட ப்ரா ஜட்டிய கழட்டி அவளது முலைய வாய வெச்சு சப்புனேன். காம்ப கடிச்சேன். இன்னொரு முலைய நல்லா பிசைஞ்சு காம்பா திருகி விட்டேன்.
அவளால காம போதை தாங்க முடியாம ஐயோ ஆஸ் ஆஸ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் அப்படி தான் நல்லா சப்புடா ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஹாஹா ஹாஹா ஹாஹா ஹாஹா ன்னு முனகிட்டு என்னோட தலையப் பிடிச்சு அவ முலையோட சேத்து அழுத்தினா.
அப்புறம் அவளை கட்டில்ல படுக்க வைச்சு அவ ஜட்டிய கழட்டி என்னோட துணியும் கழட்டி அவ புண்டையில கிஸ் பண்ணேன். அவ துள்ளி விழுந்தா. அப்படியே 69 பொசிஷன் க்கு மாறி அவ புண்டைய நான் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவ என் சுன்னிய பிடிச்சு அதை கிஸ் பண்ணி அதோட முன் தோலை நீக்கி வாயில வெச்சு சப்ப ஆரம்பச்சா. வாவ் அவ வாயில என் சுன்னிய நல்லா ஊம்பி ஊம்பி விட்டு அடியில கொட்டைய சாப்பிட்டு இருந்தா.
நான் அவ கூதியில நாக்கு விட்டு நல்லா நக்கிட்டு விரல விச்சு புண்டைப் பருப்பை தேச்சி அவள மூடு ஏத்திட்டு இருந்தேன். அவ தாங்க முடியாம ம்ம் ம்ம் ஹாஹா ஹாஹா ஸ்ஸ் ஹாஹ் ம்ம் ம்ம் அப்படி கத்திட்டு இருந்தா.
நான் அவ கூதிய நக்கிக் கிட்டு இருக்கும் போது என் தலைய நல்லா அழுத்தினா. 20 நிமிஷத்துல 2 முறை அவளோட தண்ணிய ஊத்திட்டா. அதை முழுக்க குடிச்சேன்.
அப்புறம் அவ என்னால முடியலடா கூதி ரொம்ப அரிக்கிதுடா. பிளீஸ் உள்ள விட்டு என்னைய ஓலுடா ன்னு கூப்பிட்டா.
நான் என் சுன்னிய பிடிச்சு அவ கூதிய விரிச்சு மெதுவா சொருகினேன். கன்னிப் புண்டை ரொம்ப இருக்கமா இருக்க, நான் மெதுவா உள்ள இறக்க அவ வலி தாங்காம ஆ ஆ ஹா ஹா ன்னு கத்தினா.
நான் சுன்னிய வெளிய எடுத்து கூதியில வைச்சு மறுபடியும். ஒரே குத்துல சொருக அவ அய்யோ அம்மா அம்மா அய்யோ ஹாஹா ன்னு கத்திட்டா. நான் அவ வாயில என் வாய வைச்சு கிஸ் பண்ணேன்.
கொஞ்சம் நேரம் அமைதியாக இருந்து அப்புறம் அவ கண்ணுல வந்த தண்ணிய நக்கி கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ முதல்ல வலியில முனகிட்டு அப்புறம் சுகத்துல கத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவ கூதியில ஒரே வேகத்துல ஓத்துட்டு இருக்க அவளோட மல்கோவா முலை ரெண்டும் ஆடிட்டு இருந்திச்சு.
நான் அதை கையில பிடிச்சு கசக்கிட்டு அதா சாப்பிட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
அவ ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஹாஹா ஹாஹா ஹாஹா ம்ம் ம்ம் அப்படி தான் ஹாஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆஹா ஆஹா ம்ம் ஓலுடா நல்லா ஓலுடா. அய்யோ என் கூதில உன் சுன்னிய சூப்பரா போகுதடா. சுகமா இருக்குடா. ஹாஹா ஹாஹா ம்ம் எஸ் எஸ் ஃபக் ஃபக் மீ ன்னு கத்திட்டு இருந்தா.
நான் அவளை 25 நிமிஷம் விடாம ஓத்துட்டு இருக்க எனக்கும் வர மாதிரி இருந்துச்சு.உடனே என்னோட வேகத்தை கூட்டினேன்.
அவ என் குத்து தாங்காம அய்யோ அம்மா அம்மா ஆஹ் ஆஹ ம்ம் அம்மா முடியலையே அய்யோ ஹாஹா ஹாஹா ம்ம் எஸ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் எஸ் ஃபக் ஃபக் ன்னு காத்திட்டு இருக்க எனக்கு சுன்ணி வெடிச்சிடும் போல தோன நான் சுன்னிய உருவி அவ வாயில சொருகினேன்.
அவ நல்லா சுன்னிய உருவி உருவி சப்புனா. எனக்கு கஞ்சி வந்து அவ வாய் முழுக்க நிறைஞ்சு வெளிய வழிந்தது.
அவ எல்லாத்தையும் குடிச்சிட்டு மறுபடியும் என் சுன்னிய ஊம்பி விட்டா.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் கட்டில்ல படுத்து கட்டிப்பிடிச்சு தூங்கினோம்.
அப்புறம் ஈவ்னிங் ஆனதும் கிளம்பும் போது ஒரு ஓளு போட்டு அவளை கொண்டு போயி பஸ் ஏத்தி விட்டு வந்தேன்.
அவ வீட்டுக்கு போனதும் கால் பண்ணி இன்னிக்கு நடந்தது என்னால மறக்கவே முடியாதுடா சொன்னா. அப்புறம் எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ரெண்டு பேரும் என் ரூம்ல வைச்சு நல்லா ஓத்துட்டு இருக்கோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு