என் பெயர் காயத்ரி ,என் வயசு 30 ,பாக்க மாநிறம mediuma இருப்பேன் ,என்னக்கு கலயாணம் ஆகி  5 வருஷம் ஆகுது ,என் கணவர் பெயர் ஹரி ,அவர் வயசு 35 ,பார்க்க மாநிறம நல்ல உடல் கற்றுயோட இருப்பாரு .எங்களுக்கு குழந்தைகள் இல்ல ,நாங்கள் இருவரும் கொஞ்சோம் sette ஆகிட்டா பிறகு குழந்தை பத்தி யோசிக்கலாம் என்று முடிவு பண்ணிட்டோம் ,அதனால் எப்போலாம் matter பண்ணாலும் condom போட்டு தா பண்ணுவோம் .எங்க வீட்டு பக்கத்துல ஒரு பையன் இருக்கான் அவன் பெயர் ஆதி ,அவன் வயசு 20  college படிக்கிறன் , பாக்க கொஞ்சோம் ஒள்ளிய ,நல்ல வெள்ளைய அழகா இருப்பான்.அவனுக்கு அப்பா இல்ல அம்மா மட்டும் ,அவன் எப்போமே வீட்டுலே தா இருப்பான் .எப்போச்சி அவங்க அம்மா கடைக்கு அனுப்புனா வெளிய வருவான் .
நான் ரெண்டு degree முடிச்சி இருக்க அதனால எதன டவுட் கேக்க என்னிடம் வருவான் ,என் கணவருக்கும் அவன புடிக்கோம் ,காரணம் அவன் பேச்சி ,நட எல்லாம் பாக்க பெண்ணு மாறிய இருக்கோம் ,ஒரு sunday எங்க வீட்டுக்கு book எடுத்துனு வந்தான் .
ஆதி :அக்கா இருக்கீங்களா .
மீ : உள்ள வாடா ஆதி .
ஆதி :அக்கா ஒரு டவுட் இந்த sum எப்படி கொஞ்சோம் சொல்லி தாங்களே ,
மீ : செரி வா (சொல்லிட்டு அவனக்கு sum சொல்லி குடுதுனு இருதேன் ,அப்போ என் கணவர் வந்தாரு .)
ஹரி : வாடா ஆதி  எப்போ வந்த ,
ஆதி :இப்போ தா uncle .
ஹரி : டேய்  என் பொண்டாட்டி உன்னக்கு அக்கா ,நான் உன்னக்கு அங்கிள் ah ,ஒழுங்கா அண்ணா இல்ல மாமா கூப்பிடு ,
மீ : எங்க மிரட்டாதிங்க பையன பயப்பட போறான் .
ஹரி :நான் எங்க டி மிரட்டனா .
மீ : பாருங்க அவன் மூஞ்சியே மாறிடிச்சி , டேய் அவரு சும்மா விளையாடுனாரு .
ஆதி :சே சே நான் ஏதோம் நினைக்கல ,இன்னிமேல மாமா சொல்லிய கூபிட்றேன் .
ஹரி : அப்படி சொல்லுடா ,
ஆதி : அப்போ நான் கெலும்புறேன்
மீ : இருடா சாப்பிட்டு போலாம் .
ஆதி :ஐயோ அம்மா வீட்டுல சமைச்சி வச்சி இருகாங்க waste பண்ண திட்டுவாங்க ,நான் போறேன் .
சொல்லிட்டு அவன் வீட்டுக்கு போனான் ,
ஹரி :இவன்க்கு யாரு ஆதினு  பெரு வச்சா தெரில ,பேசாம சுவாதி வச்சி இருக்கலாம் ,correct ah இருக்கோம் .
மீ : உங்களுக்கு அவன் மேல ஒரு கண்ணு தான ,
ஹரி : சீ அப்படிலாம் ஒன்னும் இல்ல .
மீ : உண்மையா சொல்லுங்க நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்ட , நம்ப அடிபிடிய பழகுறோம் .
ஹரி : உண்மையா சொல்லணுனா அவன் மேல ஒரு கண்ணு தா ,பாக்க நல்ல பொட்ட மாறி இருக்கான் .
மீ : ம்ம்ம்ம் அப்படி போகுதா விஷயம் .
ஹரி :அவன எப்படி யாச்சி correct பண்ணி குடு செல்லம் .
மீ : கட்டுன பொண்டாட்டி கிட்டே இன்னொருத்தன் உஷார் பண்ணி தர சொல்லற ஒரே புருஷன் நீதான் .
ஹரி : pls டி செல்லம் ,உன்னால முடியும் .
மீ : hey நீ serious ah கேக்குறியா ,நான் சும்மா விளையாடுறேன் நினச்சேன் .
ஹரி :என்னக்கு ஒரு ஆசை நீ ,நான் , அவன் ,மூணு பெரும் ஒரே time matter பண்ணனும் .
மீ : சீ  நீங்க ரெண்டு பெரும் என்ன பண்ணுவிங்கள .
ஹரி : சீ நான் உங்க ரெண்டு போரையும் பண்ணுவ .
மீ : அவன எப்படி ஒத்துக்கவைக்கிறது .
ஹரி : அவன நம்ப  தா கொஞ்சோம் plan panni பண்ணனும் .
மீ : என்ன plan .
ஹரி : முதல அவன் பொட்டச்சிய கண்டு பிடிக்கணும் .
மீ : அது எப்படி பண்ணுறது
ஹரி : முதல அவன் சுன்னி size நம்ப பாக்கணும் .
மீ : நம்ப எப்படி பாக்குறது .
ஹரி :நீ அவன நம்ப வீட்டுக்கு கூப்பிடு ,நான் நம்ப வீட்டு bathroom குழ லூசு பண்ணி வைக்கிறேன் ,நீ அது ரொம்ப tight ah இருக்கு சொல்லி அவன திறக்க சொல்லி நம்ப வீட்டுக்கு கூப்பிடு .அந்த time நான் வீட்டுல இல்லனு சொல்லிடு ,அவன் குலை திறக்க வருவான் ,அவன் மேல தண்ணி படும் ,அவன் டிரஸ் ஈரம் ஆகும் ,அவன் அப்படியா வீட்டுக்கு போக பையப்படுவான் என அவன் அம்மா அவன திட்டுவாங்க ,நீ அந்த time ல அவன் towel குடுத்து நம்ப ரூம்க்கு உள்ள பொய் அவன் டிரஸ் ah கலிட்டி வேற டிரஸ் குடுத்து மாத்திக்க சொல்லற ,நான் இப்போ ரூம்ல camera set பண்ணிட்டு வெளிய போய்டுவேன் ,அவன் டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு அவன் வீட்டுக்கு போய்ட்டா பிறகு என்னக்கு phone பண்ணு நம்ப அப்போ பாக்கலாம் ,அவன் சுன்னி எவ்ளோ பெருசுனு .
மீ :செம்ம பிளான் ,நீங்க camera ,set பன்னிட்டு கிளம்புங்க ,நான் பாத்துக்குறேன் ,
என் கணவரும் அவர் ரூம்ல camera set பண்ணிட்டு வெளிய போய்ட்டாரு .நான் அவன் என் வீட்டில் இருந்தே கூப்பிட்டேன் .
மீ : ஆதி ,,,,ஆதி .
ஆதி : என்ன அக்கா ,
மீ : என் வீட்டு பாத்ரூம் குழ tight இருக்க வந்து கொஞ்சோம் வந்து help பண்ணு .
அவனும் என் வீட்டுக்கு வந்து பாத்ரூம்கு போய் குழ மேல கை வச்சான் ,அவன் மேல தண்ணி பீச்சின்னு அடிச்சிச்சி ,நான் உடனே அந்த குல வே  மூடிட்டேன் .அவன் dress எல்லாம் ஈரம் ஆகிடிச்சி .
ஆதி :ஐயோ dress எல்லாம் ஈரமா ஆகிடிச்சி ,என் அம்மா பாத்தா செம்மையை திட்டுவாங்க .
மீ : இந்த towel  அந்த ரூம்ல மாமா ஓட சின்ன வயசு dress இருக்கோம் பொய் மாத்தி போட்டுக்கோ .
(அவன் அந்த ரூம்க்கு உள்ள பொய் dress எல்லாம் மாத்திக்கிட்டு ,அவன் வீட்டுக்கு போய்ட்டான் ,நான் உடனே என் கணவருக்கு call பண்ண )
மீ : hello .
ஹரி :என்னடி நம்ப plan suceess ah .
மீ :அதெல்லாம் success ஆகிடிச்சி ,நீங்க உடனே வாங்க .
கொஞ்சோம் நேரம் கழிச்சி என் கணவர் என் வீட்டுக்கு வந்தாரு ,வந்து அந்த camera எடுத்து அதுல இருந்த memory card எடுத்த laptop ல connect பண்ணி  அவனோட dress மாத்துற விடியோவ பாத்தோம் ,அதுல அவன் சுன்னி நல்லாவே தெரிஞ்சி ,அவண்டோட சுன்னி வெறும் மூணு இன்ச் தா இருந்துச்சி .
ஹரி : நான் சொல்லல இவன் பொட்டச்சி தா .
மீ : ஆமா என்ன இவ்ளோ சின்னதா வச்சி இருக்க .
ஹரி :நம்ப அடுத்த plan அவன் ஒரு பொட்டச்சினு ,அவன்கே proof பண்ணனும் .
மீ :அது எப்படிங்க பண்ணறது .
ஹரி : முதல அவன் எந்த social media ல இருக்க .
மீ : instagram ல இருக்கான் .
ஹரி : அப்போ ரொம்ப easy நம்ப முதல ஒரு fake  account  creat பண்ணலாம் .அதுல இருந்து நான் அவனக்கு msg பண்ணி அவன ,அவன்  வாய்யலா பொட்டச்சி சொல்ல வைக்கிறேன் .
என் கணவர் உடனே ஒரு fake account  create பண்ணி அவனக்கு msg பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டாரு .
fake account : hi di
மீ : எங்க அவன டி போட்டு msg பண்ணுறீங்க
ஹரி :இருடி பாரு அவனே msg பண்ணுவ .
அவன் கொஞ்சோம் நேரம் கழிச்சி msgக்கு reply பண்ண .
ஆதி : hi ,யாரு நீங்க ,நான் ஒன்னும் பொண்ணு இல்ல பையன் .
fake account : பொய் சொல்லதடி முடி cut பண்ண நீ ஆம்பளையா .
ஆதி :hello நான் உண்மையில பையன் தா .
fake account : அப்போ proof பண்ணு .
அவன் உடனே voice record ல நான் பையன் தா பேசி msg send பண்ண .
fake account : உன் voice பொண்ணு மாறி தா இருக்கு .
ஆதி : வேற என்ன பண்ணி proof பண்ண சொல்லுற .
fake account : உன் private part ah காட்டு .
ஆதி : ஆமா நான் எதுக்கு உன்னக்கு proof  பண்ணனும் .
fake account : ஓகே அப்போ நான் உங்க id எல்லாருக்கோம் இவ ஒரு item சொல்லி tag பண்ணிடுவேன் .
ஆதி :noo அப்படிலாம் பண்ணாதீங்க .
fake account : அப்போ proof பண்ணு  விட்டுறேன் .
ஆதி : கொஞ்சோம் wait பண்ணுங்க .
என்று சொல்லி அவன் மூணு சுன்னிய  photo எடுத்து அனுப்பினான் .
ஆதி :போதுமா இப்போ நான் அம்பலனு நம்புறீங்களா .
fake account : hahhahaha
ஆதி : ஏன் சிரிக்கிறீங்க .
fake account : நீ ஆம்பல இல்ல ட  பொட்டச்சி .
ஆதி :அப்படினா .
fake account : ஆம்பளையா புறத்து பொட்டைய  இருக்குறவன் பெரு தா பொட்டச்சி .
ஆதி :எத வச்சி அப்படி சொல்லுறீங்க .
fake account : உன் மூணு இன்ச் சுன்னிய பாத்து தா டா பொட்டச்சி .
ஆதி :உங்களுக்கு மட்டும் பெருசா இருக்கமா .
fake account : பாக்குறியா .
ஆதி : ம்ம்ம் காட்டுங்க .
fake account : wait a minute
என்று சொல்லி என் கணவர் அவர் 7இன்ச் சுன்னிய photo எடுத்து ஆதிக்கு அனுப்பி வச்சிரு .
ஆதி : என்னங்க இவ்ளோ பெரிசா இருக்கு .
fake account :ஆம்பிளைனா அப்படி தா இருக்கோம் நீ பொட்டை .
ஆதி :நானும் ஆம்பள தா .
fake account : உன்னால ஒரு பொண்ண  கூட satisfy பண்ண முடியாது ,உன் சுன்னி எந்த பொண்ணுக்கோம் பத்தாது .
ஆதி :அப்போ நான் பொட்டச்சி தா னா .
fake account : ஆமா டா பொட்டச்சி முண்டே .என் சுன்னிய சப்புரிய .
ஆதி :சீ mind ur words .
fake account : என்னடி நடிக்கிற தேவிடியா முண்டே .
அவன் உடனே log out பண்ணிட்டு போய்ட்டான் .
மீ :என்னங்க logout பண்ணிட்டு போய்ட்டான் .
ஹரி :கவல படாத ,அவன twist பண்ணி விட்டுட்டேன் ,அவன் கண்டிப்பா திருப்பி வருவான் .
ரெண்டு நாள் கழிச்சி ,book எடுத்துனு என் வீட்டுக்கு வந்தான் .எங்ககிட்ட டவுட் கேட்ட இருந்தான் , திருடின்னு என்ன பாத்து ,
ஆதி :அக்கா உங்க கிட்ட ஒன்னு கேட்ட தப்ப நினைக்க மாட்டிங்க .
மீ : கேளுடா .
ஆதி :பொட்டச்சி னா என்னனு தெரியுமே .
மீ : தெரியுமே அனா உன் கிட்ட எப்படி சொல்லறது தெரில .
ஆதி :அக்கா பரவலா சொல்லுங்க .
மீ : ம்ம்ம் செறி சொல்லுறேன் , சில ஆம்பளைக்கு அவங்களோட private part சின்னதா இருக்கோம் .அப்பறோம் வேலை செய்யது  ,அவங்க பாக்க lite ah பொண்ணு மாறி நடந்துக்குவாங்க ,உன்ன மாறி .
ஆதி :என்ன மாறிய ,என்ன கா சொல்லுறீங்க .
மீ : சீ  நா பொதுவா சொன்னேன் ,நீ கவல படாதே உன்னக்கு தா private part பெருசு தா இருக்கோம் .
ஆதி : இல்ல கா எண்ணக்கோம் சின்னதா இருக்கோம்
மீ : என்னடா சொல்லுற ,(mind voice :என்னக்கு தெரியும் பொட்டச்சி )
ஆதி :ஆமா கா ,அப்போ நான் பொட்டாசிய கா .
மீ :அது எப்படி நா பாக்காம சொல்லுறது , செறி வெக்கம் படாத ,என்கிட்டே காட்டு நா சொல்லுறேன் .
ஆதி : ஐயோ நா பொய் எப்படி உங்க கிட்ட காட்டுறது .
மீ : நீ என்னக்கு தம்பி மாறி அதெல்லாம் தப்பு இல்ல காட்டு .
ஆதி : சேரி காட்டுறேன் .
(அவன்  மெதுவாக அவன் pant ah கழட்டி ,அப்படியா அவன் ஜட்டிய கழட்டி அவன் மூணு இன்ச் சுன்னிய என்னிடம் காட்டின ,அதை பார்த்த உடனே நா சிரிச்சிட்டேன் .சிரிச்ச உடனே அவன் pant ah மேல ஏத்திட்டான் ,)
ஆதி : என்னக்கா சிரிக்கிறீங்க .
மீ :sorry டா உன் பல்லவா பாத்த உடனே என்னக்கு சிரிப்ப அடக்க முடில ,என்னடா எவ்ளோ சின்னதா இருக்கு .
ஆதி : ரொம்ப சின்னத்தவா இருக்கு .
மீ : டேய் நீ பொட்டச்சி தாண்டா .
ஆதி :அக்கா அப்படி சொல்லாதீங்க .
மீ :அங்கிள் ஓட பல்லவா எவ்ளோ பெரிசு தெரியுமா .
ஆதி :நிஜமாவா ,எவ்ளோ பெருசு .
மீ : இரு காட்டுறேன் (சொல்லி என் phone ல இருத என் கணவர் சுன்னி photo எடுத்து அவனக்கு காட்டுன .அவன் அதா பாத்துட்டு வாய்யா போலத்தான் .)
ஆதி :ஐய்யோ என்னக்கா இவ்ளோ பெருச இருக்கு .
மீ :ஆமா டா இவ்ளோ பெருசா இருந்த தா என்ன satisfy பண்ண முடியும் .
ஆதி :அப்போ என்னோடதா வச்சி satisfy பண்ண முடியாத .
மீ : hahahaa இத வச்சி என்னடா பண்ண முடியும் ,நீ பொட்டச்சி தாண்ட
ஆதி : நா என்ன பண்ணறது ,
சொல்லி அவன் feel பண்ண ஆரம்பிச்சான் .
மீ : டேய் feel பண்ணாத ஏதோம் நம்ப கைல இல்ல ,ம்ம்ம் செறி uncle ஓட சுன்னிய பாத்த உன்னக்கு என்ன தோணுது .
ஆதி :எங்க மறுபடியும் காட்டுங்க .
மீ : இந்த பாத்துக்கோ .
அவன் என் கணவர் சுன்னிய பாத்து நல்ல ரசிக்க ஆரம்பிச்சான் ,அவன் நாக்க அவன் உதட்டில் வச்சி தேய்க்க ஆரம்பிச்சான் .
மீ : டேய் என்ன நக்கணும் போல இருக்க .
ஆதி :சீ போங்க வெக்கமா இருக்கு .
மீ : வெக்க படாத  நல்ல பாரு .
ஆதி :அஹ்ஹ்ஹ என்னக்கா இப்படி வச்சி இருக்காரு .
மீ : இந்த phone ல kiss பண்ணிக்கோ .
ஆதி :ஐயோ உங்க முன்னாடி எப்படி .
மீ : நானே permission குடுக்குறேன் ,kiss பண்ணிக்கோ .
( அவன் kiss பண்ணுவா பாத்த அவன் நாக்க வச்சி நக்கிட்டான் .)
மீ :என்னடா நக்குற .
ஆதி : செம்மையை இருக்கு choclate ice cream மாறி ,ம்ம்ம்ம் .
மீ : நிஜமான chocalate ice வேணுமா ,சொல்லு
ஆதி :uncle ஒத்துப்பாரா .
மீ : நான் அவர convince பண்ணுறேன் .
ஆதி :உண்மையாவா
மீ : கண்டிப்பா ,இந்த sunday வீட்டுக்கு வந்துடு ,jollya enjoy பண்ணலாம் .
ஆதி : ம்ம்ம்ம் ஓகே கா கண்டிப்பா வரேன்
அவன் வீட்டுக்கு போய்ட்டான் ,நான் உடனே என் கணவருக்கு call பண்ணேன் .
மீ : hello
ஹரி : சொல்லு டி .
மீ : plan sucess ,coming sunday  ready  ah இருகாங்க .
ஹரி : really  wow  super ,நான் ready ah இருக்கேன் .
ஒரு வழிய நாங்க எதிர் பார்த்த அந்த sunday வந்துச்சி ,அவனோட அம்மா ஊருக்கு போய்ட்டாங்க ,அவங்க போன உடனே ,அவன் என் வீட்டுக்கு வந்தான் .
மீ :வாடி பொட்டச்சி  ,
ஆதி : uncle கிட்ட permission வாங்கிட்டாங்களா .
மீ : double ok உள்ள வா , oru நிமிஷம்
ஆதி :என்னக்கா
மீ : உன் dress கழட்டி போட்டுட்டு இந்த நயிட்டி ah போட்டுக்கோ .
ஆதி :இது எதுக்கு கா .
மீ : சொன்ன கேளு .
(அவன் உடனே அவன் pant ,shirt எல்லாம் கழட்டி போட்டுட்டு வெறும் ஜட்டியோட என் நயிட்டியா அவன் மாட்டிகிட்டேன் .சும்மா சொல்ல கூட நல்ல பொண்ணு மாறி அழகா இருதான் .அவனக்கு light ah lipstick  போட்டு விட்டேன் .)
ஆதி : இந்த நயிட்டில உங்கள விட அழகா இருக்கேன்ல .
மீ : ஆமா டி பொட்டச்சி .வா uncle  ரூம்க்கு போலாம் .
நாங்க ரெண்டு பெரும் நயிட்டி ஓட  ,என் கணவர் அறைக்கு போனோம் .
ஹரி : wow  ரெண்டு பெரும் அழகா இருக்கீங்க .
மீ : உண்மையா சொல்லுங்க என்ன விட இந்த பொட்டச்சி தான அழகா இருக்க ,
ஹரி : ஆமா நல்ல அழகா  இருக்க .
மீ : என் புருஷன மையகிட்டிய டி முண்டா  .
ஆதி : சீ போங்க .
ஹரி : சேரி வாங்க ரெண்டு பெரும் பக்கத்துல உக்காருங்க .
நாங்க ரெண்டு பெரும் அவர் பக்கத்துல உக்காந்தோம் ,அவர் உடனே அவனக்கு கன்னத்துல முத்தம் குடுத்தாரு .
மீ : ohh அவளுக்கு மட்டும் தா முத்தமா .
ஹரி : இந்த உன்னக்கு தரேன் ,(சொல்லி என் கன்னத்துல அவர் முத்தம் குடுத்தாரு .)
பிறகு நாங்க ரெண்டு பெரும் அவர் கன்னத்துல மாறி ,மாறி முத்தம் kodutham .நான் அப்படியே அவர் pant ஒட செத்து அவர் சுன்னிய கிளப்ப ஆரம்பிச்சேன் ,அவன் அவர் சட்டையை கலாட்டா ஆரம்பிச்சான் ,என் கணவர் அவன் உதட்டை புடிச்சி கிள்ளி ஒரு kiss அடிச்சாரு .நான் என் கணவர் panta கழட்டி போட்டுட்டேன் ,அவர் இப்போ வெறும் ஜட்டி மட்டும் பொட்டுனு இருக்காரு .அவர் எழுந்துச்சி நின்னரு ,நாங்க ரெண்டு பெரும் அவருக்கு முட்டி போட்டோம் .நான் மெதுவா அவர் ஜட்டிய கீழ இருக்கினேன் ,அவர் சுன்னி சும்மா 7இன்ச் நேராக நட்டுகிட்டு நின்னுச்சி ,அதை பார்த்த அவன் நாக்க உதட்டில் வச்சி தேச்சான் .
மீ : முண்டே எப்படி பாக்குற பாரு ,கண்ணு கொல்லி வைக்க .
ஹரி : சேரி start பண்ணுங்க .
நான் முதல அவர் சுன்னிய நக்கி சப்ப ஆரம்பிச்சேன் , போக ,போக வேகமா சப்ப ஆரம்பிச்சேன் .
ஹரி : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல சப்புங்க .
பிறகு  அவன் அவர் சுன்னிய புடிச்சி உருவி ,நாக்கு வச்சி சுன்னி முனைல நக்கி மெதுவா சப்ப ஆரம்பிச்சான் ,
ஹரி : எப்படி இருக்குடி பொட்டச்சி .
ஆதி : taste ah இருக்கு மாமா ,
போக போக ரெண்டு பெரும் அவர் சுன்னிய நல்ல ஊம்ப அரபிச்சம் ,ரெண்டு பெரும் மாத்தி ,மாத்தி சப்பி எடுத்தோம் .பிறகு என் கணவர் என் எழுப்பி என் நயிட்டி கழட்டி போட்டாரு ,அப்படியா அவன் நயிட்டி கழட்டி
போட்டாரு . இப்போ நாங்க ரெண்டு பெரும் ஜட்டி மட்டும் தா போடுன்னு இருக்கோம் .என் கணவர் என்ன படுக்க வச்சி என் மொலைய சப்ப ஆரம்பிச்சாரு .அவனும் என் மொலையா சப்ப ஆரம்பிச்சான் .
மீ : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்
என் கணவர் என் ஜட்டி கழட்டி விட்டாரு ,என் புண்டை உள்ள விரல் விட்டு நோண்ட ஆரம்பிச்சாரு .
ஹரி :டேய் என்ன பாக்குற ,வந்து நாக்கு .
அவன் உடனே என் புண்டைய நக்கி எடுத்தான் ,நான் அவன் தலைய புடிச்சி அமுக்கி ,நல்ல நக்குடா பொட்ட
தேவிடியா முண்டே சொன்னே .
பிறகு என் கணவர் என் கால  விரிச்சி அவர் சுன்னிய என் புண்டை மேட்டில் வச்சி தேச்சாறு . அவன் அவர் நக்கி என் புண்டை உள்ள  சொருகி  விட்டான் ,அப்பிடியே என் கணவர் என் என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு ,அவன் என்ன lip kiss அடிச்சான் .,நானும் அவனை புடிச்சி நல்ல kiss பண்ணேன் .பிறகு என் கணவர் என்னை ஓரம் தள்ளி விட்டு அவன படுக்க போட்டு அவன் ஜட்டியே கழட்டி அவன் கால விரிச்சி அவன் குண்டிய அவர் சுன்னிய வச்சி உரச ஆரம்பிச்சாரு , அவன் அப்போவே சினுங்க ஆரம்பிச்சான் ,மெதுவா உள்ள விட்டாரு ,அவனக்கு  வலிக்க ஆரம்பிச்சி போல  கத்த ஆரம்பிச்சிட்டேன் ,அவன அப்படியா ஓக்க அரபிச்சாறு ,நான் அவன் nipples ah சப்ப ஆரம்பிச்சேன் ,என் கணவர் அவனே வேகமா குத்த ஆரம்பிச்சாரு ,நான் அவன் கத்த கூடாதுனு சொல்லி அவன் வாய்ல என் மொலைய வச்சி திணிச்சேன் .
பிறகு அவன  திருப்பி போட்டு ,முட்டி போடா வச்சி அவனே ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு ,நான் அவன் அடில பொய் அவன்  போட்ட சுன்னிய சப்ப அறபிச்சேனே ,சின்ன சுன்னி நல்ல taste ah இருந்துச்சி .பிறகு அவன தள்ளி விட்டு  என்ன குனிய வச்சி என் குண்டி உள்ள அவர் சுன்னிய விட்டு ஓக்க அரபிச்சாறு ,நா கத்த கூடாதுனு சொல்லி என் வாயில அவன் போட்ட சுன்னிய வச்சி திணிச்சான் .,பிறகு அவருக்கு கஞ்சி வந்துச்சி ரெண்டு போரையும் முட்டி போடா வச்சி அவர் கஞ்சிய எங்க ரெண்டு பெரு மூஞ்சில ஊத்தி விட்டு ,அப்படியா bedla
படுத்துட்டாரு , நாங்க ரெண்டு பெரும் மூஞ்சில இருந்த கஞ்சிய மாறி ,மாறி ,நக்கி குடிச்சோம் .அப்படியே அவர் பக்கத்துல பொய் படுத்து தூங்க ஆரம்பிச்சோம் .
ஆதி :மாமா எண்ணாக ஒரு விஷயம் பண்ணுவிங்கள .
ஹரி : சொல்லு டி செல்லம் .
ஆதி : என்ன correct பண்ண மாறி என் அம்மாவையும் உஷார் பண்ணிடுங்க ,நம்ப நாலு பெரு சேந்து பண்ணலாம் .
ஹரி : பண்ணிட்டா போச்சி .
இந்த கதை புடிச்சி இருந்த  comt பண்ணுங்க bye

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு