என் கதை படித்து விட்டு வாசகர் ஒருவர் அவருடைய வாழ்வில் நிகழ்ந்த ஒன்றை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டார். அவருடைய சம்மதத்துடன் உங்களிடம் இந்த கதை எழுதியுள்ளேன். அவரை பற்றிய எந்த ஒரு விவரமும் என்னிடம் கேட்காதீர்கள். என்னிடம் கூறுபவர்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
இதே போல உங்கள் வாழ்வில் நடந்த நிகழ்வுகளை என்னிடம் பகிரலாம்.
இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்களை போல் பேச வேண்டும்.
என்னுடன் பேச வருபவர்கள் என்னுடன் தொடர்ந்து பேசவும். நான் உங்களுக்கு நல்ல நண்பனாக இருக்க ஆசை படுகிறேன். பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள். எனக்கு மனசு கஷ்டமாக உள்ளது. உங்கள் மனசு கஷ்ட படும் படி நான் எதுவும் பண்ண மாட்டேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்
நான் கல்லூரி கடைசி வருடம் படிக்குறேன். எனக்கு ஒரு தோழி இருக்கிறாள். நாங்கள் சிறு வயதில் இருந்தே நல்ல நண்பர்கள் . இருவரும் ஒன்றாக தான் படித்தோம். அவளோட வயது 22 அவளோட சைஸ் 36-30-38 .நான் படிப்பில் கொஞ்சம் சுமாராக தான் படிப்பேன். எங்களுக்கு சில நாட்களில் எக்ஸாம் வர இருந்தது. அதற்க்கு நானும் எனது தோழியும் படித்து கொண்டு இருந்தோம்
ஒரு நாள் சீக்கிரம் கல்லூரி சென்று விட்டோம். மதியம் எங்கள் இருவருக்கும் எக்ஸாம் இருந்தது. இருவரும் லைப்ரரி சென்றோம். அங்கு யாரும் இல்லை. இருவர் மட்டுமே இருந்தோம். அங்கு அவள் எனக்கு சொல்லி கொடுத்து கொண்டு இருந்தால். என்றும் இல்லாத மாற்றம் எனக்குள் உணர்ந்தேன்.
அவள் இறுக்கமான சுடி அணிந்து வந்து இருந்தால் எனக்குள் இருந்த காம வெளியே வந்தது. நான் அவள் தொடையில் கை வைத்தேன். மெதுவா தொடை வருடி கொண்டு இருந்தேன். அவள் சொல்லி கொடுக்கும் ஆர்வத்தில் அதை கவனிக்க வில்லை.
ஆனால் நான் அவள் சொல்லி கொடுப்பதை கவனிக்க வில்லை புரிந்து கொண்டால் அவள் என் முகத்தை பார்த்து ஏன் ட கவனிக்க மாட்டேங்குற என் பக்கத்துல வா என்று சொல்லி என்னை அவளுக்கு மிக அருகில் இழுத்தாள். இருவருக்கும் இடையில் 2 இன்ச் இடைவெளி தான் இருந்தது.
அவள் போட்டு இருந்த body ஸ்பிரே மற்றும் லிப் ஸ்டிக் வாசம் என்னால் உணர முடிந்தது. எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகிருச்சு.
அப்போது பென் கீழ விழுந்துருச்சு அதை குனிஞ்சு எடுக்கும் போது அவளோட முலை பிளவு எனக்கு தெரிஞ்சது. எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகிருச்சு சுன்னி நட்டு கிட்டு கம்பி மாதிரி நின்னுச்சு. எனக்கு அவளோட முலை இன்னும் அருகில் பார்க்க ஆசை வந்தது. திரும்பவும் டேபிள் மேலே இருந்த பென் கீழே தள்ளி விட்டேன். ஆனால் அவள் இந்த முறை புக் பார்த்து கொண்டே கீழே கை விட்டு பென் எடுத்தாள் .
நான் அப்படியே அந்த முலை பார்த்து கொண்டே முலைல கை வச்சி கசக்கலாமா என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது தான் அவள் எனக்கு ஷாக் கொடுத்தால். கீழ பார்க்காமல் கை விட்டதால் பென் பதிலாக என்னோட சுன்னி மீது கை வைத்து விட்டாள் .
என்னோட சுன்னி வீறு கொண்டு துடித்து கொண்டு இருந்தது.அவள் என்னோட சுன்னி மீது கை வைத்து என்னது இது என்பது போல முகத்தில் ஒரு பாவனை பார்த்தேன்.
அவள் குனிந்து பார்த்தால் என்னது என்று பார்த்து விட்டு என்னோட சுன்னி மீது இருந்த கை எடுக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தால். நான் காமத்தின் உச்சிக்கு சென்று விட்டேன்.
என் சுன்னி மீது இருந்து கை எடுத்து விட்டால் ஆனால் எதுவும் பேச வில்லை.
அவள் அமைதியா இருந்தால் நானும் கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருந்தேன். இதற்கு மேல் பொறுமையா இருக்க கூடாது என்று எனது கை அவள் தொடை மீது வைத்தேன். அவள் தொடை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் என் கை மீது அவளோட கை வைத்தால். ஆனால் தடுக்க வில்லை.
எனக்கு இது தான் நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று அவள் தொடை நல்ல தடவினேன். தடவி கொண்டே அவள் புண்டை வரை சென்றேன். அப்போது தான் எனக்கு இன்னொரு அதிர்ச்சி. அவள் உள்ளே பேன்ட்டி எதுவும் போட வில்லை.
இதுக்கு மேல சும்மா இருக்க முடியுமா? அவளோட பேன்ட்டி குள்ள கை விட்டேன். அவளோட புண்டை தொட்டேன். புண்டை ஈரமாக இருந்தது. அவளோட புண்டை சேவ் கூட செய்ய வில்லை. அவள் புண்டை முழுவதும் முடியாக இருந்தது.
ஈரமான புண்டையில் முடியோடு தொடும் பொது சுகமா இருந்தது. அவள் புண்டை உள்ளே கை விட்டு பிங்கரிங் பண்ண ஆரம்பித்தேன். அவள் லைட் ஆ முனங்க ஆரம்பித்தாள் அஹ்ஹா என்று முனங்கினாள். முழுசா நனைஞ்சதுக்கு அப்புறம் இனி முக்காடு எதுக்கு என்று முழுசா இறங்க தொடங்கினேன்.
அவள் புண்டை உள்ளே விரல் விட்டு குடைந்தேன். அவளோட முகத்தை என் பக்கம் இழுத்து லிப் கிஸ் அடித்தேன். என்னோடது இடது கை அவள் கழுத்தை சுற்றி இருந்தது. என்னோட வலது கை அவள் புண்டை உள்ள விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன். நான் இழுத்த இழுப்புக்கு எல்லாம் வந்து கொண்டு இருந்தால். அவள் என்னை தடுக்க வில்லை.
அவள் கழுத்தை சுற்றி இருந்த எனது இடது கை எடுத்து விட்டு எனது வலது கையால் அவள் புண்டை குடைந்து கொண்டு அவளுக்கு நச்சு நச்சு என்று முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். இப்படியே அவள் உடன் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்.
இன்னும் எவ்வளவு நேரம் தான் கை மற்றும் வாய் வச்சியே விளையாடிட்டு இருக்கிறது என்று யோசித்தேன். அப்படியே நிறுத்தினேன். அவள் ஏன் ஸ்டாப் பண்ணின என்பது போல பார்த்தாள். நான் டக்கு டக்கென்று அவளோட சுடி மற்றும் பேண்ட் கழற்றினேன்.
அது காலை நேரம் லைப்ரரி ல யாருமே இல்லை. இது எனக்கு மிகவும் வசதியா இருந்துச்சு. சவுண்ட் ஆக கத்தினால் கூட கேட்க யாரும் இல்லை. இதை எனக்கு சாதகமா இருந்தது. என்னோட பேண்ட் கழற்றி விட்டு நட்டு கொண்டு இருந்த என்னோட சுன்னிய அவளோட வாய்க்குள்ள விட்டேன்.
அவள் சுத்தமான விர்ஜின் கேர்ள். நானும் விர்ஜின் தான் ஆனால் எனக்கு பிட்டு படம் பார்ப்பது மற்றும் கை அடிப்பது எல்லாம் எனக்கு தெரியும். ஆனால் அவளுக்கு எதுவும் தெரியாது. அவளோட வாய்க்குள்ள என்னோட சுன்னிய வச்சதும் எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தது.
அவளோட வாய்க்குள்ள சுன்னிய விட்டு நானே குத்த ஆரம்பித்தேன். அவளோட முலை இருக்கே முலை எவ்வளவு பெருசு அதை பிடிச்சு நல்ல கசக்கு கசக்குனு கசக்கி எடுத்தேன். அவளோட முலை காம்பு இரண்டும் நல்ல விறைச்சு நட்டு கிட்டு நிக்க அதை நான் வாயில் வச்சி உரி உரினு சப்பி உறிஞ்சேன். அவளோ எல்லாத்துக்கும் சின்னதா அஹாஹஹா உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கி கொண்டே என்னை இறுக்கமா கட்டி பிடித்து கொண்டாள் .
அடுத்து பொறுத்தது போதும் பொங்கி எழு டா என்பது போல அவளை தூக்கி டேபிள் மேல உக்கார வச்சி அவளோட காலை விரிச்சு வச்சு கிட்டு அவளோட புண்டை உள்ளே என்னோட சுன்னி நுழைக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா பூமில ல போர் போடுறது போல அவளோட புண்டை குள்ள என்னோட சுன்னி விட ஆரம்பிச்சேன்.
அவளுக்கு முதல் முறை என்பதால் நான் பண்ண பண்ண கதற ஆரம்பித்து விட்டால். அவள் ரொம்ப சத்தம் போட கூடாது என்பதற்க்காக லிப் லாக் அடிச்சு கிட்டு அவளோட போட ஆரம்பித்தேன். விர்ஜின் புண்டைனா விர்ஜின் புண்டை தான் நல்ல இறுக்கமாக இருந்தது. என்னோட சுன்னிய நல்ல இறுக்கமாக பிடிச்சு கிச்சு வேற லெவல் பீலிங் அதெல்லாம்.
அப்படியே அவளோட புண்டை உள்ளே என்னோட சுன்னி சென்று கொண்டு இருந்தது. இப்படியே போக போக ஒரு 10 நிமிஷம் கழிச்சு இவளை ஆசை தீர அடிச்சுட்டு கஞ்சி வரும் போது வெளியே எடுத்து விட்டு விடலாம் என்று இருந்தேன்.
என்னோட சுன்னி முழுசும் அவளோட புண்டை உள்ளே சென்று விட்டது. அப்படியே அவளோட புண்டை உள்ளே வெளியே என்று சுன்னிய விட்டு அடிச்சுட்டு இருந்தேன். அப்படியே என்னோட வேகத்தை கூட்டி அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோ என்னோட வாய்க்குள்ளேயே மெதுவா முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவளும் அந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். இப்படி ஒரு நாட்டு கட்டை பார்த்துட்டு என்னோட சுன்னிய வெளிய எடுத்து கஞ்சிய வீணடிக்க மனசு வர வில்லை. என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை என்று வேகமா அடிச்சு அவளோட புண்டை உள்ளேயே என்னோட கஞ்சிய தெறிக்க விட்டேன்.
இருவருக்கும் ரொம்ப மூச்சு வாங்கியது. இருவரும் அமைதியாக உக்காந்து இருந்தோம். எதுவும் பேச வில்லை. கிட்டத்தட்ட மதியம் ஆகி விட்டது. எக்ஸாம் கு நேரம் ஆகி விட்டதால் இருவரும் டிரஸ் போட்டு கிட்டு எக்ஸாம் கு போய்ட்டோம். அதுக்கு அப்புறம் அவளே எனது வழிக்கு வந்து விட்டால் இருவருக்கும் தோணும் போது எல்லாம் செக்ஸ் செய்தோம்.
எக்ஸாம் எல்லாம் முடிந்தது. அடுத்து 10 நாட்கள் விடுமுறை என்பதால் அந்த 10 நாட்கள் சும்மா இருக்க முடியாது என்று எக்ஸாம் முடிந்து அன்று மாலை அவளை பாத்ரூம் வர சொன்னேன்.
அவளை அப்படியே பெண்கள் பாத்ரூம் உள்ளே வைத்து கதவை மூடி கொண்டு இருவரும் உடைகளை கழற்றி டாய்லெட் கதவில் போட்டோம். அவளை சுவற்றில் ஒரு கால் தூக்கி வைத்து கொண்டு பின்னாடி இருந்து என்னோட சுன்னி அவளோட புண்டை உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இன்னும் 10 நாட்கள் அவள் ஓக்க முடியாது என்ற வெறியில் என்னோட ஆசை தீர அவளோட புண்டை உள்ளே சுன்னி அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் முகத்தை பின்னே திருப்பி லிப் லாக் அடித்து கொண்டு அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். 30 நிமிடங்கள் பின்னர் அடித்து ஒத்து விட்டு அவளோட புண்டை உள்ளே என்னோட கஞ்சிய நிரப்பினேன். இருவரும் மூச்சு வாங்கி விட்டு டிரஸ் போட கதவு பக்கம் திரும்பினோம். ஆனால் கதவில் எங்கள் டிரஸ் இல்லை. யாரு எடுத்து இருப்பார்கள் என்று பார்க்க மெதுவா கதவை திறந்து வெளியே எட்டி பார்த்தேன்.
பாத்ரூம் மெயின் கதவு மூடி இருந்தது. கதவு அருகில் பாத்ரூம் சுத்தம் செய்யும் ஆண்ட்டி நின்று கொண்டு இருந்தால். எங்கள் இருவருக்கும் பயம் வந்து விட்டது.
அவள் பெயர் தேவி நல்ல கிராமத்து நாட்டு கட்டை அவள் சேலை அவள் முலை நடுவில் இருந்தது. அவள் சேலை முட்டி வரை ஏற்றி கட்டி இருந்தால். எங்கள் இருவரும் வெளியே வர சொன்னால். இருவரும் டாய்லெட் உள்ளே இருந்து வெளியே வந்தோம். அவள் பாத்ரூம் மெயின் கதவு மூடி விட்டேன் வெளிய வாங்க என்றால்.
எங்கள் இருவருக்கும் பயம் அதிகமா இருந்தது.
தேவி: எத்தனை நாளா இது நடக்குது?
நான்: சாரி ஆண்ட்டி.
தேவி:உங்க ரெண்டு பேரையும் பிரின்சிபால் கிட்ட சொல்றேன்.
நான்: சாரி ஆண்ட்டி. ப்ளீஸ் இனிமே இப்படி பண்ண மாட்டோம். எங்களை மன்னிச்சிருங்க.
அவள் இருந்த கோலத்தில் என்னோட சுன்னி மட்டும் நட்டு கொண்டு இருந்தது.
தேவி: நீ மட்டும் தான் பயப்படுற. ஆனால் கீழே பயமே இல்லாம நிக்குது
என்ன சொல்ராங்க என்று யோசிச்சு கீழே பார்த்தேன். என்னோட சுன்னி விறைத்து நின்றது. அதை பார்த்து அவள் எச்சில் முழுங்கினாள்.
மெதுவா என் அருகில் வந்து என்னோட சுன்னில கை வைத்தால். உங்கள நான் யார் கிட்டயும் சொல்ல கூடாதுன்னு எனக்கு ஏதாவது பண்ணு என்று கேட்டால்.
நான்: என்ன பண்ணனும் சொல்லுங்க ஆண்ட்டி
தேவி: அவளை பண்ண மாதிரி என்னையும் பண்ணு . ரொம்ப வருஷம் ஆகிருச்சு ட
அவள் சொன்னது தான் தாமதம் அவளோட உடை எல்லாம் களைத்து விட்டு அவளை நிர்வாணம் ஆக்கினேன். அவளோட சைஸ் 38-34-42. இவளுக்கு எல்லாமே பெருசு. நல்ல முலை சப்பி கடிச்சு எடுத்துட்டேன். அவள் சுகத்தில் துடித்து போய்ட்டாள்.
அப்படியே அவளை நிக்க வைத்து நான் கீழே மண்டி போட்டு அவள் புண்டை கவ்வினேன். அவள் புண்டை உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் அவளோட மதன நீரை என் முகத்தில் தெளித்தால். நான் அதை பருகினேன்.
அடுத்து அவளும் எனக்கு மண்டி போட்டு என்னோட சுன்னிய சப்பி உறிஞ்சினாள். ரொம்ப வருஷம் ஆகுது ட இந்த மாதிரி சுன்னிய சப்பி கஞ்சி குடிச்சு என்று புலம்பினாள். அவளோட வயது 43. கணவர் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார். அவருக்கு சுன்னியும் சிறுசு மற்றும் செக்ஸ் அதிக ஆர்வம் இல்லை.
அவளை அப்படியே சுவற்றை பிடிச்சு குனிய வைத்தேன். பின்னாடி இருந்து பார்க்க அவள் புண்டிய தெரிய வில்லை. அவளோட குண்டிய விலக்கி அவளோட புண்டை உள்ளே சுன்னிய சொருகினேன். அவளோட புண்டை கூட மிக இறுக்கமாக இருந்தது.
அவளோட கணவர் அவளை இது வரை 20 முறை மட்டும் ஓத்து இருக்கிறான். அதனால் தான் இவளுக்கு இப்படி இருக்கிறது புண்டை. ரொம்ப காஞ்சு போய் உள்ளது இவளோட புண்டை.
அந்த காஞ்சு போன புண்டையில் நான் உழ ஆரம்பித்தேன். என்னால் முடிந்த வேகத்தில் அவளோட புண்டை உடன் என் சுன்னி வைத்து போர் நடத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவளோட புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வடிந்து ஊற்று போல கொட்டியது. என் முழு பலத்தை கொண்டு அவளோட புண்டை அடித்து துவைத்து என்னோட கஞ்சிய அவளோட புண்டை உள்ளே செலுத்தினேன்.
அதன் பின்னர் கெளம்பி அவரவர் வீட்டிற்கு சென்று விட்டோம். அதற்க்கு பிறகு கல்லூரி நாட்களில் நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் இருவருடன் நன்றாக ஓலாட்டம் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். கல்லூரி முடிந்த பின்னர் கூட மூவரும் எங்காவது வளியே செல்வோம் அங்கே எங்கள் ஓலாட்டம் தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தது இன்னும் தொடர்கிறது.
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு