வணக்கம் நான் உங்கள் சிவா அண்ணியின் புண்டையில் அடிகடி தண்ணி என்ற கதையின் மூன்றாம் பாகம்.. இந்த பாகத்தில் மீண்டும் அண்ணியை எப்படி என்வழிக்கு பனிய வைத்தேன் எப்பயெல்லாம் ஓஓத்தெடுத்தேன் என்று சொல்கிறேன் கதைக்கு செல்வோம்..
அண்ணி புண்டையில் அடிக்கடி தண்ணி – 2
அண்ணண் அண்ணி தொலைபேசி உறையாடலை கேட்டு யடி நினைத்து பாத்ரூம் சென்றேன் அங்கு கிடந்த அண்ணியில் உள்ளாடையை பார்க்க கஞ்சியை வெளியேற்ற விரும்பாமல் வெளியில் வந்தேன் நேரம் 10 மணி அண்ணி ரூமை எட்டி பார்த்தேன். கொஞ்சம் டிம்மான லைட் வெளிச்சத்தில் அண்ணி பச்சை நிற நைட்டியுடன் தேவை போல கட்டிலில் தூக்கிக் கொன்டிருந்தாள்.
போர்வை விலகி நைட்டி தொடை வரை தூக்கி பல பலப்பான தொடை கண்ணில் பட என் சுன்னி அண்ணியின் புண்டையில் புக லூங்கியை முடியது.. நான் மெதுவாக ரூம் உள்ளே போனேன் கட்டில் பக்கம் போய் அவள் போர்வையை மெதுவாக விலக்கி அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன்..அவள் மற்ற பக்கம் திரும்பி படுத்திருந்தாள் நான் அவள் நைட்டியை தூக்கி சுன்னியை அவள் சூத்தில் தடவியவாறு முலைகளை கையால் பிசைந்தேன் சிறிது நேரம் போக அவள் அசைந்தாள் கண்விழிக்க வில்லை.. நான் மெதுவாக அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன் .. பின் சூத்தை விரித்து என் விரைத்த சுன்னியை அவள் புண்டையில் தேய்த்து உள்ளே விட்டேன் சைட் பொசிசனில்..முலைகளை கசக்கியபடி அவள் புண்டையில் ஓத்தேன் அவளின் உறக்க நிலையிலேயே….
சில நொடிகளில் அண்ணண் தான் ஓல் போடுகிறான் என்று நினைத்து தூக்கத்த்தில் உலரினாள்.. ” அப்படித்தாங்க நல்லா உள்ள போடுங்க… வேகமா செய்ங்க … ம்ம்ம் ம்ம்…ம்ம்மா”என்று முனங்கினாள் அதை கேட்க எனக்கு இன்னும் வெறி ஏரியது என்னை அறியாமலேயே வேகமாக செய்ய தொடங்கினேன்…சிறிது நேரத்தின் பின் அவள் தூக்கம் களைந்து கண் விழித்தாள்.. என்னை பார்த்து “டேய் என்ன பன்ற விடு இது தவறு” என்று அவள் உதடுகள் மட்டும் உச்சரித்தது அவள் புட்டையோ சுன்னியின் சுகத்தை அனுபவித்தது..
அவள் எழ முயற்சித்தாள் என் பிடியிலும் என் சுன்னி அவள் புண்டைக்கு கொடுக்கும் அடியிலும் அவளால் எழ முடியவில்லை… நான் அவளிடம் சொன்னேன்
“தூக்கத்தில நல்லா புண்டைய தூக்கி கொடுத்து ஓல் வாங்கின இப்ப திமிருர.. எனக்கு நீ வேணும் காலைலயே நீ என் பொண்டாட்டி ஆகிட்ட..இனி உன்ன நான் டெய்லி ஓக்கனும் பேசாம கிடைக்ககிற சந்தோசத்தை அனுபவி”
அவள் சொன்னாள் கோபத்தில்
“சீ நாயே நான் உன் அண்ணிடா என்ன விடு உங்க அண்ணணுக்கு தெரிஞ்சா கொன்னுருவான்”
என்ற வாறு எழும்ப முயற்சித்தால்.. புண்டையில் சுன்னியால் ஓத்தபடியே நான் அவளை குப்பிர படுக்க போட்டு அவள் நைட்டியை கழட்டி எரிந்தேன் அதே சமயம் லுங்கியையும் கழட்டினேன்..அவளை குப்பிற படுக்க போட்டு பின் வழியாக புண்டையில் சுன்னியை விட்டு பதம் பார்க்க தொடங்கினேன் . அவளின் எதிர்ப்பு நீங்கி ஓல் சுகத்தில் மூழ்கினாள்… முனங்கினாள்.மீண்டும் அவளை திருப்பி படுக்க போட்டு முலை ரென்டையும் சேர்த்து பிடித்து முலைக்கு இடையில் சுன்னியை விட்டு ஆட்டினேன் ..பின்பு சுன்னியை உதட்டில் தடவினேன் அவள் புரிந்துக் கொன்டு வாயை திறந்தாள் மெதுவாக வாயில் விட்டு ஊம்ப கொடுத்தேன்..அப்படியே சிறிது நேரம் வேகமாக வாயில் ஓத்தேன் தொண்டை வரை சுன்னியை விட்டு எடுத்தேன் அவள் தினரினாள்.. பின் வாயிலிருந்து சுன்னியை எடுத்து அவள் காலை விரித்து ஈரமான புண்டையில் மீண்டும் சுன்னியை விட்டேன் அவள் சுகத்தில் என்னை இருக்கமாக கட்டியனைத்துக்கொண்டாள் நான் வேகமாக அவள் புண்டையில் ஓக்க தொடங்கினேன் அவள் சுகத்தில் சத்தமிட்டாள் .. சிறிது நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தாள் புண்டை தண்ணியை நக்கியது நான் விடாமல் ஓத்தேன் எனக்கும் கஞ்சி வர அவள் புண்டையில் விட்டேன்..
சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்திருந்தோம் நேரம் இரவு 11 ஆகி இருந்தது இருவரும் நிர்வாணமாக கிடந்தோம்.. நான் கேட்டேன் எப்படி இருந்தது பிடித்திருக்கானு அவள் என் நெஞ்சில் தலைசாய்ந்து படுத்து கையால் சுன்னியை தடவிக்கொண்டே “இது போல ஓல் வாங்கியதே இல்லை ரொம்ப ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு” என்றாள்
நான் ;- ஏன் அவர் பன்னுவார் தானே அவர்டய விடவா என் சுன்னி பெருசு
அண்ணி :- அவர் 10 நிமிசம் செஞ்சிட்டு படுத்துருவாரு.. உன்டையில அரைவாசி சுன்னி சைஸ் தான் அவர்ட
காப்பி போட்டு கொடு என்றேன் அவள் எழும்பி நைட்டி போட போனாள் நான் அம்மணமாவே போ என்றேன் அவள் கூச்சப்பட்டாள் நான் சொன்னேன் நாம மட்டும் தானே இருக்கோம் என்றேன் அவள் எழுந்து சென்றாள் கிச்சனுக்கு. நானும் எழுந்து லுங்கியை கட்டிக்கொன்டு பாத்ரூம் போய் வந்து கிச்சன் சென்றேன்..
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு