வணக்கம் நண்பர்களே நான் ராஜா. எனக்கு 26 வயதாகிறது, 5’9 உயரம்”, சராசரி உடல் மற்றும் நல்ல தோற்றம்.
என் தோழியுடன் எனக்கு ஏற்பட்ட பாலியல் அனுபவத்தை நான் சொல்லப் போகிறேன். அவள் பெயர் வர்சா. நான் அந்த நேரத்தில் pg செய்கிறேன் அவள் வேறு கல்லூரியில் படிக்கிறாள்.
முதலில் நண்பர்களாக தொலைபேசியில் பேச ஆரம்பித்தோம். பிறகு நாட்கள் செல்ல செல்ல நாங்கள் மிகவும் நெருக்கமாகிவிட்டோம். எங்களின் செமஸ்டர் விடுமுறை நெருங்கிவிட்டது. அவள் வெளியூர் செல்லும் கல்லூரி திட்டத்தில் சில வேலைகள் இருந்தன, அவள் நகரத்தில் ஒரு அறையில் தங்கினாள்,
அவள் 5 தோழிகளுடன் படிப்பில் ஈடுபட்டிருந்தாள். எனக்கு ப்ராஜெக்ட் ஒர்க் இருப்பதாக என் பெற்றோரிடம் சொல்லி நானும் அங்கு சென்று அவளும் அவள் தோழிகளும் தங்கியிருந்த அதே ஹோட்டலில் ரூம் புக் செய்தேன்.
அந்த நேரத்தில் நாங்கள் உண்மையில் நண்பர்களாக இருந்தோம். நான் இங்கே இருப்பதை அவளுடைய நண்பர்களுக்குத் தெரியப்படுத்த வேண்டாம் என்று அவளிடம் கேட்டேன். அப்போது நான் அவளிடம் சொன்னேன், நான் அறையில் தனியாக இருக்கிறேன், நான் தனிமையாக உணர்கிறேன். அவள் தன் உறவினர் வீட்டுக்குப் போகிறாள் என்று அவளுடைய தோழிகளிடம் சொல்லி என்னுடன் இருக்கச் சொன்னேன்.
அவள் கன்னிப் பெண்ணாக இருப்பதால் அது சாத்தியமில்லை என்றும் பையனுடன் இரவு தங்குவது நல்லதல்ல என்றும் முதலில் மறுத்துவிட்டாள். நான் அவளிடம் சொன்னேன், நாம் நண்பர்கள் மட்டுமே, நண்பருடன் இருக்க பயப்பட ஒன்றுமில்லை என்றேன். கடைசியாக நான் அவளை சம்மதிக்க வைத்து அவள் என் அறைக்கு வந்தாள். வந்தவள் உள்ளே வந்தவுடன் கதவை அடைத்தாள்.
யாரையாவது பார்த்து விடுவார்களோ என்று பதட்டமாகவும் பயமாகவும் இருந்தது. அப்போது அவள் உள்ளே வந்தாள்.அவளை அமைதிப்படுத்த நான் கொஞ்சம் தண்ணீர் கொடுத்தேன். அவள் மிகவும் அழகாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்தாள், அது என்னை மிகவும் தூண்டியது.
பிறகு பேச ஆரம்பித்துவிட்டு டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தோம். நான் கீழே தூங்குகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவளை படுக்கையில் தூங்கச் சொன்னேன். ஆனால் இரட்டைக் கட்டில் என்பதால் மறுபக்கம் உள்ள படுக்கையில் படுக்கச் சொன்னாள்.
அது ஒரு பெரிய கட்டில், இருவரும் கட்டிலின் இருபுறமும் படுத்திருந்தோம். ஒரு சேனல் செக்ஸ் காட்சியை நடத்திக் கொண்டிருந்தது. நாங்கள் அதை பார்த்து சிரித்துவிட்டு டிவியை அணைத்தோம். பிறகு இருவரும் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு மெதுவாக பேசிக்கொண்டிருந்தோம் எங்கள் தலைப்பு மாறியது.
பையன்கள் சுயஇன்பம் செய்வது போல் பெண்கள் என்ன செய்வார்கள் என்று அவளிடம் கேட்டேன். இது ஒரு பெண்ணிடம் கேட்க வேண்டிய கேள்வி அல்ல என்று அவள் சொன்னாள். நண்பர்கள் மத்தியில் மறைவாக எதுவும் இருக்கக்கூடாது என்று நான் அவளிடம் சொன்னேன். அவள் புன்னகைத்து, சுயஇன்பம் செய்ய விரலைப் பயன்படுத்துவார்கள் என்று சொன்னாள்.
பிறகு நான் இப்படி ஒரு தோழியாக இருப்பதற்கு நன்றி என்று சொல்லிவிட்டு அவள் அருகில் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு அவளை எதிர்கொண்டேன். நான் அவளை அணைக்க சென்றேன். ஆனால் அவள் என்னிடம் இல்லை என்று சொல்லி என்னை எதிர்த்தாள். அதனால் நான் அவளை வற்புறுத்தவில்லை. மறுநாள் அவள் இங்கு வருவாள் என்று நான் கண்ணியமாக நடந்து கொண்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் தூங்கினாள். ஆனால் என் அருகில் தூங்கும் ஒரு மோசமான கவர்ச்சியான பெண்ணுடன் என்னால் தூங்க முடியாது. நான் என்னைக் கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு தூங்கினேன். காலை 7.00 மணிக்கு எழுந்து தன் அறைக்கு சென்றாள். அன்றும் அவளை என் அறைக்கு வரச் சொன்னேன்.
அவள் சம்மதித்து, கம்பெனிக்கு சென்றுவிட்டு மாலையில் வருவதாகவும், இரவு 8.00 மணி முதல் என்னுடன் இருப்பேன் என்றும் கூறினாள்.
அவள் 8.00 மணிக்கு அறைக்கு வந்தாள், நான் குளிக்கப் போக டவல் அணிந்திருந்தேன், அந்த நேரத்தில் வந்ததற்கு மன்னிக்கவும். நண்பர்களிடம் மறைக்க ஒன்றுமில்லை என்று சொல்லிவிட்டு குளிக்கச் சென்றேன். பிறகு அவளும் குளிக்க வேண்டும் என்று சொன்னாள்.
நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவளை பாத்ரூம் பயன்படுத்த சொன்னேன். அவள் சாப்பிட விரும்புவதாகச் சொன்னாள், அதனால் என்னைத் தயாராகச் சொன்னாள். குளியலறையில் இருந்து சட்டி அணிந்து வெளியே வந்தாள். அது சரியில்லை என்று சொல்லி டிரஸ் மாற்றச் சொன்னேன்.
சரி என்று சொல்லிவிட்டு என்ன டிரஸ் போட வேண்டும் என்று கேட்டாள். நான் அவளை புடவை அணியச் சொன்னேன், அவள் சரி என்று சொல்லிவிட்டு என்னை காத்திருக்கச் சொன்னாள். பிறகு வெளியே வந்தாள். அவர் உலகின் கவர்ச்சியான பெண்களைப் போல தோற்றமளித்தார்.
அவளது இடுப்பின் ஒரு சிறிய பக்கம் தெரிந்தது, அது அவளை மிகவும் கவர்ச்சியாகக் காட்டியது. நாங்கள் இருவரும் உணவு உண்டுவிட்டு 8.45க்கு அறைக்குத் திரும்பினோம். அங்கு நான் மிகவும் சோர்வாக இருப்பதாகவும், அதனால் தூக்கம் வருவதாகவும் கூறினேன்.
அவள் டிவியை ஆன் செய்துவிட்டு என்னுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தாள், டிவியில் ஒரு ஜோடி உடலுறவு கொண்டிருந்த ஒரு செக்ஸ் காட்சி ஓடிக்கொண்டிருந்தது. அவள் அதை கவனிக்கவில்லை. அதைப் பார்த்து நான் வியப்படைந்தேன். அப்போதுதான் கவனித்தாள். ஆனால் சேனலை மாற்ற வேண்டாம். ஒவ்வொரு ஆணுக்கும் ஒரே நீளமான ஆண்குறி இருக்கிறதா என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள்.
அது மாறுபடும் என்று சொன்னேன், வெளியேறும் போது அது பெரிதாக இருக்கும் என்று அவளிடம் சொன்னேன். அது தனக்குத் தெரியும் என்றும் அவள் சொன்னாள். அந்தக் காட்சியைப் பார்த்து நான் கிளர்ச்சியடைந்தேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன். நான் நிர்வாணமாக தூங்கினால் அவளுக்கு கவலை இல்லையா என்று கேட்டேன்.
அது என் விருப்பம் என்றும் நான் அவளை தொந்தரவு செய்யக்கூடாது என்றும் கேட்டாள். சரி என்றேன். அவள் சேலையில் படுத்து உறங்கினாள். அவள் எதிர் பக்கம் திரும்பி கட்டிலில் படுத்திருந்தாள். நான் என் ஆடைகளை கழற்றப் போகிறேன் என்று சொன்னேன், நான் என் ஆடைகளையும் உள்ளாடைகளையும் கழற்றிவிட்டு நிர்வாணமாக அவள் முதுகில் படுத்துக் கொண்டேன்.
நான் காலையில் ஆடை அணியும் வரை அவள் என்னைப் பார்க்க மாட்டேன் என்றாள். நான் என் உடலை ஒரு போர்வையால் மூடுகிறேன். நான் நிர்வாணமாக அவள் முதுகில் படுத்திருந்தேன், அவளது கவர்ச்சியான அமைப்பை வியந்து பார்த்தேன். நான் மெதுவாக அவள் அருகில் சென்றேன். நான் அவளை ஒரு நல்ல தோழியாக பெற்றதற்கு நான் மிகவும் நன்றியுள்ளவனாக இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் திரும்பி திரும்பி அவளுடன் தங்கியதற்கு நான் அங்கு வந்ததால் அவளும் நன்றியுள்ளவனாக இருந்தாள் என்று சொன்னாள். அவள் என் முழு நிர்வாண உடலைப் பார்த்து, என் ஆண்குறியைத் தொடவா என்று கேட்டாள். அது மிகவும் கடினமாக இருந்தது, அவள் தொடும்போது அது இன்னும் கடினமாகிவிட்டது.
அது சுமார் 6 அங்குல நீளம் இருந்தது. ஒரு பெண்ணின் முன் நிர்வாணமாக கிடப்பது எனக்கு வெட்கமாக இல்லையா என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள். நண்பர்களிடையே மறைக்க எதுவும் இல்லை என்று சொன்னேன். பிறகு என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
பிறகு அவளிடம் ஒரு நண்பனாக நான் என்ன எதிர்பார்க்கிறேன் என்று கேட்டாள். அவளின் நட்பு குணங்கள், வெளிப்படைத்தன்மை மற்றும் எதையும் மறைக்காமல் என்னிடம் வெளிப்படையாக இருப்பது தவிர வேறு எதையும் நான் எதிர்பார்க்கவில்லை என்று சொன்னேன். எதையும் மறைக்காத நல்ல நண்பன் நான் மட்டும் தான் அப்படித்தான் இருப்பேன் என்றாள். அவள் எப்போதும் எனக்கு அப்படித்தான் இருப்பாள்.
திடீரென்று அவள் ஆடைகளை அவிழ்க்கச் சொன்னாள். ஆனால் இருவரும் நிர்வாணமாக இருப்பது நல்லதல்ல என்றும் சில தவறுகள் நடக்கலாம் என்றும் கூறினேன். இனி மறைக்க எதுவும் இல்லை, நாங்கள் நண்பர்களாக இருப்பதால் தவறுகளைச் செய்து கொல்வோம் என்று அவள் சொன்னாள்.
நான் சம்மதித்து அவள் இடுப்பை தொட்டேன், அங்கு அவளது வெள்ளை தோல் தெரியும். அவள் எழுந்து நின்றதும் அவளது சேலையை முதலில் கழற்றினேன். பிறகு அவள் மேலாடையையும் அவள் உள்ளே அணிந்திருந்த கவுனையும் கழற்றினேன். உலகிலேயே மிகவும் கவர்ச்சியான பெண்ணாக அவள் இருந்தாள்.
நான் எதையும் மறைக்காததால் அவள் என்னை முற்றிலும் நிர்வாணமாகப் பார்க்க வேண்டும் என்று அவள் விரும்புவதால் அதையும் நீக்கச் சொன்னாள். நான் அவற்றை அகற்றினேன், அவள் நிர்வாணமாக இருந்தாள், அந்த உருண்டையான முலை சற்று முடிகள் நிறைந்த புண்டை மற்றும் சரியான வடிவ பிட்டங்களுடன் நின்றிருந்தாள்.
நான் அவளைச் சுற்றிச் சென்று அவளை முழுமையாகப் பார்த்தேன். நான் அவளை தொடலாமா என்று கேட்டேன், அவள் சரி என்று சொன்னேன், நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து, அவளது புண்டை, சூத்து மற்றும் முலைக்காம்புகளை அழுத்தினேன். அவள் மகிழ்ச்சியில் முனகிக்கொண்டிருந்தாள். நாம் உடலுறவு கொள்ளக்கூடாது என்று என்னை தூங்கச் சொன்னாள்.
நான் சரி என்றேன் இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டோம். அவள் என் முதுகைப் பார்த்துக் கட்டிப்பிடித்தபடியால், மற்றொன்றை எதிர்நோக்கிப் படுத்தால் ஏதாவது நடக்கும் என்று உணர்ந்தேன். என் சூத்தில் அவளது புழை முடியை என்னால் உணர முடிந்தது.
அவள் என் பின்னாலிருந்து மெல்ல பிடித்து இருந்தாள். டிவியை ஆன் செய்து சேனலை மாற்றினேன். நான் சேனலை மாற்றினேன், நாங்கள் செக்ஸ் திரைப்படத்தைப் பார்த்தோம். நான் கிளர்ந்தெழுந்தேன். என் மெல்ல மெல்ல நீளமாகிவிட்டது என்று சொன்னேன். நான் சுயஇன்பம் செய்யப் போகிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன்.
அவள் டிவியை அணைத்துவிட்டு, இனிமேல் இதுபோன்ற திரைப்படங்களைப் பார்க்கக்கூடாது என்று என்னிடம் சொன்னாள், நான் சுயஇன்பம் செய்ய விரும்பும் போதெல்லாம் அவளது நிர்வாண உடலைப் பார்த்து சுயஇன்பம் செய்யச் சொன்னாள். அதனால் நான் அவளிடம் எனக்காக சுயஇன்பம் செய்யச் சொன்னேன்.
அவள் சம்மதித்து என் பூலை இழுத்தாள். அவள் வாயைப் பயன்படுத்தச் சொன்னேன். அவள் தயங்கி என் குச்சியை வாயில் எடுக்க விரும்பவில்லை என்றாள். ஒன்றும் தவறில்லை என்றேன். அவள் அதை உனக்காக செய்வேன் என்று சொல்லிவிட்டு என் கையை அவள் கையில் எடுத்து முதலில் முத்தமிட்டாள். பின் மெதுவாக அவள் உதடுகளை என் மெல்ல நுனியில் வைத்தேன்.
பிறகு அதை வாயில் போட்டு நாக்கை அதன் மேல் சுழற்றினாள். நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். என்ன ஒரு மகிழ்ச்சி! நான் அவளின் புண்டையை நக்க வேண்டுமா என்று கேட்டேன். அவள் வெட்க உணர்வில் தலையசைத்தாள். இதில் வெட்கப்பட ஒன்றுமில்லை என்றேன்.
நாங்கள் இருவரும் என்னை விட அவளுடன் 69 நிலைகளுக்கு சென்றோம். என் பூல் அவளது வாய்க்குள் இருந்தது, என் வாய் அவள் புண்டையை உறிஞ்சியது. மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன் நான் அவளது குட்டியை உறிஞ்சி நக்க அவள் கடினமாக உறிஞ்சினாள். அவள் மிகவும் உற்சாகமடைந்தாள், மேலும் கடினமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், அது என்னை என் கஞ்சியை விடுவித்தது. அதை வெளியிடும் முன் அவளிடம் தெரிவித்தேன்.
அதனால் அவள் வாயிலிருந்து என் மெல்ல வெளியே எடுத்தாள். நான் அதை அவள் மார்பில் தெளித்தேன். அதற்கு அவள் என்னைத் திட்ட, நான் சோகமான முகத்தைக் காட்டினேன். அவள் என்னிடம் வந்து சும்மா என்று திட்டினாள்.
அவள் பின்னர் தன்னை சுத்தம் செய்து கொண்டு என் பூலை சுத்தம் செய்து பின்னர் அவள் கண்ட்டை தொடர்ந்து நக்கு என்னை கூறினார். நான் சிரித்துக்கொண்டே தொடர்ந்து நக்கினேன். இறுதியாக அவள் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தாள், அவளுடைய திரவம் வெளியேறியது. எனக்கு அதில் ஒரு கன்னி வாசனை வந்தது . எனக்கு தெரியும்.
பிறகு ஒருவரையொருவர் மிகவும் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு தூங்கினோம். எங்கள் செயல்பாடு தினமும் தொடர்ந்தது, நாங்கள் வாய்வழி சுயஇன்பம் மட்டுமே செய்தோம். அடுத்த மூன்று நாட்களுக்கு நாங்கள் அமர்வுகளைக் கொண்டிருந்தோம்.
நாங்கள் ஒன்றாக குளித்தோம். நாட்கள் கடந்துவிட்டன, சொந்த வேலைகள் இருந்ததால் நாங்கள் பிரிந்து செல்ல வேண்டியிருந்தது. நாங்கள் அரிதாகவே தொடர்பு கொண்டிருந்தோம், எங்கள் உறவு மங்கிவிட்டது.
ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு அவள் இருந்த இடத்திற்கு வேலை நிமித்தமாக வந்ததால் அவளைப் பார்க்க அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன். ஆனால் அவள் வீட்டில் அவளைத் தவிர வேறு யாரும் இல்லை. அவள் கதவைத் திறந்து என்னை உள்ளே அழைத்தாள்.
வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் நான் கிளம்புகிறேன் என்றேன். நாங்கள் இன்னும் நண்பர்களாக இருக்கிறோம், ஒரு நண்பர் அவளிடமிருந்து எதையும் எடுக்க முடியும் என்று அவள் சொன்னாள்.
நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றேன்.பின் என்னை சோபாவில் உட்காரச் சொல்லி ஜூஸ் கொண்டு வருகிறேன் என்றேன். பின்னர் அவள் சமையலறைக்குள் சென்று எனக்கு ஜூஸ் குடிக்க கொண்டு வந்தாள். பின்னாலிருந்து கொடுத்துவிட்டு நான் குடித்தபடி அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். நான் குடித்து முடித்தபோது அவள் நிர்வாணமாக அமர்ந்திருப்பதை பார்த்தேன்.
நான் என் ஆடை மற்றும் உள்ளாடைகளை கழற்றி என்னை நிர்வாணமாக்கினேன். பின்னர் நான் அவளை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். பிறகு சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்டேன். அவள் சரி என்று சொல்லிவிட்டு மெல்ல உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நான் மிகவும் வெளியேறி, என் பூல் அதன் அதிகபட்ச நீளத்தை அடைந்தபோது, ​​ஏதோ வித்தியாசமானது.
அவள் என் இடுப்பின் மேல் அமர்ந்து மெல்ல பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் செல்ல அனுமதித்தாள். நான் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது. நான் கேட்டேன் இது தவறா? விதிகளை மாற்றுவோம் என்றார். அவள் சத்தமாக முனகினாள். நான் அவளது முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சி மெல்ல அவளுக்குள் வேகமாக நகர்த்தினேன். இறுதியாக நான் என் கஞ்சியை விடுவிக்கவிருந்தேன்.
நான் அவளிடம் சொன்னேன். ஆனால் அவள் அதை அவளது புண்டையிலிருந்து அகற்ற என்னை அனுமதிக்கவில்லை. அதனால் என் திரவம் அவளது புண்டைக்குள் சென்றது. பிறகு நாங்களே ஆடை அணிந்து சுத்தம் செய்து கொண்டோம்.
இதை தினசரி வழக்கமாக்கி இருக்கிறோம். எனது நண்பரின் தேவைகளைப் பூர்த்தி செய்வதில் நான் இப்போது மகிழ்ச்சியடைகிறேன். இப்போது அவள் எங்கே இருக்கிறாள், என்ன செய்கிறாள் என்று தெரியவில்லை. நான் அவளது தொடர்பை இழந்தேன், அவள் நல்ல வாழ்க்கை வாழ வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு