நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறேன். என்னுடன் நிறைய பசங்க வேலை பார்க்குறாங்க. எனது நண்பன் பெயர் ராஜேஷ் . அவனுடன் அதிகமா பேசியது இல்லை. ஒரு நாள் ராஜேஷ் ஏதோ பிரச்சனை என்று பசங்க எல்லோரும் அவன் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
அதன் பின்னர் அவனுடன் நான் ரொம்ப கிளோஸ் ஆகிட்டேன். அடிக்கடி அவனுடைய வீட்டிற்கு செல்வேன். அவனுக்கு திருமணம் ஆகி விட்டது. அவனுடைய மனைவி என்னுடன் நன்றாக பேசுவாள். இருவரும் நண்பர்கள் போல் இருப்போம். அவள் எனது நண்பனின் மனைவி என்ற நினைப்பு என் மனதில் இருக்கும்.
டெய்லி அவங்க வீட்டிற்கு செல்வேன். இப்படியே நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது. அவள் என்னை தொட்டு பேச ஆரம்பித்தாள். எனக்கு கிச்சு கிச்சு மூட்டுவாள் . நானும் அவளுடைய இடுப்பில் கிச்சு கிச்சு மூட்டுவேன் .
இதெல்லாம் எனது நண்பன் இல்லாத நேரத்தில் தான் நடக்கும்.
அவள் கணவர் வேற கம்பெனி மாறிட்டான் . ஆனாலும் அடிக்கடி அவன் வீட்டிற்கு செல்வேன். அவன் வருவதற்க்கு இரவு ஆகி விடும்.
ஒரு நாள் அவள் அதிகாலை கால் பண்ணிருக்க. என்னோட போன் சுவிட்ச் ஆப் ல இருந்துச்சு. நான் ஆன் பண்ணும் போது தான் பார்த்தேன் திருமபி கால் பண்ணல. அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். என்ன அதிகாலைல கால் பண்ணிருக்க என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் உன்கூட பேசணும் போல இருந்துச்சு அதான் கால் பண்ணேன் என்று சொன்னால்.
ஏன் என்னாச்சு என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவள் எங்க ரெண்டு பேருக்கும் நைட் சண்டை என்று சொல்லி என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு அழுதாள். எனக்கு அதை பார்த்ததும் ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது அவளை சமாதானம் படுத்தினேன்.
அவளோட நெற்றில கிஸ் பண்ணேன். அவள் என்ன நினைத்தாலோ உடனே என் மீது இருந்து எழும்பி விட்டால். எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிருச்சு சாரி சொன்னேன். அவள் திடிரென்று எனக்கு கிஸ் கொடுக்க ஆரம்பித்து விட்டால். நானும் பதிலுக்கு அவளுக்கு முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளை லிப் லாக் செய்தேன். அவளும் எனக்கு ஒத்துழைத்தாள். இருவரும் உதட்டை மாறி மாறி சப்பினோம். இப்போது அவளை பற்றி சொல்கிறேன். அவளோட பெயர் சுமதி அவளுக்கு வயது 30 அவள் சைஸ் 36-34-38 நல்ல மாநிறம். அவளுக்கு சூத்து கொஞ்சம் பெருசு. எனக்கு பிடிச்சதே அவளோட சூத்து தான்.
அவள் நயிட்டி அணிந்து இருந்தால். அவளை கிஸ் பண்ணி கிட்டே என் பக்கத்துல சோபா ல உக்கார வச்சேன். அவளோட மார்பை தடவினேன். அவளும் எனது மார்பில் கை வைத்து தடவினால்.
நான் அவள் நயிட்டி உள்ளே கை விட்டு அவளோட முலை ப்ரா ஓடு சேர்ந்து பிடிச்சு கசக்கினேன். அவள் ஆஹாஹாஹ அஹாஹஹா என்று முனங்கினாள். நான் அவள் உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன். அப்போது அவள் தந்த முக பாவனைகளை வார்த்தையால் சொல்ல முடியாது.
அவளோட முலை நல்ல கசக்கி எடுத்தேன். அப்புறம் கை கீழே கொண்டு சென்றேன். அவளோட பேன்ட்டி மீது கை வைத்தேன். நல்ல ஈரமாக இருந்துச்சு. நல்ல காம சூடு ஏறி இருந்துச்சு. அவளோட பேன்ட்டி ஒரு பக்கமா ஒதுக்கி விட்டு அவளோட புண்டை உள்ளே விரல் விட்டு குடைந்தேன்.
அவள் என்னோட வாய்க்குள்ளேயே சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அப்புறம் என்னோட உடைகளை களைத்து விட்டு என்னோட சுன்னிய சப்ப சொன்னேன். அவளும் முட்டி போட்டு என்னோட சுன்னி வாய்க்குள்ள போட்டு சப்பினாள்.
அவள் என்னோட சுன்னிய சப்பிட்டு இருக்கும் போது அவளோட வீட்டு கேட் சத்தம் கேட்டது. இருவரும் உடைகளை சரி செய்து கொண்டோம். அவள் கணவர் வந்து விட்டார். இருவருக்கும் ஏமாற்றம் ஆகி விட்டது. அவளோட கணவர் நைட் டியூட்டி போனதும் வா என்று சொன்னால். ஆனால் கொரோனா லாக் டோவ்ன் போட்டாங்க. யாரும் வெளிய போக கூடாது என்று. அதுவும் ஏமாற்றம் ஆகி விட்டது.
அடிக்கடி யாருக்கும் தெரியாமல் இருவரும் கிஸ் அடிப்போம். அவள் சூத்தை தட்டுவேன். அவள் இடுப்பை கிள்ளுவேன். அவளோட முலை ஹார்ன் போல அமுக்கி விட்டு செல்லுவேன்.
அடுத்து அப்படியே சென்று கொண்டு இருக்கும் போது எல்லாம் கொஞ்சம் நார்மல் ஆகி அவளோட கணவர் வேலைக்கு சென்று விட்டான். சரியாக நைட் 2 மணிக்கு எனக்கு கால் செய்தாள் . நானும் அவளோட வீட்டிற்கு சென்றேன். அவளோட குழந்தை தூங்கிட்டு இருந்துச்சு.
அவள் என்னை உள்ளே கூட்டிட்டு போனால். பெட் ரூம் உள்ளே சென்றோம்.
இருவரும் இறுக்கமாக கட்டி பிடிச்சு கிட்டு லிப் லாக் அடிச்சோம். அவளோட முலை பிடிச்சு நல்ல கசக்கினேன். அவளோட நயிட்டி கழட்டினேன். அவள் உள்ளே ரெட் கலர் ப்ரா மற்றும் ரெட் கலர் பேன்ட்டி அணிந்து இருந்தால். அவள் என்னோட சுன்னிய ஷார்ட்ஸ் மேலயே பிடித்து தடவினால்.
அவளோட கழுத்தில் கிஸ் அடிச்சேன். அவளோட ப்ரா கழட்டி விட்டு அவளோட முலையில் பால் குடித்தேன். என்ன ஒரு அருமையான சுவை. அவள் முலை பால் நிறைய வந்தது. அதை முழுவது சப்பி குடித்தேன். அவள் தொப்புள் வயிறு எல்லாம் நக்கினேன். அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து பேன்ட்டி ஓட அவள் புண்டை நக்கினேன் கவ்வி பிடித்து இழுத்தேன்.
அவள் பேன்ட்டி கழற்றி விட்டு அவள் புண்டை என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் புண்டை உள்ளே ஒரு விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே அவள் புண்டை வெளியே என் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
அவளோ சுக வேதனையில் அஹாஹஹா இஷ்ஷ்ஷ் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கி கொண்டே என் தலை பிடிச்சு அவள் புண்டை அழுத்தினாள். அவளோட புண்டை நக்கியே அவளுக்கு சுகத்தை அள்ளி கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் அவள் என்னை படுக்க வைத்து என்னோட ஷார்ட்ஸ் கழற்றி விட்டு என்னோட சுன்னிய கை பிடிச்சு அதை உருவி கொடுத்து விட்டு அதை நல்ல வாயில் போட்டு சப்பினாள். என்னோட சுன்னி முழுவது அவளோட தொண்டையில் சென்று இடித்தது.
அவள் எனக்கு வலது பக்கத்தில் மண்டி போட்டு என் சுண்ணியை சப்பி கொண்டு இருந்தால். அவளின் மாங்கனிகள் தொங்கி கொண்டு இருந்தன. அவள் புண்டையில் என் வலது கை விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருது என்று சொன்னேன். அவள் என் சுண்ணியை வேகமா சப்பினாள். என் சுன்னில இருந்து கஞ்சி பீறி கொண்டு அவள் வாயில் விழுந்தது. அதை முழுவதும் முழுங்கி விட்டால்.
அவள் அப்படியே எழுந்து வந்து என் முகத்தில் அவளின் சூத்தை வைத்து அமர்ந்தாள். அவள் புண்டை என் வாயில் தேய்த்தால். நான் அப்படியே அவள் புண்டையில் நாக்கை நீட்டி நக்கினேன். அவள் என் முகத்தில் சூத்தை நல்ல தேய்த்தால். நானும் நல்ல அவள் புண்டை நக்கினேன். புண்டை உள்ளே வரை நக்கினேன். எனக்கு கொஞ்சம் மூச்சு முட்டினாலும் செமயா இருந்தது அவளின் புண்டை நக்க சுவையாக இருந்தது.
அவள் கொஞ்ச நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து தன் மதன நீரை என் முகத்தில் தெளித்தால். அவள் மதன நீர் முழுவதும் என் முகத்தில் பரந்து இருந்தது. அவளின் மதன நீர் புளிப்பு துவர்ப்பு சேர்ந்து ஒரு தனி சுவையாக இருந்தது. அதற்குள் என் சுன்னி நட்டு கொண்டது.
அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அஹாஹஹாஹ் உஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஸ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அவள் முலைகளை பிடித்து கொண்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தால். என் முழு பலத்தை காட்டி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அடுத்து அவளை என் மேலே உக்கார வைத்து மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவளும் ஏறி அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அதை நான் ரசித்து கொண்டு அவள் சூத்தை பிடித்து எகிறி எகிறி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளை நிறுத்தி நிறுத்தி தான் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவளை ரொம்ப நேரம் செக்ஸ் செய்ய முடியும் என்று. கஞ்சி வரும் போது எல்லாம் நான் குத்துவதை நிறுத்தினேன். அதை கட்டு படுத்தி கொண்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அதற்க்குள் 3 முறை உச்சம் அடைந்து விட்டால். ரொம்ப நேரத்திற்கு பின்னர் எனது கஞ்சியை அவள் புண்டையில் செலுத்தினேன். அவள் சோர்வடைந்து என் மேலே படுத்தாள் .
இருவரது கஞ்சியும் ஒன்று சேர்ந்து வழிந்து ஓடியது தொடை இடுக்கில். எனது நீண்ட கால விரதத்தை தீர்த்து கொண்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம். பின்னர் அவளை ஒரு புறமாக அவளோட இடது காலை தூக்கி என் மேல் போட்டு கொண்டு பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டை சுன்னி விட்டு ஓத்தேன். அவள் அக்குளை நக்கி கொண்டே ஓத்தேன். அவள் முதலில் மறுத்தாலும் இப்போ சுகத்தில் துடித்தாள். அஹ்ஹ்ஹ அப்படி தன டா நல்ல ஓலு என்று கதறினாள்.
என்ன ஒரு சுகம். ஒரு பெண்ணிற்கு சுகம் கொடுத்து விட்டு சுகம் அனுபவிக்கும் போது அது தனி விதமான சுகம்.அதை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை. அடுத்து அவளை சுவற்றில் நிக்க வைத்து முன்னாடி இருந்து அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். லிப் லாக் செய்து கொண்டே ஓத்தேன். அவள் எனக்கு நல்ல ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் நிக்க வச்சி ஒத்து அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை பாச்சினேன். நான் உங்கள டாக்கி ஸ்டைல் பண்ண போறேன் என்று சொன்னேன். நான் அவங்க பின்னாடி போயிடு என் சுன்னி அவங்க புண்டை உள்ள விட்டேன்.டக்குனு உள்ள போயிருச்சு. முதல தான் கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்துச்சு இப்போ ஈசி உள்ள போச்சு.
நான் மெதுவா ஆரம்பிச்சு வேகமா குத்த தொடங்கினேன்.
திரும்பவும் அஹ்ஹா ஹஹ்ஹஹ் னு முனங்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க.
அவங்க முனங்க முனங்க எனக்கு மூட் ஆகி நல்ல வேகமா அடிச்சுட்டு இருந்தேன். நான் வேகத்தை கூட்டி ஓத்துட்டு இருந்தேன். சுமதி போதும் போதும் வலிக்குது என்று சொன்னார்கள்.
நான் அப்போது தான் நல்ல பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
சுமதி கதறிட்டாங்க வலியில .நான் அவங்க சூத்து தொடை எல்லாம் நல்ல அடிச்சு அடிச்சு ஓத்தேன். சுமதி கத்துறாங்க அஹ்ஹா ஹஹ்ஹ போதும் அஹ்ஹாஹ் அஹ்ஹஹ் வலிக்குது ஹஹ்ஹ ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு நல்லா அடிச்சி அடிச்சு ஓத்தேன் அப்புறம் கஞ்சி முதுகுல அடிச்சு விட்டேன். செம tired எனக்கு கண்ணு எல்லாம் இருண்டு போயிருச்சு மயக்கமே வந்திருச்சு அப்படியே சுமதி மேல படுத்துட்டேன்.
அவள் குளிக்க பாத்ரூம் சென்றால். அங்கு சென்று ஷோவ்ர் திறந்து விட்டு அவளை சுவற்றில் சாய வைத்து ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் குத்தினேன். அவளும் எனக்கு சூத்தை தூக்கி காட்டினாள். அவள் அஹ்ஹஹ் என்று நல்ல முனகினாள்.
அப்படியே இருவரும் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம். அடுத்து நான் சென்று விட்டேன்
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு