நான் சோர்ந்து போய் அவள் அருகில் சிறிது நேரம் படுத்து கொண்டு மூச்சு வாங்கி கொண்டிருந்தேன் அதே நேரம் அபியும் முதல் முறை ஓல் வாங்கிய களைப்பில் கண்ணை மூடி கொண்டு மூச்சி வாங்கி படுத்திருந்தாள்.
அப்படியே இருவரும் கண் அசந்து சிறிது நேரம் தூங்க பின்னர் நான் எழுந்து பார்க்க அபி அப்படியே படுத்திருக்க நான் முன்பே கூறியது போல அவள் கூந்தல் பூக்களை தவிர அவள் உடம்பில் எதுவும் இல்லை கூந்தலும் கலைந்து அதில் சில முடிகள் அவள் முகத்தில் சிதறி அவள் முகத்தை மறைத்து கொண்டிருந்தது.
நான் மெதுவா எழுந்து அபி உடலினை ரசிக்க அவள் உடம்பில் வியர்வை முத்துக்கள் சிதறி வழிந்தோடி கொண்டிருக்க அவள் காமப்பெட்டகத்தில் என் விந்துவும் அவள் காமரசமும் கலந்து காய்ந்து போய் இருந்தது.
நான் அபியின் புண்டையை பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன் உண்மையாக ஓத்து விந்து விட்டவனுக்கு தெரியும் அது காய்ந்து ரசிக்கும் போது உள்ள சுகம் என்ன என்று அதை தான் நானும் ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கூந்தலில் இருந்த பூக்கள் சில சிதறி மெத்தையில் கிடக்க நான் அதை எடுத்து அவள் தொப்புள் குழியிலும் கூதி மேட்டிலும் போட்டு விட்டு அவள் மீதம் வைத்த பூக்களில் இருந்த ரோசாவை எடுத்து அவள் முலைகளில் வைத்து தடவி கொண்டிருக்க அவள் மெதுவாக கண் திறந்து பார்த்தாள்.
நான் அவளை பார்த்து சிரித்து கொண்டு அவளை நெருங்கி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து உரிந்து எடுத்தேன் பின்னர் கொஞ்சம் விலகி அபியிடம் எப்படி இருந்து என கேட்டேன்.
அபி இதுல இவளோ சுகம் இருக்கும்னு நெனச்சி கூட பார்கலைடா நான் பயந்த அளவுக்கு இல்லாம நீ ரொம்பவே எனக்கு வலிக்காம என்ன புரிஞ்சிட்டு பண்ணுன உனக்கு வர போற பொண்டாட்டி ரொம்பவே கொடுத்து வைச்சிருக்கணும் என அவள் ஏதோதேதோ சொல்லி கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அவள் சொல்வதை கேட்டு கொண்டிருந்த பின்னர் அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுக்க அவளும் என்னை கட்டி அணைத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள் பின்னர் அபி எழுத்து பாத்ரூம் சென்று வெளியில் வந்தவள் ஒரு துண்டை எடுத்து கட்டிக்கொண்டாள்.
அபி கட்டி இருந்த துண்டு அவள் முலைகளில் பாதியையும் தொடைகளில் மீதியையும் எனக்கு தாராளமாக தரிசனம் தந்து கொண்டிருந்தது நானும் அவளை ரசித்து கொண்டு எழுந்து பாத்ரூம் சென்று என் சுண்ணியை கழுவி கொண்டு வெளியில் வந்தேன்.
நான் அவளிடம் எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் என் சுண்ணியை காட்டி கொண்டிருக்க அவள் ரசித்து கொண்டிருந்தாள் இருவரும் கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டு நான் வாங்கிட்டு வந்த மதிய உணவை சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.
அபிக்கு நான் கொஞ்சம் சாப்பாடு ஊட்டி விட அவளும் எனக்கு ஊட்டி விட்டாள் இருவரும் அப்படியே சாப்பிட்டு முடித்தோம் பின்னர் இருவரும் சிறுது நேரம் பேசி கொண்டிருக்க எனக்கு அவளிடம் பேசும் பொழுதே அவள் முலை பிளவுகளை பார்த்து மூடேறி என் சுன்னி தூக்கி கொண்டது.
நான் அவளிடம் பேசி கொண்டே அவள் கைகளை தூக்கி தடவி கொண்டே அவளை நெருங்க அவள் வெட்கத்தால் விலகி செல்ல நான் அவள் கைகளை பிடித்து என் அருகில் இழுத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு உரிய ஆரம்பித்தேன்.
அபி உதடுகளை நான் சுவைத்து கொண்டிருக்க சிறிது நேரத்தில் அவளே என் உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் அவள் கண்கள் காமத்தில் சொருக நான் அவளை மீண்டும் காம விளையாட்டுக்கு அழைத்து சென்றேன்.
நான் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் முலைகளில் கட்டியிருந்த துண்டை கழட்டி வீசினேன் அவள் உடம்பில் இருந்த துண்டு தரையை தொட்டதும் அபி உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் மீண்டும் எனக்கு தரிசனம் தர நான் அவளை ரசித்து கொண்டே அவள் அருகில் படுத்தேன்.
நான் அபி அருகில் படுத்து அவள் முகமெங்கும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் காதுகளில் என் சூடான மூச்சு காற்றை வெளியிட அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள் அவள் முகமெங்கும் முத்தமிட்ட பின்னர் அவள் உதடுகளை உரிந்து கொண்டே அவள் முலைகளை என் கைகளால் அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அபி மெதுவா உதடுகளை விலக்கி என் கை மீது கை வைத்து மெதுவா பண்ணு டா வலிக்குதுன்னு சொல்ல நான் அவள் பேச்சை காதில் வாங்காமல் அவளை பேச விடாமல் அவள் உதட்டை கவ்வி உரிய ஆரம்பித்தேன்.
நான் கசக்கி பிழிந்ததில் அவள் முலைகள் சிவந்து போய் இருக்க நான் அவள் மீது ஏறி படுத்து அவள் கைகளை என் கையால் பிடித்து கொண்டு அவள் சிவந்த முலைகளை சுற்றி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே நாக்கால் நக்கி கொண்டே அவள் முலைக்காம்பில் வாய் வைத்து உரிய ஆரம்பித்தேன்.
அபி முலை காம்பு இரண்டும் நீண்டு புடைத்து கொண்டிருக்க அவள் முலை காம்பு இரண்டிலும் மாறி மாறி உரிந்து கொண்டிருந்தேன் அதே நேரம் அபி என் கிட்ட ‘அதுல இப்போ ஒன்னும் வராதுடா ஏன்னடா இப்படி உரியுறனு’ கேட்டாள்.
அதற்க்கு நான் அவளிடம் எதுவும் தெரியாதது போல எப்போ வரும் இதுல என கேட்டேன்.
அபி சிரித்து கொண்டே ஒன்னும் தெரியாதவன் போல கேட்குறியே என சொல்லி கொண்டு அதை என்னை கட்டிக்க போறவன் கல்யாணம் பண்ணுன அப்பறம் சொல்லுவான் என கூறினாள்.
நான் அவளிடம் உன்ன கட்டிக்க போறவன் கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் அதுக்கு பதில் சொல்லட்டா நான் வந்து சொல்லவா என கேட்டேன்.
அபி அதற்க்கு சிரித்து கொண்டே என்ன கல்யாணம் பணிக்குறவன் அத மட்டுமாச்சும் உருப்படியா பண்ணட்டும், என்ன கட்டிக்க போறவன் பண்ண வேண்டியதை நீ பண்ணிட்ட அவன் மட்டும் பார்க்க வேண்டியது எல்லாத்தையும் நீ பார்த்தாச்சு என கூறினாள்.
அபி அப்படி கூறியதும் எனக்கு சுன்னி புடைத்து கொண்டது நான் குனிந்து அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டு அவள் உடம்பெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து அவள் தொடைகளை தடவி கொண்டே அவள் கூதிய பார்க்க அதில் இருந்து அவள் மதனநீர் வடிந்து கொண்டிருக்க நான் அவள் கூதியில் முத்தமிட்டு மொத்தமாக வாயில் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவள் கூதியை கவ்வியதும் அபி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என சத்தமிட்டு இடுப்பை தூக்கி அவள் புண்டையை என் வாயில் இடித்தாள்.
அபி சுகத்தில் முனகி கொண்டே இருக்க நான் விரல்களால் அவள் கூதியை விரித்து அவள் கூதி உதடுகளை நாக்கால் நக்கி கொண்டே அவள் புண்டை பருப்பை நுனி நாக்கினால் தீண்டி அவள் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டிருக்க அபி சுகம் தாங்காமல் துடித்து அவள் மதன நீரை என் வாயில் தெளித்தாள்.
நான் மீண்டும் அவள் மதன நீரை குடித்து விட்டு அபி மேல இருந்து இறங்கி நான் வாங்கிட்டு வந்த சாக்லேட் எடுத்து பிரிக்க அது கொஞ்சம் இளகி இருக்க அதில் கொஞ்சம் எடுத்து அவளுக்கு கொடுக்க அபி அதை சாப்பிட மீதம் இளகி இருந்த சாக்லேட் என் விரலால் வழித்து என் சுன்னி மீது தடவினேன்.
அபி அதை பார்த்து சிரித்து கொண்டிருக்க நான் என் சுண்ணியை அவள் வாயருகே கொண்டு சென்று சாக்லேட் வேணுமா எடுத்துக்கோ என கூற அபி அவள் நாக்கினால் என் சுண்ணியை சுற்றி நக்கி கொண்டிருக்க என் சுன்னி புடைத்து கொண்டது.
நான் எழுந்து கட்டிலில் முட்டி போட்டு என் சுன்னி முனையில் மீதம் இருந்த சாக்லேட் மொத்தமும் தடவி அவளை எழுப்பி நக்க சொல்ல அபி எழுந்து என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டு ‘எப்படி டா இந்த மாதிரி யோசிக்குற’ என கேட்டாள்.
அபி அவள் வாயை என் சுன்னி அருகே கொண்டு வந்து என் சுன்னி மொட்டை நக்கி முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தவள் திடீரென என் சுன்னி மொத்தமும் வாயில் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
முதல் முறையாக ஒரு பெண் என் சுண்ணியை சப்பி கொண்டிருக்க அவள் வாய்க்குள் என் சுன்னி புது சுகத்தை அனுபவிக்க அந்த சுகம் எனக்கு தலைகேறியதும் நான் அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னி மீது அழுத்தி இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
சில நிமிடங்கள் என் சுண்ணியை சப்பி கொண்டிருந்த அபி அதற்க்கு மேல் தாங்க முடியாமல் அவள் வாயில் இருந்த என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து கட்டிலில் படுத்தாள்.
எனக்கு சுன்னி முழு விறைப்பில் இருக்க நான் மீண்டும் அவளை ஓக்க எழுந்தேன் மீண்டும் அவள் புண்டையில் விந்தை விட்டால் அவள் கர்ப்பம் ஆகி விடுவாள் என எண்ணி கொண்டு நான் வாங்கி வந்த காண்டம் எடுத்து அணிந்து கொண்டு அவள் கால்கள் நடுவில் படுத்தேன்.
அபி நான் அவளை ஓக்க வசதியாக அவள் கால்களை விரித்து வைக்க நான் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டை மீது வைத்து தேய்த்து கொண்டு மெதுவாக உள்ளே சொருகினேன்.
நான் கொஞ்ச நேரம் முன்பு தான் அவளை ஓத்து அவள் புண்டையை கிழித்திருந்தாலும் அபி புண்டை இன்னும் இறுக்கமாகவே இருந்தது நான் என் முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டைக்குள் சொருகி விட்டு அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் உதட்டை சில நிமிடங்கள் சுவைத்து கொண்டிருந்தேன்.
பின்னர் நான் என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து மீண்டும் அவள் புண்டைக்குள் விட்டு இயங்க ஆரம்பித்தேன் அபி தன் உதடுகளை கடித்து முகத்தை கோணலாக்கி ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆவ்வ்வ்வ்வ்வ் என முனகி கொண்டிருக்க நான் அவளை மெதுவாக ஓத்து கொண்டிருந்தேன்.
இது இரண்டாவது முறை என்பதால் எனக்கு விந்து வர நேரமாக நான் அவளை எழுப்பி என் மடியில் வைத்து அவளை மட்டை உரிக்க சொல்ல அவள் மெதுவா அவள் இடுப்பை தூக்கி என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் சொருகி கொண்டாள்.
அபி மெதுவா அவள் இடுப்பை தூக்கி சில நிமிடம் மட்டை உரிக்க அதற்க்கு மேல் முடியாமல் என் மடியில் உட்கார நான் அவளை என் இடுப்பில் தூக்கி வைத்து ஓத்தேன்.
நான் அவளை ஓத்து கொண்டிருக்க அபி சுகம் தாங்காமல் உச்சம் அடைந்து மெத்தையில் சரிந்து சிறிது மூச்சு வாங்க நான் மெதுவா அவளை நாய் போல குனிய வைத்து அவள் பின்னால் இருந்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன்.
என் சுன்னி முழுசும் அபி புண்டைக்குள் புதைய நான் அவளை மெதுவா ஓக்க ஆரம்பித்தேன் இந்த முறை என் சுன்னி முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் போய் வர அவளுக்கு சுகம் தலைக்கேறி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்வ்வ்வ்வ்வ் வ்வ்வ்ஆஆஆஆஆ ம்ம்மமாமாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனகினாள்.
அபி காம ராகம் முனக அதை என்னை வெறி ஏற்ற நான் அவன் வேகமா ஓக்க ஆரம்பிக்க சில நிமிடத்தில் நான் காண்டம்ல விந்தை விட்டு அவள் புண்டைக்குள் இருந்து சுண்ணியை உருவி அவள் அருகில் படுத்தேன்.
நானும் அவளும் சிறிது நேரம் அசந்து தூங்க எழுந்து பார்க்கும் போது மணி மாலை 4 ஆனது நான் அபியை எழுப்பினேன் பின்னர் இருவரும் பார்த்து சிரித்து கொண்டே குளிக்க போனோம்.
குளிக்கும் போது அவள் எனக்கு சோப்பு போட நான் அவள் புண்டை முலை என சோப்பு போட்டேன் பின்னர் இருவரும் வெளியில் வர நான் என் உடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் சென்று இருவருக்கும் காபி வாங்கி வந்தேன்.
நான் காபி வாங்கிட்டு வருவதர்குள் அபி சுடிதார் உடுத்தி கொண்டு தலை பின்னி கொண்டிருந்தாள் பின்னர் இருவரும் சேர்ந்து காபி குடித்தோம்.
அபி ஷால் போடாமல் இருக்க என்னதான் கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி அவளுடன் ஓட்டு துணி இல்லாமல் ஓல் போட்டாலும் சுடிதாரில் அவள் முலைகள் குத்திட்டு நிக்க அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஏறியது.
நானும் அவளும் காபி குடித்து முடித்ததும் அவள் மெதுவா எழுந்து செல்ல பார்க்க நான் அவள் கையை பிடித்து என் அருகில் உட்கார வைத்து சிறிது நேரம் கூட வீணடிக்காமல் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து உரிந்து கொண்டே மெதுவா அவள் முலைகளை சுடிதார் மேல பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அபி முதலில் முரண்டு பிடித்தாலும் அவள் உதடுகளை சுவைத்து கொண்டிருக்க அபி மெல்ல அடங்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் கீழ் உதட்டை என் வாய்க்குள் வைத்து சுவைத்து உரிந்து கொண்டே ஒரு முலையை பிசைந்து கொண்டு ஒரு கையை கீழ அவள் பேண்ட்குள்ள விட்டு ஜட்டிக்கு மேல அவள் புண்டைய தடவினேன்.
அபி நெளிந்து கொண்டே அவள் உதட்டை என்னிடம் இருந்து விலகி கொண்டு ‘ஐய்யோ போதும் விடு’ என கூறி கொண்டே அவள் முலைய பிசைந்து கொண்டிருந்த கை மீது கை வைத்து என்னை தடுக்காமல் நெளிந்து கொண்டிருந்தாள்.
நானும் தொடர்ந்து அவள் முலைகளை மெதுவா பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டையை தடவ அபி மெதுவா கண் சொருக நான் அவளை மெதுவா கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் ஓப்பன் சுடிதார் டாப்ஸை அவள் முலைகளுக்கு மேல் தூக்கி போட்டேன்.
அபி என் முன்னால் சிம்மி ப்ராவோட இருக்க நான் அவள் முலைகளை தடவ அவள் சிணுங்கினாள் நான் அபி அருகில் படுத்து அவள் முலைகளை தடவி கொண்டே அவள் உதட்டை முத்தமிட்டு உறிந்தேன்.
என் செயலுக்கு அபி மெல்ல மயங்கி கொண்டிருக்க நான் அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டே அவள் பேண்ட் மீது கை வைத்து பேண்ட் நாடாவை பிடித்து இழுக்க அது கழண்டு வந்தது.
நான் அவள் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு புண்டையை தடவ அது கொஞ்சம் ஈரமாக இருக்க நான் மெதுவா அவள் புண்டைக்குள் விரல்களை விட்டு கொஞ்ச நேரம் குத்தினேன்.
அபி சுகத்தில் சிணுங்கி கொண்டே இருக்க நான் மெதுவா அவள் புண்டையில் இருந்து விரல்களை எடுத்து அவள் ஜிம்மிசை நெஞ்சு வரை தூக்கி அவள் ப்ராவோட முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் முலைகளை வெளியில் எடுத்து பிசைய அவள் சிணுங்கி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அவள் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே அவள் முலைகளுக்கு தாவி அவள் முலைகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அபி கண் சொருகி முனக நான் அவள் முளைக்க சிவக்கும் அளவுக்கு வாயில் வைத்து சுவைத்து எழுந்தேன்.
அபி என்னை பார்க்க நான் அவளை பார்த்து சிரித்து கொண்டே அவள் இடுப்பில் கை வைத்து பேண்ட் ஜட்டியோடு சேர்த்து அவள் பாதம் வரை இறக்கினேன்.
அவள் சினுங்க எனக்கு அவள் புண்டை தெளிவாக தெரிய அவள் புண்டையில் மதனநீர் வடிய நான் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து மொத்தமாக உரிந்து எடுத்தேன்.
அபி புண்டையை சுவைத்து எழும்ப அவள் கண் சொருகி கிடக்க நான் எழுந்து சுண்ணிய வெளியில் எடுத்து காண்டம் மாட்டி கொண்டு மெதுவா அவள் மீது படுத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டை மீது வைத்து தடவி கொண்டே மெதுவா அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன்.
நான் என் சுன்னி முழுவதையும் அவள் புண்டைக்குள் சொருக அவள் அபி ஸ்ஷ்ஷ்ஷாஹ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனக நான் நேரத்தை வீணடிக்காமல் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் உதடுகள் அவள் உதட்டை சுவைக்க அபி முலைகளை பிசைந்து கொண்டே மெதுவா ஓத்து கொண்டிருக்க மெதுவா வேகமெடுத்து அவளை ஓத்தேன்.
அபி சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்மஹா ஹாஹாஹாஹா என முனக எனக்கு விந்து வர நேரமாக அபி இரண்டு தடவை உச்சம் அடைந்தாள் நானும் வேகமாக ஓத்து என் விந்தை காண்டம்க்குள்ள நிரப்பினேன்.
நான் அபி புண்டையில் இருந்து சுண்ணியை உருவி அவள் அருகில் படுத்து கொண்டு அவளை பார்க்க அபி முகமெல்லாம் வியர்த்து மூச்சு வாங்கி கொண்டு சோர்ந்து போய் படுத்திருந்தாள்.
அபி அருகில் நான் நெருங்கி அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவள் உதட்டை முத்தம் கொடுத்து உறிந்தேன் அவள் சினுங்க நான் மெல்ல எழுந்து அவள் கூதியை பார்க்க அது லேசாக பிளந்து இருக்க அதில் இருந்து மதன நீர் வடிந்து மெத்தையை ஈரமாக்கியது.
நான் அவள் தொடைகளை தடவி அவள் காலில் மாட்டி கொண்டிருந்த ஜட்டி பேண்ட கழட்டி மெத்தையில் போட்டு அவள் கால்களை தடவி கொண்டே அவள் கால் நடுவில் உட்கார்ந்து அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு அதில் இருந்து வடிந்த மதன நீரை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அபி சிணுங்கி கொண்டே இருக்க நான் அவள் புண்டையில் இருந்த தேனை ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி சுவைத்தேன்.
நான் விரிந்து துடித்து கொண்டிருந்த அபி கூதியில் இரண்டு விரல்களை விட்டு குத்த ஆரம்பிக்க அவள் வேண்டாம் என முனகி கொண்டே தலையை அசைக்க நான் விடாமல் அவள் புண்டையில் விரலால் ஓத்து கொண்டிருந்தேன்.
அபி புண்டை சுவர்கள் என் விரல்களை நெறிக்க நான் சிறிது விரலால் ஓத்து கொண்டு என் விரல்களை வெளியில் எடுக்க அவள் புண்டை விரிந்து சுருங்கி துடித்து கொண்டிருந்தது.
நான் அபி புண்டைக்குள் என் நாக்கை சொருகி அவளுக்கு நாக்கு போட அபி சுகத்தில் தலையை ஆட்டி கொண்டே ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹம்ம்ம்ம்ம் என துடித்தாள்.
அபி சுகத்தில் துடித்து கொண்டே சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் அவள் புண்டையில் இருந்து தேனை வடிய விட நான் அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி குடித்து விட்டு எழுந்தேன்.
நான் பாத்ரூம் போய் காண்டம் கழட்டி போட்டு விட்டு என் சுண்ணியை கழுவி விட்டு வர அபி பாத்ரூம் சென்று வந்தாள்.
அபி முடி களைந்து அவள் நெற்றியில் ஆடி கொண்டிருக்க நான் அதை ஒதுக்கி அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுக்க அவள் விலகி அவள் உடைகளை அணிந்தாள்.
பின்னர் ரூம் காலி பண்ணும் போது அவள் சூத்தை ஆட்டி கொண்டு முன்னே செல்ல நான் அவள் சூத்தில் அறைந்து கொண்டு இதில் ஒரு நாள் ஓக்க முழுக்க ஓக்க வேண்டும் என கூற அபி சிரித்து கொண்டே சென்றாள்.
இருவரும் கிளம்பி எங்கள் வீடுகளுக்கு சென்றோம் அடுத்த முறை சிறந்த அனுபவம் கிடைக்கும் என்று………..
…………………… நன்றி ………………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு