அபி உடம்பில் கூந்தல் கலைந்து முன்னும் பின்னும் சிதறி கிடக்க நான் அவள் அருகில் சென்று முடிகளை விலக்கி அவள் அழகிய முகத்தில் முத்தம் கொடுத்து உடைத்தாய் உரிந்து கொண்டு அவள் முலைகளை தடவ அதன் காம்புகள் இன்னும் விறைத்து தன் முழு விறைப்பை அடைந்தது.
நான் அவள் முலைகளை கசக்கி அவள் இடது முலையில் முத்தம் கொடுத்து முலை கருவட்டத்தை நாக்கால் நக்கி அதன் உச்சியில் இருக்கும் அவள் முலை காம்பை நாக்கால் தீண்ட அவள் தலையை தூக்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸாஆஸ்ஸ்ஸ் என முனகி நான் நக்க ஏதுவாக அவள் நெஞ்சை தூக்கி காட்டினாள்.
அபியின் இடது முலை முழுசையும் என் வாயில் கவ்வி சுவைத்து கொண்டு காம்பில் வாய் வைத்து உறிந்து இழுத்தேன் அவள் முலையை நன்கு உரிந்து எடுக்க அவள் சுகத்தில் தலையை தூக்கி காட்டி கையால் மெத்தையை பிடித்து இழுத்தாள்.
நான் அதே போல அவள் வலது முலையிலும் உறிந்து கொண்டே அவள் பேன்ட்டிக்குள்ள கை விட்டு தடவ இதுவரை அவளை தவிர யாரும் தொடாத அவள் ரகசிய அங்கங்கள் என்னால் தீண்டப்பட அபி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸாஆஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகி உச்சம் அடைய நான் என் கையை வெளியில் எடுத்து விரல்களை வாயில் வைத்து சுவைத்தேன்.
அபி கண்ணை மூடி படுத்திருக்க நான் எழுந்து அவள் உடலை ரசிக்க அவள் கால் நடுவில் கருப்பு பேன்ட்டி மறைக்க நான் அவளை மெதுவா எழுப்பி நிற்க்க வைத்து அவள் இடுப்பில் கை வைத்து முழு அவள் உடம்பில் மீதம் இருந்த பேன்ட்டிய கழட்டி தரையில் போட்டேன்.
நான் நிமிர்ந்து அவளை சுற்றி வந்து அவள் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லா நிர்வாண உடலின் அழகையும் வனப்பையும் ரசித்தேன் அபி சூத்து கூட சுவைக்க அழகா இருக்க அதனை தடவி அவள் முன்னால் வந்தேன்.
அபி பிரம்மன் செய்துகிய சிலை போல தேவதையாய் என் முன்னால் இருக்க அவள் முலைகள் என் எச்சிலில் மினுங்க நான் அவளை ரசிப்பதை பார்த்த அவள் கால்களை நெருக்கி அவள் கன்னி பெட்டகத்தையும் கையால் முலையையும் மறைக்க என் சுன்னி நன்கு நீண்டு கொண்டிருந்தது.
அபியை மெதுவா தூக்கி கட்டிலில் போட…………
முதலிரவில் பூக்கள் நிரம்பிய மெத்தையில் தன் கனவோடு இணைந்து கலவியில் ஈடுபட்டு தன் கணவனால் திறக்க பட வேண்டிய தன் கன்னி பெட்டகத்தை நான் திறக்க எனக்கு அனைத்தையும் எனக்கு ஒளிவு மறைவின்றி காட்டிக்கொண்டிருந்தால் அபி.
நாங்கள் விளையாடிய காம விளையாட்டில் அவள் கன்னி காம பெட்டகத்தில் இருந்து காம நீர் கசிய நான் மீண்டும் அவள் உதடு முலைகளை முத்தமிட்டு அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து நக்கி அதில் ஐஸ் கிரீம் போட்டு நக்கி எடுத்தேன்.
அபி தொப்புளை நக்கி கொண்டே நான் அவள் கால்களை விரித்து அதன் நடுவில் படுத்து மெதுவாக என் உதடுகளை நகரத்தி அவள் கன்னி காமப்பெட்டகத்தை நோக்கி சென்றேன்.
நான் அவள் தொப்புளில் இருந்து என் உதடுகளை மெதுவா கீழ் நோக்கி இறக்கி கொண்டே அவள் புண்டையை நெருங்க அபி உடல் சிலிர்க்க அவள் புண்டை கோட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் அடி புண்டையை நெருங்கி முத்தமிட அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனகி தன இடுப்பை தூக்கி எனக்கு தந்தாள்.
அபி புண்டையில் முடி எதுவும் இல்லாமல் சுத்தமாக இருக்க நான் புண்டை மொத்தமும் வாயில் கவ்வி முத்தம் கொடுக்க அபி என் தலையை அழுத்த நான் என் நாக்கால் அவள் புண்டை கோட்டில் பெயிண்ட் அடிப்பது போல மேலும் கீழும் நக்கினேன்.
நான் அவள் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டு கொண்டிருக்க அபி கண்ணை இருக்க மூடி கையால் மெத்தையை இருக்க பிடித்து தலையை தூக்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என மெதுவா முனக அது என்னை இன்னும் மேலும் வெறியேத்த அவள் புண்டையில் ஏற்கனவே வந்த காம நீரை சுவைத்து கொண்டே அவள் புண்டை உதட்டை விரித்து அதன் நடுவில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
அபி சுகம் தாங்க முடியமால் துடிக்க நான் அவள் புண்டை உதட்டை முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அதனுள் ரோஸ் நிறத்தில் உள்ள புண்டை சதைகளை நக்கி கொண்டே அவள் புண்டை கீழே விரலால் தீண்ட அவள் துடிக்க அவள் புண்டை காம நீரை சுரக்க நான் அருகில் இருந்த தேனை எடுத்து அவள் புண்டையில் விட்டு அவள் மதனநீரை தேனோடு சேர்த்து உரிந்து எடுத்தேன்.
நான் தேனோடு சேர்த்து அவள் மதனநீரையும் உறிஞ்சி கொண்டிருக்க அபி சுகம் தாங்காமல் முடியலடா எதாவது செய்டா என கதறி கொண்டே இடுப்பை தூக்கி என் முகத்தில் வைத்து நாலஞ்சு முறை இடுப்பை வெட்டி அடங்கினாள்.
அபி மீண்டும் உச்சம் அடைய அவள் புண்டையில் இருந்து பொங்கி வந்த காமநீரை ஒரு சொட்டு விடாமல் என் நாக்கில் நக்கி குடித்தேன்.
அபி மெதுவா கண்ணை திறக்க நான் அவள் அருகில் படுத்து அவள் கன்னத்துக்கு முத்தம் கொடுத்து எப்படி இருந்து என கேட்டேன்.
நான் அவளிடம் கேட்டதில் அவள் வெட்கத்தில் தலையை திருப்ப நான் அவள் தலையை திருப்பி நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து அடுத்த மெயின் விஷயம் அத பண்ணுவோமா என கேட்டு என் சுண்ணியை அவள் கையை பிடித்து அவளிடம் கொடுக்க அபி அதை கையால் உருவி கொண்டு அதை பார்த்து உன்னோடு ரொம்ப பெருசா இருக்கு இது எனக்குள்ள போகுமா பயமா இருக்குனு சொன்னாள்.
அபி பயத்தை புரிந்து கொண்ட நான் அவளிடம் ஒன்னும் ஆகாது எல்லாம் பாதுகாப்பாக பண்ணலாம் என என் சுண்ணியை உருவி கொண்டே காண்டம் எடுத்து போட போக அபி என்னை தடுத்து இது தான் எனக்கு முதல் முறை காண்டம் வேண்டாம் ஆனால் உனக்கு விந்து வந்தால் உள்ளே விட்டுறாத என கூறினால்.
நானும் என் சுண்ணியை அவள் கையில் கொடுத்து உருவ சொல்ல அவள் அதன் தடிமனை உணர்ந்து எனக்கு வலிச்சா வெளிய எடுத்துரு என சொல்ல நான் அவள் கால்களுக்கு நடுவில் அமர்ந்து கொண்டு அவளை பார்த்து சிரித்து கொண்டே என் சுண்ணியை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்க்க அபி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என காம போதை தலைக்கேற முனகினாள்.
கல்யாணத்து பின்பு முதல் இரவு இருட்டில் தன் கணவன் கண்டு உணர்ந்து திறக்க வேண்டிய அந்த கன்னி பெட்டகத்தை பகலில் நான் திறக்க தன் வெண்பஞ்சு உடலை ஒட்டு துணி இல்லாமல் ஒளிவு மறைவு இன்றி தயக்கம் இல்லாமல் எனக்கு காலை விரித்து காட்டி கொண்டிருந்தாள் அபி எனக்கு அதை நினைத்ததும் என் சுன்னி இன்னும் விரைப்படைந்தது.
நான் மெதுவா என் சுண்ணியை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு உள்ளே சொருக அந்த கன்னிப்பெண்ணின் கன்னி புண்டையில் சுன்னி உள்ளே போக மறுக்க நான் அவள் புண்டை உதட்டை விரித்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் திணிக்க என் சுன்னி மொட்டு உள்ளே செல்ல அபி வலியில் ஆஆஆஆ ஆஆஆ வ்வ்வ்வ் வ்வ்வ்வ் என கத்தினாள்.
அபி புண்டையில் என் சுன்னியின் தலைப்பை வைத்து கொண்டு நான் மெதுவா அவள் மீது சரிந்து படுத்தேன் என் நெஞ்சுக்கடியில் அவள் முலை நசுங்கி சைடு வழியாக பிதுங்கி கொண்டிருக்க நான் அவள் முகத்தை பார்க்க அபி கண்ணை மூடி தன் பற்களை இறுக்க கடித்து தனக்கு ஏற்பட்ட வலிகளை பொறுத்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் கீழே என் கடப்பாரை சுண்ணியால் அவள் கன்னி புண்டை குழியை துளையிட்டு கொண்டிருக்க அபியின் முகம் காம வேதனையில் துடிக்க அவள் அழகிய முகம் என் காமத்தை தூண்ட நான் கைகளை மேலே கொண்டு வந்து சைடு வழியாக பிதுங்கிய அவள் முலைகளை தடவி கொண்டே அவள் கைகளை பிடித்து அபி முகத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் புண்டையில் என் இடுப்பை முன்னே தள்ளி என் சுண்ணியால் துளையிட்டேன்.
அபி காம வேதனையிலும் வலியிலும் ஆஆஆஆ வ்வ்வ்வ் வ்வ்வ்வ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ வ்வ்வ்வ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்வ் என துடித்து கொண்டிருக்க அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி பாதி வரை சென்றிருக்க அவள் கன்னி திரை என் சுண்ணியை தடுக்க நான் அபி உதட்டை சுவைத்து கொண்டே என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து மீண்டும் வேகமாக உள்ளே அழுத்தினேன்.
நான் வேகமாக அபி புண்டையில் குத்தியதில் அவள் கன்னித்திரையை கிழித்து கொண்டு என் சுன்னி முழுசும் அவள் புண்டைக்குள் சென்றது நான் சுன்னி முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் வைத்து கொண்டு தலையை தூக்கி அவளை பார்க்க அவள் கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் வர ‘அபி வலிக்குது வெளிய எடுடா’ என சொல்ல நான் அவள் கண்ணீரை துடைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து இனி வலிக்காது என கூறினேன்.
அபி உதடுகளை சுவைத்து கொண்டே அவள் முலைகளை தடவி காம்பை திருகி அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து மீண்டும் அவள் காமத்தை தூண்டி மெதுவா எழுந்து என் சுன்னி முழுசையும் வெளியில் எடுத்தேன் என் சுன்னி தலைப்பிலும் அவள் புண்டையில் கன்னி ஜவ்வு கிழிந்த ரத்தம் இருக்க நான் அவள் பேன்ட்டி எடுத்து என் சுண்ணியை துடைத்து கொண்டு அவள் புண்டையில் இருந்த ரத்தத்தையும் சுத்தம் செய்ய அபி கண்ணை திறந்து பார்த்து சிணுங்கினாள்.
நான் அவள் மீது படுத்து கொண்டு என் சுண்ணியை பிடித்து மீண்டும் அவள் புண்டையில் வைத்து திணிக்க அபி கண்கள் மேலே சொருக தலையை தூக்கி காட்டி வலியை பொறுத்து கொண்டு சுகத்தை அனுபவிக்க இந்த முறை என் சுன்னி எந்த தடையும் இல்லாமல் அவள் புண்டைக்குள் முழுசும் புகுந்தது.
அபி உதட்டை சுவைத்து கொண்டே என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து மீண்டும் அவள் புண்டை குழியை என் கடப்பாரை சுண்ணியால் நோண்டினேன் நான் முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தி மீண்டும் என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து மெதுவாக உள்ளே விட்டு என் சுண்ணியால் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவள் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே அவளை ஓக்க அபி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் வ்வ்வ்வ்வ் ஸ்வ்வ்வ்வ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம் என வலியிலும் சுகத்திலும் முனகி கொண்டிருந்தாள் முதல் முறை ஓல் வாங்கும் புது புண்டை என்பதால் அவள் புண்டைக்குழி இறுக்கமாக இருக்க அபி வலியை பொறுத்து கொண்டு முனக அது என் காமத்தை மேலும் தூண்டியது.
அபி புண்டையில் நான் கொஞ்சம் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பிக்க அவளின் கிழிந்த புது புண்டை சுவர்கள் என் சுண்ணியை கவ்வி கவ்வி விடுவிக்க நான் கொஞ்சம் வேகமெடுத்து ஓத்தேன் அபி புண்டை இறுக்கத்தால் என் சுன்னியில் சிறிது வலித்தாலும் அது சுகமாக இருந்தது.
நான் விடாமல் அவளை ஓத்து கொண்டிருக்க எனக்கு கோடி கொட்டி கொடுத்தாலும் கிடைக்காத சுகத்தை அவள் புண்டை வாரி வழங்கி கொண்டிருந்தது நான் விடாமல் சில நிமிடங்கள் அவள் புண்டையில் ஓத்து கொண்டிருந்தேன்.
அபி புண்டை ஆழத்தில் என் சுன்னி போனதும் அவள் புண்டையால் என் சுண்ணியை இறுக்கி ஆஆஆ ஆஆஆஆஆ வ்வ்வ்வ்வ்வ் வ்வ்வ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என கதறி கொண்டு தலையையும் இடுப்பையும் தூக்கி காட்டி உச்சம் அடைந்தாள்.
நான் என் சுண்ணியை வெளியில் எடுக்காமல் அவள் புண்டைக்குள்ளே வைத்து கொண்டு அவள் கீழ் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க அவள் புண்டையில் பொங்கி வந்த காம ரசம் என் சுன்னி மொட்டில் பட்டதும் அது சூடாக இருக்க எனக்கு ஜிவுன்னு இருக்க நான் அவள் உதட்டை சிறிது நேரம் சுவைத்து கொண்டு அவள் புண்டையில் இருந்து என் சுண்ணியை மெதுவாக உருவினேன்.
அபி புண்டையில் வந்த மதன நீர் அவள் புண்டையிலும் சுன்னியிலும் பட்டு இதமளிக்க நான் மெதுவா என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து மீண்டும் அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குத்த ஆரம்பிக்க அபி புண்டை இறுக்கமாக இருந்தாலும் அவள் மதனநீரால் அவள் புண்டை கொஞ்சம் இளகி குத்துவதர்கு ஏதுவாக இருக்க நான் மெதுவா அவள் கண்களை பார்த்து கொண்டே ஓத்து கொண்டிருந்தேன்.
நான் அவளிடம் அபி எனக்கு வந்த உள்ள விடவான்னு கேட்க அவள் கொஞ்சம் யோசித்து நான் முழுசா உனக்கு தான் உனக்கு என்ன வேணுமோ அத பண்ணிக்கோன்னு சொன்னாள்.
அதை கேட்ட எனக்கு வெறி ஏற நான் கொஞ்சம் வேகமெடுத்து அவள் கூதியில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் அபி சுகம் தாங்காமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் வ்வ்வ்வ்வ் வ்ம்ம்ம்ம் என கதற அவள் சத்தம் எனக்கு மேலும் காமத்தை தூண்டியது.
அபி புண்டையில் என் வேகத்தை காட்டி அவளை துடிக்க வைத்து கொண்டிருக்க சில நிமிடங்கள் அவள் புண்டைக்குள் விளையாடியதும் அவள் உதடுகள் துடிக்க அவள் என்னை இருக்க எனக்கும் உச்சம் நெருங்கி விந்து வெளியேற தயாராக இருக்க நான் முழு வேகத்தையும் அவள் புண்டையில் காட்ட அவள் புண்டை என் சுன்னிய இறுக்கியது.
என் சுன்னிய அவள் புண்டை ஆழத்தில் புதைக்க அதே நேரம் அவளும் உச்சம் அடைந்து அவள் காமரசத்தை வெளியிட நானும் தாங்க முடியாமல் என் முதுகு தண்டு சிலிர்க்க என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் விதைத்தேன்.
அவள் புண்டைக்குள் என் விந்து சித் சித் என்று சீறி பாய நானும் மூச்சு வாங்கி கொண்டு அவள் மீது சரிந்து படுத்தேன் அதே நேரம் அபி சுக போதையில் மயங்கி இருக்க நான் அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து நான் அவள் மீது இருந்து இறங்கி படுத்தேன்.
அடுத்த கதையை வெறி ஏத்துற மாதிரி எழுதுறேன்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு