வீட்டுக்கு வந்து அபி நினைவாக இருக்க அவள் எனக்கு மாலையில் மெசேஜ் பண்ண நான் அவளிடம் அன்று நடந்ததை பத்தி கேட்க, அபி இன்று தான் ஒரு ஆணின் கை அவள் அங்கங்களை தீண்டியதாக கூறினாள்.
நான் அவளிடம் நேரில் நீ மிகவும் அழகா இருக்க உன்னை தடவியது நான்றாக இருந்தது என்ன அவளை மீண்டும் வர்ணிக்க அவளும் என் சுன்னி பெரிதாக தடிமனாக உள்ளது என சொல்ல இருவருக்கும் மீண்டும் மூடு ஏறியது.
அபியிடம் ஆசையாக பேசி அவள் கூதிய தடவ சொல்லி முலையை பிசைய சொல்லி அவளை உச்சம் அடைய வைத்து நானும் கை அடித்து என் விந்தை வெளியேற்றினேன்.
அதன் பிறகு வாரத்தில் இரண்டு முறை அபியிடம் பேசி இருவரும் உச்சம் அடைந்து ஆசையை தீர்த்து கொண்டோம்.
எனக்கோ அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என இருக்க அவளிடம் இதை ஒரு நாள் சொல்ல அவளும் பாப்போம் எனக்கு பயமாக இருக்கு என்றாள்.
நான் அவள் ஆசையா தூண்டி அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது நான் பார்த்து கொள்கிறேன் பாதுகாப்பாக பண்ணலாம் என கூறினேன் அவளும் யோசித்து சொல்லுகிறேன் என கூறினாள்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து அபி எனக்கு மெசேஜ் செய்து இன்னும் ஒரு வாரத்தில் அவள் தோழி அக்காவுக்கு கல்யாணம் என வீட்டில் சொல்லி கொண்டு அவள் வருவதாகவும் மாலைக்குள் அவள் வீட்டுக்கு திரும்ப செல்ல வேண்டும் என சொன்னாள்.
நானும் அவளிடம் உண்மையாவா என ஆச்சர்யத்தில் கேட்க அவள் ஆமாம் ஆனால் எனக்கு பிடிக்க வில்லை என்றால் என்னை எதுவும் செய்ய கூடாது என கூறினாள்.
நானும் அதற்க்கு சம்மதித்தேன் எங்கள் இருவரின் ஊர்க்கு நடுவிலும் ஒரு பெரிய அருவி இருக்க அதை சுற்றிலும் நெறய தங்கும் விடுதிகள் இருக்க அது தான் எங்களுக்கு பாதுகாப்பாக இருக்கும் என நினைத்து என் நண்பன் மூலமாக ஒரு விடுதியில் ரூம் புக் செய்தேன்.
அடுத்த நாள் அபியிடம் அதை சொல்ல அவள் சிரித்து கொண்டே உனக்கு என் மேல அவளோ ஆசையா என கேட்க நானும் ஆமாம் என்றேன்.
அபி கிட்ட நான் என்ன டிரஸ் போட்டு கொண்டு வர போற என கேட்க அவள் சேலை கட்டி கிட்டு வரேன் அப்போ தான் உனக்கு அது வசதியாக இருக்கும் என கூறினாள்.
நான் அவளை சேலையில் எப்படியெல்லாம் புரட்டி எடுக்க போறேன் என கூறினேன் அவளும் அதை ரசித்து கேட்டு உச்சம் அடைய நானும் கை அடித்து உச்சம் அடைந்தேன்.
அபி நீ சொல்லும் போதே இவளோ அழகா இருக்கே உண்மையா நீ பண்ணும் போது எப்படி இருக்கும் என கேட்க நான் அவளிடம் ஒரு வாரம் தானே இருக்கு நீயே தெரிஞ்சிக்க போற என சொன்னேன்.
ஒரு வாரம் இருவரும் அமைதியாக இருக்க நான் அவளுக்கு ஒரு நாள் முன்னர் போன் செய்து காலையில் சீக்கிரம் பஸ் ஸ்டாப் வர சொன்னேன் அவளும் சரி என கூறினாள்.
அடுத்த நாள் நான் சீக்கிரம் கிளம்பி அவள் ஊருக்கு செல்ல அவளும் சீக்கிரம் பஸ் ஸ்டாப் வர அபி காலேஜ் பொண்ணு போற பொண்ணு மாதிரி சுடிதாரில் பேக் போட்டு கொண்டு வந்தாள்.
நான் அபி கிட்ட சேலை எங்க என கேட்க அவள் பேக்குள்ள இருக்கு அங்க போய் கட்டிக்குறேன் என சொன்னாள் பின்னர் இவருவரும் ஒரு பஸ்ஸில் ஏறி விடுதி இருக்கும் அருவிக்கு செல்ல பஸ்சில் அவளிடம் பேசி கொண்டே வந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அருவி வர நானும் அபியும் பஸ்ஸில் இருந்து இறங்கி அருவிக்கு சென்று கொஞ்ச நேரம் குழந்தை போல அருவியில் விளையாடினோம்.
பின்னர் இருவரும் விடுதிக்கு செல்ல அங்க எங்கள் ரூம் சாவியை வாங்கி கொண்டு ரூமுக்கு சென்றோம்.
அவள் குளித்து விட்டு வருவதாக சொல்ல நான் அவளிடம் அதை பார்க்க வேண்டும் என சொல்ல அவள் அதற்கு மறுத்து என்னை மதியம் சாப்பாடு வாங்கி வர சொல்லி வெளியே அனுப்பி கதவை மூடினாள்.
நான் வெளியில் சென்று இருவருக்கும் மதியம் சாப்பாடு தண்ணீர் ஜூஸ் வாங்கி விட்டு அபியை நன்றாக திகட்ட திகட்ட அனுபவிக்க வேண்டும் என எண்ணி கொண்டு தேன் ஐஸ்கிரீம், சாக்லேட், மல்லிகை, பூ, காண்டம் வாங்கி கொண்டு அரை மணி நேரத்தில் மீண்டும் விடுதியை அடைந்தேன்.
நான் கதவை தட்ட அபி குளித்து முடித்து சேலை கட்டி கொண்டு கதவை திறந்தாள் நானும் அவளை பார்த்து அசந்து நின்று உள்ளே சென்று கதவை அடைத்தேன்.
அபி என்னிடம் குளித்து விட்டு வர சொல்ல நானும் குளித்து விட்டு வர அவள் தலையை காய வைத்து பின்னி நெற்றியில் பொட்டு வைத்து தேவதை போல எனக்காக காத்திருந்தாள்.
நான் அவளை ரசிக்க அபி பச்சை நிற பட்டு சேலை ஜாக்கெட்ல ரொம்பவே அழகா இருக்க அவள் அழகை வர்ணிக்க வார்த்தை இல்லாமல் நான் அவளிடம் மயங்கி அவளை ரசித்தேன் அந்த நிலையில் அவளை யார் பார்த்தாலும் அவளை ரசிக்காமல் இருக்க மாட்டார்கள்.
அபியிடம் எதோ குறைவது போல இருக்க நான் வாங்கிட்டு வந்த மல்லிகை பூவை அவள் தலையில் வைத்தேன்.
அபி என்னிடம் எதற்கு இவளோ பூ என கேட்க நான் அவளிடம் இந்த பூ மட்டும் தான் இன்று மாலை வரை உன் உடம்பில் இருக்க போகிறது என சொல்ல அவள் வெட்கப்பட நான் அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
நான் அவள் நெற்றி கன்னம் என முத்தமிட அவள் வெட்கத்தில் கண்களை மூட நான் அவளை மெதுவாக பிடித்து மெத்தையில் உட்கார வைக்க அவளும் நானும் முதல் இரவில் கணவன் மனைவி போல இருந்தோம்.
நான் மெதுவா அவள் கைகளை பிடித்து தடவி கொண்டே அவள் கைய தூக்கி முத்தம் கொடுக்க அவள் சிலிர்க்க நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் அருகில் படுத்து நெற்றி கன்னம் என அவள் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவள் உதட்டை கவ்வினேன்.
அபி உதட்டை சப்பி சுவைத்து கொண்டே அவள் கீழ உதட்டை என் உதட்டால் இழுத்து இழுத்து சப்பி சுவைத்து தேன் குடித்தேன்.
நான் அவள் உதட்டை சுவைக்க அபி என்னை அவளை ஆழ அனுமதி கொடுத்து அமைதியாக கண்ணை மூடி படுத்திருந்தாள்.
நான் அவள் தாடை கழுத்து என முத்தம் கொடுத்து நுனி நாக்கில் நக்கி எச்சில் படுத்த நான் அவளிடம் அவசரம் காட்டாமல் பொறுமையாக அவள் முந்தானையை அவள் உடம்பில் இருந்து பிரித்து எடுத்து அவள் ஜாக்கெட் மூடாத பகுதியில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் முலை பிளவுகள் முழுதும் முத்தமிட்டும் நக்கி எடுத்தேன் அவள் ஜாக்கெட்யோட அவள் முலையை பிசைய அது பஞ்சு போல இருந்தாலும் அவள் முலைகள் கைக்கு அடக்கமாக இருந்தது.
நான் மெதுவா அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி போட கருப்பு நிற ப்ரா அவள் வெள்ளை முலையை கொஞ்சம் மறைத்து கொண்டிருந்தது நான் ப்ரா மூடாத பகுதியில் என் உதட்டாலும் நாக்காலும் நக்கி அவளுக்கு காம போதை ஏற்றினேன்.
அபி உடலில் முதன் முதலாக ஒரு ஆணின் வாய் தீண்ட அவள் கண்களை மூடி கொண்டு படுத்திருக்க நான் அவள் கைகளுக்கு நடுவில் முகம் புதைத்து மோப்பம் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் அபி சிலிர்த்து போய் வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் என முனகி மெத்தையை தன் கையால் இறுக்கினாள்.
நான் அதே போல அவள் இரண்டு கைகளுக்கு நடுவிலும் முத்தம் கொடுத்து அபியின் ஆசையை தூண்டி அவளை வெறியேத்த நான் அவள் ப்ரா மீது கைகளை வைத்து முலைகளை பிசைந்தேன் அவள் முலைகள் இரண்டையும் அழுத்தி பிசைய அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹாஹா என முனகினாள்.
அபி மேலுடம்பில் முத்தம் கொடுத்து அவளை துடிக்க வைத்து விட்டு நான் எழுந்து அவள் கால்களுக்கு இறங்கி வந்து அவள் கால் விரல்களுக்கு முத்தம் கொடுத்து பின்னர் அவள் கால் இரண்டிலும் உள்ள விரல்களை என் வாயில் வைத்து சுவைத்தேன் அபி கால்களை அசைத்து துடிக்க நான் அவள் கொலுசை தடவி அவள் பாதங்கள் இரண்டுக்கும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் கெண்டை காலுக்கு முன்னேறினேன்.
நான் அவள் புடவை பாவாடையை சுருட்டி முட்டிக்கு மேல் போட்டு விட்டு மிக பொறுமையாக அவள் இரண்டு கால்களுக்கும் முத்தம் கொடுத்து மெதுவா என் தலையை அவள் பாவாடைக்குள் நுழைத்து அவள் உள் தொடைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன்.
அபி சுகம் தாங்க முடியாமல் என் தலையை அழுத்த நான் மூச்சு விட முடியாமல் எழுந்து அவள் முகத்தை பார்த்து என்ன ஆச்சு என கேட்க அவள் முடியலை எதோ பண்ணுது என கூறினாள்.
நான் அவள் அருகில் படுத்து ஒரு சாக்லேட் எடுத்து அவளுக்கு கொடுத்து அதில் உருகி இருந்ததை அவள் உதட்டில் வைத்து தேய்த்து என் உதட்டால் அதை உரிந்து எடுத்தேன் சிறிது நேரம் அவள் உதட்டை சுவைத்தும் அவள் நார்மல் ஆகா நான் எழுந்து அவளை எழுப்ப அபி எழுந்ததும் அவள் உடம்பில் இருந்த ஜாக்கெட்டை கழட்டி தரையில் போட்டேன்.
அபி என்னை பார்த்து சிரித்து அவள் முகத்தை திருப்ப நான் அவளை எழுந்து நிற்க்க வைத்து அவள் புடவை உருவினேன் அபி ப்ரா பாவாடையோடு நிற்க்க நான் அவள் அவள் பின்னால் சென்று அபி தலையில் இருந்த மல்லிகை பூவை முகர்ந்து கொண்டு அவள் கூந்தலை அள்ளி முன்னால் போட்டு கொண்டு அவள் முதுகில் தடவி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ப்ராவை கழட்டி தரையில் போட்டேன்.
அபி இடுப்புக்கு மேல் துணி இல்லாமல் இருக்க நான் அவளை ரசித்து கொண்டு அவள் வெற்று முதுகில் முத்தம் கொடுத்து உரிந்து எடுத்தேன் அபி சுகத்தில் துடிக்க நான் கையை முன்னாடி கொண்டு போய் அவள் முலைகளை தடவி பிசைந்தேன் அபி முலை காம்புகள் நன்கு நீண்டு நிற்க்க நான் அதை திருகி இழுத்து அவளை துடிக்க வைத்தேன்.
நான் அபியை பொறுமையாக அனுபவிக்க அவள் துடிக்க அவள் முலைகளை பிசைந்த கையை மெதுவா கீழ கொண்டு போய் அவள் பாவாடை நாடாவில் வைத்து இழுக்க அது அவள் காலடியில் வட்டமடித்து இப்போ அபி உடம்பில் பேன்ட்டி மட்டும் இருந்தது.
நான் அபி பேன்ட்டிக்குள்ள கைய விட்டு தடவ அவள் தாங்க முடியாமல் நெளிய நான் மெதுவா அவளை தூக்கி மெதுவா மெத்தையில் படுக்க வைத்தேன் நானும் என் உடைகளை கழட்டி விட்டு உடம்பில் துணி இல்லாமல் அவள் அருகில் படுத்தேன்.
அபியின் அருகில் படுத்து கொண்டே அவளை ரசிக்க அவளும் தன்னை நான் அனுபவிக்க ஏதுவாக படுத்திருக்க அடுத்து பகுதியில் நான் அவளை எப்படியெல்லம் அனுபவித்தேன் என்பதை சொல்கிறேன் மறக்காம படியுங்கள் வாசக வாசகிகளே…………….
அடுத்த கதையை வெறி ஏத்துற மாதிரி எழுதுறேன்…….
…………………… நன்றி ………………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு