சுருதியின் பணியார மேடு நன்றாக உப்பியிருந்தது. ஜீன்ஸ் ரஃப்பாக இருந்தாலும்.. உள்ளே அந்த இடம் மிகவும் மிருதுவாக.. மெது மெதுவென்று இருந்தது.. !!
நான் அவள் புண்டை மேட்டைத் தடவி.. தேய்த்து.. அப்படியே கொஞ்சம் அழுத்தி கசக்கிக் கொடுத்தேன்.. !!
சுருதி சொக்கிப் போனாள். இணைந்திருந்த தொடைகளை விரித்து வைத்துக் கொண்டு.. குண்டியை மெல்ல முன்னும் பின்னுமாக அசைத்தாள். !!
ஒரு பத்து நிமிசம்வரை நான் அவ்வாறு செய்திருப்பேன். என் தொடைகளுக்கு நடுவிலும் பெரிய புடைப்பு ஒன்று உறுவாகி என்னை பேரவஸ்தைக்கு ஆளாக்கிக் கொண்டிருந்தது. !! அந்த அவஸ்தை என்னை வெறியேற்ற.. அவள் இடுப்பில் தடவி பேண்ட் பெல்ட் பக்கில்ஸை விடுவித்தேன். அப்படியே லூசாக்கி.. பேண்ட் பட்டனைக் கழற்றினேன். சுருதி அதை கண்டு கொள்ளாமலிருக்க.. நான் ஜிப்பைக் கீழே இழுத்தேன். பேண்ட் விரிய.. என் கையை அவள் ஜிப் ஓபனில் விட்டேன். மிருதுவான அவளது பாண்டீக்கு மேல் விரலால் தடவினேன். !! இப்போது அவள் முலைக் காம்பை நறுக் நறுக்கென கடித்து சுவைத்தேன். விரலில் உருட்டிய காம்பை நசுக்கினேன்..!!
‘ ஷ்ஷ்ஷ்.. ம்ம்ம்ம் மா.. நிரூ.. நல்லாருக்குடா.. வலிக்காம பண்ணுடா.. !’ என சுகத்தில் அவள் முனக.. நான் அவள் பாண்டீசுக்குள் என் விரலைச் செலுத்தி.. ஈரமாக இருந்த அவள் புண்டை பிளவை.. என் விரலால் தடவத் தொடங்கினேன்.. !!
‘ நிரூ.. ‘ தொடைகளை நெறித்து.. என் கழுத்தை இறுக்கினாள் சுருதி ‘ஷ்ஷ்ஷ்.. ம்ம்ம்ம்..ஹ்ஹா.. ‘ இடுப்பை மெல்ல குலுக்கி.. கல்லு முலைகளால் என் முகத்தில் அடித்தாள்.. !!
அவளது ஜீன்ஸ் பேண்ட் வழியாக உள்ளே போன என் விரல்கள் இப்போது அவள் பாண்டீசை ஒதுக்கி… ஈரமாக இருந்த புண்டை இதழ்களைத் துளைத்துக் கொண்டு உள்ளே போய் அவள் புண்டையை குடைந்து கொண்டிருந்தது.. !!
சுருதியின் புழை வெடிப்பில் இருந்து காம நீர் ஊற்று பொங்கி வழிந்து கொண்டிருக்க.. அவளது தொடைகள் மட்டும் அல்லாமல் மொத்த உடம்பும் மெதுவாக நடுங்கியது.. !! என் விரல் வழியாக பாய்ந்த மின் அதிர்ச்சியை அவள் உடல் முழுவதும் வெளிப் படுத்திக் கொண்டிருந்தது. !!
என் இரண்டு விரல்களின் முக்கால் பாகத்தை அவளது ஈரமான புழைககுள் செலுத்தி.. வெளியே இழுத்து மீண்டும் சொருகி குடைந்தேன். !! என் முகத்தில் அடித்த அவள் கல்லு முலைகளில் ஒன்றை கடித்து இழுத்து உறிஞ்சியபின்.. முனகலாகக் கேட்டேன். !!
‘ பெட்டுக்கு போய்டலாமா சுருதி.?’
‘எஃ.. எதுக்குடா.. ?’
‘ பெட்டுக்கு எதுக்கு.. ஃபக் பண்ணத்தான்.. ‘
‘ ம்கூம்.. அதுலாம் வேணாண்டா.. ‘
அவள் அப்படிச் சொல்ல எனக்கு சட்டென ஒரு ஊமைக் கோபம் வந்தது. என் கோபத்தை அவள் புண்டையைக்குள் இருந்த என் விரல்களில் காட்டினேன். என் விரல்களை கொக்கி போல செய்து சரக்கென வெளியே இழுத்தேன்.
‘ஆஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்.. ‘என அலறினாள். நான் கோபத்தில்தான் அப்படி செய்கிறேன் என்பதை புரிந்து கொண்டு என் கன்னத்தை கிள்ளினாள்! !
‘ம்மா.. கிழிச்சுடாதடா நாயே.. ‘
‘ ஹ்ஹா.. கிழிஞ்சத நான் வேற புதுசா கிழிக்கனுமா என்ன..?’
‘ச்சீய்.. போடா.. பன்னி.. ‘
என் விரல்களை நான் வெளியே இழுத்துக் கொண்டேன். என் கையை அவள் தொடைகளின் நடுவில் நுழைத்து.. அவள் குண்டிகளை தாங்கிப் பிடித்துக் கொண்டு அப்படியே அவளை தூக்கியபடி எழுந்தேன்.. !!
‘டேய்.. நிரு.. என்னடா பண்ற.. ?’
‘ ஸாரி சுருதி.. !’
‘ எதுக்குடா.. ?’
‘ உன்ன பெட்ரூம் தூக்கிட்டு போய்.. கதற கதற.. கதற கதற… உன்ன ரேப் பண்ண போறேன்.. !!’ என்றேன்.. !!
‘ ஹ்ஹா.. ஹா.. ஹா.. !!’ என வாய் விட்டு சத்தமாகச் சிரித்தாள் சுருதி. !!
அவள் சிரிப்பு எனக்கு வியப்பாக இல்லை. இதை நான் எதிர் பார்த்ததுதான். ஆனால் நான் வியப்படைந்தவன் போல அவளைப் பார்த்துக் கேட்டேன்.
‘ஏய்.. ஏன் இப்ப இப்படி சிரிக்கற.. ?’
‘ பின்ன என்ன நிரு.. நீ என்னை ரேப் பண்ண போறியா.. ? சீரியஸா எவ்ளோ காமெடி பண்ற நீ.. ?’ தன் கைகள் இரண்டையும் என் கழுத்தில் கோர்த்து மாலையாக்கியிருந்தாள். அவள் முகம் என் காது பக்கத்தில் இருக்க. . அவள் முலைப் பந்துகள் என் முகத்தின் முன்னால்.. என் தாடையில் இடித்தபடி இருந்தது.
‘ ஓய்.. என்ன நான் காமெடி பண்றேன்னு நெனச்சிட்டியா.. இப்ப பாரு உன்னை தூக்கி போட்டு.. சும்மா.. உன்னை கதற கதற ரேப் பண்ணல… மகளே… பார்ரீ…. ‘
‘ அட.. ச்சீ.. ! ரேப் பண்ற மூஞ்சிய பாரு.. ? நீ ரொம்ப ரிஸ்க் எடுத்து உன்னோட எனர்ஜிய எல்லாம் வேஸ்ட் பண்ணி.. என்னை ரேப் எல்லாம் பண்ண வேணாம்..! நானே ஓகே சொல்றேன்.. நல்லா என்ஜாய் பண்ணிட்டு போ… !’
‘ ஹோ… நான் ரேப் பண்ணா நீ தாங்க மாட்டேனுதான.. நீயே ஓகே சொல்லிட்ட. ?’
‘அட ச்சீ.. ரேப் பண்றது என்ன .. அவ்ளோ ஈசினு நினைச்சிட்டியா நீ..? சுத்த லூசுடா நிரு.. நீ.. ? உனக்கு பிராக்டிகலா ஒரு எழவும் தெரியலை. உன்ன கட்டிக்க போறவ ரொம்ப பாவம்டா.. !’ எனச் சிரித்து என்னை கேலி செய்தாள்.
‘ ஏய்.. என்னடி.. ரொம்பத்தான் என்னை டீஸ் பண்ற..? எனக்கு எதுவுமே தெரியாதுனு நினைச்சிட்டியா.. ? அது அப்போ.. ! இப்ப இரு.. உன்னை என்ன பண்றேன் பாரு..? கதற வெக்கல.. !’
‘ ஹ்ஹா.. கிழிப்ப.. !’
நான் பெட்ரூமக்குள் நுழைந்திருந்தேன். தூக்கி வந்தவளை பெட்டில் தூக்கி போட்டேன். அவள் தொப்பென விழுந்து புரண்டு போக.. நான் என் உடம்பில் இருந்த உடைகளை களையத் தொடங்கினேன்.. !!
முகத்தில் சிரிப்புடன் சுருதி என்னையே ஆர்வமாகப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டே என் சட்டை.. பேண்ட் எல்லாம் கழற்றினேன். !! எப்படியும் நான் அவளை ஓல் போடப் போகிறேன் என்பது உறுதியாகிவிட்டது. அப்பறம் என்ன தயக்கம். ?? என் உடைகளை கழற்றி விட்டு ஜட்டியுடன் நின்றேன்.!! என் ஜட்டியின் நடுவே.. கூடாரமாக ஒரு புடைப்பு உருவாகியிருந்தது. !! சுருதியின் பார்வை என் தொடைகளுக்கு நடுவில் நிலை குத்தியிருக்க.. சட்டென எனக்குள் ஒரு வெட்கம் பொங்கியது. ! என் தொடைகளை தடவுவது போல என் உறுப்பின் புடைப்பை மறைக்க முயன்ற படி அவளைக் கேட்டேன்!
‘ஓய்.. என்ன வெக்கமே இல்லாம அப்படி பாக்கற.. ?’
‘ அதை கழட்டலை.. ?’
‘ எதை ?’
அவள் ஆட்காட்டி விரலை என் உறுப்பை நோக்கி நீட்டினாள்.
‘சுடர்மணி.. ??’
‘ ச்சீய்.. போடி.. !! ஏன்டி உனக்கு வெக்கமா இல்ல.. ? இப்படி கேக்கற..??’
‘ த பார்ரா.. ? என்னை ரேப் பண்ண போறவன் வெக்க படறதை.. ? ஏ.. கழட்டுடா.. எதை வச்சு என்னை நீ.. கதற கதற.. கதற கதற.. ரேப் பண்ண போறேனு நான் பாக்க வேண்டாமா.. ?’ என அவள் கிண்டலாகச் சிரித்தாள்.
உண்மையாகவே எனக்கு இப்போது கூச்சமாக இருந்தது. அதற்கு காரணம்.. இப்பவரை என் உறுப்பை.. எந்த பெண்ணும் பார்த்ததில்லை. நானும் யாருக்கும் காட்டியதும் இல்லை.. !! ஆனால் இவளோ வெட்கம் இல்லாமல் என் உறுப்பையே குறுகுறுவென பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.. !!
‘ ம்கூம்.. நீ இப்படி பண்ணா வழிக்கு வர மாட்ட.. !’ எணன நான் பொய்யாக கோபம் கொண்டு.. அவள் மேல் பாய்ந்து விழுந்தேன். ! அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி.. அவளை இழுத்து போட்டு அவள் மேல் ஏறிப் படுத்தேன். என் கால்களால் அவள் கால்களை பிண்ணிக் கொண்டு.. அவள் உதடுகளைக் கவ்வி.. உறிஞ்சி சுவைத்து.. லாங் கிஸ்ஸடித்தேன்.. !!
கொஞ்சம் சிரமமாய் சுருதியைப் போட்டு அழுத்திக் கொண்டு நான் அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை விட்டு அலாசினேன். அவள் நாக்கும் என் நாக்கும் கொஞ்சிக் குலாவி.. பிண்ணிப் பிணைந்து விலகியது..!!
‘ நிரு.. ‘என்னை தன் கால்களால் பிண்ணிக் கொண்டு கிறக்கமாக அழைத்தாள் சுருதி.
‘ ம்ம் ?’ நான் அவளது முலைப் பந்துகளை என் இரண்டு கைகளிலும் பிடித்து கசக்கினேன்.
‘ ஹ்ம்ம்..நல்லா ஹேண்ட்சமா இருக்கடா நீ..? ஜிம்முக்கு எல்லாம் போவியா என்ன? ‘
‘ ஹ்கூம்.. இல்ல..’
என் புஜங்களை பிடித்து அழுத்திப் பார்த்தபடி சொன்னாள்.
‘ இப்ப நீ நல்லா தேறிட்ட போலருக்கு.. ம்ம்… ஆரம்பி.. ‘
‘ அதான்டி பண்ணிட்டு இருக்கேன். ‘
‘ ச்சீ.. அதைவே எத்தனை நேரம் புடிச்சு கசக்கிட்டு இருப்ப..? மெயின் மேட்டர்க்கு போ.. !’
‘ம்ம்ம்ம். அதுக்கு உன் ஜீன்ஸை கழட்டனும்.. ‘
‘ ம்ம்.. எழுந்துக்கோ.. !’
நான் அவள் மேல் இருந்து விலகிப் படுத்தேன். சுருதி எழுந்து உட்கார்ந்தாள். அவள் கைகளை தூக்கி டாப்சையும்.. அப்பறம் ஜீன்ஸையும் கழற்றினாள். !!
என் ஆசையை அடக்க முடியாமல் பிராவில் பிதுங்கிய அவளது முலைப் பந்துகளை பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் பின்னால் கை விட்டு.. முதுகில் இருந்த பிரா கொக்கியை கழற்றினாள். பிரா கழன்று வர.. உருவி எடுத்து ஓரமாகப் போட்டாள். அப்படியே மல்லாக்கப் படுத்து என்னை அழைத்தாள்.
‘ம்ம்ம்.. வா..’
‘ உன் ஜட்டியை கழட்டலை.. ?’ நான் அவள் முலை மேல் சரிந்தபடி கேட்டேன்.
‘ ஏன்.. அதை கூட நீ கழட்ட மாட்டியா. ?’ எனக் கேட்டுச் சிரித்தாள்.
‘ ஹ்ஹ்ம்ம்.. ‘ அவள் முலைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு.. அவள் பாண்டீசை பிடித்து கீழே இழுத்தேன்.
சுருதி கால்களை தூக்கி எனக்கு ஒத்துழைத்தாள்.. !
முடியே இல்லாமல் சுத்தமாக பளிச்சென இருந்த சுருதியின் அந்தரங்க வெடிப்பு.. மெல்ல மெல்ல என் பார்வைக்கு வந்தது.. !!
சுருதியின் பெண் உறுப்பு.. அவள் தொடைகளுக்கு நடுவில் ஒரு பணியாரம் போல் உப்பியிருந்தது. ஒற்றை முடிகூட இல்லாமல் மிகவும் சுத்தமாக மொழு மொழுவென வைத்திருந்தாள். உப்பிய அவளது அந்தரங்க பணியாரம்.. கத்தியால்கீறி பிளந்து வைத்ததை போல.. அழகாய் விரிந்திருந்தது. அந்த வெடிப்பின் வழியாக பிதுங்கிக் கொண்டிருந்த அவள் புண்டை உதடுகள்.. இளஞ் சிவப்பில் நீர் கோர்த்து மின்னிக் கொண்டிருந்தது.. !!
நான் என்னை மறந்து.. ஆவலாக அவள் புண்டையை பார்த்தபடி.. என் முகத்தை பக்கத்தில் கொண்டு போனேன். அவள் புண்டைக்குள் இருந்து வந்த ஒரு சொல்லத் தெரியாத வாசணை வந்து.. என் நாசியில் கலந்து.. என்னை கிறுகிறுக்க வைத்தது. !!
‘என்னடா.. அப்படி பாக்ற. ?’ கிறக்கமாக என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் சுருதி. அவள் கைகளில் ஒன்று அவளது அந்தரங்க பிளவை வருடிக் கொண்டிருந்தது.
‘ செம்ம அழகா இருக்கு சுருதி.. ‘
‘ என்னது.. ?’
‘ ம்ம்.. உன் புஸ்ஸி.. ‘
‘ ச்சீய்… எல்லா பொண்ணுகளுக்கும் அது அப்படித்தான் இருக்கும்.. ‘
‘ ம்ம்.. பட் நான் எந்த பொண்ணுதையும் இப்படி பாத்ததில்லையே.. ?’ எனச் சொல்லி விட்டு.. நான் குனிந்து அவள் புண்டை மீது முத்தம் கொடுத்தேன்.. !!
‘ ஷ்ஷ்ஷ்.. !’ இடுப்பை அசைத்தாள். என் தலையை பிடித்தபடி முனகினாள் ‘ஹ்ஹா.. பாத்ததே இல்லேன்னுட்டு.. அதை கிஸ் பண்ண எல்லாம் தெரிஞ்சு வச்சிருக்க.. ?’
‘ம்ம்.. ஆசை.. இது கூட தெரியாதா என்ன? ‘
‘ ம்ம்.. ஓகே.. ஃபக் பண்ணு.. ‘ என அவள் சொல்ல.. மீண்டும் அவள் புண்டை மீது சில முத்தங்கள் கொடுத்தேன்.
அப்பறம்.. என் ஜட்டியை கழற்றி விட்டு.. அவள் தொடை நடுவில் மண்டியிட்டேன். நீண்டு விறைத்த என் கருந்தடியை பார்த்துக் கொண்டே தொடைகளை விரித்தாள் சுருதி..!!
‘ம்ம்.. நல்லா பெருசா வளத்து வச்சிருக்கடா ‘ என ஒரு மாதிரி என்னைப் பார்த்துக் கொண்டு சிரித்தாள்.
‘ போடீ.. ‘ செல்லமாக அவள் தொடையில் அடித்தேன். என் இடுப்பை கீழே சரிக்க.. அவள் கால்களை மடக்கி விரித்தாள்.
கொஞ்சமாக விரிந்திருந்த அவள் புண்டை உதடுகள் இப்போது அகலமாக.. பிளந்து.. உள்ளே இருப்பதை அப்பட்டமாகக் காட்டியது.
‘ம்ம்.. உத்து உத்து பாக்காம உள்ள விட்டு பண்ணுடா.. !!’ என தன் புண்டை ஓட்டையை விரித்து காட்டினாள் சுருதி. !!
எனக்கும் அதை தவிற வேறு எதுவும் செய்யத் தோன்றவில்லை. என் உறுப்பை பிடித்து அவள் புண்டை ஒட்டையில் வைத்து அழுத்த.. கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்த அவள் புண்டையின் மெல்லிய சதைகளை துளைத்துக் கொண்டு உள்ளே போனது என் தண்டு.. !!
என்னுடை கன்னி ஆண்மைத் தண்டு.. சுருதியின் புழைத் துளைக்குள் ஆழமாகச் சென்று புதைந்தது. சுருதியின் புழைக்குள் என் உறுப்பைத் திணிப்பதில் எனக்கு எந்த சிரமமும் இருக்கவில்லை. மிக எளிதாக.. என் தண்டு நீளம் முழுவதும்.. அவளின் நீர் கசிந்த புண்டை.. புதைகுழி ஓட்டைக்குள் புதைந்து காணாமல் போனது.!!
ஆனாலும் சுருதி மெதுவாக..
‘ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம் ‘ என முனகிக் கொண்டு உதடுகளை வாய்க்குள் இழுத்துக் கொண்டாள்.
நான் என் இடுப்பை அசைத்தேன். என் சுன்னி முழுவதுமாக புதைய.. நான் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். நான்கைந்து முறை என் உறுப்பை இழுத்து மீண்டும் அவள் உறைக்குள் சொருகியபின்.. அவள் மேல் கவிழ்ந்து படுத்தேன்.!! கும்மென புடைத்து.. மலை போல எழுந்து நின்று கொண்டிருந்த அவளது பந்து உருண்டைகளை.. என் இரண்டு கைகளிலும் பிடித்து கசக்கினேன். என் முகத்தை அவள் முகத்துடன் பொருத்தி.. அவளது உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைத்தேன்.. !!
சுருதி என்னை இறுக்கிக் கொண்டாள். நான் அவள் கீழதடை உறிஞ்ச.. அவள் என் மேலுதடை உறிஞ்சினாள். என் கைகள் அவள் முலைப் பந்துகளை பிசைய.. அவள் கைகள் என் முதுகையும்.. பின்புறங்களையும் பிசைந்தது. என் கால்களை நீட்டிப் போட்டபடி நான் அவள் தொடைகளுக்கு நடுவில் படுத்துக் கொண்டு .. அவளது ஈரமான புண்டைக்குள் என் நீளமான தடியை விட்டு இடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் கால்கள் மடங்கி விரிந்து.. என் கால்களைப் பிண்ணிக் கொண்டது..!!
நான் இயங்க இயங்க.. பூமியை விட்டு மேல பறக்கத் தொடங்கினேன். சுருதியே என் மேகமானாள். நான் அவள் மேல் மெத்தென படுத்துக் கொண்டு மேக ஊர்வலம் போனேன்..!!
என் தண்டு அவளுக்குள் சரசரவென வேகமெடுத்து போய்வரத் தொடங்க.. அவளின் ஒரு கை என் பிடறியையும்.. இன்னொரு கை என் புட்டங்களையும் தடவிப் பிசைந்தது. அந்த மசாஜ் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டே நான் அவள் தொடை பிளவை வேக வேகமாக மோதினேன்.!!
‘ ஷ்ஷ்ஷ்.. ஆஆஆஆஆ.. ஹ்ஹ்ம்ம்மா.. நிரு.. ‘ என் கன்னத்தில் தன் உதடுகளை தேய்த்தபடி மெலிதாக முனகினாள் சுருதி..!! அவளது சூடான மூச்சுக் காற்று என் முகத்தில் கவி எழத.. நான் அவள் பெண் துளைக்குள் ஆழமான பொருள் கொண்ட கவிதையை எழுத முயன்று கொண்டிருந்தேன்.. !!
என் தண்டு அவளுக்குள் புகுந்து விளையாடிக் கொண்டிருக்க.. என் முகத்தை அவள் முகம்.. கழுத்து.. முலை எல்லாம் போட்டு புரட்டினேன். அவளது மென்மையான தோலை கடித்து சப்பினேன். முலைகளை என் வாய் நிறையக் கவ்வி குதப்பிச் சுவைத்தேன்.. !! அவளது முலைக் காம்புகள் விறைத்து முந்திரிக் கொட்டை மாதிரி முறைத்துக் கொண்டிருந்தது. அவைகளை என் பல்லால் மெல்லக் கடித்துச் சுவைத்த போது.. சுகத்தில் துடித்தாள் சுருதி.. !!
ம்ம்ம்ம்.. ஹ்ஹா.. ஷ்ஷ்ஷ்.. ‘ சுருதி மெலிதாக முனகிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் உடல் மெல்ல அதிர்ந்து குலுங்கிக் கொண்டிருந்தது.
நான் அதிரடியாக இயங்கத் தொடங்கியிருந்தேன். நொடிக்கு நொடி என் இடுப்பின் வேகம் கூடிக் கொண்டே போனது. அவள் புழை நீரில் நன்றாக ஊரிய என் தண்டு நீண்டு விறைத்து.. சரக் சரக்கென அவள் துளைக்குள் ஆழமாக போய் போய் வந்து கொண்டிருந்தது. என் வேகம் தாங்காமல்.. அதிர்ந்து குலுங்கிக் கொண்டிருந்த அவள் முலைப் பந்துகளுக்குள் என் முகத்தை புதைத்துக் கொண்டு குத்தினேன். !! அவள் ஒரு மார்பு பந்தை என் கையில் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டு.. மறு மார்பு பந்தை என் வாயால் கவ்விக் குதப்பிக் கொண்டு..அவளது அந்தரங்க வெடிப்பை நான் மசத்தனமாக இடித்துக் கொண்டிருந்தேன். !!
நான் முழுசாக மோகத்தின் தவிப்பில் தத்தளித்துக் கொண்டிருந்தேன். என் தவிப்பை எனக்கு தெரிந்த விதமாகவெல்லாம் நான் சுருதியிடம் காட்டிக் கொண்டிருந்தேன்..!! ஒரு சில நிமிடங்களில் எனக்கு வேகமாக மூச்சு வாங்கத் தொடங்கியது. என் உடம்பு அசாதாரணமான செயலைச் செய்வதைப் போல வியர்த்து வழியத் தொடங்கியது. !! என் குண்டிக்கு மேல் இருந்த முதுகுத் தண்டில்.. ஐஸ் கட்டியை வைத்ததை போல.. சட்டென சிலிர்க்க.. என் உடல் நடுங்கி வெட்டிக் கொண்டது. !! நான் தம் கட்டி வைத்த என் விந்து.. என் ஆண்மைத் தண்டில் பொங்கிப் பீறிட்டுக் கொண்டு வர… நான் அதை என்ன செய்வதெனத் தெரியாமல் அவள் புண்டைக்குள்ளேயே பீய்ச்சி அடித்தேன்.. !!
‘ஹ்ஹா.. ‘ என நான் அலறி.. என் உறுப்பை அவளுக்குள் ஆழமாகச் செலுத்தி.. என் விந்தைப் பாய்ச்சினேன்.
சுருதியும் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள். அவள் உடலிலும் வியர்வை ஈரம் படிந்திருக்க.. நான் அவள் கழுத்தில் என் முகம் புதைத்து ஓய்ந்தேன்.. !!
‘ நிரு.. ‘
‘ம்ம்ம்ம். ?’
‘ ஓகே வா..?’
‘ ம்ம்ம்ம்..!’
‘ உனக்கு திருப்தியா இப்போ.. ?’
‘ ம்ம்ம்ம். ரொம்ப திருப்தி..!! ரொம்ப தேங்க்ஸ் சுருதி.. !’
‘எப்டியோ நீ நினைச்சதை சாதிச்சிட்டே.. ! ஆனா.. நான்தான் இப்போ தப்பு பண்ணிட்டேன். !’
‘ தப்பு பண்ணிட்டியா.? என்ன தப்பு. .?’
‘ என்னடா நிரு இப்படி கேக்கற. ? நீ இன்னும் என் மேலதான் படுத்திருக்க.. நாபகம் வச்சுக்கோ..!’
‘ ஓ.. அதைச் சொல்றியா..? வெய்ட்டா இருக்கேனா.. ஸாரி. !’ என அவளை முத்தமிட்டு அவள் மேல் இருந்து விலகிப் படுத்தேன்.
என் உறுப்பு தளர்ந்து சுருங்கிப் போயிருந்தது. என் சுருங்கிய உறுப்பை நான் சுருதிக்கு காட்ட விரும்பவில்லை. புரண்டு போய் என் ஜட்டியை எடுத்து போட்டுக் கொண்டேன்.!
தன் நிர்வாணத்தை மறைக்க விரும்பாமல் மெதுவாக எழுந்து ஒரு காலை மட்டும் மடக்கி உட்கார்ந்தாள் சுருதி. அவிழ்ந்தும் கலைந்தும் முகத்தில் விளையாடிக் கொண்டிருந்த முடிக் கற்றையை ஒதுக்கி கொண்டை போட்டுக் கொண்டாள்.!!
‘நான் பாரு.. மேரேஜ் பிக்சானப்பறம்.. எக்ஸ் பாய் பிரெண்டு கூட செக்ஸ் வெச்சிட்டு இருக்கேன். எவ்ளோ பெரிய தப்பு பண்ணியிருக்கேன் பாரு..!’ கை நீட்டி அவள் பாண்டியை எடுத்து அவளது தொடை இடுக்கை.. ஈரமாக இருந்த புண்டை உதடுகளை எல்லாம் துடைத்துக் கொண்டாள்.
அவள் என்ன சொல்ல வருகிறாள் என்பது எனக்கு புரியவில்லை என்றாலும் நான்.. எதுவும் பேசவும் இல்லை.!!
அவள் பாண்டியை தூக்கி ஓரமாக போட்டு விட்டு நிர்வாணமாக நகர்ந்து வந்து.. கட்டிலை விட்டு இறங்கினாள். !!
‘இவ்ளோ பெரிய தப்பை நான் உனக்காகத்தான் பண்ணியிருக்கேன்..!’ என்றாள் சுருதி.
‘ ம்ம். தெரியும் சுருதி.. !’ என முனகினேன்.
என்னிடமிருந்து ஏதாவது எதிர் பார்க்கிறாளோ.. ?
‘சரி.. ஜூஸ் குடிக்கலாமா..?’ எனக் கேட்டு நான் பதில் சொல்லும் முன்பே.. அறையை விட்டு வெளியே போய் விட்டாள்.
அவள் போனதும் நான் எழுந்து என் பேண்ட் சர்ட்டைப் போட்டுக் கொண்டேன். ட்ரஸ்ஸிங் டேபிள் முன்னாடி நின்று.. என் தலை முடியை விரல்களால் கோதி விட்டுக் கொண்டேன்..!!
இரண்டு டம்ளர்களில் ஜூஸ் எடுத்துக் கொண்டு அம்மணமாகவே அறைக்குள் வந்தாள் சுருதி ! ஒன்றை என்னிடம் கொடுத்தபடி கேட்டாள்..!
‘ஏன் நிரு.. அதுக்குள்ளயும் ட்ரஸ் பண்ணிட்டே.. ?’
‘ அப்பறம்.. ?’
‘சரி.. !’ சிரித்து என் கன்னத்தில் தட்டிவிட்டுப் போய் கட்டிலில் உள்ளே தள்ளி உட்கார்ந்து ஜூஸ் குடித்தாள்.. !!
நானும் அவளைப் பார்த்தபடி ஜூஸை பருகினேன். என் ஓணான் மீண்டும் தலை தூக்கியது.!!
ஜூஸுக்கு பின்…
‘நான் கிளம்பட்டுமா சுருதி.. ?’
‘ ஏன் நிரு.. போறேங்கற..? அவசரமா..?’
‘ இ.. இல்ல… ‘
‘ ம்ம். !’ சிரித்தாள் ‘தப்பு பண்ணது பண்ணிட்டோம்..! அதை இன்னொரு வாட்டி பண்ணிடலாமா..?’ என அவள் கண் சிமிட்டிக் கேட்டாள்.
அதற்கு மேல் அதில் நான் யோசிப்பதறகு என்ன இருக்க போகிறது..? காலியான ஜூஸ் டம்ளரை ஓரமாக வைத்துவிட்டு என் சட்டை பட்டன்களில் கை வைத்தேன்..!!
‘ எல்லாம் இதோட சரி.. இதுக்கப்பறம்.. நீயும் நானும் பாத்துக்கவே கூடாது. !’ என்றாள் சுருதி.
‘ஏன் பாத்துக்க கூடாது சுருதி..?’
‘ அப்பறம்.. நமக்கு நிறைய தப்பு பண்ண தோணும். ! அது வேண்டாம்..!’
‘ அப்போ நான் உன் மேரேஜ்க்கு கூட வர வேண்டாமா.. ?’
‘ மாரேஜ்க்கு மட்டும் வா.. !’ என்றவள் மீது…
என் உடைகளை களைந்து விட்டு இரண்டாவது முறையாகப் பாய்ந்தேன்.. !!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு