அவள் வீட்டில் இப்போது யாரும் இல்லை என்பதை அப்போதுதான் உணரத் தொடங்கினேன்.! அவள் அம்மா இருப்பாள் என்கிற என் உள்ளுணர்வின் வெளிப்பாடால்தான் நான் அப்படியே போய் விடலாம் என நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். !!
கதவைத் தள்ளி உள்ளே போன சுருதி கதவுக்கு பின்னால் இருந்து என்னைப் பார்த்தாள்.
‘ வாடா.. ரொம்பத்தான் சீன் போடுற..?’
‘சீன் போடுறனா ? அடிப்பாவி !’ என வாய்க்குள் முனுகிக் கொண்டு பைக்கை நிறுத்தி.. இறங்கிப் போனேன். !!
கதவுப் பக்கத்தில் போய்..
‘உன் அம்மா இல்லையா சுருதி. ?’ எனக் கேட்டபடி உள்ளே நுழைந்தேன்.
‘ இல்ல வா.. ‘
‘ எங்க போனாங்க.. ?’
‘ எத்தனையோ வேலை அவங்களுக்கு. !! பொண்ணுக்கு கல்யாணம் பண்ணி பாக்கறதுன்னா சும்மாவா. ? ம்ம். . வா.. உக்காரு..!!’ என அவள் காட்டிய சோபாவில் லேசான ஒரு தயக்கத்துக்குப் பின் உட்கார்ந்தேன்.. !!
‘ ரொம்ப நாள் கழிச்சு.. மொத மொத வீட்டுக்கு வந்துருக்க.. என்ன சாப்பிடற சொல்லு. ?’ என என்னைப்
பார்த்துக் கேட்ட சுருதியின் அழகை நான் இப்போது முழுசாக உள் வாங்கிப் பார்த்தேன்.
அவளை ரசிக்க.. அல்லது அவளின் பூரித்த இளமையை சைட்டடிக்க.. இப்போது எனக்கு எந்த தயக்கமும் இல்லை. என்னதான் இருந்தாலும் இவள் எனக்கு காதலியாக இருந்தவள். அது மட்டும் இல்லாமல் முத்தம்.. முலை தடவல் என அவள் உடம்பின் பல இடங்கள் எனக்கு மிகவும் பரிச்சயமானவை.. !!
அப்படி இருக்க.. என் முன்னாள் காதலியை நான் இப்போது சைட்டடிப்பது ஒன்றும் குற்றம் இல்லை. !!
யப்பா.. !! எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறாள் இப்போது ?? மூக்கு நீண்டு.. உதடுகள் தடித்து.. கன்னங்கள் உப்பி.. !! சிரிக்கும் போது உதடுகள் சுழிந்து.. ஹூம்.. நாசுக்கை நன்றாக கற்று வைத்திருக்கிறாள்..!!
அப்பறம் சங்கு கழுத்து.. கழுத்தில் தவழும் செயின்.. விரிந்த மார்புப் பிரதேசம்.. அதன் கீழ் இரண்டு சதைத் திரட்சிகள்… நான் தொட்ட போது அவைகள் இவ்வளவு பருமனாகவும்… உருண்டையாகவும் இல்லை. !! குட்டியாக.. நெஞ்சில் இரண்டு ஆப்பிள்களை ஒட்ட வைத்ததை போலத்தான் இருந்தது.. !!
ஸ்லீவ்லெஸ் பனியனில்.. சைடில் தெரியும் அக்குள் ஓரங்கள்.. ச்ச.. எவ்வளவு செக்ஸி பிகர் இவள்.. ?? இவளை மிஸ் பண்ணி விட்டோமே..??
இப்போதும் உட்காருவதில் அதே அலட்சியம்.. அவள் ஜீன்ஸ் தொடைகள் விரிந்து.. அந்த இடம் மட்டும் தொடைகளை இறுகக் கவ்விப் பிடித்திருக்க… என் சிந்தனை தறி கெட்டது. அவளது ஜீன்ஸ் தொடைகளின் இணைப்பில் என் பார்வை நிலைக்க…..
‘ ஹேய்.. ஹேய்.. எங்க பாக்றடா பிராடு..? இங்க பாரு.. ? என்னை பாரு. ?’ என என் முகத்துக்கு முன்னால் தன் இடது கை தூக்கி சொடக்கு போட்டாள் சுருதி !!
என் தொடைகளுக்கு இடையில் ஜிவவென ஒரு ராக்கெட் எழுச்சி நிற்க.. நான் சட்டென பார்வை மாற்றி அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன். !!
‘ எங்க பாக்ற.. ? தொலைச்சிருவேன் தொலைச்சு.. !’
‘ எங்க பாத்தேன். ? தப்பா எதுவும் பாத்தனா என்ன? இல்லையே.. ?’ என சமாளித்தேன்.
‘ தப்பா பாக்கலையா. ? பிராடு.. தொலைச்சிருவேன் உன்னை ?’ எட்டி என் தொடையில் அடித்தாள்.
‘ ச்ச.. நான் தப்பாலாம் பாக்கலை சுருதி !! உன் ஜீன்ஸ் ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு.. அதான் நீ தச்சுட்டு போட்றுப்பியா.. இல்ல போட்டுட்டு தச்சுருப்பியானு.. யோசிச்சிட்டிருந்தேன்.. ‘
‘ ஹா.. அய்யடா.. இதுலாம் மணிவண்ணன் காதல் கோட்டைலயே யோசிச்சிட்டாரு.. நீ இன்னிக்கு உக்காந்து யோசிக்கற..?’
‘ ம்ம்.. நான் இதுல எல்லாம் தத்திதான்னு ஒத்துக்கறேன். அதுக்காக.. அவருக்கப்பறம் அந்த மாதிரி யோசனைகள் யாருக்கும் வரக்கூடாதா என்ன..?’
‘ ச்சீ.. அத விடு. ? என்ன சாப்பிடற.. ?’
‘ என்ன தருவ.. ?’
‘ ஹே.. என்ன வேணுமோ கேளு..?’
‘ என்ன வேணும்னாலுமா.. ?’ நான் ஒரு மாதிரியாக அவளைப் பார்த்துக் கேட்டேன்.
‘ டேய்.. டேய்.. ‘ அவள் என்னை அடிக்க வந்தாள் ‘தொவைச்சிருவேன். ! நீ நல்லாத்தான இருந்த.. என்ன நீ இப்படி மாறிட்ட..? தப்பு தப்பா பாக்கற…தப்பு தப்பா பேசற.. ? ஆள் ரொம்ப மாறிட்ட போலருக்கு.. ?’
‘ நான்லாம் மாறலை.. ! நீதான் ரொம்ப ரொம்ப மாறிட்ட.. !’ என நான் அப்பாவியாக முகத்தை வைத்துக் கொண்டு சொன்னேன்.
‘ நான் என்ன மாறிட்டேன் ? சொல்லு பாக்கலாம்.. ?’
‘ எவ்வளவோ.. ?’
‘என்ன எவ்வளவோ.. ? ஏதாவது குறிப்பா சொல்லு. ?’
‘ குறிப்பா.. ? ம்ம்ம்ம்.. ! இதோ.. உன் கழுத்துக்கு கீழ.. அது.. நான் உன்ன லவ் பண்ணப்ப.. ஆப்பிள் சைசுக்குத்தான் இருந்துச்சு. ஆனா.. இப்ப பாரு.. பப்பாளி சைசுக்கு பெருத்து போயிருக்கு.. !’ என நான் சொல்ல.. பாய்ந்து வந்து என்னை ‘பொத்து.. பொத்து ‘ என அடித்தாள் சுருதி.. !!
சுருதியின் கரங்கள் மிகவும் மென்மையானவை. அவள் என்னை பொத்து பொத்தென அடிக்க.. அவளது அடிகளை எல்லாம் இன்பச் சிலிர்ப்போடு என் உடம்பில் நான் வாங்கினேன். !!
‘ தடியா.. தடியா.. பிராடு.. பிராடு..!’ அவள் கைகள் என் உடம்பில் பட்டு விலகிக் கொண்டிருக்க.. செழுமையான அவளது இளமைக் கனிகள் இரண்டும் என் முகத்தின் முன்னால்.. அழகான பூப் பந்துகளாக ஆடிக் கொண்டிருந்தது. !! டைட்டான அவள் டாப்சில் விம்மிப் பூரித்து.. மெல்ல அதிர்ந்து குலுங்கி ஆடும் அவள் கனிகளின் வீக்கத்தில் நான் மயங்கினேன் !!
என்னதான் அவளை நான் வெறுத்தேன் என்றாலும் ஒரு பெண்ணின் உடம்பு மூலமாக என்னென்ன சுகம் கிடைக்கும் என்பதை எனக்கு முதன் முதலாக உணர்த்திய என் முன்னாள் காதலி அல்லவா.. ??
என் ஆண்மை சினந்தது. அவள் முலை வாசம் என் நாசிக்குள் சுவாசமாக சென்று தாக்கியது. ஒரு நொடியில் என் கைகள் பரபரத்து விட்டது. !! அவ்வளவுதான்..!!
என் கைகள் இரண்டும் போர்க்கால அடிப்படையில் அவளை நோக்கிப் பாய்ந்தன. அவள் இடுப்பை வளைத்து சட்டென இழுக்க.. அவள் முலைகள் என் முகத்தில் வந்து மெத்தென பூப் போல மோதியது.. !!
‘ஹ்ஹக்க்க்.. ‘ என்னை அடித்துக் கொண்டிருந்த சுருதி.. நிலை தடுமாறி சட்டென தன் இரண்டு கைகளாலும் என் கழுத்தைக் கட்டிக் கொண்டாள்.
அவள் அப்படியே முன்னால் சரிந்து என் மேல் சாய.. கமகமவென வாசணையாக.. லேசான வியர்வை வாடை கலந்து இருந்த அவள் பெண்மை பூப் பந்துகள் மெத்தென என் முகத்தை அழுத்தியது !!
நான் கிறங்கினேன். !! என் கைகள் அவள் இடுப்பை வளைத்து இறுக்கியதில் அவளும் மடங்கிச் சரிந்து என் மடியில் விழுந்தாள்..!!
சில நொடிகளில் அவள் தன்னை நிலைப் படுத்திக் கொண்டாள். சோபாவில் அவள் முழங்காலை மடக்கி வைத்தபோது.. நான் அவள் வலது முலையைக் கவ்வியிருந்தேன். !! உடைக்கு மேலாக புடைத்துக் கொண்டிருந்த அவளின் இளமைக் கனியை என் வாய் நிறையக் கவ்வி.. எச்சில் ஈரம் பதிய சப்பிக் கொண்டிருந்தேன்.. !!
‘ம்ம்ம்ம்.. ஹ்ஹா.. ஷ்ஷ்ஷ்.. யேய்ய்.. நிரு.. பிராடு.. விடுடா என்னை.. ‘ என மெல்லச் சிணுங்கிய படி என் கழுத்தை இன்னும் நன்றாக வளைத்து இறுக்கினாள் சுருதி.. !!
ஒரு சில நொடிகள்.. சுருதியின் இளமைக் கனியை நான்.. அவளது டாப்சுடன் கவ்விப் பிடித்து சப்பினேன். அவளும் என் கழுத்தை வளைத்து கொஞ்சமாக இறுக்கி அணைத்து.. தன் இளமைச் செழிப்பில் ஒன்றை என் வாய்க்குள் தள்ளியபடி.. மற்றொன்றை என் முகத்தில் வைத்து அழுத்தினாள். !!
நான் அவள் முலையைக் கவ்வியதுமே அவளுக்கு நன்றாக மூடாகிவிட்டது போல் தோன்றியது. இப்போது அவள் என்னை விளையாட்டுக்குக்கூட எதிர்க்கவில்லை. என் முகத்தில் அவள் முலைகளை அழுத்துவதில் ஆனந்தம் அடைபவளைப் போலிருந்தாள். !! டாப்சுக்குள் இருந்தாலும் விடைப்பாகி விட்ட அவள் முலைக் காம்பின் தடிமனை என் வாயில் உணர்ந்து.. அதை மட்டும் கவ்வி இழுத்து என் நாக்கில் சுழட்டிச் சுவைத்தேன்.. !!
என் கழுத்தை வளைத்தவள் என் பிடறியை ஒரு கையால் பிடித்து.. மயிருக்குள் விரல்களை விட்டு இறுக்கிப் பிடித்தாள். நான் சிலிர்ப்புடன் என் கைகளால் அவள் இடுப்பை வளைத்து இறுக்கினேன். என் தொடைகளில் அமர்ந்திருந்த அவளது மெத்தென்ற புட்டங்களை முன்னால் இழுத்து என்னுடன் நெருக்கமாக அணைத்தேன். என் தொடை நடுவில் எழுந்த புடைப்பின் மேல் அவள் பெண்மை வெடிப்பு அழுந்த உட்கார்ந்து எனக்கு இரண்டு பக்கமும் கால் போட்டு என்னை இறுக்கிக் கொண்டாள்.. !!
அவள் டாப்சை விலக்காமல்.. என் வாயால் அவளின் இரண்டு வீக்கங்களையும் மாறி மாறிக் கவ்வினேன். இரண்டு பந்துகளின் முனைகளையும் உடையுடன் சப்பி ஈரம் செய்தேன். அதில் விடைத்த அவள் காம்புகள் தனியே துருத்திக் கொண்டு தெரிந்தது.. !!
‘ ஹ்ம்ம்.. ஹ்ஹா..’ என சிணுங்கிய சுருதி அவ்வப்போது தன் முலையை என் வாயில் இருந்து பிடுங்கி.. இடுப்பை நெளித்து.. குண்டிகளை ஆட்டி சிலிர்த்துக் கொள்வாள். நான் மீண்டும் கவ்வ.. அப்படியே என் வாயில் திணித்து என் பிடறியை இறுக்குவாள்.. !!
அவள் முலைகளின் மேல் எழுந்த தாகம் சற்று அடங்க.. என் கைகள் அவள் இடுப்பையும் முதுகையும் தடவின. அவளின் டாப்சை இடுப்பில் இருந்து மேலே தூக்கி விட்டு.. வழவழவென இருந்த அவள் இடுப்பு முதுகு எல்லாம் தடவினேன். முதுகுக்கு மேல் அவளது டாப்ஸ் ஏற மறுக்க.. என் ஒரு கையை உள்ளே விட்டு அவள் தோள் பட்டைவரை தடவினேன். என் கையில் அகப்பட்ட அவளது பிரா ஸ்ட்ராப்பை நிமிண்டி ஹூக்கை விரல்களால் தேடினேன். !!
‘ஹ்ஹா… ஷ்ஷ்ஷ்.. நிரு… ம்ம்ம்ம் விடு.. !’ எனக் கிசு கிசுத்து முதுகை நெளித்தாள் சுருதி.
அவள் கோபித்துக் கொண்டு என்னை விலக்கி விடுவாளோ என்கிற ஒரு சின்ன பய உணர்வில்.. அவள் ப்ரா ஹூக்கை தேடிய கையை அப்படியே வைத்துக் கொண்டேன். வெளியில் இருந்த என் இன்னொரு கையால்.. ஜீன்ஸில் இருந்த அவளது கொழுத்த புட்டங்களைத் தடவினேன். அவள் இடுப்பின் பின் பக்கத்தில்.. புட்டப் பள்ளத்தின் பிளவில்.. ஜீன்ஸ் தாராளமாக கீழே இற்ங்கியிருந்தது. இரண்டு விரல்கள் நுழையுமளவுக்கு அவள் இடுப்புக்கும் ஜீன்ஸ்க்கும் இடைவெளி இருந்தது. !! அந்த இடைவெளியில் என் விரல் இறங்கி அவள் புட்டப் பள்ளத்தை வருட.. அவள் தொடை இடுக்கை… தன் பெண்மைப் பிளவின் புடைப்பை முன்னால் தள்ளி.. என் ஆண்மைப் புடைப்பின் மேல் வைத்து தேய்த்தாள்.. !!
‘ ம்ம்ம்ம்.. ஷ்ஷ்ஷ்.. ஹ்ஹா.. ‘ சுருதி தலையைப் பின்னால் சாய்த்து.. சிலிப்பிக் கொண்டு முனகினாள்.
என் கையின் நான்கு விரல்கள் அவள் பேண்ட்டுக்குள் நுழைந்து அரை அடிக்கு மேல்.. கீழே இறங்கியிருந்தது. மெத்தென இருந்த அவள் புட்டச் சதைகளின் மென்மையை என் கை விரல்களால் அழுத்தி.. தடவி.. வருடி.. அவள் புட்டப் பிளவை குடைந்து கொண்டிருந்தது..!!
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே நாங்கள் சொக்கியிருக்க.. நான் மெதுவாக என் இடுப்பை தூக்கி.. என் ஆண்மை புடைப்பை அவள் தொடை நடுவில் இடிக்கத் தொடங்கினேன். நாங்கள் இரண்டு பேருமே உடைகளுடன் இருந்தாலும்.. எங்கள் உறுப்புகள் நேரடியாக தொட்டுக் கொள்ளாது என்றாலும் அப்படி இடிப்பதே… சுகமாக.. செம கிக்காக இருந்தது..!! அதே நேரம் என் ஒரு கை அவள் குண்டிக்குள் குடைய.. இன்னொரு கை மீண்டும் அவள் பிரா ஹூக்கை விடுவிக்கும் முயற்சியில் தீவிரமாக இறங்கியிருந்தது. !!
‘ ஹ்ஹ்ம்ம்.. ஷ்ஷ்ஷ்.. நிரு..போதும் விட்று.. ‘ கிசு கிசுப்பாக முனகியபடி என்னை அரைக் கண்ணில் பார்த்தாள் சுருதி. அப்படி அவள் பாதி இமைகளை சொருகிக் கொண்டு பார்ப்பதே.. ஜிவ்வென வெறி ஏற்றும்படி இருந்தது.
‘ ம்ம்ம்ம்.. சுருதி.. மை ஸ்வீட்டி.. நீ சூப்பரா இருக்கப்பா.. பேட்லி.. ஐ மிஸ் யூ.. ‘ என் முகத்தை அவள் கழுத்தில் புதைத்து.. வியர்வை வாடை கலந்த அவளது பெண்மை வாசத்தை ஆழமாக முகர்ந்தபடி.. கிறக்கத்தில் முனகினேன்.
‘ஹ்ம்ம்.. ஓகே. லீவ் மீ ப்ளீஸ்.. கிஸ் மட்டும் போதும்.. அதுக்கு மேல.. வேண்டாம்.. ‘
‘ ம்ம்.. ஜஸ்ட் ஒரு டூ மினிட்ஸ்.. என் எக்ஸ் கேர்ள் பிரெண்டு சுருதி…எனக்காக…. ‘
‘ ம்ம்.. உனக்காக.. ?’
அது வேறு ஒன்றுமில்லை அவள் முலைகளை நான் நேரடியாக சுவைக்க ஏங்கிக் கொண்டிருந்தேன். அதை அவளிடம் சொன்னால் இப்போது சம்மதிப்பாளா என்று தெரியவில்லை. நான் அறிந்தவரை இவளுக்கு எதையும் நேரடியாகச் சொன்னால் பிடிக்காது. !! வார்த்தையால் முத்தம் கேட்டால்கூட கோபித்துக் கொள்வாள்.. ஆனால் அதுவே எதுவும் பேசாமல் கட்டிப்பிடித்து முலையைக் கசக்கினாலும் சிணுங்குவாளே தவிற.. கோபிக்க மாட்டாள்.. !!
‘ம்ம். . என்ன நிரு.. ? சொல்லு.. ?’ காமக் குரலில் கிசுகிசுப்பாகக் கேட்டாள் சுருதி.. !!
‘ ம்ம்.. என்னடா.. சொல்லு.. ?’ என மீண்டும் என்னை உசுப்பினாள் சுருதி.
சட்டென அதைச் சொல்ல எனக்கு கொஞ்சம் தடுமாற்றமாகத்தான் இருந்தது. அவள் குண்டிப் பிளவில்.. ஆசன வாயின் ஓரப் பகுதியில் என் விரலை அழுத்தினேன்.
‘ம்ம்ம்ம். . ‘ எனச் சிணுங்கிய சுருதியின் தடித்த கீழுதடைக் கவ்வி இழுத்து அவள் எச்சிலை உறிஞ்சினேன்.
மீண்டும் அவள் என் பிடறியை இறுககி என்னைச் சிலிர்க்க வைத்தாள். உதடுகளைச் சப்பி.. மெதுவாக விலகி.. முனுமுனுப்பாகச் சொன்னேன்.!!
‘ என் எக்ஸ் கேர்ள் கபிரெண்டு சுருதி எனக்காக… அவ பூப்ஸ்லேருந்து கொஞ்சம் பால் குடிக்க குடுக்கனும்…’
‘ ச்சீய்…’ என் பிடறியை விட்டு செல்லமாக பட்டென என் கன்னத்தில் அடித்தாள் ‘போடா.. பொறுக்கி.. பிராடு..’ அவள் குண்டியைக் குடைந்த என் கையை பிடித்து மெதுவாக வெளியே இழுத்து விட்டாள்.
எனக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றமாக இருந்தது. இப்போதும் அவளிடம் கேட்காமல் அவளை மல்லாக்கத் தள்ளி மேலே படர்ந்திருக்க வேண்டுமோ..? இது தெரியாமல் கிடைத்த வாய்ப்பை நழுவ விட்டு விட்டோமோ.. ?
நான் அவளைக் கொஞ்சம் ஏக்கமாகப் பார்த்தேன். என் கன்னத்தை அழுத்திப் பிடித்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துச் சிரித்தாள்.
‘இப்போ நான் உன் லவ்வர் கிடையாது.. ஓகே வா..? கூடிய சீக்கிரம் இன்னொருத்தருக்கு ஒய்ப் ஆகப் போறேன்..! ஸோ.. இதான் லிமிட். !!’
‘ சுருதி ப்ளீஸ்.. ஒரே ஒரு தடவை…’
‘ ம்கூம்.. நோ.. ! ஸாரி.. நிரு..! என்னை கிஸ் வேணா பண்ணிக்கோ. அதும் நீ ரொம்ப நல்லவேன்றதுனாலதான்.. ! நீ உன் லிமிட்டை கிராஸ் பண்ண மாட்டேன்ற நம்பிக்கையினாலதான்..!’
ஹூம்.. அடிப்பாவி.. நீ இவ்வளவு நல்லவளா இருக்கேனு எனக்கு தெரியாம போச்சே.. ! சரி.. கடைசிக்கு முத்த ஆசையையாவது தீர்த்துக் கொள்வோம் என்று மனதை தேற்றிக் கொண்டு.. அவள் முலை வீக்கத்தில் என் ஒரு கையை வைத்து இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் உதட்டைக் கவ்வி உறிஞ்சினேன்.. !!
மீண்டும் ஒரு ஆழ முத்தத்துக்குப் பின்.. என் மடியில் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்த சுருதி மெதுவாக விலகி எழுந்து நின்றாள். நான் அவள் இரண்டு கைகளையும் பிடித்தேன்.
‘ சரி.. உன் மாரேஜ்க்கு எனக்குலாம் இன்விடேஷன் இல்லையா..?’ அவளின் மிருதுவான கை விரல்களை வருடிக் கொண்டு.. என் குரலைக் கொஞ்சம் ஏமாற்றமாக மாற்றிக் கொண்டு.. நிமிர்ந்து அவள் முகம் பார்த்துக் கேட்டேன்.
சிரித்தாள் ‘ம்ம்.. நினைச்சேன் நிரு..! நிச்சயமா உன்னைலாம் இன்வைட் பண்ணுவேன். !!’
‘ எங்க வச்சு இன்வைட் பண்ணுவ.. ? இங்கயேவா..?’ அவள் முகத்தை மறைக்கும் அளவுக்கு எழுந்து நின்ற அவள் முலையின் எழுச்சியை லேசான பிரமிப்புடன் பார்த்தேன்.
‘ இல்ல.. இல்ல.. உன்னை உன் வீட்லயே வந்து இன்வைட் பண்ணுவேன். வர்ற சண்டே வரேன். உன் பேரண்ட்ஸ்லாம் இருப்பாங்க இல்ல…?’
‘ ம்ம்.. இருப்பாங்க.. ‘ என் வலது கையை அவள் விரல்களின் பின்னலில் இருந்து விடு வித்தேன். அதை மேலே தூக்கி.. அவளது இடது முலைப் பந்து மீது வைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன்.
என் கையை பிடித்து மீண்டும் விரல் கோர்த்தாள்.
‘எனக்கு மூட கிளப்பாத..!’ என கிசுகிசுப்பாக முனகினாள்.
அந்த வார்த்தை எனக்குள் தேனாய் வந்து இறங்கியது. அவள் அப்படிச் சொன்னதற்காகவே.. மீண்டும் அவள் முலையை… காம்பு துருத்திக் கொண்டிருக்கும் இடத்தில் பிடித்தேன். என் விரல்களால் காம்பை நிரடி.. அழுத்திப் பிடித்தேன்.
‘ ஷ்ஷ்ஷ்.. டேய் நிரு.. பன்னி.. ம்ம்ம்ம்… !’
‘ உன்ன பாக்க பாக்க.. அப்படியே ஜிவ்வுனு ஏறி… ராக்கெட்ல போற மாதிரி ஆகுது சுருதி.. ! செம்ம அழகாய்ட்ட நீ.. உன்ன அப்படியே….’ என சிலாகித்து.. ஒரு வெறி வந்தவன் போல.. அவள் முலைக்காம்பை இறுக்கிப் பிடித்து உருட்டி நசுக்கினேன். !!
‘ ம்ம்ம்ம்மா.. ஷ்ஷ்ஷ்… நிருரு.. ‘ சட்டென மடங்கி.. என் மேல் சரிந்த நிலைக்கு வந்தாள் சுருதி. அவள் தாடை என் தலை மேல் பதிய… அவள் முலைகள் எனக்கு வசமாக வந்தன..!! என் இரண்டு கைகளிலும் அவள் முலைகளை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு கசக்கிப் பிழிந்தேன்.. !!
என் இரண்டு பக்க தோள்களிலும் இரண்டு கைகளையும் வைத்துக் கொண்டு அப்படியே குனிந்து நின்றாள் சுருதி.. !!
இரண்டு நிமிடங்களுக்கு பிறகு.. நான் அவள் டாப்சின் அடியில் இருந்து என் கையை அவள் டாப்சுக்குள் விட்டு.. பிராவில் இருந்த அவள் முலைகளை கசக்கினேன்.!! சுருதி என்னை எதிர்ப்பதை நிறுத்தி.. எனக்கு இசைவாக வளைந்து கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்..!!
அவள் டாப்சை சுருட்டி பிடித்து.. அவள் பிராவை முலைகளுக்கு மேல் தள்ளி விட்டேன். !!
யப்ப்பா.. !!!! உள்ளே இருந்த அவள் கனிகளைப் பார்த்து அசந்து போனேன்..!!!! முலைகளா அவை..?? தகதகவென ஜொலிக்கும் தங்கக கலசங்கள்..!! இவ்வளவு பெரிய முலைகளா இவளுக்கு..?? எப்படி இவ்வளவு பெருசாக வளர்த்தாள்..?? இவளாக வளர்த்தாளா.. இல்லை பலரது கைகள் பட்டு தானாகவே வளர்ந்தனவா..?? எப்படி இருந்தால் என்ன.. இந்த அழகு முலைப் பந்துகள் இப்போது என் கைகளுக்கு கிடைத்திருக்கிறது.. !! இதை நான் கசக்கிப் பிழிந்து ஜூஸ் பருக வேண்டும்…!!!
அவள் முலைகளைக் கீழே இழத்து.. என் முகத்தை மேலே தூக்கி.. அவள் முலைப் பழத்தைக் கவ்வினேன்..!!
குனிந்து நின்றதில்.. குப்புறக் கவிழ்ந்த நிலையில்.. கீழே தொங்கிய சுருதியின் குண்டு முலைகளில் ஒன்றைக் கவ்வி.. என் வாய்க்குள் திணித்து.. குதப்பிச் சுவைக்கத் தொடங்கினேன்.. !! விடைப்பாக நீட்டிக் கொண்டிருந்த அவளின் குட்டித் திராட்சைக் காம்பு என் நாக்கில் இனிப்பாய் சுவை ஊற்றை உற்பத்தி செய்தது. !! நான் கண்களை விரித்து பார்த்தபடி அவளின் ஒரு முலையை உறிஞ்சிக் கொண்டு.. மறு முலைப் பந்தை என் கையில் தாங்கிப் பிடித்துக் கொண்டு பிசைந்தேன்.. !!
‘ ஆஆ.. ஷ்ஷ்ஷ்.. நிர்ரு.. ம்ம்ம்ம் மெல்லடா.. ஷ்ஷ்ஷ்.. !!’ சுகமான ஒரு மெல்லிய முனகலுடன் என் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு.. என் வாய்க்குள் தன் முலைப் பழத்தை உள்ளே தள்ளினாள் சுருதி. !!
அவள் கை என் தலை முடிக்குள்ளும் பிடறியிலும் அலைந்தது. !!
சில நொடிகளில் முதலில் சுவைத்த முலையை விட்டு அடுத்த முலைக்கு தாவினேன். அந்த முலையையும் அதேபோலச் சுவைத்தேன். அவள் காம்பை என் நடு நாக்கில் வைத்து ‘சர்ர்ர்.. சர்ர்ர்ர’ ரென உறிஞ்சினேன். அதேநேரம் இன்னொரு முலைக் காம்பை என் விரல்களுக்கு இடையில் வைத்து உருட்டி நசுக்கினேன். அவளது மெல்லிய சிணுங்கலை என் காதில் வாங்கிக் கொண்டே.. அவள் முலைகளுக்கு சுக அவஸ்தை கொடுத்தேன்.. !!
சுருதி வசதியாக நின்று கொண்டு.. தன் முலைகளை எனக்கு வாட்டமாக காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் ஒரு முலை பழத்தை என் கையால் பிசைவதும்.. மறு முலை பழத்தை வாயால் சுவைப்பதுமாக இருந்தேன்..!! சுருதி தன்னை மறந்து கிறக்கமாக சிணுங்கி..ஏதேதோ முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.. !!
என் வாயும்.. ஒரு கையும் அவள் முலைப் பழங்களில் பிசியாக இருக்க.. என் இன்னொரு கையால் அவள் இடுப்பைத் தடவி.. சொரசொரப்பான ஜீன்ஸ்க்கு மேல் புட்டத்தை தடவி.. தொடையைத் தடவி.. அப்படியே முன்னால் கொண்டு வந்து.. அவளின் தொடை நடுவில் இருந்த பணியார மேட்டை தடவத் தொடங்கினேன்.. !!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு