அந்த ஷாப்பிங் மால் எண்ட்ரன்ஸில்தான் நான் மீண்டும் சுருதியைப் பார்த்தேன். நேருக்கு நேர் எதிரெதிரே கடந்த போது.. நான் பார்த்த அதே நேரம் அவளும் என்னைப் பார்த்தாள்.. !! ஒரு இரண்டு நொடிகளுக்கு உற்றுப் பார்த்தவுடன்.. என்னைப் போலவே.. அவளும் என்னை அடையாளம் கண்டு கொண்டாள்.!! உடனே சட்டென அவள் முகமும் மலர்ந்தது..!! மெல்ல நடந்து கொண்டிருந்தவள் தட்டென நின்றாள். !!
‘ ஹேய்.. நீ…நீ….நிருதான.. ?’
‘யா.. நீ சுருதிதான.. ?’
‘எப்படிடா என்னை பாத்தும் இப்படி கேக்கற.. ?’
‘ஏன்.. நீ கேக்கலை.. ?’
‘ ஓ.. பதிலுக்கு பதிலு.. ? ஓகே.. ஓகே..! நீதான்னு தெரிஞ்சுது.. பட்.. ரொம்ப நாள் கழிச்சி பாக்கறோம் இல்ல.. வேற எப்படி நாபகப் படுத்திக்கறது..? அதான்.. !ம்ம்.. ஓகே..! எப்படி இருக்க…?’
‘ சூப்பர்.. ! நீ எப்படி இருக்க. ?’
‘ அதே.. சூப்பர்.. !!’ பளீரெனச் சிரித்தாள்.
நாங்கள் இரண்டு பேரும் போக வர இருப்பவர்களுக்கு இடையூறு செய்யாமல்.. கொஞ்சம் ஓரமாக ஒதுங்கி நின்றோம். !! ஜீன்ஸ்ம்.. ஸ்லீவ்லெஸ் டாப்சுமாக.. இருந்தாள் சுருதி..!! கும்முன புடைத்த அவளின் நெஞ்சுக் கனிகள் என்னை.. என் ஆண்மையை அடித்து வீழ்த்தியது.. !!
என் பார்வை உடனே அவள் கழுத்துக்குத்தான் போனது. அவள் கழுத்தில் ஒற்றைச் செயினைத் தவிற.. மஞ்சள் கலரில் எதுவும் தெரியாததில் ஒரு சின்ன நிம்மதி..!!
என் பார்வை அவள் கழுத்தில் பதிந்து விலக.. என் பார்வையின் நோக்கம் புரிந்தவள் போலக் கேட்டாள்.
‘ என்ன தேடற.. என் நெக்ல.. ?’
‘ ச்ச.. இல்ல.. ?’
‘ எனக்கு கல்யாணமாகிருச்சானு பாக்கறியா.. ?’
‘ அப்படி இல்ல…. ‘
‘ திருடா…பிராடு.. !! உன்னை பத்தி தெரியாதா எனக்கு.. ?? இன்னும் ஆகலை..!! இப்ப திருப்தியா.. ??’
‘ ஏய்.. ஸாரி.. ! சும்மா.. ஒரு.. ஒரு ஆர்வம்தான்.. !!’
‘ ம்ம். சரி நீ மாரேஜ் பண்ணிகிட்டியா..?’
‘ உன்ன மாதிரி ஒரு அப்சரஸ்க்காக… ஐ ஆம் வெயிட்டிங்.. !!’
‘ ஹ்ஹா.. !’ அவள் சிரிப்பில் வெட்கம் தாண்டிய ஒரு மலர்ச்சி இருந்தது. சட்டென அவள் கேட்டாள்.
‘ காபி சாப்பிடலாமா.. ?’
‘ ஷ்யூர்.. !!’ என்றேன். என் வாயெலலாம் பல்லாக.. !!
நான் நிருதி.. !! அப்பா.. அம்மா.. தங்கை என்கிற ஒரு சராசரி வர்க்கத்து இளைஞன்.!! காலேஜ் முடித்த கையோடு.. ஒரு தனியார் நிறுவனத்து குப்பையை.. எங்கள் குப்பைதான் உலகத்திலேயே தலை சிறந்த குப்பை.. உலத்திலேயே இது போல ஒரு மிகச் சிறந்த குப்பை வேறு எங்கும் கிடைக்காது எனப் புளுகி.. அடுத்தவர் தலைகளில் குப்பைகளைக் கொட்டி.. எனக்கான வருவாயை சம்பாதித்துக் கொண்டிருக்கிறேன். !!
சுருதி.. என் பள்ளித் தோழி. !! பதினொன்றிலிருந்து பன்னிரெண்டுவரை இருவரும் ஒன்றாகப் படித்தோம். !! அவள் கொஞ்சம் அப்படி.. இப்படி எனகிற அளவுக்கு பள்ளியிலேயே பெயர் எடுத்தவள். !! நான் அவளுக்கு நட்பான போது.. நானும் அவளைக் கவர முயற்சி செய்த போதுதான் தெரிந்தது.!! எனக்கு முன் அவளுக்கு பல காதலர்கள் இருந்தார்கள் என்பது..!!
நெருங்கிய நண்பர்களாகி.. அவள் வீட்டுக்கு நானும்.. என் வீட்டுக்கு அவளும் வந்து போகுமளவு வந்த பின் நான் கேட்டேன்.!!
‘ உனக்கு எத்தனை லவ் புரபோசல் வந்துருக்கும் சுருதி..?’
முகம் மலரச் சிரித்தபடி என்னைப் பார்த்துச் சொன்னாள்.
‘ ம்ம்.. அதுலாம் ரொம்ப வந்துருக்கு.. பட்.. நான் யாரையும் பண்ணதில்லை.. இப்பவரை..’
‘ நெஜமாவா.. ?’
‘ ஹே.. என்ன.. ? என்னைவே நம்பலியா நீ.. ? நீயெல்லாம் ஒரு க்ளோஸ் பிரெண்டுனு நான் எப்படி உன்னை நினைக்கறது..?’ என அவள் என் மேல் கொஞ்சம் கோபம் காட்ட..
அப்பறம் சமாளித்து.. அவள் சொன்ன பொய்யை நம்பினேன். அப்பறம் சில நாட்கள் கழித்து.. போனில் மெசேஜில் பேசிக் கொண்டிருந்த போது.. அவள் மீது எனக்கிருந்த காதலை தெரிவித்தேன். !!
‘ அதெல்லாம் வேண்டாம். நான் உனனை லவ் பண்ண மாட்டேன். ! எப்பவும் நீ எனக்கு பிரெண்டுதான் !!’ என மறுத்து விட்டாள்.
அப்பறம் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு போய் விழுந்து விழுந்து படிக்கும் நேரத்தில் அவ்வப்போது செய்து கொள்ளும் மெசேஜில்.. நான்..
‘ ஐ மிஸ் யூ டியர்..!’ என துவங்கி.. அது சில நாள் நீடிக்க.. அவளிடமிருந்தும் அதே விதமாக மெசெஜ் வந்த அன்று.. நான் அக மகிழ்ந்து.. நீண்ட நீண்ட கனவுகளாக கண்டு.. தூங்கியும் தூங்காமலும் விழித்து.. அவரசப் படுத்தாமல் மீண்டும் இரண்டு நாட்கள் கழித்து ..
‘ஐ லவ் யூ டியர். !! ஐ கிஸ் யூ டியர் !!’ என்றெல்லாம் அனுப்ப.. அவளும் அதையே எனக்கு ரிபீட் பண்ண.. எங்கள் காதல் வெளிப் படத் தொடங்கியது…!!
சுருதி எப்படியோ தெரியாது. ஆனால் எனக்கு அவள்தான் முதல் காதலி. !! நாங்கள் காதலித்தோம் என்றாலும்.. மெசேஜில் மட்டும்தான் எங்கள் முத்தம்.. அணைப்பு எல்லாம். !! அவளைத் தொட்டுப் பேசுவது அவளுக்கு சுத்தமாகப் பிடிக்காது. அவள் கையை மட்டும் தொட்டுக் கொள்ள அனுமதி கொடுப்பாள். !! இப்படி காதல் துவங்கி ஒரு மாதம் கழித்து ஒரு நாள்.. லீவில் அவளைப் பார்க்க.. அவள் வீடு போனேன். வீட்டில் அவள் மட்டும் இருந்த தைரியத்தில் அவளைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். !! அவள் இன்று கோபிக்காமல்.. நான் கேட்காமலே எனக்கும் திருப்பிக் கொடுத்தாள். !!
அவளது மெல்லிய உதட்டின் சுவையை உணர்ந்த அன்று நான் மந்திரித்து விட்ட கோழி மாதிரி அவள் நினைவிலேயே சுற்றிக் கொண்டிருந்தேன். சுய நினைவு இல்லாமல் பைக்கை ஓட்டி.. ஓடாமல் நின்றிருந்த ஒரு ஆட்டோவில் மோதி.. காயம் இல்லாமல் தப்பித்தேன்.. !!
மூன்றாவது மாதம் நாங்கள் கொடுத்துக் கொண்ட முத்தத்துக்கு அளவே இல்லை. அப்போது முற்றாத காயாக இருந்த அவள் முலைகளை தொட்டு.. தடவி.. அந்த சுகத்தை உணர்ந்து… ஹும்.. நான் சொர்க்கத்தில் வாழ்ந்த காலம் அது.. !!
சரியாக மூன்று மாதங்கள் கூட முடியாத நிலையில்தான்.. நான் அவளை ஒரு நாள்…வேறு ஒரு பெரிய பையனுடன் பைக்கில் பார்த்தேன். அவள் மிக நெருக்கமாக அவனுடன் ஒட்டி உட்கார்ந்து கொண்டு போனபோது.. என் உயிரையே உருவி இழுத்து வெளியே வீசியதை போல துடித்துப் போனேன். உடனே போன் செய்தேன். அவள் எடுக்கவில்லை. மன வேதனை தாங்க முடியாமல் தவித்து.. துடித்து.. புலம்பினேன்.
இரவு என்னுடன் போனில் பேசினாள் சுருதி. !!
அது அவள் அண்ணனாம். பெரியம்மா பையனாம். அவன் வீட்டுக்குத்தான் அவள் போனாளாம். அவள் என்றால் அவனுக்கு ரொம்ப பாசமாம். !! அவள் சொன்ன அத்தனையும் நான் நம்பினேன் என்பதை விட.. அது என் மனக் கொதிப்பை சமாதானம் செய்தது.!!
ஆனாலும் அடுத்த நாளில் இருந்து என் விசாரனை துவங்கியது.. !!
அவளுக்கு அப்படி ஒரு அண்ணனே இல்லை என நம்பத் தகுந்த வட்டாரங்களில் இருந்து தகவல் கிடைக்க.. மனம் உடைந்தேன். நேரில் அவளைக் கேட்க…
‘ என்னைவே நீ சந்தேகப் பட்ட இல்ல.. ச்சீ.. உன்ன மாதிரி ஒருத்தன போய் லவ் பண்ணேன் பாரு.. ! சத்தியமா இனி உன் மூஞ்சிலயே முழிக்க மாட்டேன். ! ஐ ஹேட் யூ.. !’ என கோபத்தில் கத்திவிட்டுப் போய் விட்டாள்.
ஒரு நாள் கூட அவளுடன் பேசாமல்.. அவள் சிரிப்பை பார்க்காமல் என்னால் இருக்க முடியவில்லை. இரண்டாவது நாள் வெட்கம் விட்டு அவள் முன்னால் போய் நின்று ஸாரி கேட்டேன்.!
‘ அட த்தூ…! நீயெல்லாம் எனக்கான ஆளே இல்ல. ! என் பின்னால எத்தனை பேர் க்யூ கட்டி வராங்க தெரியுமா..? பார் ஒரே வாரத்துல நான் நிஜமா வேற ஒருத்தனை லவ் பண்ணி காட்றேன் பாரு.! உன்னை பாக்கவே எனக்கு புடிக்கல.. போயிரு. !!’ என காரித் துப்பாத குறையாக என்னைக் கழுவிக் கழுவி ஊற்றிப் போனவளை.. அன்றிலிருந்து நான் வெறுக்கத் தொடங்கினேன்.. !! ஆனால் அதை விட நிறைய அழுதேன்.. !! பீர் குடித்து.. தகராறு பண்ணி.. வீட்டில் செருப்படி எல்லாம் வாங்கினேன்.. ! இது எல்லாம் அவள் தோழிகள் மூலமாக அவளுக்கும் தெரியும். !! அவள் இரக்கப்பட்டாவது மீண்டும் என்னைத் தேடி வர மாட்டாளா என மனசார ஏங்கினேன்.. !! ஆனால் அவளுக்கு இதயமே இல்லை என்பதை மேலும் ஒரு மாதத்தில் எனக்கு புரிய வைத்தாள்.. !! அவள் பைக்கில் போனவனுடன்.. சினிமா பார்க் ஷாப்பிங் மால் எல்லாம் சுற்றுகிறாள் என்று அவளது நெருக்கமான தோழிகளே என்னைத் தேடித் தேடிச் சொல்லி.. என்னை நோகடித்தார்கள்.. !!
பப்ளிக் எக்சாமில் ஏதோ எழுதி.. பாஸாகி.. காலேஜ் சேர்ந்த பின்னரும்.. அவள் பற்றின நினைப்பு.. அதிலும் அந்த முத்தம்.. அணைப்பு.. அவள் முலையின் மென்மை.. என அவளை மறக்க முடியாமல் தவித்து வந்தேன்..!! ஏனோ அதன் பின் எனக்கு பெண்கள் என்றாலே ஏமாற்றுப் பேர்வழிகள் என்கிற உணர்வு எழத் தொடங்கி.. காதலையே சுத்தமாக வெறுத்தேன்.!! பெண்களை மறந்து.. படிப்பில் கவனம் செலுத்தினேன்.. !! இப்போது மனதளவில் நான் மிக நன்றாகவே இருக்கிறேன்.. !! ஆனால் இனிதான் என்ன ஆகுமோ.. ??
‘ ம்ம்.. அப்பறம்.. என்ன பண்ணிட்டு இருக்க நீ. ??’ காபி ஷாப்பில் எதிரெதிரே உட்கார்ந்து காபி கப்பை அவளின் அழகான வெல்வெட் உதடுகளுக்கு இடையில் திணித்து சன்னமாக உறிஞ்சி.. உதட்டில் ஒட்டிய காபி சுவையை நாக்கால் வருடியபின் கேட்டாள் சுருதி.. !!
‘ ம்.. எக்ஸ் கேர்ள் பிரெண்டு கூட உக்காந்து காபி குடிச்சிட்டு இருக்கேன். ‘ என நான் ஒரு மொக்கை ஜோக் அடிக்க..
அவள் செல்லமாக முறைத்தாள். அப்பறம் சிரித்து விட்டு.. காபிக்கு இடையே என் வேலை குடும்ப நிலவரம் எல்லாம் சொன்னேன்.
‘ சரி.. நீ என்ன பண்ற. ?’ என நான் சொல்லி முடித்து அவளைக் கேட்டேன்.
‘ வீட்லதான் இருக்கேன் ‘ என்றாள் ‘வேலைக்கு போய்ட்டிருந்தேன். இப்ப… போறதில்ல.. ‘
‘ ஏன்.. ?’
‘ ம்ம்.. ‘ லேசான வெட்கம் பொங்கச் சிரித்தாள். என்னிடம் சொல்லலாமா வேண்டாமா என அவள் யோசிப்பதைப் போலிருந்தது. பின் மெல்ல.. ‘மேரேஜ் பிக்சாகியிருக்கு எனக்கு !!’ என்றாள்.
‘குப் ‘ பென என்னுள் ஒரு தாக்கம். சட்டென வெடித்துக் கிளம்பிய என் இதயத்தின் தவிப்பை.. அவளுக்கு தெரியாமல் மறைத்தேன்..!
‘வாவ்.. எப்ப.. ?’ என பொய்யாக சிரித்தேன்.
‘ நெக்ஸ்ட் மந்த்..’ அதே வெட்கப் புன்னகை.
‘ம்ம்.. மை ஹார்ட்டி கன்கிராஜ்லேஷன்ஸ்.. ‘
‘ தேங்க் யூ.. ‘
‘ ம்ம். அப்பறம்.. மாப்பிள்ளை யாரு.? உங்க பெரியம்மா பையனா.. ?’ என நான் கேட்க.. சட்டென அவளால் நினைவு படுத்திக் கொள்ள முடியாமல் குழம்பினாள். கேள்வியாக என்னைப் பார்த்தாள்.
‘ பெரியம்மா பையனா.. ? என்ன ஒளர்ற..? அப்படி யாராச்சும் கல்யாணம் பண்ணுவாங்களா என்ன? ‘
‘ இல்ல… ப்ளஸ் டூ படிக்கறப்ப.. உனக்கு அப்படி ஒரு அண்ணா…..’
‘ ஓஓ.. மை காட்.. அவனச் சொல்றியா நீ..?’ அவள் முகம் இன்னும் மலர்ந்தது ‘ஹ்ஹா.. அதெல்லாம் இன்னும் நீ மறக்கலயா.. ?’
‘ என்ன சுருதி இப்படி கேட்டுட்ட.. ?’
‘ நான்லாம் அத எப்பவோ மறந்துட்டேன்டா.. ! ப்பா.. நீ இன்னும் அதெல்லாம் நாபகம் வச்சிருக்கியே..? நீ கேட்டப்பறம்தான்.. அவன் நினைப்பே வருது எனக்கு. !’ அவள் முகத்தில் துளி கூட வருத்தமோ.. கூச்சமோ இல்லாதது எனக்கு பெரும் வியப்பாக இருந்தது.. !!
அந்த ஷாப்பிங் மாலை விட்டு வெளியே வந்த போது பல தகவல்களை சம்பிரதாயமாக பறிமாறியிருந்தோம்.!!
‘ நீ எதுல வந்த.. ?’ சுருதி என்னைக் கேட்டாள்.
‘ பைக்ல. நீ.. ?’
‘ ஆட்டோல வந்தேன். ரிட்டன் கூட ஆட்டோலதான்.. ‘
‘ ட்ராப் பண்றதா.. ?’
அவள் சிரித்தபடி சொன்னாள்.
‘ எல்லாத்தையும் இன்னும் கேட்டு பண்ற லெவல்லதான் இருக்கியா நீ..?’
‘ ஹேய்… அப்படின்னா.. ?’
‘ ம்ம்.. நீ மாறவே இல்லை நிரு.. ! ம்ம்.. என்னை ட்ராப் பண்ணிரு.. !’
நான் பார்க்கிங்கில் இருந்து என் பைக்கை எடுத்து வர.. ஜங்கென என் பின்னால் ஏறி உட்கார்ந்தாள். என் முதுகில் ‘மெத் ‘தெனப் படிந்த அவளது மென் கலசங்களின் இதமான அழுத்தத்தில்.. எனது ரத்த நாளங்களில் ஒரு வேகத்தை உணர்ந்தேன்.. !!
சாலையில் கலக்க.. அவள் என் முதுகில் தாராளமாகப் படிந்து கொண்டாள். அவளின் பஞ்சு உருண்டைகளின் அழுத்தம் என் முதுகில் படர.. நான் சூடானேன்.!!
அந்த இதமான சாலைப் பயணத்தில் எங்கள் பேச்சு முழுவதும்.. எங்கள் பள்ளிப் படிப்பின் இறுதி ஆண்டுகளைப் பற்றித்தான் இருந்தது.
இப்போதும் கூட அவள் என் இன் நாள் காதலிபோலத்தான்.. என்னை உணரச் செய்தாள்.. !!
‘ சரி.. நீ காலேஜ் போனப்பறம் உனக்கு எத்தனை ப்ரபோசல் வந்துருக்கும் சுருதி ?’ என நான் கேட்க..
அவள் கைகளை என் இடுப்பில் வைத்தபடி சொன்னாள்.
‘அதெல்லாம் நான் கணக்கே வச்சுக்கலை.! சரி.. நீ எப்படி..? எத்தனை பேர லவ் பண்ண.. ?’
‘ நானா.. ?’ மெல்லச் சிரித்தபின் யோசித்தேன். இவளிடம் உண்மையைச் சொல்வதைக் காட்டிலும் கேவலமானது எதுவும் இருக்காது. அதனால்..
‘பொருசா சொல்லிக்கறாப்ல இல்ல.. ரெண்டு பொண்ணுங்கதான்.. !’ என்றேன். !!
அதே வீடு.. !! அதே தோற்றம் !! சுருதி பைக்கை விட்டு இறஙகிய போது.. என் முதுகுச் சட்டையைக் கழற்றி வைத்து விட்டு நான் வெற்று முதுகுடன் இருப்பதைப் போன்ற ஒரு வெறுமையை உணர்ந்தேன் !!
என்முதுகில் படிந்திருந்த அவளின் மென்மையான அழுத்தம்.. இப்போது இல்லாதது என்னை மெலிதான ஒரு ஏக்கத்தில் தவிக்க வைத்தது. !!
அவளை மீண்டும் எங்காவது சுமந்து செல்ல வழி இருக்கிறதா என யோசிக்க வைத்தது.. !!
‘ ஹேய்.. வா நிரு.. !! வீட்டுக்கு வந்துட்டு போ.. !! கம்மான்.. !!’
வீட்டின் முன்னால் இறங்கியவள் என் தோள் தட்டி அழைத்த பின்தான் எனக்கு சுய உணர்வே வந்ததை போலிருந்தது. !
‘ இ.. இல்ல.. பரவால்ல சுருதி.. நா.. நான் இன்னொரு.. நாளைக்…’
‘ ஏய்.. என்ன.. ? என் வீட்டுக்கு வரதுக்கு இவ்ளோ பிகு பண்ற..? ஏன்.. வர மாட்டியா.. ?’
‘ இ.. இல்ல.. நா.. நான். . ‘
‘ ம்ம். நீ இப்படி சொன்னா வர மாட்ட..?’ என்றவள் முன்னால் வந்து சட்டென என் பைக் சாவியை திருகி பிடுங்கிக் கொண்டாள். ‘இப்ப நீ போலாம் ‘ என்று சொல்லி விட்டு கேட்டைத் திறந்து உள்ளே போய்.. அவள் பாக்கெட்டில் இருந்த சாவியை எடுத்து கதவில் நுழைத்தாள்.!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு