நான் ராம்பிரசாத் நான் ஒரு தனியார் ஐடி நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். என் டீமில் மொத்தம் 5 பேர். அதில் ஒருவர் மட்டும் பெண். அவள் பெயர் தனுஜா. அவள் எனக்கு நல்லா தோழி. டீமில் நாங்கள் இருவர் மட்டும் 5 பேரில் திருமணம் ஆகாதவர்கள்.
லீவு நாட்களில் நாங்கள் பீச் படம் என்று சுத்துவோம். ஆனால் எங்களுக்குள் காதல் இல்லை.
தனுஜா ஒரு பேரழகி. அவள் முழு உடம்பில் அவள் வாய் தான் அழகு. அதை பார்த்தால் சுண்ணியை ஊம்பவே படைத்தது போல் இருக்கும். ஏன் என்றால் அவள் முன் வரிசை மேல் பல் சற்று தூக்கலாக நன்கு வெள்ளையாக இருக்கும்.
அவள் உடம்பு ஸ்லிம் மற்றும் நல்ல வளைவு. அவள் மொலை நார்மல் அளவு. சூத்து மட்டும் பெருத்து இருக்கும். அகலமும் நன்கு விரிந்து இருக்கும்.
நான் தினமும்  அவை கண்டபடி அவளுக்கு தெரியாமல் போட்டோ எடுத்து வைத்து இரவு கை அடிப்பேன். அவைலை என் ஆசை தீர  எடிட்டும் செய்து கை அடிப்பேன். வெறுஓரு இன்ஸ்டா அக்கௌன்ட் வைத்து அதில் அவளுக்கு அனுப்பி சுகம் கன்பேன். அவள் பார்த்து யார் என்று கேட்டவார்த்தையில் என்னை திட்டுவால். அது சுகமாக இருக்கும்.
இப்படியே சென்றுகொண்டிருக்க ஒருநாள் வந்தது. அன்று நானும் அவளும் ஆபிஸில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தோம். இரவு 9 மணி., என் டீமில் எல்லோரும் திருமணம் ஆணவர்கள் என்பதால் க்கிலாம்பிவிட்டனர்.
நன்கு மழை வேறு பெய்து கொண்டிருந்தது. அதனால் நாங்கள் மழை ஓயும் வரை அங்கேயே இருக்க முடிவு செய்தோம். நேரம் போக போக ஆபிஸில் யாருமே இல்லை. மணியும் 10 ஆகிவிட்டது. மலை நின்றப்பாடில்லை. அந்த சமயம் தான் நான் எதிர்பார்க்கத்தாதது நடந்தது.
அவள் பாத்ரூம் சென்று 30 நிமிடம் ஆகியும் வரவில்லை. போன் எடுக்காமல் சென்றுவிட்டால். யாரும் வேறு ஆஃபிஸில் இல்லாததால் நான் பாத்ரூம் வெளியில் இருந்து அவளை அழைத்தேன். அவள் தண்ணி வரவில்லை என்னவென்று பார்க்க சொன்னால். நான் செக்யூரிட்டி இடம் சென்று கேட்டாபோனேன். ஆனால் எல்லாரும் கீலம்பிவிட்டனர்.  வேறு வழி இல்லாமல் அவளிடம் இங்கு யாரும் இல்லை. எதுவாக இருந்தாலும் வீட்டுக்கு போய் பார்த்து கொள்ளலாம் வா என்றேன். அவள் அய்யோ என்று கடிந்தால். குடிக்க கூட தண்ணி இல்லை, அந்த நேரத்தில் வாங்கவும் வாய்ப்ல்லை இல்லை என்று அவளிடம் சொன்னேன்.
அவள் என்னை உள்ளே அழைத்தால், சரி யாரும் தான் இல்லையே என்று நானும் சென்றேன். அவள் தனி பாத்ரூம் உள்ளே இருந்தால். அவள் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டி கதவு மேல் இருந்தது. அதை பார்த்த எனக்கு மூட் ஏறியது.
என்ன பிரச்சனை என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவள் அதற்கு, நான் பாத்ரூம் சென்று கழுவாமல் இருக்கிறேன். எனக்கு தண்ணீர் வேண்டும் அதான் பிரச்சனை என்றால். நான் அவளிடம் ஆதற்கு வாய்ப்பில்லை நீ பேப்பர் இருக்கும் அதை வைத்து துடைத்துக்கொள் பின்னர் வீட்டுக்கு சென்று பார்த்துக்கொள்ளலாம் இதில் என்ன பிரச்சனை என்றேன்.
அவள் அதற்கு மறுத்தால். அவளுக்கு கழுவாமல் எப்படி நடப்பது வீடு வரை செல்வதற்கு ஒரு மணி நேரம் ஆகும் அதுவரை கழுவமல் இருக்க முடியவே முடியாது என்றால்.
நான் கோபத்துடன் தண்ணீருக்கும் வழியில்லை பின்னர் என்ன தான் செய்வது என்று யோசித்து இருவரும் சில நிமிடம் பேசாமல் இருந்தோம்.
எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது. என்னுடைய ஆசையான அவள் சூத்தை நக்க இதை விட சரியான நேரத்தில், சரியான சுவையில் நக்க நல்லா சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது என்று சிந்தித்தேன்.
அவளிடம் மெதுவாய் பாத்ரூம் கதவில் சாய்ந்து பேசினேன். நான் வேன்றுமேன்றால் ஊன்னுடைய சூத்தை நக்கி விடவா என்று கேட்டேன். எதுவுமே பேசாமல் இருந்தால். இதை விட்டால் வேறு வலி இல்லை நீ வீட்டில் தான் கழுவ வேண்டும் அது வரை நீ பொறுத்துக்கொள் என்றேன்.
அவள் மௌனமாய் ம்ம் என்றால். ம்ம் என்றால்? என்றேன். சரி நக்கி விடு என்று மௌனமாய் கூறினால்.
எனக்கு மூட் ஏறியது. சரி கதவை திறந்து வெலியே வா என்றேன். மெதுவாக கதவை திறந்து பேண்ட் ஜட்டி இல்லாமல் என் முன் வந்து நின்றாள்.
நான் உடனே கீழே படுத்துகொண்டேன். வா என் என்முகம் மீது வந்து பாத்ரூம் போவது போல் வந்து உக்காரு என்றேன்.  அவள் கூச்சதுடன் மெதுவாய் வந்து நன்றாக சூத்தை விரித்து என் தலையின் இரு பக்கமும் காழை வைத்து என் முகத்தை பார்க்காதவறு திரும்பி குனிந்தால்.
அவள் நின்ற பிறகு அவள் சூத்தையே னான் பார்த்தேன். மெதுவாக அவள் குனியும் வரை அவள் சூத்து மெதுவாக விரிந்தது. அவள் நன்றாக விரிதவறு என் வாய்க்கு அருகில் அவள் சூத்தை விரித்து காமித்தால்.
என் கைகளால் அவள் இரு சூத்தையும் பிடித்து முதலில் முகர்ந்தேன். எப்பாபாஆஆ என்னனா வாடை…. மூட் ஏரியது. பிறகு வெறி பிடித்து அவள் சூத்தை விரித்து நக்கி அவள் சூத்து ஒட்டயில் ஒட்டியிருந்த பீயை நக்கி தின்னேன். அவ்வளவு சுவை.
அவள் நன்றாக மூட் ஏறி முன்னகினால். இது தான் வாய்ப்பேன்று அவள் புண்டையில் நக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே என் முகத்தில் உக்கார்ந்துத்துவிட்டால்.
பிறகு நன்றாக நக்கி அவளை திருப்பி போட்டு அவள் புண்டையை நக்கி அவள் கஜியை எடுத்தேன்.
அவள் நன்றாக மூட் ஏறி டிரஸ் எல்லாத்தையும் அவிட்டு அம்மணமானால். நானும் அவுதேன். முலை அழகில் சொக்கி நன்றாக சப்பினேன்.
எனக்கு அவள் ஊம்ப தொடங்கினால். நான் உச்சத்திற்கே சென்றேன். எனக்கு பிடித்த அவள் முன் வரிசை பல் என் பூலை உரசியது.
நன்கு ஊம்பி என் கம்ஜியை குடித்தால். பிறகு அவள் புண்டையில் என் பூலை விட்டு நன்றாக ஓத்தேன்.
கஞ்சியை அவள் புண்டையிலேயே விட்டு எடுத்தேன். இரவு 3 மணி வரை ஒத்துவிட்டு வீட்டிற்கு சென்றோம்.
அதை தொடர்ந்து மாதம் 2 முறை அதே பாத்ரூமில் அவள் சூத்தை நக்கி கிளீன் செய்து நன்றாக ஒப்பேன் இரவு தங்கி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு