வணக்கம் நான் ராமன் ,பெயர் அளவில் மட்டுமே. குணம் கிருஷ்ணன் போன்றது. இந்த கதை என் 20 வயதில் என் பாட்டி கிராமத்தில் நடந்தது. நான் எப்போதும் என் விடுமுறை நாட்களை அங்கு தான் கழிப்பேன்.அப்படி  ஒரு முறை  சென்ற போது  தான் நடந்த சம்பவத்தை கதையாக எழுதி இருக்கிறேன்.
என் பாட்டி வீடு சுற்றிலும் வயல் அதற்கு நடுவில் ஒரு அழகான வீடு. என் வீட்டிற்கு ஒரே பையன் என்பதால் செல்லம் அதிகம். என் பாட்டி நான் வரும் போது எல்லாம் என்னை ந‌ன்கு கவனித்து கொள்வார்கள். இந்த ஊரில் எனக்கு நண்பர்கள் அதிகம். எப்போதும் இங்கு வந்தால் என் மகிழ்ச்சி எல்லையற்றது. அப்படி சிறுவயது முதலே என்னுடன் நட்பாக பழகும் ஒரு பெண் என்றால் அவள் தான் இந்த கதையின் நாயகி பத்மாவதி.என்னை பொறுத்தவரை என் வாழ்வில் வந்த தேவதை. பார்க்க மாநிறத்தில், அளவான இடையழகு, அவள் மார்பு இரண்டும் 36இன்ச், அவள் குண்டி 38இன்ச். என் கனவுகளில் பல முறை அவள் உடன் காதலும், காமமும் கொண்டு உள்ளேன். எனக்கும் அவளுக்கும் 10 வயது வித்தியாசம். எங்கள் ஊரின் பால்காரரின் மகள் தான் என் தேவதை. நான் ஒரு 5 வருடங்கள் குடும்ப பிரச்சனை காரணமாக இங்கு வரமுடியாமல் போனது. அதன் பின் இப்பொது தான் இங்கு வருகிறேன். இங்கு வரும் வழியில் நானும்,அவளும் சிறுவயதில் விளையாடியது, அவள் எனக்கு நீச்சல் சொல்லி கொடுத்தது இப்படி அவளுடைய நினைவுகள் அனைத்தும் என் மனதில் ஓடி கொண்டு இருந்தது. அப்படி அவள் நீச்சல் சொல்லி தரும் போது ஆற்றில் திடீர்னு நீரோட்டாம்  அதிகரித்து எங்கள் ஆடைகள் ஆற்றில் அடித்து  செல்ல, அவள் என்னிடம் அவளை இருக்கமாக பிடித்து கொல்லுடா என்றால். நானும் பிடிக்க அவளும் நீரோடத்துடன் நீந்தி கொண்டு போனால் அப்படி போகும் போது என் கோவணம் அவிழ்ந்தது. நான் பயத்தில் அவள் பாவாடை நாடவை பிடிக்க அதுவும் அவிழ்ந்தது. ஒரு வழியாக ஒரு கரை பக்கம் இருவரும் ஒதுங்க. அப்போது தான் ஒரு பெண் அதுவும் என் தேவதை உடம்பை ஒரு போட்டு துணி இல்லமால் பார்க்க என் மனதில் புது வித மாற்றம்.. என் உடம்பில் ஒரு வித புது உணர்ச்சி ஏற்பட்டது. அதுவும் என் அடிவாய்ட்டுற்றுக்கு கீழ் மிகவும் அதிகம் இருக்க.நான் குனிந்து பார்க்க. என் சுன்னி இது வரை இல்லாத அளவில் நீண்டு பெரிதாக தெரிய. நான் முதல் முறை இப்படி பார்ப்பதில் பயம் வந்து. அவளிடம் ஐயோ பத்மா இங்க பாரு. என்னோமோ ஆகுது என்றேன். அவள் பார்த்து விட்டு அதிர்ச்சி அடைந்து. அவள் தன் கைகள் கொண்டு அவளின் மார்பு மற்றும் புண்டையை மறைத்து கொண்டு ஒரு புதாரில் ஒளிந்து கொண்டாள்.
ஏய், என்னடி எனக்கே பயம் இருக்கு சொல்லற்றன், நீயும் பார்த்து பயந்து ஓடி ஒளியுற. என்னடி அச்ச்சு என்று கேட்டக. அவள் அங்கு இருந்து கொண்டு பயபாடாத வயசு என்ன என்று கேட்டாள்.
உனக்கு 25-னா உன்ன விட 10  கம்மி அப்போ எனக்கு 15.இது உனக்கு தெரியும்-ல அப்புறம் ஏன் கேட்குற.
டேய், நான் சொல்றத கேளு. நீ இப்போ ஆம்பளை ஆகிட்டா. அதான் என்னை அம்மாணமாக பார்த்து உனக்கு இப்படி ஆகிருச்சு என்று கொஞ்சம் சிரிப்புடன் சொன்னாள்.
எனக்கு புரியல, என்று சொல்ல. டேய்! மக்கு நான் அன்னைக்கு வயசுக்கு வந்த மாறி. நீ இன்னைக்கு வந்திருக்க என்று சொன்னாள்.
நான் சரி இப்போ என்னை பன்றது கேட்க. புதர் பக்கம் போடா யாராச்சும் பார்த்த அவ்ளோதான் என்றாள். சரி நாம எப்படி இப்போ வீட்டுக்கு போறது கேட்க
அவள், இருடா அங்க பாரு இது என் பெரியம்மா தோட்டம் தான். இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் இரு தண்ணி பாய்ச்ச வருங்க. அவங்க கிட்ட உதவி கேட்போம் என்று கூறினாள். இருவரும் காத்து கொண்டு இருந்தோம் அப்போது புத்தரில் ஏதோ ஆசைவது போலவே இருக்க. எட்டி பார்த்தால். பாம்பு நான் அலறி கொண்டு அவள் இருக்கும் திசை பக்கம் சென்று அவளை அவளை அனைத்து கொள்ள. அவளும் டேய் பயப்படாத என்று எட்டி பார்த்தாள்.
டேய் அது தண்ணி பாம்பு. ஒன்னும் செய்யாது என்று அவள் திரும்பினாள். நான் ஐயோ பயம் இருக்கு என்று அழுத்தி அவளை கட்டி அனைக்க நான் அப்போது அவள் உயரம் இருப்பேன். அதனால் என் சுன்னி அவள் புண்டையில் உரசி அவள் மார்பு காம்பு இரண்டும் என் மார்பில் பட்டு உரச அவளும். காமத்தினால் தூண்டபட்டாள், இருப்பினும் என்னை பொருத்துவரை காமம் பற்றி தெரியா ஆண் என்பதால். நான் அவளை இருக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என்னை கட்டி அணைத்து என் முதுகை வருடி. என் குண்டி இரண்டையும் கையில் பிடித்து அமுக்கி அவள் புண்டையோடு என் சுன்னி மேலும் உரசும் படி அழுதினால், அப்போது தூரத்தில் யாரு அங்க? என்று சப்புதம் கேட்ட. டக்குனு அவள் என்னை விட்டு விலகி. டேய் அவங்க வந்து விட்டார்கள். என்று சொல்ல
நான் அத்தை நாங்க இங்க மாட்டி கிட்டோம் காப்பாத்துங்க என்று. பயத்தில் நிர்வாணமாக இருப்பதை கூட மறந்து அவள் பெரியம்மா முன் குதித்து கொண்டிருக்க. அவர்களும் என் சுன்னி தரிசனத்தை பார்த்து.அதிர்ச்சி அடைந்து டேய் நாங்கனா இன்னோரு ஆளு யாரு. பத்மா என்று சொல்ல. அவர்கள் ஐயோ அங்கே இருங்கடா. என்று சொல்லி கொண்டு. அருகில் இருக்கும் சோலைக்காட்டு பொம்மைகளின் ஆடைகளை அவிழ்த்து நீந்தி கொண்டு வந்து எங்களிடம் கொடுத்தார்கள்.
பின் அவளிடம் நடத்தவை பற்றி கேட்டு தெரிந்து கொண்டாள் அவள் பெரியம்மா. பின் என்னை பற்றி அவள் இருவரும் கீசு..கீசு வென்று பேசி சிரித்து கொண்டு. அவள் பெரியம்மா ஆமாடி இன்னும் அவனுக்கு அப்படியே நிக்குது பாரு. வரபோற பொண்ணு பாவம்.
எனக்கு ஒன்னும் புரியாமல். அத்தை இங்க வேற பெரிய பாம்பு வாங்க போலாம். அதற்கு அவள் உன் பாம்பவிட அது குட்டி தாண்டா. என்று கிண்டல் செய்ய பத்மா. பெரியம்மா சும்மா இரு அவனுக்கு ஒன்னும் புரியாது.
அடியே! நான் இந்நேரம் வரலைனா அவனுக்கு எல்லாம் புருஞ்சுருக்கும். நீயும், கன்னி கழிஞ்சுருப்ப. நல்லா வேலை வாங்க போலாம் என்று அழைத்து சென்றாள். நான் அத்தை கிட்ட என்னை பேசுறிங்க ஒன்னும் புரியல. அதற்கு அவள் இப்போ புரியாது இன்னும் கொஞ்சநாள் கழிச்சு புரியும் டா. இங்க நடந்த யார்கிட்டயும் சொல்ல கூடாது. பத்மா வாழ்க்கைக் கஷ்டம் ஆயிடும் என்றாள்.
அது மட்டுமே எனக்கு புரிந்தது. பின் அடுத்த நாள் விடுமுறை முடிந்து நான் என் வீட்டிற்கு சென்றேன். அதன் பின் தான் குடுபத்தில் பல பிரச்னை 5 வருடகள் ஓடியது. இந்த 5 வருடங்களில் என் வாழ்க்கையில் காதல், காமம் என்றால் என்ன என்பதை தெரிந்து கொண்டேன். அன்று அங்கு நடந்த விசயங்களும், பத்மா மற்றும் அவள் பெரியம்மா எதை பற்றி பேசினார்கள் என்று புரிந்தது.
பின் நான் கண்கள் மூடி என் சுன்னியை குளுக்கும் பொழுது. அங்கு அன்று நடந்த நிகழ்வுகள் தான் வரும். பத்மாவை நினைத்து அடித்து தெறிக்க விட்டேன்.
இப்படி நாட்கள் ஓடி மீண்டும் அங்கு சென்றேன். பஸ் விட்டு இறங்கியதும் என் பாட்டி வந்து அழைத்து சென்றாள். போகும் வழியில் அனைவரும் விசாரித்து கொண்ட சென்றனர். என் கண்கள் அவளை மட்டும் தேடியது. வீட்டை அடைந்தோம். என் பாட்டி என்னை குளித்து கொண்டு வா என்று அனுப்பினாள்.
நான் குளித்து கொண்டு இருக்க ஒரு பெண்ணின் சப்தம் என் பெயரை உச்சரித்து கொண்டு உள்ள வர. நான் பத்மாவாக இருக்குமோ என்று கவனிக்க. அந்த குரல் என்னை கதவை தட்டி எப்படிடா  இருக்க என்று கேட்ட.
நான் அப்படி கதவை திறந்து கொண்டு அன்னைக்கு என்னை எப்படி பார்த்தியோ அப்டியே தான் இருக்கன் பத்மா என்று திறக்க. அங்கு நின்றது. பத்மா இல்லை அவள் பெரியம்மா, எனக்கு அத்தை லட்சுமி. நான் ஐயோ அத்தை நீயா?
மன்னிச்சிருங்க. என்று என் சுன்னியை கை வைத்து மறைக்க.
அவள் முதலில் கதவை மூடு. உன் பாட்டி பார்த்த என்ன ஆகும்.என்று கதவை சாற்றி விட்டாள்.
பின் எப்படி அத்தை இருக்க?நல்லா இருக்கியா? என்று கேட்க.ஹ்ம்ம் அன்னைக்கு நீ பார்த்த மாறி அப்டியே தாண்ட இருக்கேன். என்று கிண்டலாக பதில் சொல்ல. ஐயோ அத்தை பத்மானு நினச்சேன்.
ஹ்ம்ம்.. 5 வருஷம் ஆகியும். அவளையும் மறக்கல, அந்த விசயத்தையும் மறக்கல நீ.
நான், எப்படி மறக்கும் நான் வயசுக்கு வந்த நாள். நீ சொன்னதையும் மறக்கல அத்தை. என்று சொன்ன
உடன். அவள், ஓஹோ புரிய வேண்டியதை புருஞ்சுகிட்ட போலவே. என்றாள்
சரி, பத்மா எங்க என்று கேட்டக. அப்போது என் பாட்டி அவளை அழைக்க குளிச்சுட்டு வாடா முதலில் என்று சொல்லி விட்டு சென்றாள்.
நானும் குளித்து முடித்து விட்டு துண்டை கட்டிக்கொண்டு செல்ல. அத்தை என் பாட்டியிடம். உன் பேரன் நல்லா ஜிம் பாடி தான் அக்கா என்று முதுக்கில் தட்டி கொடுக்க. அவனுக்கு என்னடி என் புருஷன் மாறி. நல்லா தெம்பா இருக்கான். கண்ணு வைக்காத என்று. என் தாத்தா படத்தை தொட்டு கும்பிட்டு விட்டு. திருனீர் எடுத்து வைத்து விட்டாள்.
பின் பேசி கொண்டு பாட்டியிடம். டீ கேட்டேன். அவள் கடைக்கு போகி பால் வாங்கிட்டு வாடா என்றாள். நானும், ஏன் பால்கார மாமா என்னாச்சு என்று கேட்டக. அவர் கடை தான்டா போய் வாங்கியிட்டு வா என்றாள். நான் மாமா கடையா ஆமாடா வா போகி வாங்கிட்டு வரலாம் என்று என் அத்தை இழுத்து கொண்டு சென்றாள்.
நான், அவளை பார்த்து இது எப்போ என்று கண்ணால் சைகை செய்ய. வாபோவோம் என்று அவள் டிவிஎஸ் எக்சலை. ஸ்டார்ட் செய்தாள். அவளுடைய வண்டியில் ஏறி சென்றேன். பத்மா பற்றி கேட்டு கொண்ட வர, என்னடா பத்மா புராணமா பாட்டிட்டு வர. அவள் என்னை உன் காதலியா? உன்னை விட பெரியவா என்றாள்.
ஹ்ம்ம் என் கனவு காதலி என்று சொல்ல. அவள் அதைகேட்டு பிரேக் பிடிக்க நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து என்னாச்சு..? அதற்கு அவள், ஹ்ம்ம் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி 3 மாச குழந்தை இருக்குடா என்றாள்.
எனக்கு அதிர்ச்சி அத்தை கேட்டு. ஒரு நிமிடம் படங்களில் வருவதை போலவே எல்லாம் நின்று விட்டது.
என் அத்தை, டேய்… டேய்… விடு. என்று கத்தி கொண்டு என் கை தட்டி விட சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
டேய்.. ஏன்டா அத்தை கூட பார்க்கமா என் இடுப்பை இப்படி அமுக்குற.ஆஹா.. அம்மா என்று இடுப்பை பார்க்க என் விரல் அச்சு பதிந்து இருந்தது. அவள் கொஞ்சம் வெள்ளை என்பதால் நன்கு தெரிந்து இருந்து. அவள் சேலை கொண்டு மறைத்து விட்டாள். பின் என் கண்களில் கண்ணீர் வடிய. டேய் இதுக்கு எதுக்கு டா பீல் ஆகுற. நீங்க லவ் ஆ பண்ணீங்க. இப்படி பீல் ஆகுற சீ… சீ… அழாதடா எவனாச்சும் பார்க்க போறான். என்று என்னை கட்டி அணைத்து சமாதானம் செய்தாள். எனக்கு நிலைமை எடுத்து புரிய வைத்தாள்.
எனக்கும் புரிந்தது, அவள் 10 வயது பெரியவள் எப்படியும் திருமணம் கடினம் அவளுக்கும் திருமண வயது தாண்டி இருக்கும். என்ற உண்மை நிலைமை அப்போது தான் என் மண்டைக்கு ஏறியது. அது வரை அவள் என் பழைய பத்மா என்று எண்ணத்தில் இருந்த எனக்கு மனம் மாறியது.
பின் அத்தை இப்போ போற இடத்துக்கு உன் சுன்னியையும், சூத்தையும்.. உன் காதலையும் மூடிக்கிட்டு வாடா என்று என்னை கெஞ்சி கேட்டாள்.
எனக்கு அவள் கெஞ்சுவதை விட அவள் என்னிடம் பச்சையாக பேசியது ஆச்சிரியம். என்ன அத்தை இப்படி ஓபன் பேசுற என்று கேட்டக
இங்க பாருடா, நீ பண்ண வேளைக்கு இன்னும் நல்லா பேவ என்று இடுப்பை காண்பிக்க. ஐயோ அத்தை மன்னிச்சிருங்க, ஒரு உணர்ச்சில இப்படி ஆகிட்டு. ஹ்ம்ம் அதை தூக்கி குப்பைல போட்டு வா நேரம் ஆச்சு கடைக்கு போவம் என்றாள்.
பின் இயல்பு நிலைக்கு திரும்பினேன். வண்டியை நான் வாங்கி ஓட்டிட்டு இருந்தேன். அப்போது அவள், சொல்றன் எதும் நெனைக்க வேண்டாம். அதான் எல்லாம் ஓபன் சொல்லிட இதுக்கு மேல நமக்குல என்னை இருக்கு எதுனாலும் சொல்லு அத்தை என்று சொல்ல. உனக்கு வர போறா பொண்ணு பாவம்டா, என்னா புடி பிடிக்குற நீ… அப்பா…. ஒரு நிமிடம் எனக்கு ஒரு மாறி ஆயிடுச்சு போ…
மாமா பிடிக்காத பிடியா என்று சிரித்து கொண்டு அவளிடம் கேட்டக மூடிட்டு வண்டிய ஓட்டு, எரியுயற நெருப்புல எண்ணெய் ஊத்துற. என்று என் மண்டையை அடித்தாள்.
சரி.. சரி ஊர்க்குள் வந்துட்டோம் ஒழுங்கா பேசு என்று எச்சரிக்க செய்ய.. ஹ்ம்ம் புரியுது அத்தை தனியா இருந்த எப்படி வேணாலும் பேசலாம் ஊர்க்குள் வந்துட்டா ஒழுங்கா பேசணும், அதானே
ஆமாடா, ராமா என்று என் இடுப்பை கிள்ளி. விவரமான ஆளு தாண்டா நீ.
நாங்கள் கடையை அடைந்தோம். என் நெஞ்சு திக்.. திக் என்றது. என் தேவதை பார்க்க போகும் அந்த நொடி நான் தயங்கி,தயங்கி  என் அத்தை திரும்பி திரும்பி பார்த்து கொண்டு செல்ல. அவள் போடா தைரியமா. என்று சொல்ல கடையை அடைந்தேன். யாரோ கீழ எதையோ தேடி கொண்டு இருக்க. நான் எனக்கு பால் வேண்டும் என்று கேட்பதற்கு பதில் பதட்டத்துல, எனக்கு பத்மா வேண்டும் என்று கேட்டு விட்டேன்.
உடனே எவண்டா அவன் என்னை கேட்குறது என்று ஒரு பெண் எழுந்தாள். என் கண்கள் குளிர்ந்தது ஆமாம் என் தேவதை என் முன் பல வருடம் கழித்து அன்று பார்த்தது போல் இன்றும் அப்டியே. ஒரு வித்தியாசம் கழுத்துல தாலி மட்டும். அவளும் என்னை பார்த்து உறைந்து நிற்க. என் அத்தை நடந்து வந்து போதும் டா உங்க காவியம் என்று எங்களை சுயநினைவுக்கு அழைத்து சென்றாள்.
பத்மா, டேய் ராமன் எப்படிடா  இருக்க? ஏன்டா இவ்ளோ நாள் பார்க்க வரல என்று என்னை அழைத்து கடையில் உட்கார வைத்து உபசரித்தாள். நான் நடந்தை சொல்ல அவளும் வருத்தத்துடன் விடு அதான் இப்போ வந்துட்டில எல்லாம் சரி ஆயிடும். ஹ்ம்ம் எவ்ளோ நாள் ஆச்சு நாம என்ன பேரும் சேர்ந்து பேசி கடைசியா என்று என் அத்தை இழுத்து சொல்ல, நாங்கள் இருவரும் ஒன்று சேர்ந்து லட்சுமி…. என்று சொல்ல.
அடிங்க.. ஊருக்குள்ள இப்படி சொல்லாதீங்கடா எவனுக்காச்சும் கேட்ட என் நினைப்பாங்க என்று சொல்ல மூவரும் பேசி அந்த 5 வருடத்தில் நடந்த கதை பற்றி பேசி தெரிந்து கொள்ள. பத்மாவின் கணவன் ஒரு சூதாடி என்றும் மேலும் குடித்து கொண்டு உரை சுற்றுபவன் என்றும் தெரிந்தது. என் மாமாவும் வேறு ஒரு பொன்னுடன் தொடர்பு ஏற்பட்டு அத்தையுடன் பேருக்கு வாழ்ந்து கொண்டு இருப்பதையும் அறிந்தேன்.
அப்போது புரிந்து அத்தை மாமா பற்றி பேசும் கோவித்து கொண்டாள் என்று. நான் சாரி அத்தை என்றேன். விடு என்றாள் என் தலையை கொதியா படி. பின் மூவரும் எங்கள் போன் நம்பரை பகிருந்து கொண்டோம்.பத்மா இரவு என் வீட்டில் வந்து சாப்பிட்டு போடா சமைத்து வைத்து இருக்கிறேன் என்றாள். ஹ்ம்ம் சரி பத்மா என்று அங்கு இருந்த அவள் பெண் குழந்தையை கொஞ்சி கொண்டு. உன்னை மாறி அழகா இருக்கா என்று முத்தம் வைத்தன் அவளை பார்த்து கொண்டு.
பத்மா வெட்கத்தில், நீ வயசுக்கு வந்த அந்த நிகழ்வை இன்னும் நியாபகம் வச்ருக்க போலவே என்றால். உடனே ஆமாடி அதனால வந்து வினையை பாரு சேலை விளக்கி. அந்த அணைத்து விசயங்களும் சொல்ல.
பத்மா அடப்பாவி இந்த ஆசை வேறயா உனக்கு நல்லா பொண்ண பாக்கலாம் விடு. எனக்கும் வருத்தம் தான் உனக்கு முன்னாடி நான் பொறந்துட்டேன்னு. என் கை பிடிக்க மின்னல் வெட்டு அன்று எனக்கு ஏற்பட்ட அதே உணர்வு மீண்டும். அதற்குள் போதும்.. போதும் வா என்று இழுத்து செல்ல.
பத்மா மறக்காம வாடா என்றாள். அதற்கு என் அத்தை சொல்லிடலடி பாரு அரிசி உறவைக்கும் போதே வந்துருவான் பாரு.
பின் வீட்டை அடைந்து டீ குடித்துவிட்டு சிறிது ஓய்வு எடுத்தேன். மாலை ஆனதும் அத்தைக்கு போன் பண்ணி பத்மா மற்றும் குழந்தைக்கு துணி எடுக்க போகணும் வா என்றேன். அவளும் சரிடா வண்டி எடுத்து வா. நான் குளிச்சுட்டு ரெடியா இருக்கேன் என்றாள். நான் பாட்டியிடம் இரவு பத்மா வீட்ல சாப்பிட போறேன் என்றேன் அவளும் சரிப்பா பார்த்து போய்ட்டுவா அவளை கேட்டதா சொல்லு ஏதாச்சும் வாங்கிட்டு போ என்றாள். அதற்கு தான் லட்சுமி அத்தையை கூட்டி இப்போ கடை வீதி போறேன் என்று என் தாத்தா வின் பழைய புல்லட் -ஐ எடுத்தேன் என் சிறுவயது கனவு வண்டி இப்பொது என் கையில். அந்த மகிழ்ச்சி உடன் அத்தை வீட்டை அடைந்தேன்.அப்போது தான் மாமா, வாய மாப்பிளை எப்படி இருக்க ஒரு வழிய எல்லாம் சரி ஆயிடுச்சு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு, எனக்கு தான் மாமா உங்க எல்லாரையும் பார்த்துல சந்தோசம். சரி மாப்பிளை வெளியே போறீங்க கேள்விபட்டேன் பார்த்து போயிடுவாங்க நான் ஒரு வேலையா போரன் என்று சொல்ல, ஹ்ம்ம் தெரியும் மாமா அத்தை பாவம் இல்லையா? என்று கேட்க அவர் முகம் மாறியது,சொல்லிட்டாளா அவ
ஹ்ம்ம் ஆமா, அது உனக்கு புரியாது மாப்பிளை நான் நிக்குற சுகம் அவளை கொடுக்க முடியாது, உன்னால் கூட முடியும் அவளை முடியாது, பட்டணத்துல இருந்து பீலிங் புருஞ்சுக்காம இருக்க போ மாப்பிளை லைப் என்ஜோய் பண்ணு போ.
அவர் சொல்லுவது புரியாம என்னோமோ பண்ணு மாமா என்று உள்ளே சென்றேன். அவள் குளிக்கும் சப்புதம் கேட்க அமைதியாக வீட்டை சுற்றி பார்த்து கொண்டு அவள் அறையில் இருக்கும் எங்கள் குடும்ப புகைப்படத்தை பார்த்து கொண்டு இருக்க. அவள் மாமா இருப்பதாக நினைத்து கொண்டு. துண்டை அவிழ்த்து கொண்டு யோ… அந்த ப்ராவையும், ஜட்டியையும் எடு என்று சொல்ல நான் திரும்ப. என் அத்தை நிர்வாணமாக என் முன் தலையை துவட்டிய படி யோ… காதுல விழுக்கல உன்னை தான் எடுயா.. என்று கத்தினாள். நான், அத்தை என்று சொல்ல அவள் நிமிர்ந்து பார்க்க ஐயோ நியாடா… என்று துண்டை எடுத்து கட்டி கொண்டு நீ எப்போடா வந்த. சவுண்ட் விடமாட்டிய. நான் அந்த மனுஷன் நெனச்சுட்டு எல்லாத்தையும் அவுத்துட்டு நின்னுடன் போடா வரேன் என்றாள். நானும் சிறு தாயாகத்தில் வெளியே சென்றேன். என் வாழ்வில் நெருக்கமாக இருக்கும் இரு பெண்களை நிர்வாணமாக பார்த்து விட்டேன். அவர்களும் என்னை அப்படி பார்த்து விட்டார்கள். என் எண்ணம் இப்போ அத்தையும் வேணும் என்றது. ஐயோ அத்தை அவள் நமக்கு பத்மா போதும் என்ன என்று என் மனசாட்சி ஆறுதல் அடைய செய்தது. பின் அத்தை வாடா போலாம். சாரி அத்தை சொல்ல,  விடு இது எல்லாம் தற்செயலாக நடந்து நமக்குள்ள இருக்கட்டும். யார்கிட்டயும் சொல்லாத. நான் உன்னை அப்படி பார்த்து இருக்கேன். இப்போ நீயும் என்னை அப்படி பார்த்து இருக்க அவ்ளோதான்.
எனக்கு ஓரே அதிசயம் மாமா என்னடா அப்படி சொல்றன் அத்தை என்னடா இப்படி சொல்ற. எப்படி நீங்க இப்படி மாறி போனீங்க என்று கேட்டக எல்லாம் போன் தான். எல்லாமே இதுல இருக்கு என்று அத்தை சொல்ல. ஹ்ம்ம் புரியுது.ஆனா மாமா சொன்னது தான் புரியல. அப்போ ரொம்ப நல்லது வாடா என்று அழைத்தாள்
இருவரும் கடைக்கு சென்று துணிகள் எடுத்து கொண்டு வீட்டை அடைந்தோம். பின் அவள் டீ போட்டு குடுக்க குடித்து விட்டு. துணிகளை சரி பார்க்க. அப்போது டேய், இது நம்மளோடது  இல்லையே கடைக்காரன் எக்ஸ்ட்ரா வேற யாரோடத்தை வச்சுட்டாங்க. போய் கொடு என்றாள். அது உனக்கு தான் லட்சுமி என்றேன் சிரித்து கொண்டு அவள் புரியாமல் என்னடா எனக்காக
ஹ்ம்ம் கடைல நீ இந்த புடவை ரொம்ப நேரம் பார்த்த அப்போவே உனக்கு இது பிடிச்சுருக்கு தெரிஞ்சது அதான் நீ ரெஸ்ட் ரூம் போறப்ப எடநீ ரெஸ்ட் ரூம் போறப்ப எடுத்து பில் போட்டேன்.
என்ற சொன்னவுடன் அவள் மனம் நெகிழுந்து என் நெற்றியில் முத்தம் வைத்து கட்டி அணைத்து. எல்லாரு மனசும் நல்லா புருஞ்சுக்குற நீ  என்றாள்.குடுத்து வச்சவா யாரோ
நான் சும்மா நீ இதைவே சொல்லாத. வா டைம் ஆகுது அவள் வீட்டிற்கு சாப்புட போகலாம் என்று சொல்ல. நீ போடா அந்த ஆளு வந்த என்னை தேடுவான். ஹ்ம்ம் நைட் மட்டும் அவருக்கு நீ வேனுமா என்னை அநியாயம். அதுலாம் அப்படி தான் பொண்ணுக லைப் அப்படி போ அவ வெயிட் பண்ணுவ. மழை வேற வர மாறி இருக்கு சீக்கிரம் என்றாள்.
நானும், துணிகளை எடுத்து கொண்டு பத்மா வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் இதை எல்லாம் பார்த்திட்டு எதுக்குடா இது எல்லாம் என்றாள் எல்லாம் உனக்கும் குட்டி பத்மாவுக்கும் என்று சொல்ல. ஹ்ம்ம் சரி கொஞ்ச நேரம் பாப்பா கூட விளையாட்டு ரெடி ஆயிடும் என்றாள்.
நான் குழந்தை தூக்கி விளையாடி கொண்டு உன் புருஷன் எங்க. அந்த ஆளு பக்கத்து ஊருல திருவிழா அங்க போய் சூதாடி  சீட்டு விளையாட போறான் சொல்லிட்டு போய்ட்டான் வர இரண்டு நாள் ஆகும்.
என்னை சொல்ற, இரண்டு நாளா!
எப்படி இப்படி விட்டு போறான் உன்னையும், குழந்தையும். இது ஒன்னும் புதுசு இல்லை பழகிடுச்சு. பொண்ணுக லைப் அப்படி.
என்ன நீயும், அத்தையும் இப்படி சொல்ட்ரிங்க. ஆமாடா இங்க பாதி பொண்ணுக அம்மா அப்பா ஆக பிடிக்காத பிடிச்சு பன்ற மாறி வாழ்ந்துட்டு இருங்க வேற என்னை பண்ண சொல்லு. அது போகட்டும் வா சாப்புட்டு என்று அழைத்தாள்.
அப்போது மழை பெய்ய ஆரம்பித்து வேகமா, வெளிய செல்ல முடியாத அளவுக்கு நான் பாட்டிக்கு போன் செய்து இங்கு உள்ள நிலைமை எடுத்து சொல்ல. என் பாட்டி அவ புருஷன் அப்படி தாண்ட இதே வேலை,சரி கண்ணு மூணு பேரும் பத்திரமா இருங்க என்றாள்.
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அவளுக்கு மார்பில் சிறு வலி இருப்பதாக சொன்னாள். நான் என்னை ஆச்சு கேட்டாக. குழந்தை நேத்து முழுவதும் தாய்ப்பால் குடிகால்லடா அதான் இப்போ பால் காட்டிகிச்சு என்று சொல்லு. ஐயோ இப்போ என்னை பண்ண பக்கத்துல ஒரு பாட்டி இருங்க கூட்டிட்டு வா சொல்ல அங்கு சென்றாள் அந்த பாட்டி வீடு பூட்டி இருக்க நான் நனைந்த படி உள்ள வந்து பாட்டி இல்லை பத்மா என்று சொல்ல அவள் கண்கள் கலங்கியது முடியல ராம்.. என்றாள். புள்ளைக்கு பால் குடுக்காம என்னை பண்ண கேட்க. அந்த ஆளு குடிச்சிட்டு வந்து என்கூட படுத்து. மார்புல வாய் வச்சு சாப்பிட்டான் அதான் புள்ளை பால் குடுக்கமா விட்ருச்சு. எருமை பால் குடுத்து பசி சரி பண்ணிட்டான். இப்போ பால் கட்டிகீச்சு.
எனக்கு அவள் வழியில் துடிப்பது பொறுக்கவில்லை உடனே. என் அத்தை லட்சுமிக்கு  போன் பண்ணி நிலைமை சொல்ல. அவள் வீடியோ கால் பண்ண சொன்னாள்.
பண்ண உடன், சொல்ல அத்தை என்ன பண்ணும் சொல்லு. அவள் நான் சொல்றத பொறுமையா கேளு.
அவள் நயிட்டி ஜிப்பை அவுத்துட்டு. அவள் முலைகளை வெளியே எடுத்து விட்டு நின்றாள். நான் ஐயோ என்னை பன்ற லட்சுமி என்றேன். இதே மாறி பண்ணுடா என்றாள். அங்கிருந்து பத்மா ஆமா அப்படி தான் சரி பண்ண முடியும், அவங்க சொல்ற படி பண்ணு ராம்… வா என்று அழைக்க. நான் ஓடி சென்று. சரி பத்மா பொறுத்துக்கோ சரி பன்னிடலாம்.
இப்போ லட்சுமி அத்தை ஒரு கையால் அவள் ஒரு பக்க முலையை கையில் பிடித்து அமுக்கி கொண்டு அதன் காம்பை திருகி காண்பிக்க.
நான் பத்மாவின் நயிட்டி அவிழித்து அவள் முலைகளை கையில் பிடித்து காம்பை திருகி விட்டேன்.
அதே போலவே மறுபக்க முலையை என் அத்தை அமுக்கி காண்பிக்க. இங்கு பத்மாவின் முலையை அமுக்கி ஒரு 10நிமிடம் இப்படி அவள் முலைகளை மாறி மாறி அமுக்கி, திருகி கொண்டு இருக்க. ஒரே நேரத்துல ரெண்டு பொண்ணுக அவங்க முலைய என் கண்ணு முன்னே காண்பிக்க எனக்கு விரைப்பு ஏற்பட்டது. இருப்பினும் அதை கட்டு படுத்தி கொண்டு அமுக்க இப்போ சிறிது பால் பத்மா முலைகளில் வடிய அவள்.. ஸ்ஸ்…. ஹ்ம்ம்…. பண்ணுடா… வலி குறைய ஆரம்பிக்குது என்றாள். மறு முனையில் அத்தையும் முலையை அமுக்கி செய்கையில் அவளும் மூட் ஆக அவள் முனைகி கொண்டு.. ஹ்ம்ம் சீக்கிரம் பண்ணுடா என்னடா முடியல அந்த ஆளும் என்னை ஓக்க மாட்டான் என்னால அடக்க முடியால ராம் சீக்கிரம்… என்றாள்.
பத்மா ஆமாடா அவங்க பாவம் சீக்கிரம் என்று என் கையொடு அவள் கையை சேர்த்து பிசைந்து எடுக்க இன்னும் பால் அதிகம் வடிய. அடுத்து என்ன பண்ணனும் கேட்க. மழை அதிகம் பெய்ய தொடர்பு தூண்டிக்க
ஐயோ, பத்மா இப்போ என்ன பண்ண என்று கேட்டக. அவள் என் கணத்தை பிடித்து. என் உதட்டுகளை அவள் முலையில் வைத்து சப்பி பால் எடுக்க சொன்னாள். இந்த பாலை குழந்தை குடிக்க கூடாது. அதனால் நீயே உறஞ்சி எடு என்றாள்.ஹ்ம்ம்.. ஆஹா…. எடு… ஹ்ம்ம்… ராம்… சப்புடா… ஆஹா
இவள் முனகல் என்னை துண்டா நானும் அவள் முலையில் வாய் வைத்து சாப்பி இன்னோரு முலையை கையில் பிசைந்து எடுக்க.
அவளின் தாய்ப்பால் வடிய வடிய சப்பி சுவைக்க ஆரம்பிதேன். அவளும் வலி போக சுகத்துல முனகஹ்ம்ம்… ஹ்ம்ம்… சுகமா இருக்கு…. தயவு செஞ்சு நிறுத்தமா பண்ணு… பண்ணு…நானும் ரெண்டு முலைபாலயும் சாப்பிப்பி உறுஞ்சி எடுக்க. அந்த பாலை குடித்து முடிக்க இப்போ குழந்தை பசிக்கு அழுக அவள் குழந்தை தூக்கி வர சொன்னாள். நான் தூக்கி கொண்டு திரும்ப அவள் என் முன் ஆடைகளை அவிழுத்து அம்மணமாக அமர்ந்து இருந்தாள். எனக்கு அவள் உணர்வு புரிந்தது. நானும் அவள் அருகில் குழந்தை தூங்கி கொண்டு போய் நிற்க. அவள் என் ஜிப்பை திறந்து என் தடித்து, நீண்ட சுண்ணியை கையில் பிடித்து. அன்னைக்கி விட இப்போ நல்லா புடலங்காய் மாறி இருக்குடா.
என்று சொல்லி குழந்தை வாங்கி அவள் மார்புல பால் குடிக்க வைத்து கொன்டே என்னை அவள் அருகில் அமர வைத்து வலது கையில் குழந்தை தாங்கி கொண்டு இடது கையில் என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கி கொண்டி என் அருகில் வந்து. உனக்கு என் முலைப்பால் கொடுத்தான், எனக்கு உன் சுன்னிப் பால் வேணும் டா தருவிய என்று என் இதலோடு இதழ் சேர்த்து முத்தம் கொடுத்து படி. என் சுன்னியை அவள் பஞ்சு கையில் போட்டு வேகமா குலுக்கி எடுத்தால். அவள் கை பட்டதும் என் 25cm நீளம் உடைய சுன்னி ராக்கெட் போலவே மேல் நோக்கி நிற்க நானும் அவள் இடுப்பை சுற்றி குழந்தையை அவள் கையோடு எந்தியப்படி. அவள் மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறி மாறி கவ்வி சுவைக்க அவள் மூடு ஏறி என் சுண்ணியை அவள் கைகள் கொண்டு அவள் புண்டையில் விட்டு ஓக்க ரெடி செய்து கொண்டு இருந்தாள். ஒரு 10 நிமிடம் குழந்தை பால் குடிக்கும் வரை இருவரும் இப்படி செய்து கொண்டு இருந்தோம். பின் குழந்தை பால் குடித்த படி தூங்க. அவளை தொட்டியில் போட்டு விட்டு. என் ஆடைகளை அவிழித்து குனிந்து என் சுண்ணியை பிடித்து முத்தம் கொடுத்து. அன்று இருவரும் கட்டி அணைத்து போலவே கட்டி அணைக்க என் சுன்னி அவள் புண்டையில் முட்டி நிக்க அவள் அதே போலவே என் குண்டிகளை அவள் கையில் அழுத்தி. என் காதில் என் புண்டை உனக்கு தான்… ஓலுடா.. ராம் என்று சொல்லி  என்னை கட்டில் அமர வைத்து என் தொடையில் அமரந்து என் கழுத்தை சுற்றி கை போட்டு லிப் கிஸ் செய்ய. நான் ஒரு கையில் அவள் முலையை பிசைந்து இன்னோரு கையில். சிறு மூடிகள் நிறைந்த அவள் புண்டையில் தடவிய படி. அவள் காதில் ஓக்க போறதுக்கு முன்னாடி ரெடி பணிக்குறேன் உன் புண்டைய. என்று சொல்ல அவளும் ஹ்ம்ம்…. ஆமாம்… உன் கொழுத்த இந்த ராக்கெட் என் புண்டையில் விடணும் அதுக்கு கண்டிப்பா இந்த புண்டைய நீ ரெடி பண்ணு இல்லை புண்டை கிழிஞ்சு போயிடும் ராம்… என்று அவள் கையில் என் சுண்ணியை குலுக்கி எடுக்க
நான் அவள் ஒரு பக்க முலையில் வாய் வைத்து சப்பி மறு முலையை கை கொண்டு பிசைந்து. இன்னோரு கை அவள் புண்டையை  ஓல் வாங்க வைக்க வருடி தேய்த்து… விரலை அவள் புண்டையை ஓட்டையில் விட்டு குத்த…. அப்போது இடி இடிக்க அவள் சுகத்தில் அலறினாள்
அடுத்த பகுதியில். இதன் பின் என்ன நடந்து என்பதை எழுதிக்கிறேன் இதை ஒரு தொடரக எழுத விரும்புகிறேன். அதற்கு உங்கள் ஆதரவு வேண்டும்.
கதை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு அனுப்புங்க.
கதை பிடித்து இருக்கும் பெண்கள், உங்கள் எண்ணங்களையும் உணர்ச்சிகளையும் என்னுடன் பகிரவும் 
என்ற முகவரிக்கு  google chat என்ற app இல் மெசேஜ் பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு