வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராம் காம அரட்டைக்கு ஏங்கும் பென்கள் காமத்திற்காக தனித்திருக்கும் பென்கள்  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு அனுகவும்.இந்த கதையின் நாயகி லலிதா வயது 34 மருத்துவ மனை நர்ஸாக பணிபுரிவல் அவள் அங்கங்கள் அளவு 34,32,36 சரி வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.
அவளுக்கு  திருமணம் முடிந்து 6 வருடங்கள் ஆகிறது ஒரு குழந்தையும் உள்ளது மூன்று வயதில் அவள் கணவன் மாரடைப்பில் இறந்து இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது இருந்தாலும் இரண்டாம் கல்யானம் வேண்டாம் என்று குழந்தையுடன் மாமியார் வீட்டில் இருக்கின்றால் அந்த குடும்பமே அவள் உழைப்பிலும் அவளது மாடியில் இருக்கும்  சிறிய வீட்டின் வாடகையில் தான் ஓடுகிறது.
நானும் அவள் வீட்டு மாடியில் ஒன்டிகட்டையாக தான் இருக்கின்றேன். அளவான உயரம் மாநிரம் 7 இஞ்சி சுண்ணி ஒரு தணியார் நிறுவனத்தில் வேலைபார்த்துகொண்டு மாதாமாதம் வீட்டிற்க்கும் பணம் அனுப்பிகொண்டு வாடகையும் கொடுத்துகொண்டு காலத்தை கடத்தினேன்.மாதத்தில் மூண்றாவது நாள் சரியாக வாடகைக்கு வந்து விடுவாள் அவள்.ஒரு நாள் ஞாயிற்று கிழமை விடுமுறை நாள் நான் நண்பர்களை பார்க்க வெளியே சென்றேன். போய் வர இரவு ஏழு மணி ஆனது. மழை  வருவது போல் வானம் காட்சியளிக்க.
அவள் வாசப்படியில் உட்காந்திருந்தாள்.
நான் மாடிபடிக்கு செல்ல தம்பி ஒரு நிமிசம் என்றால்.நானும் என்னங்க சொல்லுங்க என்று சொல்ல. மழை வருவது போல இருக்குது மாடில கொஞ்சம் துணி உளர போட்டுருக்கேன் நான் வெளியூர் போரேன் கொஞ்சம் மழை வந்தா எடுத்து உன் ரூம்ல போட்டுக்கப்பா நா வந்ததும் வாங்கிக்குரேன் என்றால். நானும் சரிங்க என்றேன். நானும் என் ரூம் போய் சாப்ட்டுட்டு வெளியே வர அவர்களும் வெளியே கிழம்பி போனாங்க.நானும் ஒரு 8.30 மணிக்கு ஒயின் ஷாப் போய் சரக்கடிச்சிட்டு அரைமணி நேரத்தில் வர மழை பெய்ய தொடங்க நான் வெளியில் கிடந்த துணிகளை எடுத்து என் ரூம்ல உள்ளே போட்டேன் அப்போது அதில்  ஒரு துணி வா வா என்று அளைப்பது போல் இருக்க நான் அவள் பிராவை எடுத்து நுகர்ந்தும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டும் இருக்க அவள் பிராவில் இருக்கும் வாசனை மேலும் கிரக்கியது. முடிவாக அவள் பிராவை நுகர்ந்து கொண்டு கையடிக்க ஆரம்பித்தூ  தரையில் விந்து அபிசேகம் செய்தேன்.
அன்று அப்படியே தூங்கிபோனேன்.  மருநாள் காலை கதவு தட்டும் சத்தம் கேக்க அவளாக தான் இருக்குமென அவள் துணிகளை பக்கத்தீல் இருந்த கயிற்றில் போட்டு கொண்டு என் லுங்கியை கட்டி கொண்டு போய் கதவை திறந்தேன். அவள் எதிரே நின்றால் ரொம்ப சீக்கிரமா எழுப்பிட்டேனோ என்றால் அப்படியெல்லாம் இல்லை என்றேன் அவள் சரி துணியை தாங்க என கேட்க நான் கொடுத்தேன் அவள் வாங்கி நடக்க அவள் நடைக்கேற்ப்ப போதை ஏத்தும் சூத்து மேலும் கீழுமாய் என்னை கிரங்கடிக்க எனக்குள் என்னவன் முழித்துகொள்ள லுங்கியோடு சுண்ணியை   பிடித்து உறுவ அவள் மாடி படி இறங்கும் போது அவள் திடிரென திரும்பி பார்க்க விடுக்கென பயத்தில் கதவை சாத்தினேன்.சிறிது நேரம் கழித்து ரெடியாகி வேலைக்கு சென்றேன்.மாலை வேலை முடித்து வர 7 மணி ஆகியது நானும் வீட்டுக்கு வர ஏழுமணிக்கே வீட்டு முன் விளக்கு அனைந்திருக்க பியூஸ் போய்ட்டு நினைச்சேன். அப்டியே மாடி படி ஏற போக திடீரென முனங்கள் சத்தம் வீட்டுக்குள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கள் சத்தம் என்னதான் நடக்குதுனு மெதுவா படிக்கு பின்னால் போனேன் அங்கு ஹால் ஜன்னல் இருந்தது இருட்டாக இருப்பதால் உள்ளே இருந்து பாத்தால் வெளியில் இருப்பவர்கள் தெரியமாட்டார்கள்.
மெதுவாகஜன்னல் வலியாக எட்டி பார்த்தேன்.பார்த்தால் உள்ளே அவள் டீவியில் செக்ஸ் மூவி பார்த்து கொண்டிருந்தால்.என்ன இவ்வளவு தைரியமா படம் பார்க்குராலேனு மெதுவா முன் வாசல் போய் பார்க்க குழந்தை செருப்பும் அவள் செருப்பும் மட்டுமே இருந்தது அப்போ கிழவியில்லனு புரிஞ்சிகிட்டேன் சரி என்ன நடக்குது பாப்போம்னு திரும்பவும் ஜன்னல் போனேன். அங்கு டீவியில் ஒரு ஆண் ஒரு பென்னுடைய புண்டையை கையால் விரித்து நக்கிகொண்டிருந்தான்.அதை பார்க்க பார்க்க அவள் காமம் தலைக்கேறி.அவள் காலை விரித்து நைட்டியோடு அவள் புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தால் அவள் வீடியோ பார்த்துகொண்டே அவள் புண்டை பகுதியை அளுத்தி தேய்த்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ என முனங்கியபடி வீடியோ பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தால்.அடுத்ததாக டீவியில் அந்த பென் அந்த ஆணுடைய சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப இவள் நைட்டி யை உட்கார்ந்த படியே இடுப்புக்கு மேல் அவள் தூக்கி விரலை வைத்து புண்டையை தடவிய படியே புண்டையில் நடுவிரலை செலுத்தினால். என்ன ஒரு அருமையான புண்டை புதர் மண்டுன காடு போல் இருந்தாலும்.
பணியாரம் போல் உப்பிய புண்டை.அதில் மின்னும் தூமை துளிகள்.நடுவிரலை செலுத்திய அவள் செயலை பார்க்க பார்க்க எனக்குள் எதோ செய்ய. சுற்றி பார்த்தேன் ஒரு ஈ காக்கா இல்லை.எனவே தைரியத்தை வரவலைத்து கொண்டு பெல்ட்டை உறுவி கொண்டு செருப்பை கழட்டி போட்டு கொண்டு பேண்டை கழத்தினேன் உள்ளே ஒரு ஷார்ட்ஸ் போட்டிருந்தேன்.பேண்டை ஒரு ஓரமாக வைத்து கொண்டு ஷார்ட்சை கீழ் இரக்கி சுண்ணியை கையில் பிடித்தேன்.அவள் உள்ளே வீடியோ பார்த்து கொண்டே விரல் போட ஆரம்பித்தால் நடுவிரல் முழுவதையும் வீடியோ பார்த்து கொண்டே முழுவதுமாக சொறுகி பெருமூச்சி விட்டு கொண்டே இயக்க ஆரம்பித்தால்.உள்ளே வெளியே விட்டு சுய இண்பம் செய்து கொண்டிருந்தால்.வெளியே நான் அதை பார்க்க பார்க்க சுண்ணியை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ என முனங்கியபடி விரல் போட நானும் விடாமல் கையடித்து கொண்டே இருந்தேன்.சிறிது நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்தது போல் அவள் பெருமூச்சி விட்ட படி படுத்திருக்க நானும் சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டிருக்க ஒரு தவலை காலில்  ஏற பயந்து சத்தம் போட அவள் திரும்பி பார்க்க நான் என் பேண்டை எடுத்துகொண்டு மேலே போய் கதவை பூட்டி கொண்டேன்.கொஞ்சம் பயம் இருந்தாலும் அவள் புண்டையை பார்த்த சுகம் அதை நினைத்து இரண்டு முறை மீண்டும் கையடித்தாலும்.அவளுக்கு தெரிந்து விடுமோ என்று பயம் கொஞ்சம்.அப்படியே தூங்கிபோனேன்.மருநாள் வேலைக்கு போய் வர லேட் ஆனது.
வர 8 மணி ஆனது. நான் மாடிக்கு வர என் ரூம் திறந்திருக்க யாருடா அதுனு பார்த்தேன் அவள் தான் உள்ளே இருந்தாள். என்னங்க ஆச்சி சொல்லாமல் உள்ளே வந்துருக்கீங்க என்றேன் அதற்க்கு அவள் அன்னைக்கு ஒரு துணி மட்டும் காணவில்லை என்றால் சரி தேடிபாப்போம்னு இரண்டு பேரும் தேட திரும்பும் போது என் நெஞ்சோடு அவள் மாங்கனி நெஞ்சம் மோத எதோ தண்ணீர் நிரப்பிய பலுன் போல் அமுங்கியது அந்த ஒரு கணம் என் சுண்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது.பேண்டோடு முட்டீ கொண்டு நின்றது அவளும் அதை நோட்டமிடுவதை கண்டேன்.இன்று இவளை எப்படியாவது ஓத்துவிட வேண்டும் என்ற எண்ணம் என் மனதில் தோன சின்ன சின்ன சில்மிசம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். குணிந்து தேடும்போது சூத்தை தெரியாதது போல் தடவியும் எதிர் எதிரே  மோதிக்கொள்வது போல் முலையை சீண்டுவது என இருந்தேன்.ஒருகட்டத்தில் சூடு ஏற நான்  தைரியத்தை வரவலைத்து கொண்டூ அவள் கண்ணத்தை பிடித்து உதடோடு உதடு சேர்த்து அவள் உதட்டை உறிய அவள் திமிறினால் விடாமல் உதட்டை வெறிகொண்டு கடித்தும் உறிஞ்சும் கடித்தும் அவளை மூடு ஏத்த அவளும் ஒத்துழைக்க ஆரம்பிக்க இருவரும் வெறிகொண்டு முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம் பத்து நிமிட பரிமாற்றத்திற்க்கு பின்பு பிரிந்து ஒருவர்க்கொருவர் கூச்சத்தோடும் வெக்கத்தோடும் பார்த்து கொண்டோம். அவள் பேச ஆரம்பித்தால் இவ்வாரு தொடங்க இவ்வளவு நேரமா என்றால்.
எனக்கு புரியல என்ன சொல்ர என்றேன் நேத்து நைட் ஜன்னல் வலியாக பார்த்தது நீ தானே என்றால்  இல்லையே என்று நான் மலுப்ப அவள் அப்போ உன் செருப்பு எப்படி ஜன்னல் வெளிய கிடந்துச்சி என்று கேட்க எனக்கு பதில் பேச முடியவில்லை.சரி விடு இரவு11 மணிக்கு உனக்கு ஆசை இருந்தா என் வீட்டுக்கு வந்து முன் கதவுல காலிங்  இருக்கும்அத இரண்டூ முறை அடி நா திறப்பேன்.  கிழவி அவ ரூம்ல தூக்க மாத்திரை போட்டு தூங்கிரும் விருப்பம் இருந்தா என்னோட ரூம் வா என்றால். சொல்லிவிட்டு கிழம்பினால்.நானும் யோசித்து விட்டு அவள் வீட்டு வாசல் வந்து காலிங்  பெல் அடித்தேன்.சிறிது நேரம் கழித்து அவள் கதவை திறந்தால் ஒரு சிவப்பு நைட்டி போட்டிருந்தால் அதில் பட்டண் கழந்து இருந்தது தலையில் பூ வைத்திருந்தால் பாக்க தேவிடியாலாகவே காட்சியளித்தால். சரி உள்ளே வரலாமா இல்ல போய்டலாமே என்றேன் அவள் உன் வீடு எப்பவும் வரலாம் என்றால். நானும் சிரித்தபடி உள்ளே பார்த்தேன்.அவள் குழந்தை ஹாலில் தொட்டிலில் தூங்கி கொண்டிரிந்தது திடீரென பிடித்து உள்ளே இழுத்து இதுக்கு இவ்வளவு நேரமா என்றபடி தாளிட்டால் கதவை நா அவளை கட்டியனைத்து அவள் கண்ணம் காது கழுத்து உதடூ என ஒன்றையும் விடாமல் உறிஞ்சினேன்.
அவளும் என்னை இருக கட்டியனைக்க அவள் முலையிரண்டும் என் நெஞ்சில் பிதுங்க நான் அவள் முலையில் கை வைத்து பிசைய ஆரம்பிக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவள் என்னை சுவற்றில் தள்ளி என் உதடோடு உதடு சேர்த்து வாயில்  நச்சென்று இச்சொன்று கொடுக்க நான்  சூத்தை பிசைந்தெடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என்னுடையை உதடை வெறி கொண்டு உறிய ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஹாஹாஹாஹாஹாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நான் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டே மருகையால் அவள் சூத்தைஅமுக்கி பிசைந்தெடுத்தேன் அவள் மெதுவாக. என் காதை கடித்தபடி பிராவை கீழ் இறக்கி முலையை வெளியில் எடுக்க நா அவள் முலையை பிடித்துஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கசக்கி பிளிந்து எடுத்தேன்.அவள் முனங்கியபடி ரூமுக்குள் தள்ளி கதவை தாளிட்டு நைட்டியை உறுவி கீழே போட்டு அவள் முழு உடம்பை தரிசனம் காட்டினால் என்ன ஒரு அளகு அளவான முலை சிறு சிறு மயிர்படிந்த புண்டை அதில் சிறிதளவு வெளியே தெரியும் கிழந்த ரோஸ் நிற சதை அப்பப்பா என்ன ஒரு அழகு. மெதுவாக என் டீசர்ட்டை உறுவி எறிந்து விட்டு ஷார்ட்டை கீழ் இரக்கி என் வீரனை கையல் பிடித்து முன்னும் பின்னும் தள்ளி உறுவியபடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹாஹாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கையடிக்க ஆரம்பித்தால். என் சுன்னி அவள் கை செய்யும் வேலையில் விரைத்து கொள்ள. அவள் என் முன் மண்டியிட்டு உட்கார்ந்து அவள் உதட்டால் முத்தமிட்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவள் உதடு வலியாக வாயில் வாங்கிகொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊம்ப ஆரம்பீத்தால்.அவள் என் சுண்ணியை ஊம்ப நான் அவள் தலையை பிடித்து அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என் விதைகளை பற்றி ஊம்பி எடுக்க இறுதியாக அவள் வாயில் மொத்த விந்தையும் பீய்த்து அடித்து நிரப்பினேன்.
அடுத்து மெதுவாக கட்டிலில் படுத்து  நெடுநாள் ஆன பசி இது அதனால் என் புண்டையை கிழித்து ருசி என்று காலை விரித்து கட்டிலில் படுத்தால்.
நான் அவளை நல்லா ஓக்க வேண்டும் என்று ஏற்கனவே வயகரா போட்டு விட்டேன்… ஒடம்பு முழுக்க ரத்தம் பாய்ந்து சூடேறி, சுன்னி நரம்புகள் முறுக்கேற தூக்கி நின்றது…அவள் மீன்டும் சுண்ணியை பிடித்து உருவ உருவ பிங்க் நிற சுன்னி மொட்டை விரலால் தடவி சுகம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்…நான் அவளை முன்னாள் இழுத்து அவள் அகண்டு போன இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே, அவள் உதட்டில் முத்தம் வைக்க சென்றேன்… அவள் என்னை விட உயரமாக இருந்ததால், அவளே அவள் முகத்தை குனிந்து என் உதட்டை கவ்வி சப்பினாள்.அவள் அவள் இடுப்பை பிடித்து  பிசைந்தபடி, அவள் உடல் நெளிவை சுளிவை ரசித்துக்கொண்டே அவள் உதட்டை உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன்.நீண்ட நேரம் உதட்டை உறிஞ்சிய பின்னர்,  என் உடம்புக்கு அவள் உடம்பு மெத்தை போல இருக்க அப்படியே முகம் முழுக்க முத்தம் வைத்து, நாக்கால் நக்கி எச்சில் ஆக்கி, மீண்டும் அவள் உதட்டை  உறிய ஆரம்பித்தேன்…என் நாக்கால் அவள் நாக்கை உரிந்து அதை இழுத்து சப்பி, அவள் எச்சிலை ருசி பார்த்து  ஒரு கையால் அவள் சூத்தையும், பின்னால் கை விட்டு முதுகையும் அழுத்தி தடவிக்கொண்டே என் முத்தத்திற்கு முனகிக்கொண்டே வேகமாக மூச்சு விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள் அவள் மெல்ல அவள் கழுத்தை நக்கிகொண்டே அவள்  முலைகள் மீது முகத்தை அழுத்திக்கொண்டே இரு கைகளால் பிடித்து பிசைந்தேன்…அவளது முலையை கசக்க ஆரம்பித்ததும் உடம்பை வெட்டி கொண்டு இன்னும் வேகமாக முனக ஆரம்பித்தாள்…முலை மாங்கனிகள் கனிந்து இப்போது காய்ந்து போய் கிடக்கிறது  என்பது அப்பட்டமாக தெரிந்தது…
கொஞ்சம் நேரம் அவள் முலைகளுடன் விளையாடிவிட்டு தொப்புளுக்கு வந்தேன்… இறுக்கமாக, ஆழமாக இருந்த அவள் தொப்புளில் எச்சில்  வழிய நக்கினேன் கனிந்த முலைகளை கண்ணு குட்டி போல் முட்டி முட்டி சப்பி கடித்து அவளை இன்னும் சூடேற்றி விட்டேன்…அவள் முலையை நான் சப்ப ஆரம்பித்ததும் என் தலையை அவள் கைகளால் அழுத்தி அவள் முலை மீது என்னை மூச்சு முட்ட வைத்தாள்…நீண்ட நேரம் அவள் முலையுடன் விளையாடிவிட்டு, கீழே சென்று, தொடையிலிருந்து கால்வரை முத்தமிட்டு நக்கி என் எச்சிலால் குளிப்பாட்டினேன்…பிறகு   அவள் கால்களை விரித்து புண்டை மீது முத்தம் வைத்தேன்…
அவள் இன்னும் சூடாகி என் தலையை அவள் புண்டையுடன் சேர்த்து அழுத்தி என் முகத்தில் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்…கொஞ்ச நேரம் தேய்த்து விட்டு அவளே அவள் , புண்டை இதழ்களை விரித்து காட்டி என் நாக்கால் அவள் புண்டையை நக்க சொன்னாள்.நானும்  புண்டையை  நினைத்துக் கொண்டு என் நாக்கை அவள் புண்டை மேட்டுக்குள் பிங்க் நிறத்தில் கஞ்சி வழிய வாடி கிடந்த புண்டைக்குள் செலுத்தி, சுழட்டி நக்க ஆரம்பித்தேன் தேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வடியும் அவள் கனிந்து போன அவள் புண்டை கூட்டில் நக்கி நக்கி தேனை சுவைத்து கொன்டு உடல் மீது படுத்து மீண்டும் அவள் உதட்டை மீண்டும் சப்ப ஆரம்பித்தேன்…அவளை 69 positionக்கு திருப்பி போட்டு அவள் மேலே நான் கீழே என் இரட்டை சுகத்தை அனுபவித்தோம்…வயகரா சாப்பிட்டதில் தூக்கி நின்ற என் சுன்னியை வாய்க்குள் திணித்து ஆச தீர பொறுமையாக சப்பி என் சுன்னியையும் வடிய விட்டுக் கொண்டிருந்தாள் அவள் என் சுன்னியை வாயில் இருந்து எடுத்து, திரும்பி படுத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் புண்டை பருப்பில் என் சுன்னியை தேய்த்து விளையாடி, புண்டைக்குள் விட்டுக்கொண்டாள்…சரியா ஓக்காதா புண்டை, இறுகி போய் இருக்க, என் 7 இன்சு சுண்ணி மெது மெதுவாக உள்ளே போய் கொண்டு இருந்தது…என் சுண்ணியை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவள் புண்டை உள்வாங்க, அவள் என் உதட்டை விடுத்து, நல்லா வேகமாக கத்திக்கொண்டே ஏறி மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தாள்…அவள் என் சுன்னி மீது குதிக்க குதிக்க என் கைகள் குலுங்கி ஆடும் அவள் முலையை பற்றி கசக்கி புழிய ஆரம்பித்தது…என் சுன்னி கொடுக்கும் சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ… , என் புண்டைய நல்லா ஓக்குறியே டா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ… இந்த சுண்ணி எனக்கு தான் டா….னு முனகி கிட்டு என்னை ஓத்துக் கொண்டே, என் மீது படுத்தால்.நான் அப்படியே அவளை திருப்பி போட்டு கால்களை விரித்து அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை குத்திக்கொண்டு அவள் கொழுத்த முலையை நக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ… நல்லா குத்துடா… நல்லா பால் குடிடா சுன்னி செல்லம்… னு கத்திக் கிட்டு இருந்தா… நானும் அவ கத்துறதுல இன்னும் மூடாகி குத்திக்கிட்டே அவளை திருப்பி போட்டேன்… மல்லாக்க கிடந்தவள, நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு, பின்னாடி இருந்து அவ புண்டைக்குள்ள குத்த நான் அவ சூத்து இரண்டையும் பிசைஞ்சுக்கிட்டே அடிச்சுகிட்டு இருந்தேன்…என்னோட ஒவ்வொரு குத்துக்கும் என் அடி வயிறும் அவ சூத்தும் இடிச்சுகிட்டு  சத்தம் ரூமையையே மூடாக்கி எங்களை இன்னும் சூடாக்கியது…அவளை மீண்டும் திரும்பி படுக்க வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்… அவள் மீது படுத்து என் வாய்க்கு நேராக இருந்த அவள் முலைகளை கடித்து காம்புகளை சப்பிக்கொண்டு என் இடியின் வேகத்தை அதிகப்படுத்தி குத்திக் கொண்டிருந்தேன்.டேய் என் சுன்னி செல்லம் எனக்கு வருது டானு சொல்லிகிட்டே என்னை கட்டி இறுக்கிக் கொண்டே, அவள் புண்டையால் என் சுன்னியைக் கவ்வி பிடித்து, புண்டை நரம்புகள் புடைக்க அவள் கஞ்சியை வெளியே கக்கினாள்…நான் அவளை விடுவித்து என் சுன்னியை உருவி அவள் வாய்க்குள் விந்தை விட அவளும் ஆசையாய் வாங்கி சப்பி குடித்தால்.இது முடிவல்ல மீதியை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.நன்றி
காம அரட்டைக்கு ஏங்கும் பென்கள் காமத்திற்காக தனித்திருக்கும் பென்கள்  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு அனுகவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு