வணக்கம். இது உண்மை கதை. எனக்கு டேட்டிங் சைட் ல கெடச்ச விவாகரத்து ஆகி கன்னி தன்மையோடு கணவன் பயன் படுத்தாத பெண்ணை எப்டிலாம் மயக்கி உடலுறு கொண்டோம் னு சொல்ல போரேன்.
எனக்கு பொண்ணுங்கல கஷ்ட படுத்தி பாக்குறது கொஞ்சம் கூட புடிக்காது. அவங்களுக்கு பிரச்னை வராம இருக்கணும்னு நான் நினைப்பேன் அதனாலதான் இந்த பொண்ணு எனக்கு கெடச்சது.
என் பெயர் தேவ் எனக்கு வயசு இப்போ 35. நான் மூணு வருஷத்துக்கு முன்னாடி நடந்தது இது. அவ பேர் ப்ரீ. கல்யாண ஆகி விவாகரத்து ஆகி இருச்சு அவளுக்கு. நான் தமிழ் பேசுற பொண்ணுங்கதான் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் அதனால டேட்டிங் சைட் ல சென்னை ல இருந்த ப்ரொபைல் கு மெசேஜ் பண்ணினேன்.
அவங்க ரிப்ளை பன்னாங்கா கொஞ்ச நேரம் பேசினோம். அவங்க விவகாரத்துய் அனவங்கனு சொன்னாங்க எனக்கு கண்டிப்பாக இவங்கள மடக்கணும்னு பேசினனனே. அவங்க முதல் பதினைந்து நாள் சரியாக பேசவில்லை நானும் அவங்கள தொந்தரவு பண்ணாமல் பேசினானேன்.
ஒரு நாள் இரவு பேசும்போது அவர்களுக்கு என் மேல் நம்பிக்கை இருப்பதாகவும் என்னுடன் பேசும்போது அவர்கள் நன்றாக உணர வதக்கவும் சொன்னாரகள். அப்போது நான் அவகா ID கேட்டேன் கொடுத்தார்கள்.
அதிலிருந்து தினமும் பேசினும் அப்போ நானும் சொன்னனேன் உங்களை எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருக்குனு அவங்க சென்னை ல இருக்கேன் நீங்கேயே பெங்களூ ல இருக்கீங்க எப்படி நாம பேசி தொடர்ந்து போக முடியும்னு கேட்டாங்க. நான் உங்களுக்குகாக நான் எல்லாம் பண்ணுவேன்னு சொன்னேன்.
அதற்கு அவ்ரகள் நம்பர் எனக்கு கொடுத்தால். WHATSUPP ல பேசினும். நான் அவளிடம் உங்க குரலை கேக்க வேண்டும்னு சொன்னேன். அப்புறம் பேசுரேனு சொன்னா. அடுத்த நாள் அவ என்னோடன் பேச வேண்டும் என்று சொன்னால். சரி என கால் செய்தேன் அவள் குரல் மிகவும் கவர்ச்சியாக சின்ன பொண்ணு போல இருந்துச்சு எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு பேசினும்.
அவங்கள அப்போது கேட்டேன் நான் சென்னை வந்து உங்களை பார்க்கிறான் என்று. அவள் குடும்பத்தில் அவளுக்கு மறுமணம் செய்ய மாப்பிளை பார்ப்பதாகவும். அவளை வெளியில் அனுப்ப மாட்டார்கள் என்றும் கூறினால். நான் இவள் பயப்படுகிறாள் விட்டு விடலாம் என்று மெசேஜ் செய்யாமல் இருந்தான்.
ஆனால் அவள் எனக்கு மெசேஜ் செய்து கொண்டு இருந்தால் அவளுக்கு என்னிடம் பேச புடித்து இருப்பதாக கூறினால். நான் அப்படி என்றால் நீங்க மிகவும் பயப்படுகிறீர்களா என்னிடம் என்று கேட்டேன் அவள் அவளுக்கு மாப்பிள்ளை பார்ப்பதாகவும் அதனால் அவளுக்கு ஏதாவது தொந்தரவு நேரும் அதன் கரமாக தான் என்னிடம் அதிகம பேச விரும்பவியல்ல என்று கூறினால்.
நான் அவளுக்கு உறுதி அளித்தேன் உங்களுக்கு என்னால எந்த தொந்தரவும் நேராது என்று. அதிலிருந்து கொஞ்சம் அவள் நன்றக பேசி பழகினால். அவளுக்கு வேலை எதுவும் இல்லாததால் பகல் நேரத்தில் தன என்னுடன் பேசுவாள். நான் அவளை மிகவும் விரும்புவதாகவும் அவளை நேரில் சந்திக்கவேண்டும் என்று கூறினேன்.
அவள் கண்டிப்பாக அதல்லாம் நடக்காது என்று கூறினால். நான் பேச மட்டன் என்று சொன்னேன். அவள் நான் பேச மட்டுமே முடியும் நேரில் பார்ப்பது பழகுவது கண்டிப்பா நடக்காது என கூறினால். அப்போது நான் அவளை உடை இல்லாமல் போட்டோ பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினேன்.
அவள் சரி அனுப்புகிறான் என்று குறி முழு உடம்பு ஆடை இல்லாமல் அனுப்பினால். எனக்கு கண்டிப்பாக இவளை ஒக்க வேண்டும் என்று மனம் துடித்தது. அவளிடம் உண்ண அனுபவிக்கவேண்டும் என்று கேட்டேன். அவள் முடியாது என்று சொன்னால். நான் அவளிடம் பேசவில்லை.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. நான் பேசிக்கொண்டு இருந்தான் அப்போது எனக்கு உன்னை பிடித்து இருக்கிறது உன்னுடைய புண்டைய பார்க்க வேண்டும் என்று கேட்டேன். அவள் சரி என்று பாத்ரூம் சென்று எனக்கு புண்டைய விரிச்சு காமித்து போட்டோ அனுப்பினால்.
அவளுடைய புண்டை நன்றக உப்பி இருந்தது. எனக்கு இன்னம் ஆசை அதிகமானது. அவள் அப்போது நாம் செஸ் வைத்து கொள்ளலாம் என்று சொன்னால். அடுத்த நாள் நான் மெசேஜ் பன்னினேன்.
அவள் என்னிடம் பேச வேண்டாம் இந்த செஸ் அசையலாம் வேண்டாம் என்று சொல்லி நாம் பிரிந்து விடுவூம் என்று குறி பிளாக் செய்தால். எனக்கு எவ்ளோ பேசி மிஸ் பண்ணிட்டோம்னு மனசுல கஷ்டமா இருந்துச்சு.
ஒரு வரம் கழித்து அவள் மெசேஜ் செய்தால். என்னிடம் பேசுங்கள் என்று கூறினால் நான் நாம் உடலுறவு வைத்து கீழ்வதாக இருந்தால் பேசலாம் என்று கூறினேன் அவள் சரி என்று கூறினால். அன்று அவள் குளிப்பதை காமிக்குமாறு கேட்டேன் அவள் காண்பித்தாள் எனக்கு அவளுடைய உடல் மிகவும் பிடித்தது.
இன்னும் அவள் மேல் இருந்த காம ஆசை அதிகமானது. அடுத்த நாள் நான் அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணினேன். அவளுக்கு மாப்பிள பார்க்க அவளுடைய உருக்கு செல்வதாக கூறினால். இரண்டு நாட்கள் கழித்து பேசுமாறு கூறினால். நான் இரண்டு நாட்கள் கழித்து மெசேஜ் செய்டன்.
அவளுக்கு மாப்பிளை அமைந்து விட்டதாகவும் இனிமேல் என்னுடன் பேச வேணடும் என் வாழ்க்கையில் நீங்க வர வேண்டாம் என்று கூறினால். நான் சரி என்று விட்டுவிட்டேன்.
இரண்டு மாதம் கழித்து அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. நான் பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை. அவள் சொன்னால் அவள் கல்யாணம் அமையவில்லை எனவும் என்னுடன் பேசுங்கள் எனவும் கேட்டால். நான் சரி என்று பேச ஆரம்பித்தான். இப்போது அவள் என்னுடன் உடலுறவு கொள்ள சம்மதம் தெரிவித்தால்.
அவள் ஒரு நாள் முழுவதும் என்னுடன் இருக்க பிளான் செய்து சொல்வதாக கூறினால் நானும் லீவு எடுத்து நாங்கள் பார்க்க (ஒக்க) முடிவு செய்தோம்.
நான் சென்னை அதிகாலை வந்தைடைதேன். அவள் சரியாக நான் சொன்ன நேரத்திற்க்கு கோயம்பேடு வந்தால் அதற்கு முன்பாக நான் நல்ல ஹோட்டல் ல ரூம் புக் பண்ணிட்டன். அவல் சரியாக சொன்ன நேரத்திற்கு வந்தால். நான் அவளை ரேசெப்டின் ல இருந்து குட்டி வந்தேன்.
ரூம் வந்தவுடன அவள் பயப்பட ஆரம்பித்தாள். நாம் எதுவும் செய்யமல் போகலாமா என்று கேட்டால் நானும் உன் விருப்பப்படி செய்யலாம் என்று கூறினேன். அப்போது அவள் கைய பிடித்து அனைத்தென் அவள் தனக்கு பயமாக இருப்பதாகக கூறினால். நான் அவளை முத்தமிட்டான்ம் அவள் அமைதியானள அப்போது வேண்டாமா என்று கேட்டேன். சரி செய்யலாம் ஆனால் அவளுக்கு பயமாக இருப்பதாக கூறினால்.
நான் அவளை மிகவும் விரும்பு வதாகவும் கண்டிப்பாக என்னோட முத்தம் உன்னை மாற்றிவிடும் என்று கூறினேன். உணவு ஆர்டர் செய்து விட்டு அவளை கட்டி அணைத்தஎன். அவள் ரசிக்க தொடங்கினாள் அவளை இறுக்கமாக கட்டிட்டி பிடித்து அவளுடைய தொப்புள் பிடிதேன் அவள் மயங்கினாள். அப்போது கொஞ்ச வீட்டுக்கு போன் செய்தால்.
அவள் இந்தெர்விஎவ் போவதகஹவும் போன் அணைத்து வைப்பதாகவும் கூறிவிட்டு போன் அணைத்தாள். எனக்கு மிகவும் சந்தோசம் உணவு வந்தது. நான் அவளுக்குஉம அவள் எனக்கும் வூட்டி விட்டோம். அது முடிந்ததும் அவளை அணைத்து கட்டி புடிசித்து முத்தம் குடுத்தான்.
அவள் உடைகளை கழட்டினேன் எனக்கு மிகவும் சந்தோசம் அவளுடைய ஆடையை கழற்றி அவளுடைய ப்ரா பன்டய்ஸ் மேல் காய் வைத்து அவள் உடல் முழுவதும் தடவினானேன். அவளுக்கு மிகவும் பிடித்தது. அவள் சொன்னால் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆனதில் இருந்து உடலுறவு சரியாக செய்தது இல்ல என்றும்.
அவள் கணவன் ஆண்மையை இல்லாதவன் என்றும் அதனால் நான் தன முதலில் அவளை அனுபவிப்பதாக கூறினால். எனக்கு மிகவும் சந்தோசம் அவளுடைய புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருக்கும் என நினைத்தேன்.
அவளுடைய ப்ரா பாண்ட்டிசை கழற்றினேன். அவள் மிகவும் வெக்கத்துடன் காணப்பட்டால். அவளுடைய முலைய முத்தம் குடுத்து சப்பினான். அவள் காலை விரித்து கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் புண்டைய நக்கனும்னு விரித்து வைத்து இருந்தால் நான் அவள் புண்டைய பார்தேன் அது மிகவும் சிறியதாக காணப்பட்டது.
அதில் என்னுடைய விரலால் தொட்டான் அவள் சிணுங்கினாள். அப்போது என்னுடைய விரல் உள்ளே போக வில்லை. அப்போது தன எனக்கு புரிந்தது இவளுக்கு இன்னும் கன்னி புண்டையாக இருப்பது. எனக்கு மிக பேரானந்தம். அவள் கால்களை விரித்து வைத்து இருந்தால் நான் ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று. அப்போது நான் என்னோட வாய் வைத்து நக்க தொடங்கினேன்.
அவளுடையய சின்ன புண்டை விரியாமால் அப்டியே இருந்தது. அவளுக்கு நேரிய சப்பினாள் தான் அவளுடைய புண்டைய விரியும் இல்ல என்றல் இறுக்கமாக தன இருக்கும் என்று சொன்னால். நானும் அதன்படி நன்றாக சப்பினான். அவளுடைய கன்னி திரை மூடி இருந்தது.
கொஞ்ச நேர சப்பினதில் அவளை நான் ஓக்க வேண்டும் என்று கேட்டேன். சரி என்று அவள் மேல் ஏறி அவளுடைய புண்டையில் என்னோட சுன்னிய வைத்தேன் அது செல்லவில்லை. அவளை கேட்டேன் அவள் இன்னும் வேகமாக அழுத்தி செய்ய வேண்டும் என்றால்.
எனக்கு பயமாக இருந்தது அவளுடைய புண்டை ஓட்டை இருப்பது என் சுன்னிக்கு தெரியவில்லை. அதற்கு மேல் அவள் புண்டையில் தடவி தடவி கொஞ்சம் புண்டை ஓட்டை சிக்கியது அழுத்தினேன் அது மிகவும் கடினமாக இருந்தது அவள் இதையெல்லாம் அனுபவித்தாள். எதுவும் சொல்ல வில்லை.
என்னுடைய சுன்னி சற்று உள்ளொயே போனது. என்னுடைய சுன்னி அவோலோ கடினமாக இருந்தது இல்லை அவளுக்கு அவ்வளவு புண்டை மூடி பொய் இருந்தது. எனக்கும் என்னுடையா சுண்ணிக்கும் அவோலோ சந்தோசம் ஆனந்தமா இருந்தது. இன்னும் உள்ளெ செலுத்தினேன் ஆனால் அவள் புண்டை மிகவும் tight ஆகா இருந்தது.
நான் மேலாக ஓக்க ஆரம்பித்தன். என்னயுடைய சுன்னி இன்னும் உள்ள போக ஆரம்பித்தது நான் நன்றாக ஏறி ஏறி ஓக்க ஆரம்பிதேன். அவள் புண்டை உருகி என்னுடைய சுன்னி போக வழிவிட்டது. நான் வேகமாக செய்தேன். அவள் அவனுடைய இரண்டு கால்களையும் விரித்து எனக்கு இன்னும் செய்யுமாறு கூறினால். எனக்கு கன்னி புண்டை இல் செய்யும் பேரின்பம்.
வேகமாக செய்தேன் அப்பொழுது அவளுடைய புண்டை உள்ளே முழுவது போகாமல் நின்றது. நான் எனக்கு முழுவதும் செல்ல வில்லை என்று அவளிடம் கூறினேன். அவள் அவனுக்கு புண்டைய சப்பினாள் புண்டை உருகி முழு திருப்தி கிடைக்கும் என்று சொன்னால்.
அவளுடைய புண்டைய சப்பினேன் சப்பி சப்பி உருகியதும் திரும்பவும் என்னோட சுன்னிய உள்ளே விட்டான் இப்பொழுது கொஞ்சம் சரியாக சென்றது. அவளுடைய புண்டை ஆழம் வரை என்னோட சுன்னிய சொருகினேன். அவளுடைய புண்டை கடைசி வரை என்னுடைய சுன்னி சென்று முட்டியது.
நான் முட்டி முட்டி ஒத்து கொண்டு இருந்தான். அப்போது நிறுத்தி என்னுடைய சுன்னியில் condom அணிந்து மறுபடியும் முழு சுன்னிய விட்டு ஓத்துட்டே இருந்தான் எனக்கு தண்ணி வந்துடுச்சு ஆனால் அவளுக்கு வரவில்லை. அப்டியே அவளை doggystyle திரும்ப சொல்லி ஓத்தேன்.
அவள் அதனை அனுபவித்தாள். அவளுக்கு சுகம் வரும் வரை சேவித்தேன் அவள் போடும் என்று கூறினால் கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுதோம். மறுபடியும் அவளுடைய புண்டையில் காய் வைத்து பின்பு வாய் வேலை சேவித்தேன். அவளை இதே போன்று ௪ முறை செய்த்தேன்.
ஒவொரு முறையும் என்னுடைய சுன்னி அவளுடைய புண்டையின் காலம் வரை சென்று இடித்தது எங்களுக்கு மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது. அவள் மதியம் வீட்டிற்கு சென்றால். அதன் பிறகு நாங்கள் சந்திக்க வில்லை அவளுக்கு அவனுடைய மாமாவுடன் திருமணம் ஆனதாக கூறினால். நாங்கள் இப்பொழுது பேசுவது இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு