வணக்கம் நண்பர்களே இது எனக்கும் என் அம்மகும் நடந்த காம கதை.
எனக்கு 23 வயசு . என் அம்மாக்கு 43 வயசு ஆன பக்க 35 வயசு போல தெரியும். முதல்ல எப்போ.என் அம்மா மேல ஆசை வந்துசுன ஒரு நாள் என் அம்மா குளிச்சுட்டு பாவாடையோட வெளிய வந்தாங்க பார்த்தவுடனே படுக்க போட்டு ஒக்கா தோணுச்சு.
அப்போல இருந்து என் அம்மாவ ஒக்கா தோணுச்சு. சரியான வாய்ப்புக்கு காத்திருந்த விட்ல நான் அம்மா அண்ணா அப்பா 4 பேர். போன வரம்த என் அம்மாவ ஒத்த. அப்பவும் அண்ணனும் சபரிமலைக்கு 10 நாள் போனங்க. விட்ல நானும் அம்மாவும். முதல்நாள் இருந்து அம்மாவ அனுபவிக்க plan போட்ட.
அம்மா குளிக்க போன bathroom போய் எட்டி பார்த்த. என் சுன்னில கஞ்சி தன வந்துச்சி. செம்ம கட்ட. வெளிய யாரோ இருக்கிறதா பர்துட. வுடனே வெளிய வந்து பார்த்த நான் எதுவும் தெரியாத மாதிரி வெளிய போய்ட்டா. அப்போல இருந்து அம்மா என்ன ஒருவிதமான பார்த்த.
சகஜமா பயகளா. Night அச்சு அம்மா ஹால்ல நான் bedroom படுத்து கிட்ட. Night 12 மணிக்கு வெளிய வந்து அம்மாவ பார்த்த அம்மா துங்கிடி இருந்த மெதுவா அம்மா பக்கத்துல பொய் பாவாடை உள்ள கை விட்ட மெதுவா புண்டைக்கு கை கொண்டு போன. விரல் வச்சு புண்டைல தெச்ச. மெதுவா நெளிஞ்ச. நான் மூட்ல கைய குதில வச்சி தேச்சிட அம்மா எழுதுட்ட .
என்னடா பண்றநு கெட்ட தண்ணி குடிக்க வந்தனு சொல்லி சமலிசுட. ஹான அம்மாக்கு தெரிஞ்சிடச்சு நான் என்ன பண்ண நு. மறுநாள் அம்மா குளிக்க போன பின்னாடியே நான் போன இப்போ கொஞ்சம் தைரியம் அதிகமாக இருந்துச்சு bathroom கதவு பக்கத்துல நின்னுது இருந்த அம்மா குளிகுரத ஃபுல்லா பதுடு இருந்த அம்மா குளிச்சுட்டு வெளிய வந்த என்ன பர்துடு ஒன்னும் பேசாம போட.
அம்மகு therinjuduchi நம பையன் நமல ஓக்கக பகுரணு. நான் பாத்ரூம் வுள்ள பொய் அம்மா ஜாக்கெட் எடுத்து மோர்து பார்த்த செம்ம வசம் ஜாக்கெட் மூகுல வச்சு வசம் புடிச்சுக்கிட்டு கை அடிச்சா.
செம்ம சுகம். Evening அம்மா மாடு பால் கறக்க போனாங்க பின்னடிய நானும் போன அம்மா தொடை வரைக்கும் பவடைய துக்கி வகாஜிடு இருந்தாங்க பால் கறக்க. நான் கிட்ட பொய் நானும் பால் கறக்க கதுகுரணு பக்கத்துல போய் கறக்க ஆரம்பிச்சா.
வெனுமுனே நான் பல கறந்து அம்மா துடைல விட்ட விடன தெரியாம செஞ்ச மாதிரி sorry ma சொல்லிட்டே கைய அம்மா தொடைல வச்சி தொடசுகிட்ட அம்மா புண்டைல கை வச்சி. அம்மா வுடன கைய தட்டி விட்டுடு பால் கறக்க அரம்பிசிட. அதுக்கப்பறம் நான் விட்டுகு வந்து இன்னைக்கு night அம்மாவ வோக்க plan போட்ட bedroom la பேன் wire cut பண்ணி விட்டு fan ஒடலனு அம்மாகிட்ட சொன்ன.
Night அச்சு அம்மா halla படுதுகிட்ட. நானும் ஹால்ல படுதுகிட்ட. மணி 12 வரைக்கும் வெயிட் பண்ண. அம்மா கிட்ட போய் படுத. எனக்கு சென்ன மூடு இன்னைக்கு தைரியம் அதிகமாக இருந்துச்சி. அம்மகு நம அவள எப்புடி பகுரம்னு தெரிஞ்சுது.
சோ நான் தைரியமா அம்மா பவடைய மேல துகுன தொடைக்கு மேல் துகுன. புண்டைல கை வச்சி தெச்ச. கைய தட்டிவிட்டு பவடைய கிய யரக்கி விட்ட. But அம்மா என்ன திட்டல. ரொம்ப சந்தோசமா இருந்துச்சி மறுபடியும் வேகமா பவடையாய மேல துகுன இப்போ புண்டைல கை வைகல.
வாய் வச்சி நக்குன. கொஞ்ச நேரம் தடுத்த அப்புறம் தலைய அழுத்தி புடுசிகிட்ட. இதுவரைக்கும் அம்மா ஒரு வார்த்தை பேசல. அவளுக்கு கூச்சமா இருக்கு போல . நான் நக்க நக்க அம்மா ஹா ஹா ஹா நு மோனகுன. நான் நல்ல நக்கிடு அம்மா ஜாக்கெட் ஹோக கயடுன.
ப்ரா பொட மட்ட. ஏம்மா மொலை வைல வச்சி நல்ல சப்புன . மொலைய சப்பிகிட புண்டைல கைவசு தேச. அம்மகு மூடு எரிடுசி. நான் இத timenu என் சுன்னிய அம்மா குதில வச்சி தேச. நான் என்ன பண்ண போரணு அம்மகு தெரிஞ்சது . என்ன தள்ளி விட்ட.
நான் விடாம தெசுகிட்ட வுள்ள விட்ட ஹா கு கதுன. நான் அம்மா வாய்ல என் வாய வச்சி வுறிஞ்சிகுட்ட புண்டைல சுன்னிய விட்டு அடிச்சா. அம்மா முனகினா. டக்குனு என்ன தள்ளி விட்டுட நான் எதுவும் பேசாமல் பொய் படுதுட. காலைல எழுத்து அம்மாவ தெடுன அம்மா சமயல் பண்ணிட்டு இருந்த. நான் பின்னாடி பொய் கட்டி புடிச்சி. என்ன தள்ளி விட்டு பட்டுனு கன்னத்துல அரஞ்சிடா.
அம்மகு இது புடிகலனு தெரிஞ்சது. அம்மாவ மயக்க பிளான் பொட்ட. என் நண்பன் ஒரு போதை அடிமை. அவன்கிட்ட எல்லா போதை பொருள் எப்பவும் இருக்கும் நான் அவன்கிட்ட வயகரா மதிற மற்றும் கஞ்சா கொஞ்சம் வங்கி விட்டுகு வந்த.
அம்மா என் கிட்ட பேசி ரொம்ப நாள் ஆச்சு என்ன பார்த்தாலே முஞ்ச திருபிகிற. ரெண்டாவது நாள் ராத்திரி அம்மா பால் குடிற கபுல வயகரா மதுரா ஒரு மயக்க மதிற கலந்து. மயக்க மதுரா எதுக்குன நான் அம்மாவ வோக்குறப்பு என்ன தடுக்க குடது அதுக்காக ஒரு மயக மதிற கலந்திட.
Night பால் குடிச்சிட்டு துங்கிட ஒரு 11:30 மணி இருக்கும் அம்மா முநகுற சதம் கேட்டுச்சு சரி அம்மகு மூடு வந்துறுசினு. அம்மா பக்கத்துல பொய் படுத எனக்கு பாயமே இல்ல அம்மகு நான் அவளை ஓக்கத் நெனைகுரணு தெரியும் சோ தைரியமா அம்மா மொலைல கை வச்சி. கண்ணா மொடிகிட்ட அசஞ்ச. மயக்க மாத்திரையும் வெல சைது. நான் கஞ்சவ எடுத்து ஒரு எழி எழுத.
எனக்கு போதை தலைக்கு எரிடுசி அம்மா பாவாடை குள்ள கை விட்டு புண்டைய தொட்டு பார்த்த. இராம இருந்துச்சி அம்மகு மூடு அறிடனு தெரிஞ்சது. சரி அம்மா பவடைய மேல தொக்கி அம்மா குதில வாய் வச்சு நக்குன. அம்மா சிலுங்கின நான் வெறித்தனமா நக்குன.
பூண்ட பருப்ப வாய்ல வச்சு ஒரு சப்பு சப்புன்னு பருங்கே. அம்மா வுடனே எடுப்பா மேல துக்கு கொடுத்த. நான் அப்படியே ஒரு விரலை கூதிக்குள்ள விட்டு நுங்கு சபுடுற மாதிரி ஒரு எழு எகுத. அம்மா சதம ஹா ஹா ஹா ஹா நு மோனகுன. நான் பாவாடை புடவைய கல்லடி பொட்டுட.
மேல பொய் அம்மா வாய்ல ஒரு முத்தம் கொடுத்த. அப்டியா கில வந்து ஜாக்கெட் கல்ட்டி மோந்து பார்ததேன் செம்ம வாடை பொம்பள வாசன கஞ்சவ விட செம்ம போதை. அம்மா ப்ரோ பொட மட்ட நான் மொலைய வாய வச்சி சப்ப அரபிச அம்மா மோனகுன அப்டியா புண்டைல கை வச்சு தெசிகிட்ட ரெண்டு மொலைலயும் சப்புன.
எனக்கு நல்ல மூடு அறிடுசி கில பொய் அம்மா கூதிய மோந்து பார்த்த இன்னும் போதை எதுசி அப்டியா அம்மா கைய மேல திக்கி அகுல மோந்து பார்ததேன் அம்மா வேர்வ வாசனை செம்ம போதை எதுசி. அப்படியே அம்மா கல விரிச்சி என் பூலா அம்மா புண்டைல வச்சி வுள்ள தல்லுன.
சலக்குனு வுள்ள போய்டுச்சு நல்ல வெறித்தனமா வோது தல்லுன அம்மா மொலைல பால் குடிச்சிடடு நல்ல ராத்திரி முழுக்க வோது தல்லுன. அப்படியா அம்மா குதில போல விட்டு மொலைய சப்பிகிட்ட படுதுட. களைய ஒரு 10:00 மணிக்கு அம்மகு முழிப்பு வந்துச்சி.
எழுந்து பார்த்த என் பூளு அம்மா குதிலையும் என் வாய் அம்மா மொலைலயும் இருந்துச்சி. இத பார்த்த என் அம்மா ரொம்ப கோவமா என் பூலா வெளிய எடுத்து என்ன ஒரு அடி அடிச்சா பருங்கே என்னடா பண்ண என்ன கேட்டு செம்ம அடி நான் எதுவும் பேசாமல் என் ரூம்க்கு பொய் படுதுட.
Evening வெளிய வந்து பார்த்த. அம்மா sofala படுதுடு இருந்த பக்கத்துல பொய் அம்மா பவடைகுள்ள கை விட்டு பூண்டை ய தடவ்வுன. கொஞ்சநேரம் ரசிச. அப்ரம் எகுது ஒரு அடி விட்ட.
நான் கை எடுதுட அப்ரம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அம்மா குளிக்க போன நான் பின்னாடியே bathroomku போன அம்மா வுள்ள போடு கதவ சதுன நான் பின்னடிய வுள்ள போன என்ன வெளிய தள்ள பார்த்த தள்ள முடியல. நான் வுள்ள போய்ட்டா வுள்ள பொய் கதவ சதிட.
அம்மா கிட்ட போய் புடவைய அவுத அம்மா விடல நான் என் முளுபாலத கட்டி எழுத விட்டுட பவடைய அவுதுட ஜாக்கெட் அவுக்க try பண்ண விடல கோவதுல ஜாக்கெட் ஹா புடிச்சி கிலிசிட. அம்மா இப்போ அம்மணமா இருந்த நான் முட்டி போட்டு அம்மா குதிய பார்த்த முடிய இருந்துச்சி ஓடனே அம்மா கல விரிச்சி ஷேவ் பண்ண. ஷேவ் பண்ணபிரகு நல்ல சிகப்பு அழகாக இருந்திச்சி.
என்னால அடக்க முடியலை அம்மாவ படுக்க பொட்ட அம்மா திமிரின ரெண்டு கையையும் புடிச்சி ஒரு அழுத்து கிட்டு புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சான் அம்மவள அடக்க முடியலை நான் நக்குணதுல அம்மா வுசம் அடங்கி அவ ரசம் வந்துடுச்சி அத அப்படியே குடிசுட.
அம்மா இப்போ செம்ம மூடுலா இருந்த நான் இத chancenu என் பூழை எடுத்து அம்மா குதில வச்சு தேச கொஞ்ச நேரம் வேண்டாம்னு அழுத்த நான் விடாம வுள்ள விட்டு வித சுகத்துல ஹா ஹா ஹா ஹா நு கதரம்பிசுட அப்ரம் என்ன கட்டி பிடிச்சுகிட்டு நான் வுசம் அடாஜி என் கஞ்சிய அம்மா குதில விட்ட.
இப்போ அம்மா வும் நானும் குளிச்சுட்டு வெளிய வந்துதோம். இதுல இருந்து அம்மா என்ன தடுக்கிறது உள்ள but இத என் கிட்ட freeya பேசுறதும் இல்ல நன அனுபவிப்ப அம்மா வழலுக்கு பொகுறப்ப நானும் போவ வெல செஞ்சிட்டு இருகுமொது அம்மாவ பார்த்த குனிஞ்சி.
மட்டுகுடதுல குட்டிடு இருந்த மோல நல்ல தெரிஞ்சது பக்கத்துல அழுங்க இருந்ததாக நான் அம்மாவ pumpset கு குட்டி போன பொய் அம்மாவ குனிய வச்சி பவடைய துக்கு குதிய ஒரு வாசனை பிடிச்ச மொலைய உகிகிட்ட குதில என் போல விட்டது வோதுதல்லுன.
இப்டிய மூடெருசின அம்மாவ வோதுடு இருந்த நைட்லம் அம்மாவ துங்க விடாம தடவிட்டு வோதுடு இருந்த. Night அம்மாவின் பக்கத்துல படுதுட என்னால அடக்க முடியலை அம்மாவ படுக்க பொட்ட அம்மா திமிரின ரெண்டு கையையும் புடிச்சி ஒரு அழுத்து கிட்டு புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சான்.
அம்மவள அடக்க முடியலை நான் நக்குணதுல அம்மா வுசம் அடங்கி அவ ரசம் வந்துடுச்சி அத அப்படியே குடிசுட.
அம்மா இப்போ செம்ம மூடுலா இருந்த நான் இத chancenu என் பூழை எடுத்து அம்மா குதில வச்சு தேச கொஞ்ச நேரம் வேண்டாம்னு அழுத்த நான் விடாம வுள்ள விட்டு வித சுகத்துல ஹா ஹா ஹா ஹா நு கதரம்பிசுட அப்ரம் என்ன கட்டி பிடிச்சுகிட்டு நான் வுசம் அடாஜி என் கஞ்சிய அம்மா குதில விட்ட.
மறுநாள் அதே போல அம்மாவ pumpset கு குட்டி போன பொய் அம்மாவ குனிய வச்சி பவடைய துக்கு குதிய ஒரு வாசனை பிடிச்ச மொலைய உகிகிட்ட குதில என் போல விட்டது வோதுதல்லுன.
இப்டிய மூடெருசின அம்மாவ வோதுடு இருந்த நைட்லம் அம்மாவ துங்க விடாம தடவிட்டு வோதுடு இருந்த.
Night அம்மாவின் பக்கத்துல படுதுட என்னால அடக்க முடியலை அம்மாவ படுக்க பொட்ட அம்மா திமிரின ரெண்டு கையையும் புடிச்சி ஒரு அழுத்து கிட்டு புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சான் அம்மவள அடக்க முடியலை நான் நக்குணதுல அம்மா வுசம் அடங்கி அவ ரசம் வந்துடுச்சி அத அப்படியே குடிசுட.
அம்மா இப்போ செம்ம மூடுலா இருந்த நான் இத chancenu என் பூழை எடுத்து அம்மா குதில வச்சு தேச கொஞ்ச நேரம் வேண்டாம்னு அழுத்த நான் விடாம வுள்ள விட்டு வித சுகத்துல ஹா ஹா ஹா ஹா நு கதரம்பிசுட அப்ரம் என்ன கட்டி பிடிச்சுகிட்டு நான் வுசம் அடாஜி என் கஞ்சிய அம்மா குதில விட்ட.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு