ஹாய் tamilsexstories.info நண்பர்களே! இப்போ என் முதல் செக்ஸ் அனுபவத்தை உங்க கிட்ட பகிர்ந்துக்க போறேன். இதுவும் முழுக்க முழுக்க உண்மை கதை. படிச்சு கை அடிச்சு என்ஜாய் பண்ணுங்க!!
அப்ப எனக்கு 19 வயசு இருக்கும். எங்க வீட்டு டிரைவர் என்ன விட 13 வயசு அதிகமானவன். என் உடம்பு கரெக்ட் ஆன சைஸ்ல கவர்ச்சியா இருக்கும். நான் வயசுக்கு வந்த அப்புறம் என்ன எப்ப பாத்தாலும் சிரிப்பான். நானும் சிரிச்சு வெக்க படுவேன்.
அவன் மேல பயங்கர ஆசை எனக்கு இருந்துச்சு. அது காமம்னு எனக்கு அப்போ தெரியல. காதல்னு நெனச்சிக்கிட்டேன். அவன் நல்ல அழகா இருப்பான். கச்சிதமான உடம்பு. பொருத்தமான உயரம், மாநிறம். குறை எதுவுமே சொல்ல முடியாது. குரல் இனிமையா இருக்கும்.
வண்டியில போறப்ப அவனையே அறியாம பாட்டு பாடுவான் மியூசிக் பிளேயர் கூட சேர்ந்து. இதையெல்லாம் பாத்து எனக்கு புடிச்சுது. அவன் கூட பேசிக்கிட்டே இருக்கலாம்னு தோணும் எனக்கு. எங்க வீட்ல என் மேல நம்பிக்கை அதிகம். அதுனால எங்க போனாலும் தனியா அனுப்புவாங்க.
நான் அப்டி தான் ஒரு வாட்டி ஸ்கூல் லீவ்க்கு பாட்டி வீட்டுக்கு கார்ல தனியா அவன் கூட போனேன். எங்க ஊர்ல இருந்து 4 மணி நேரம் ஆகும் அங்க போறதுக்கு. நான் எப்பவும் போல ஹாப்பியா கெளம்பி கார்ல ஏறி போனேன். பேசிக்கிட்டே தான் போவோம் எப்பவுமே.
எனக்கு கார் கத்துக்கணும் னு ஆசை. அதை அவன்கிட்ட அடிக்கடி சொல்லிருக்கேன். அன்னைக்கும் கேட்டேன். “கார் ஓட்ட எப்ப சொல்லி தர்றிங்க” னு. “கொஞ்சம் கொஞ்சமா தான் கத்துக்கணும். லிசென்ஸ் எடுக்குற வரைக்கும் முழுசா குடுக்க முடியாது” னு சொன்னான்.
“கியர் போட கத்து கொடுங்களேன்” னு கேட்டேன். அவன் வண்டி ஓட்டும் போது நான் கியர் போன்றதா பிளான். எனக்கு கஷ்டமா இருந்துச்சு, அதுனால என் கைய புடிச்சு அவனே சொல்லி குடுத்தான். முதல் முறையா ஒரு ஆம்பளையோட கை என் மேல பட்டது கரண்ட் பாஞ்ச மாதிரி இருந்துச்சு.
பட பட னு வந்துச்சு. கொஞ்சம் நேரம் அப்டியே வண்டி ஒட்டினோம். அப்புறம் நான் கைய எடுத்துட்டேன். மறுபடியும் அவனை தொடணும் போல இருந்துச்சு. அவன் வண்டி ஓட்டி ஓட்டி அவன் கை முரட்டு தனமா இருந்துச்சு. ஆண்மையா இருந்துச்சு.
அடுத்து அவன் கியர் போடறப்ப நானே அவன் கை மேல கைய வெச்சுக்கிட்டேன். அவனுக்கு அது ஷாக் ஆக இருந்துச்சு. எதுவும் சொல்லாம வண்டி ஒட்டிட்டே இருந்தான். இன்னும் 3 மணி நேரம் தான் இருக்கு ஊருக்கு போய் சேர்ரதுக்கு. அதுக்குள்ள என் லவ் எப்படியும் சொல்லிடனும் னு முடிவு பண்ணேன்.
அவனையே வெச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்தேன். “என்ன இப்டி பாக்குற” னு அவனே வெக்க பட்டான். “இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தான் உங்க கூட இருக்க முடியும். அப்புறம் ஒரு மாசம் கழிச்சு தான பாக்க முடியும்” னு சோகம் ஆனேன். “லவ் பண்றியா?” னு கேட்டான். நான் ஆமா னு சொன்னேன்.
நானும் பண்றேன் னு சொன்னான். லவ் னா என்ன னு தெரியுமா னு கேட்டான். எனக்கு உங்கள ரொம்ப புடிக்கும். உங்க கூடயே இருந்துடனும் போல இருக்கு னு சொன்னேன். அவன் என் ஒடம்புக்காக தன் என்ன லவ் பண்றேன் னு சொன்னான் னு எனக்கு அப்ப தெரியாது.
ரொம்ப வருஷம் கழிச்சு தன் தெரியும். ஆசை வார்த்தை பேச ஆரம்பிச்சான். வண்டிய ஒரு ஓரமா நிறுத்தி என் கைய புடிச்சான். கை ல முத்தம் குடுத்தான். முதல் முத்தம். மயங்கி கிறங்கி போனேன். அப்டியே என் உதட்டை தடவி மெலிசா முத்தம் குடுத்தான்.
லேசா ஒரு சொட்டு எச்சில் என் உதட்டுல பட்டுச்சு. லிப் லாக் பன்னிட்டு என்ன பாத்தான். “ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு” னு சொன்னான். “முதல் முத்தம்” னு சொன்னேன். அவனுக்கு இன்னும் சந்தோஷம் அதிகம் ஆனுச்சு. எதையோ சாதிச்ச மாதிரி ஒரு புன்னகை. “வேற எதுவுமே பண்ணதில்லயா? ” னு கேட்டான்.
“பாத்தது கூட இல்ல. நான் விர்ஜின்” னு சொன்னேன். செக்ஸ்னா என்ன னு தெரியும் ஆனா ஒரு சுண்ணிய ஒரு வாட்டி கூட சயின்ஸ் புக் தவிர வேற எங்கயும் பாத்தது இல்ல. சுண்ணி, புண்டை, பூல், மொல இது லாம் கூட அவன் சொல்லி குடுத்த வார்த்தை தான். “உன்ன வேற எங்கயாவது தொட்டா கோச்சுக்குவியா?” னு கேட்டான்.
என் மொலய தொட்டான். “தங்கம், நீ எனக்காகவே பொறந்துருக்கடா செல்லம்… உனக்கு மொத்த சுகத்தையும் தரேன்டா செல்லம்” னு என்னை கொஞ்சினான். எனக்கு அவன் பாசமா பேசவும், இன்னும் புடிச்சுது. “உங்களுக்கு தான்” னு சொன்னேன்.
கார் பின்னாடி சீட்ல உக்காந்து, என்ன மடியில உக்கார வெச்சிகிட்டான். “உனக்கு எதுவுமே தெரியாதாடி தங்கம்… நான் சொல்லி தரேண்டா தங்கம்… நல்லா கத்துக்கோடி செல்லம்” னு சொன்னான். அவன் என்ன பாசமா பேசினது எனக்கு புடிச்சுது.
என் உடம்ப ஒவ்வொரு இடமா விளக்க ஆரம்பிச்சான். என் உதட்டுல இருந்து ஆரம்பிச்சான். “இது தான் உன்னோட பிளஸ் பாயிண்ட். strawberry பழம் போல சிவப்பா இருக்கு. இதுல என்னனா சுகம் இருக்கு தெரியுமா?” னு கேட்டுகிட்டே சுவைக்க ஆரம்பிச்சான்.
எனக்கு அப்பவே புண்டைல தண்ணி ஒழுக ஆரம்பிச்சுது. உடம்பு முழுசா ஒரு உணர்வு நல்லா இருந்துச்சு. நல்லா அனுபவிச்சேன் அந்த முத்தத்தை. அப்டியே என் முலை கிட்ட வந்தான். “இது பேர் என்ன தெரியுமா? மார்பு. ஆனா இதை விட காமமா ஒரு பேர் இருக்கு. மொலை. எங்க நீ சொல்லு பாப்போம்” னு சொன்னான்.
நானும் வெக்கத்தோட “முலை…” னு சொன்னேன். அவனுக்கு மூட் செமயா ஏறிடுச்சு. “ஆமாடி. கரெக்ட். இதுல நான் என்னலாம் பண்ணலாம் தெரியுமா?” னு கேட்டுகிட்டே அமுக்கி பெசைஞ்சான். “ஐயோ!! கல்லு மாதிரி இருக்கே. இதை இவ்ளோ நாளா மிஸ் பண்ணிட்டேனே” டீ ஷர்ட் குள்ள கைய விட்டு நோண்டுறான்.
அவன்: “என்னடி பண்ணுது?”
நான்: “புதுசா என்னமோ பண்ணுதுங்க.”
அவன்: “நான் அத பாக்கவா”
நான்: “இல்ல இது போதும். நேரம் ஆச்சு”
பயமாக இருந்துச்சு ஒரு பக்கம். நேரம் ஆச்சுன்னா வீட்ல சந்தேகம் வருமேன்னு.
அவன்: “நேரம் லாம் ஆகாது. நான் வேகமா ஓட்டிடுவேன்”
நான்: “சரி…. பாத்துக்கோங்க….”
மெதுவா என் முலைய எடுத்தான் டீ ஷர்ட்க்கு வெளில.
அவன்: “என்ன செல்லம் இப்டி கொழுத்த முலைய வெச்சுகிட்டு இவ்ளோ நாள் எனக்கு தராம விட்ட. லவ் யு செல்லம். நீ எனக்கு தாண்டி”.
என் கண்ணையும் மொலையையும் மாத்தி மாத்தி பாக்குறான். அங்க முத்தம் குடுத்து உறிஞ்சி எடுத்தான். எனக்கு நல்லா இருந்துச்சு. கண்ணை மூடி அனுபவிச்சான். அவன் தலை முடில கைய வெச்சி இருக்க அணைச்சுக்கிட்டேன்.
நான்: “எனக்கு அங்க ஒழுகுதுங்க ஏதோ தண்ணி மாதிரி”.
அவன்: “எங்க? இங்கேயா??” னு என் பாண்ட் மேல புண்டைகிட்ட கைய வெச்சு ஒரு அழுத்து அழுத்தினான்.
நான்: “ஆமா… அங்க தான்”.
அவன்: “உன் உடம்பு என் ஆணுறுப்பை கேக்குதுடி… உன் உறுப்பு பேறு புண்டை. என் உறுப்பு பேர் சுண்ணி. உன் புண்டையும் என் சுண்ணியும் ஒண்ணா சேர்ந்தா நல்லா என்ஜாய் பண்ணலாம். நான் சொல்லி தரவா..?”
னு கேட்டுகிட்டே என் புண்டைல பாண்ட் மேலயே கைய வெச்சு தடவி குடுத்தான். பேண்டையும் தாண்டி ஈரம் வந்துச்சு.
அவன்: “உன் புண்டை என்ன இவ்ளோவ் ஈரமா இருக்கு. அவ்ளோ மூட் ல இருக்கியாடி செல்லம்?”
நான்: “ம்ம்ம்ம்ம்…. ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ….. ம்ம்ம்ம்ம்….” னு கண்ண மூடிக்கிட்டு அனுபவிச்சேன்.
அவன்: “ஓத்தா தேவுடியா புண்டை…. ம்ம்ம்ம்…. நல்லா அனுபவிடி செல்ல தேவுடியா… புது புண்டை தேவுடியா”.
நான் ஷாக் ஆகி பாத்தேன்.
அவன்: “இதுலாம் கெட்ட வார்த்தை கெடயாதுடி செல்லம். இப்டி லாம் பேசி ஓத்தா தான் மூடு ஏறி நல்லா என்ஜாய் பண்ணலாம். செக்ஸ் மூட்ல மட்டும் தான் அப்டி பேசுவேன். நீ மத்தபடி என் செல்ல குட்டி தான்”
னு சொல்லிகிட்டே என் பாண்ட் குள்ள கைய விட்டு விரல் வெச்சு புண்டை நடு கோட்ல லேசா தடவி பாத்தான். மயங்கி கிறங்கி அனுபவிச்சேன் ஆணின் ஸ்பரிசத்தை.
அவன்: “என்னோடத பாக்கறியா?”
நான்: “காட்டுங்க…”
பாண்ட் ஜிப்பை கழட்டி, ஜட்டிக்குள்ள இருந்து பாம்பு மாதிரி சுண்ணியை வெளிய எடுத்து விட்டான். முதல் முறை பாக்குறேன் ஒரு ஆணின் உறுப்பை. மாநிறத்துல அழகா பெருசா இருந்துச்சு. பாம்பு மாதிரி தடியா நீளமா விறைச்சு இருந்துச்சு. அதோட நுனில ஒரு சொட்டு தண்ணி இருந்துச்சு. கிட்டக்க போய் பாத்தேன். ஒரு குட்டி உதடு போல இருந்துச்சு அந்த சுண்ணி ஓட்டை.
அவன்: “எப்படி இருக்குடி தங்கம்?”
நான்: “அழகா இருக்கு”.
அவன்: “டிரைவர் கிட்ட இப்டி லாம் பண்றோமே னு நெனைக்கிறியா?”
நான்: “அய்யயோ இல்ல இல்ல. எனக்கு உங்கள அப்ப இருந்தே புடிக்கும்”.
அவன்: “நான் ஆம்பள, நீ பொம்பள. என்கிட்ட சுண்ணி இருக்குது. உன் கிட்ட புண்டை இருக்குது. வேற எதுவும் முக்கியம் இல்ல. உனக்கு என்ன புடிச்சிருக்கு. உனக்கு என்ன புடிச்சிருக்கு. ஸ்டேட்டஸ் லாம் பாத்தா சுகம் கெடைக்காது.”
நான்: “புரியுது… நான் ஸ்டேட்டஸ் லாம் பாக்கல”
அவன்: “நான் என்ன சொன்னாலும் செய்வியா?”
நான்: “என்ன பண்ணனும்? எனக்கு எதுவுமே தெரியாதே”
அவன்: “அங்க உன் வாய வெச்சு சப்பு”
என் தலையை அவன் சுன்னிகிட்ட கொண்டு போனான். நானும் சப்புனேன். சுவையா இருந்துச்சு அவன் தண்ணி.
அவன்: “இதுக்கு பேர் ஊம்புறது. நல்லா ஊம்புடி தேவுடியா கூதி. முழுசா உன் வாய்க்குள்ள வைய்யிடி வேசி முண்ட”
நான் நல்லா ஊம்பினேன். தொண்டை வரைக்கும் அந்த பாம்பு பூளை உள்ளே விட்டு வாயிலேயே ஓத்தான்.
அவன்: “நல்லா சப்புடி பூள் சப்பி”
என் முலைல கைய வெச்சு பெசஞ்சிகிட்டே நான் ஊம்புறத அனுபவிச்சான். கொஞ்ச நேரத்துல அவன் கஞ்சி வெளியில வந்துச்சு. ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சு அவன் பூளை நக்கி சுத்தம் பண்ணினேன்.
அவன்: “பரவால்லயே. நல்ல பிக்அப் ஆகுற. அரிப்பு எடுத்த கூதி மவளே… உன்ன அனுபவிக்கனும்டி.”
கார் சீட்ல என்ன படுக்க வெச்சு என் காலை விரிச்சு விரல் வெச்சு தடவினான்.
அவன்: “இது பேரு பருப்பு. இங்க தான் பொம்பளைங்களுக்கு மூடு ஜாஸ்தி ஆகும்.”
னு சொல்லிகிட்டே என் பருப்புல கை வெச்சு விளையாடினான். கிள்ளினான். ஏதோ ஏதோ விரல் வித்தை காட்டினான். நான் சுகத்துல கத்தினேன். அப்புறம் புண்டையை விரிச்சு ஓட்டையை பார்த்தான்.
அவன்: “நல்லா புது புண்டையா வெச்சிருக்கடி. எனக்கு இன்னிக்கி மான் வேட்டை தான். விர்ஜின் புண்டைய ஒத்ததே இல்ல.”
னு சொல்லிகிட்டே அவனோட பாம்பு பூளை எடுத்தான். அதை என் புண்டை ஓட்டைல விட பாத்தான். உள்ள போகல. வலிச்சுது.
அவன்: “வலிக்கும். பொறுத்துக்கோ. அப்புறம் நல்லா இருக்கும்”.
னு சொல்லிகிட்டே ஒரு ஏத்து ஏத்துனான். வலிச்சுது, அப்புறம் இன்னொரு ஏத்து ஏத்துனான். முழுசா உள்ள போச்சு. என் கண்ண பாத்தான். என் உதட்டை லிப்லாக் பண்ணான். கார் ஆடாம மெதுவா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தான். என் மொலைல, முகத்துல லாம் அடிச்சான்.
கண்டபடி கெட்ட வார்த்தை பேசினான். எனக்கு புடிச்சுருந்துச்சு. நல்லா இருந்துச்சு உண்மையிலேயே. அவன் சுண்ணி செம்மயா சுகம் கொடுத்துச்சு. அவளோ பெரிய சுண்ணி எப்படி உள்ள போச்சு னு எனக்கு புரியல. கஞ்சியை உள்ளேயே விட்டான்.
என்னால முடியல. மயக்கமா இருந்துச்சு. அங்க ரத்தம் வந்துருந்துச்சு. அவன் தொடச்சு விட்டான். என்ன திரும்பி படுக்க வெச்சு என் குண்டிய அடிச்சு விளையாடினான். சரளமான கெட்ட வார்த்தை பேசினான். கண்டாரோலி, தேவிடியா, அரிப்பெடுத்தவளே, நாரக்கூதி, எல்லாமே சொன்னான். எனக்கு அவனோட ஆண்மை புடிச்சுது. லவ் பண்றவனுக்கு என்கிட்டே எல்லா உரிமையும் இருக்குன்னு தோணுச்சு. அவன் அப்டி பேசுறது எனக்கு புடிச்சுது.
அப்புறம் அவசர அவசரமா டிரஸ் சரி பண்ணிக்கிட்டு, மூஞ்சி கழுவிட்டு, வேகமா வண்டி ஓட்டி என்ன ஊருக்கு கொண்டு போய் சேர்த்தான். எனக்கு எதையுமே நம்ப முடியல. கனவா நனவா னு தெரியாம இருந்தேன். அப்புறம் போன்ல பேசிப்போம். லவ் பண்ணோம் பயங்கரமா.
நான் தான் லவ் பண்ணேன். அவன் என்ன யூஸ் பண்ணிக்கிட்டான் நல்லா. அடிக்கடி எங்க வீட்ல, அவன் வீட்ல, ஊருக்கு போறப்ப கார்ல ஓத்துருப்போம். எப்பயுமே படுக்கைல தான் இருப்போம். ஒரு நாளைக்கு 10 தடவைலாம் பண்ணிருப்போம். அவன் பூளுக்கு அடிமையா இருந்தேன்.
அவனுக்கு அப்புறம் ஒரு 12 பேர் கூட உடலுறவு வெச்சுருக்கேன். ஆனா அவனை போல ஒரு காமவெறி புடிச்ச ஆம்பளையை நான் பாக்கல. சில பேர் சீக்கிரம் சோர்ந்து போய்டுவாங்க. அவன் 2 நாள் கூட கேப் இல்லாம ஓப்பான். கொஞ்ச நாள் கழிச்சு எங்களுக்குள்ள சண்டை.
அவன் வேற ஒரு பொம்பள கூட ரிலேஷன்ஷிப் ல இருந்தான். அவன் மாமா பொண்ணு கூட அரைகுறையா இருக்குற மாதிரி போட்டோ அவன் போன் ல பாத்துட்டேன். அப்புறம் சண்டை. அதுல சமாதானம் பண்றதுக்கும் என்ன ஓலு தான் போட்டான். சண்டை மேல சண்டை. ஓலு மேல ஓலு. அப்புறம் பேசறதை நிறுத்தியாச்சு.
அப்ப ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு ஏமாந்துட்டேன்னு. இன்னைக்கு யோசிச்சு பாத்தா, அது ஒரு நல்ல ஓல் அனுபவமா தெரியுது. இது மாதிரி யாருமே பண்ணிருக்க மாட்டாங்க. தப்பே இல்ல னு தோணுது. இன்னைக்கு பாத்தா கூட ஒரு வாட்டி ஓல் வாங்கணும் னு தோணுது. நீங்க என்ன சொல்றிங்கனு கமெண்ட்ல சொல்லுங்க. சத்தியமா உண்மை கதைங்க இது!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு