வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் சிவா. இது என்னோட மூன்றாவது கதை. முதல் இரண்டு கதைக்கும் இதுவரைக்கும் எந்தப் பொண்ணும் மெசேஜ் அனுப்பல. அந்த கதை போட்டு ஒரு 3 மாதம் இருக்கும். இப்ப யாராச்சு இந்த கதைய படிச்சுட்டு ரிப்ளை பண்ணுவாங்க அப்படின்னு நம்பிக்கையில் இந்த கதையை எழுதுறேன் …
இந்த கதை முழுக்க முழுக்க உண்மையானது. சரி வாங்க கதைக்கு போவோம். நான் எல்லாத மாதிரி ரொம்ப ஜிம் போறது கிடையாது. அப்பப்போ விளையாடுவேன். கொஞ்சம் வெயிட் அதிகம். 6. 1 ஹைட் இருப்பேன் கொஞ்சம். லைட்டா தப்பா இருக்கும்.
வெயிட் இருக்க உடன் சொன்னவுடன் உங்களுக்கு தெரிஞ்சிருக்கும் என்னோட தம்பியும் மத்தவங்கள மாதிரி 6 inchlam இருக்காது. கடைசியா அளந்த அப்ப 15 சென்டிமீட்டர் இருந்துச்சு. நான் இப்ப காலேஜ் முடிச்சு ஒரு வருஷம் ஆகுது. என் சொந்த ஊர் நாமக்கல், படிச்சது திருச்சி.
ஸ்கூல் படிச்சதெல்லாம் பாய்ஸ் ஸ்கூல் தான். பாய்ஸ் ஸ்கூல் உங்களுக்கு தெரிஞ்சு இருக்கணும் அங்க இருக்க டீச்சர் அவங்க பார்க்கிறது சொல்லப்போனா அங்க வேலை செய்ற ரொம்ப வயசான கிழவியை கூட காமம் பார்த்தேன்.
காலேஜ் போய் சேர்ந்தவுடன் பார்க்கிற எல்லா பொண்ணுங்களும் காமமா தான் தெரிஞ்சாங்க. எப்படி சொல்றது கிளாஸ்ல மொக்கையான ஃபிகரு இருக்கும் தெரியுமா அதைப் பாத்தாலே மூடு ஆகும். வரைக்கும் நாலு பேரு கிட்ட செக்ஸ் சேட் பண்ணிருக்கேன். அதுல ஒரு பொண்ணு கிளாஸ் பொண்ணு. அவ கிட்ட எப்படி சாட் பண்ண ஏன் அவளோட இன்னும் மேட்டர் பண்ணாம இருந்தேன் நெக்ஸ்ட் ஸ்டோரில பார்ப்போம்.
பொதுவா நான் கவர்மெண்ட் பஸ்ல தான் போவேன் நாமக்கல் டு திருச்சி. இல்ல திருச்சி டு நாமக்கல். காரணம் கொஞ்சம் கும்பல் கம்மியா இருக்கும். ஒரு நாள் கவர்மெண்ட் பஸ் இல்லா.
கவர்மெண்ட் பஸ் ல சீட் பெருசா இருக்கும் கொஞ்சம் இடைஞ்சல் இல்லாமல் இருக்கலாம். ஆனா பிரைவேட் பஸ் சீட்டு கிட்ட கிட்ட இருக்கும். இப்படி சீட்டு சின்னதாக இருந்தது தான் எனக்கு வாய்ப்பு அமைந்தது.
வேற வழியில்லாம பிரைவேட் பஸ்ல வந்தேன். சரியான கூட்டம் நாமக்கல் வரைக்கும் போகணும். கண்டக்டரிடம் பேசி இடம் புடிச்சு கொடுத்தார். பஸ் திருச்சியை விட்டு வெளிய வந்துருச்சு கூட்டம் கொஞ்சம் குறைந்தது. என் பக்கத்துல இருந்த ஆல் இறங்கிட்டாரு. அங்கு நின்னுகிட்டு இருந்த ஒரு ஆன்ட்டி மூணு நிமிஷம் யோசிச்சாங்க. பாக்கறத பாத்தா எங்க வேற சீட் மாரி உட்கார சொல்லிடுவாளோன்னு பயம்.
பிரைவேட் பஸ் ல ஜன்னலோரம் உட்கார்ந்து இருவர் மட்டும் தான் நல்லா இருக்கும். அப்புறம் என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தா. கொஞ்ச நேரம் அமைதியா போச்சு அப்புறம் டைம் என்னன்னு கேட்டேன். மணி ஏழாவது. அப்புற எங்க படிக்கிற? எந்த ஊரு? எப்படி போகுது?
அது இதுன்னு நிறைய கேள்வி கேட்டாங்க. எனக்கும் போரடித்த பேசிட்டு வந்தேன். அவங்களை பற்றி விசாரித்தேன் பெயர் லதா. கல்யாணம் ஆயி எட்டு வயசுல ஒரு குழந்தை. வீட்டுக்காரர் சென்னையில இருப்பதாகும் திருச்சிக்கு ஒரு விசேஷத்துக்கு போயிட்டு வரதா சொன்னாங்க. கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம் தலை வலிக்கிறது கொஞ்ச நேரம் தூங்குகிறதா சொன்னாங்க.
அதுவரைக்கும் எப்படி இருக்காங்கன்னு பார்க்கலா. முன்னாடி சீட்டில் சாய்ந்து தூங்க ஆரம்பிச்ச. கொஞ்ச நேரத்துல அப்படியே என்மேல் சொல்லிட்டாங்க. இப்பதான் ஃபுல்லா பாக்குறேன். கொஞ்சம் கருப்பு. மார்பு 36 இருக்கும். கருப்பா இருந்தாலும் சுண்டி இழுக்கிற மாதிரி இருந்தாங்க.
அப்ப பார்க்கும்போதுதான் தெரிஞ்சது உள்ள பிரா போடல. தூக்கத்துல ஒருபக்க சாரி விலகினநாள உள்ளற்க கருப்புக்காம்பு நல்லா தெரிஞ்சது. அதுவரைக்கும் சாதாரணமாக இருந்த என் தம்பி படம் எடுக்க ஆரம்பிச்சான். எனக்கு அவங்கள ரசிக்க ரசிக்க அப்படியே ஓக்கணும்னு தோணுச்சு.
நான் கொஞ்சம் பின்னாடி நகர்ந்து உட்கார்ந்தேன். என் தோளில் இருந்து அப்படியே சாறிந்து என் மடியில் படுத்திட்டாங்க. அவங்க முதுகு கருப்பா இருந்துச்சு. இதுவே முதல் முறை ஒரு பொண்ணு என் மடியில் படுகிறது. காஞ்சு போயிருந்த எனக்கு மூடு தாங்காம அப்படியே அவங்க மேல படுத்து முதுகுல கிஸ் பண்ணிட்டேன் என் கண்ட்ரோல் இல்லாம.
டக்குனு எந்திரிச்சு உக்காந்தாங்க. எனக்கும் பயம் வந்துருச்சு படமெடுத்த தம்பி படுத்துட்டான். என்ன முறைக்கிற மாதிரி பாத்தாங்க நான் சாரி அப்படின்னு கண்ணால சொன்னேன். கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சுட்டு திரும்பி என் மடியில படுத்திட்டாங்க. சத்தியமா சொல்றேன் இதுக்கு முன்னாடி எந்தப் பெண்ணையும் தொட்டதில்ல இவ்வளவு பக்கத்துல பார்த்ததுமில்லை. அவ திரும்பி படுத்தவுடன் பயமா இருந்துச்சு காமம் இருந்துச்சு.
என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம அப்படியே உட்கார்ந்திருந்தேன். அவங்க தல ஏன் சுண்ணிக்கு நேராக இருந்துச்சு. அவங்க அப்படியே தலையை வைத்து அறுத்துநாங்க. எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரில இதுதான் பர்ஸ்ட் டைம் ஒரு பொண்ணு எப்படி பண்றது. நான் பயத்துல அப்படியே இருந்தேன்.
அவங்க மேல திரும்பி பார்த்து ” கண்ணா உனக்கு தூக்கம் வந்துச்சுன்னா என் மேல படுத்துக்கோ ” அப்படின்னு சொன்னாங்க எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியல அப்படியே மேல படுத்தேன். இப்ப அவங்க ஒரு கையை மேலே கொண்டு வந்து என்னோட சுன்னிய புடிச்சாங்க.
எனக்கு அப்டியே சொர்க்கத்துல பறக்குற மாதிரி இருந்துச்சு. நான் பிறகு முதுகுல கிஸ் பண்ணினேன். அப்படியே கொஞ்சம் தலையை மேலே கொண்டு போய் காதுல கிஸ் பண்ணேன். தலை முடியை கொஞ்சம் ஒதுக்கீட்டு அப்படியே காது கடித்தேன். இன்னும் கொஞ்சம் தலையை கீழே கொண்டுபோய் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
எனக்கு இது பர்ஸ்ட் டைம் என்கிறதால காமம் கலந்த காதலும் வந்துச்சு. அவங்க என் பேண்ட் ஜிப்பை ஓபன் பண்ணி வெளியே எடுத்து கிஸ் பண்ணாங்க. சத்தியமா சொல்றேன் சொர்க்கம். எனக்கு எங்கிருந்து தைரியம் வந்துச்சுன்னு தெரியல அப்படியே என் கையை கீழே கொண்டு போய் அவங்க பூப்சை நசுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவங்க என்னோட சுன்னிய அவங்க ஃபேஸ் ஃபுல்லா வச்சு தேய்ச்சா. அப்டியே சொர்க்கத்துல பறக்குற மாதிரி இருந்துச்சு. அப்படியே என்னோட இன்னொரு கையை கீழ கொண்டு போய். அவங்க பாவாடைக்குள்ள விட்டு ப******* தொட்டேன். சுருள் சுருள் முடி இருந்துச்சு.
என் வாழ்க்கையில நினைச்சு கூட பாக்கல கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி ஒரு பொண்ணோட தொடுவேன். பஸ் நாமக்கல் வந்துருச்சு. நாங்க ரெண்டு பேரும் எந்திரிச்சு ட்ரெஸ் சரி பண்ணிக்கிட்டு பஸ்சை விட்டு கீழே இறங்கி அவளை கைய பிடிச்சு கூட்டிட்டு பஸ் ஸ்டாண்ட் ஓரமா போனேன்.
நைட்டு ஒன்பதரை இருக்கும். அவ்வளவு கும்பல் இல்லை. நல்ல இருட்டான இடம் போய் அவளோட பிளவுஸ் ஓபன் பண்ணி பார்த்தேன். அதை சொல்ல எனக்கு இன்னைக்கு வார்த்தை இல்லை. அப்படி ஒரு காட்சி. நான் அப்படியே ஒரு சைடு வாயில வெச்சு கடிச்சிட்டு. இன்னொரு சைடு அமர்த்தினேன்.
மைசூர் சாண்டல் சோப்பு வாசனை அவங்க மார்புல அப்படியே இருந்தது. கீழ அப்படியே தேசுட்டு இருந்தேன். எனக்கு அப்படியே கீழே மண்டி போட்டு அவங்களோட தான் நக்கணும்னு ரொம்ப ஆசை.
ஒரு பொண்ணோட மார்பு இவ்வளவு சாப்டா இருக்கும்டி எனக்கு அன்னைக்கு தான் தெரியும். அவங்க கிட்ட கேட்டேன் கடைசியா எப்ப மேட்டர் பண்ண. ரெண்டு வருஷமா அவங்க புருஷன் அவங்கள தொடர என்ன சொன்னாங்க.
அவங்க என் தம்பி என கூட்டிட்டு போக வந்திடுவான். சீக்கிரம் பண்ணு சொன்னாங்க. நான் எனக்கு இதுதான் முதல் தடவை. எனக்கு டக்குன்னு பண்ண தெரியாது சொன்னேன். சரி நாளைக்கு மீட் பண்ணி பண்ணலாம் அப்படின்னு ஒரு பேப்பர்ல நம்பர் எழுதி கொடுத்தாங்க.
நானும் வாங்கிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பிட்டேன். வீட்டுக்கு போய் கால் பண்ணலாம்னு பார்த்த போது ஒன்பது நம்பர் தான் இருந்துச்சு. போர அவசரத்துல நம்பர் தப்பா கொடுத்துட்டாங்க. எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியல அப்படியே போய்டுச்சு. இப்ப காலேஜ் முடிச்சுட்டு ஒரு கம்பெனியில வேலை செஞ்சிட்டு இருக்கேன். இதுவரைக்கும் கன்னி. அப்போ எனக்கு ரொம்ப பயமா இருந்துச்சு.
இப்ப பண்ணனும்னு நினைக்கிறேன் யாரும் கிடைக்கலை. என்னோட ஆசை நிறையா இருக்கு. ரொம்ப பெரிய ஆசை ஒரு பொண்ண நக்கியே ஒரு 6 டைம் ஆகுது உச்சம் பெற வைக்கணும். நான் இன்று வரைக்கும் கன்னி பயனாகவே உள்ளேன்.
யாருக்காச்சும் பண்ணனும்னு தோணுச்சுன்னா என்ன காண்டாக்ட் பண்ணுங்க.  தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்களைப் போல பேசி ஏமாற்ற வேண்டாம். கண்டிப்பாக இந்த கதையை படித்து கையடித்து இருப்பீங்க வீர போட்டு இருப்பேன் என நம்புறேன். என நம்பி தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும். கண்டிப்பா திருப்தி படுத்துவேன். திருமணம் ஆணவர்களோ ஆகாதவர்களளோ.
வயதானவர்களளோ. இளம் பெண்களளோ. ஆசை வந்துட்டா அதுவும் காமத்தில வந்துட்ட கண்டிப்பா கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாது. எல்லாருக்கும் காமம் வெச்சுக்கணும் கண்டிப்பா ஆசை இருக்கும். ஆனா குடும்ப சூழ்நிலை யாருக்காச்சும் தெரிஞ்சா தப்பா போய்டும் பயத்துல வெச்சுக்கிறதில்லை. சோ கண்டிப்பா இந்த எல்லாம் எனக்கு புரியும் என நம்பி காண்டாக்ட் பண்ணுங்க இந்த ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். அதனால ரெண்டு பேரும் சுகம் பெறலாம்.
கதையில் எழுத்துப் பிழையும். வேற ஏதேனும் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். கதையை பற்றிய கருத்துகளையும் மறக்காமல் பகிரவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு