சென்ற பாகத்தில் நான் கூரியவை முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சி. தற்போது இரண்டாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சியாக அவள் தொடர்கிறாள். அந்த தொகுப்பு இதோ உங்களுக்காக.
அவள் கூறுவதால் இரண்டாம் பாகத்தில் இருந்து இக்கதை தொடரும்.
அவன் சென்ற பிறகு என் மகளிடம் அவள் வீட்டில் நடந்தவற்றை பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவள் நான் தூங்க போறேன் னு சொல்லிவிட்டு சென்று படுத்தாள். நானும் என் கள்ள கணவனுக்காக இரவு என்ன உணவு தயார் செய்யலாம் என்று யோசித்து கொண்டே டீவி பார்த்தேன்.
ஆனால் மணதில் இன்று நடந்த சம்பவங்கள் தான் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. எப்போது தூங்கினேன் என்று தெரியவில்லை. அசதியில் நன்றாக தூங்கிவிட்டேன். எழும்போது மணி 6. 30 ஆகிவிட்டது. என் மகள் அவள் அப்பாவுடன் துணிக்கடைக்கு செல்ல கிளம்பி கொண்டிருந்தாள். ரகு மேலே அலுவலக வேலைகளை மடிக்கணினி மூலம் பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
நானும் சமயளறைக்கு சென்று ரகுவிற்கு காபி போட தொடங்கினேன். சற்று நேரத்தில் மகாவும் என் கணவனும் துணியெடுக்க வெளியே சென்றனர். திடீரென என் கள்ள கணவன் குறல் கேட்டு பரவசத்தில் மிதந்தேன். அவன் வாசலில் என் மகளின் அப்பனோடு பேசும் நேரத்தில் அவனை எப்படி வரவேற்பது என்று யோசித்தேன்.
உடனே என் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து விட்டது உள்ளே போட்டிருந்த ப்ராவை கழட்டி போட்டுவிட்டு ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டு வேண்டுமென்றே அதன் மேலீ இரண்டு கொக்கிகளை அவித்து விட்டேன். முந்தானையை இரு மாம்பழங்களுக்கு நடுவே சுருட்டி போட்டு விட்டேன்.
புடவையை தொப்புளுக்கு கீழே இறக்கி விட்டேன். அப்படியே நான் கண்ணாடியில் பார்ப்பதற்கு தேவிடியா போன்று இருந்தேன். ஆனால் அந்த தோற்றம் எனக்கு பிடித்திருந்தது. அதற்குள் என் கள்ள கணவன் ரகு என்று கத்தி கொண்டே உள்ளே வந்தான்.
நான் சட்டென்று சமையறையிலிருந்து வெளியே வந்து என் காதலன் வாயை பொத்தி அவன் மாடில இருக்கான்டா மாமா என்று கூறி மாடிபடிக்கு பக்கத்தில் இருந்த சுவற்றில் சாய்த்தேன். என் தோற்றத்தை பார்த்து அதிர்சி கலந்த ஆர்வத்தில் முழித்தான். அப்போது அவன் கைகள் என் இடுப்பை பிடித்திருந்தன. சும்மா சொல்லகூடாது. இத்தனை வருடத்தில் என் கணவன் கூட அப்படி பிடிக்கவில்லை.
அவன் இதய துடிப்பு கேட்கும் அளவிற்கு நெருங்கி அவன் வாயில் இருந்த கையை மேலே உயர்த்தி அவன் தலையை கோதிவிட்டு கொண்டே என் உதட்டை அவன் உதட்டில் பதித்தேன். அவனும் அவசரம் காட்டாமல் என் உதட்டை சுவைக்க தொடங்கினான்.
அவன் கைகள் என் இடுப்பிலிருந்து என் குண்டியை நோக்கி நகர்ந்தது. குண்டியை பிசையத் தொடங்கினான். நானும் மூடு தலைக்கேறவே அவன் உதட்டை நன்றாக சப்ப தொடங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் அவன் உதட்டை எடுத்து விட்டான். நான் புரியாமல் ஏன் என்பதுபோல் அவனை பார்த்தேன். ஆனால் அவன் அடுத்த கட்டத்திற்கு ரெடி ஆகிவிட்டான்.
என் ஜாக்கெட்டை கழட்ட தொடங்கினான். ஏற்கனவே இரண்டு கொக்கிகள் கழண்டுருப்பதை பார்த்து விட்டு கண்ணடித்துவிட்டு காதில் சப்பவா என்றான். என்னையும் அறியாமல் வந்த வெட்கத்தில் தலை குனிந்தேன். அவன் என் சம்மதத்தை எதிர் பார்க்காமல் மற்ற கொக்கிகளை கழட்டி விடுதலை கொடுத்தான்.
என் காம்புகள் விறைக்க தொடங்கின. அவன் வலது கையால் இடது முலையை பிசையத்தொடங்கினான். நான் கண்களை மூடி ரசிக்கும் நொடியில் மற்றொரு முலையில் அவன் உதட்டால் முத்தம் கொடுத்து சப்ப தொடங்கிவிட்டான். நான் என்னையும் அறியாமல் அவன் தலையை கோதிக்கொண்டே அவனுக்கு பால் கொடுத்தேன்.
கொஞ்சம் பயமாகவும் இருந்ததால் மாடிபடியை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். ஆனால் அவனோ இரண்டு முலைகளையும் ஒரு வழி செய்துவிட்டு அடுத்ததாக என் புடவையை பாவாடையோடு சேர்த்து மேலே உயர்த்தினான். அதற்குள் நான் பெத்த மூதேவி வந்து விட்டது.
அவனை திட்டிக்கொண்டே நான் நேராக என் அறைக்குள் ஓடி சென்றேன். என் கள்ள கணவன் சோபாவில் நல்லவன் போல் அமர்ந்துவிட்டான். நான் மேலும் அனைவரும் இருக்கும்போதே என் காதலனின் கண்களுக்கு விருந்து வைத்தால் எப்படி இருக்கும் என்று யோசனை செய்தேன்.
அதை நினைக்கும்போதே ஒரு வித புது உணர்ச்சி எனக்குள் கரைபுரண்டு ஒடியது. அதன் முதல் படியாக புடவையை தொப்புள் தெரியும்படியே விட்டுட்டு ஜாக்கெட்டின் கடைசி கொக்கியை மட்டும் போட்டுவிட்டு முந்தானையை இரண்டு மடிப்பாக போட்டு மறைத்துவிட்டேன்.
அப்படியே வெளியில் வந்தேன். என் மகன் ரகு டீவியை ஆன் செய்தான். ரகுவின் நண்பன் ஏதோ ஒரு ஆச்சரியத்தில் என்னை பார்த்தான். அவனை மேலும் ஆச்சரியப்படுத்த என் மகன் ரூமுக்குள் செல்லும் நேரத்தில் முந்தானையை விலக்கி தொப்புளையும் முலைகளையும் காண்பித்தேன். அதை பார்த்த காதலன் கள்ள புண்ணகையோடு கண்ணடித்தான்.
என் மகன் வரவே நான் முந்தானையை சரிசெய்துவிட்டு குமரா காபிதூள் இல்லை இன்னிக்கு பால் குடிடா என்றேன். என் மகன் ரகுவும் எனக்கும் பால் வேண்டுமென்றான். நான் என் கள்ள கணவனை பர்த்து ரகுக்கு மட்டும் தான் இந்த பால் என்று கண்ணடித்தேன்.
என் மகன் என்னை பார்க்கவே உடனே கொஞ்சம் தான் இருக்கு நீ வேனும்னா கடைக்கு போய் பால் பாக்கெட் வாங்கிட்டு வா என்று கூறி சமாளித்தேன். ரகு கோபத்தோடு சோபாவில் அமர்ந்தான்.
நான் சமையளறைக்குள் சென்ற போதுதான் நான் என் ப்ராவை அங்கு கழட்டி போட்டது நினைவிற்கு வந்தது. அதை எடுத்து தண்ணீர் குடத்திற்கு இடுக்கில் வைத்துவிட்டு பாலை காய்ச்சி டம்ளரில் எடுத்து சென்று குமரனிடம் தந்தேன்.
பிறகு சமையளறைக்குள் சென்று இரவு உணவிற்காக இட்லி தயார் செய்து கொண்டிருந்தேன். சற்று நேரத்தில் என் கணவனும் மகளும் வந்து புது துணிகளை ரகுவிடமும் குமரனிடமும் காண்பித்தனர். பின் மகா சமையளறைக்குள் வந்தாள். நான் என் அறைக்குள் சென்று உடையை சரிசெய்துவிட்டு வந்துவிட்டேன்.
இட்லியெல்லாம் செய்துவிட்டு அனைவரும் சாப்பிட ஹாலில் எல்லாவற்றையும் தயாராக வைத்தோம். அதற்குள் என் காதலன் உடனே வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே சென்று விட்டான். நான் வெறுப்பில் பரிமாற கூடவில்லை. சமையளறைக்குள் சென்றுவிட்டேன்.
அதற்குள் என் மகன் அம்மா நாமல்லாம் சீட்டு கட்டு விளையாடி ரொம்ப நாளாச்சுமா இன்னிக்கு விளையாடலாம் என்று வற்புறுத்தினர். நானும் சரி என்றேன். அனாவரும் சாப்பிட்டு முடிக்கும் நேரத்தில் என் அன்பு காதலன் வரவே அவனை அமரவைத்து பரிமாறினேன். அதற்குள் என் மகன் விளையாட கூப்பிடவே மணமில்லாமல் மேலே சென்றேன். மகா அவனுக்கு பரிமாறினாள். நாங்கள் மேலே சென்று விளையாட ஆரம்பித்தோம்.
ஆனால் எனக்கு என் காதலனின் நினைவாகவே இருந்ததால் ஒரு ஆட்டம் முடிந்தவுடன் தலைவலி என்று கூறி சமாளிதீதுவிடீடு படியில் இறங்கினேன். அதற்குள் என்மகளும் அவளுக்கு பின் குமரனும் வரவே என்ன செய்வது என்று யோசிப்பதற்குள் ரகு என்னை கடக்கும்போது என் மகளுக்கு தெரியாமல் என் முலையை பிசைந்தான். எனக்கு அந்த சீண்டல் மிகவும் பிடித்திருந்தது.
அவன் மேலே சென்றவுடன் படிகட்டில் நின்று பார்த்தேன். அவன் ரூமுக்கு போவதாக அனைவரிடமும் சொல்லி கொண்டிருந்தான். நான் இதுதான் சமயம் என்று கீழே சென்று என் புடவையை அவிழ்த்து வீசினேன். பாவாடையை தொப்புளுக்கு கீழே ஒரு அடி இறக்கி கட்டினேன்.
அந்த கோளத்தில் அப்படியே படிக்கட்டில் நின்றேன். நான் எதிர்பார்த்தது போல என் காதலன் படியில் இறங்கி வந்தான். என்னை பார்த்தவுடன் ஆச்சரியமாகவும் அதிசயமாகவும் பார்ப்பது போல் திகைத்து நின்றான். நான் அவனிடம் என்னங்க உங்க பொண்டாட்டிய அப்படி பாக்குறிங்க என்றேன். அவனுக்கு புரியாத புதிராக இருந்தது.
அவங்களாம் கீழே வர 12 மணி ஆகுங்க அதுவரைக்கும் நீங்க என்னவேனாலும் பன்னலாம் என்று கண்ணடித்தேன். அர்த்தம் புரிந்தவுடன் சிரித்தான். ஆனால் அவனது உணர்ச்சிகள் அனைத்தும் அவன் பார்வையில் தெரிந்தது. அவன் கண்கள் என்னை கற்பளித்து கொண்டிருந்தது.
அதுவே என் வெக்கத்தையும் பெண்மையையும் தூண்டியது. அப்படியே இறங்கி வந்து என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் குண்டியை பாவாடையோடு பிசைந்தான். நான் காமத்தில் முனக ஆரம்பித்தேன். நான் நேரத்தை வீணாக்காமல் நேராக அவன் பேண்டை அவிழ்த்தேன்.
என் கண்கள் ஆச்சரியத்தில் விரிந்தன. அவனது சுண்ணி தொங்கும்போதே 4. 5 இன்ச் இருந்தது. நான் ஆசையாக அதனதோலை பின்னுக்கு தள்ளிவிட்டு மொட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவன் சுண்ணியை உருவிக் கொண்டே அவனிடம் இனிமே நீயும் நானும் புருசன் பொண்டாட்டி டா என் கள்ள புருசா.
நாம தனியா இருக்கும்போது அப்படி தான் பேசிக்கனும் நடந்துக்கனும் என்றேன். நான் சொன்னதும் அவன் பார்வையில் கமத்தோடு கலந்த காதலும் வீசியது. அப்படியே என் நெத்தியில் முத்தம் கொடுத்தான். அவனது செயல் என்னை புது மணப்பெண் போல் மாற்றியது.
நான் உருவியதில் அவன் சுண்ணி முழு நீளத்தை எட்டியது. எனக்கு அதை ஊம்ப மணம் தவித்தது. அதை வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினேன். ஆனால்எவ்வளவு முயற்சி செய்தாலும் பாதிக்கு மேல் என் வாய்க்குள் போகவில்லை. இருந்தாலும் என் ஊம்பலில் அவன் கண்களை மூடி ரசிக்க தொடங்கினான்.
பதினைந்து நிமிடங்கள் விடாமல் ஊம்பியும் அவனுக்கு விந்து வரவில்லை. அவனது ஆண்மை என்னை அசர வைத்தது. நான் அவனிடம் எப்படிங்க இவ்வளவு நேரம் தாங்குறிங்க என்றேன். அதற்கு அவன் இன்னும் உனக்கு எவ்வளவோ ஆச்சரியம் இருக்குடி என் கள்ள பொண்டாட்டி என்றான்.
அவன் முதல் முறை என்னை அவ்வாறு அழைத்தது என் பெண்மையை ஈரமாக்கிவிட்டது. அப்படியே என் கள்ள புருசனை கட்டி பிடித்து கொண்டேன். இதற்காகவே காத்திருந்தவன் போல் என்னை அப்படியே தூக்கி சோபாவில் படுக்க வைத்து என் பாவாடை நாடாவை கழட்டினான்.
நானும் என் ஜாக்கெடை கழட்டினேன். அப்படியே என் மதன மேட்டில் சிறு முடிகளுக்கு நடுவே முத்தம் பதித்தான். மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் ஒரு உணர்ச்சி என் உடம்பில் தோன்றி மறைந்தது. அவனது மூக்கை என் புண்டையில் வைத்து உன் புண்டை வாசனைக்கே எவ்வளவு சொத்து வேனாலும் எழுதி வைக்கலாம் டி என் செல்ல பொண்டாட்டி என்றான்.
அவனை மேலும் உசுப்பேற்றி பார்க்க இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து அவனை பார்த்தேன். பாவம் அவனும் பொறுமையை இழந்து என் கூதியை நக்க ஆரம்பித்துவிட்டான். அவனது நாக்கு என் புண்டையின் பருப்பை உரச உரச என் கால்கள் என்னையறியாமல் அவன் தலையை என் பெண்ணுறுப்போடு சேர்த்து அழுத்தியது.
அவன் கைகளை மார்பில் வைத்து என் முலைகளை கசக்கி கொண்டே நாக்கு போட்டான். அடுத்த பத்தே நிமிடங்களில் என் கூதி அவன் நாக்கிடம் தோற்று அவன் முகம் முழுதும் மதன நீரை பாய்ச்சது.
அவன் நாக்கால் முழுதையும் நக்கி குடித்துவிட்டு என்னை பார்த்தான். அவனை பார்க்க முடியாமல் நான் என் முகத்தை மூடிக்கொண்டேன். அவன் அடுத்த கட்டத்திற்கு தயாராகினான். என்னை சோபாவின் முனைக்கு இழுத்தான்.
என் இரு கால்களையும் விரித்து மீண்டும் புண்டையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவன் சுண்ணியை உருவி கொண்டே என்னை பார்த்து சிரித்தான். நான் என்ன என்பது போல் கண்ணை காட்டினேன். அவன் அதற்கான பதிலை சொல்லாமல் செய்ய தொடங்கினான்.
சுண்ணியை புண்டையின் இரு தோல்களுக்கு நடுவே தேய்த்தான். என்னிலை மறந்து முனகினேன். எனக்கு அப்போதுதான் காமப்பாடம் முழுதாய் புரிந்தது. ஏற்கனவே அவனது வாய் வேலையால் ஊறியிருந்த என் சுரங்கம் அவனது பூலை வரவேற்க தயாராக இருந்தது. மெதுவாக சுண்ணியை புண்டைக்குள் விட்டான்.
கண்களை முடி முணகினேன். படிப்படியாக வேகமெடுக்க தொடங்கினான். அப்போது என் முலைகளும் அவன் ஓழுக்கு ஏற்றவாறு மேலும் கீழும் ஆட்டம் போட்டது. அதை அவன் ரசித்து வேகத்தை கூட்டிகொண்டே இருந்தான். நானும் என் வாழ்நாளில் அனுபவிக்காத ஒரு புதிய ஓழை அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவனோ முலையை பிசைந்து கொண்டே சாமானை வேகமாக இயக்கினான். ஒரே நேரத்தில் இரு சுகமும் வலியும் என்னை காம மயக்கத்தில் ஆழ்த்தியது. பத்து நிமிடங்கள் கழித்து அசுர வேகத்தில் இயக்கி கஞ்சியை என் புண்டையில் பாய்ச்சினான்.
அந்த சூடான அமிர்தம் என் அடி வயிறு வரை தெளித்ததை என்னால் உணரமுடிந்தது. அவனது ஆண்மையும் விந்தை பாய்ச்சிய வேகமும் எனக்கு இனி இவனுக்கு மட்டும் தான் முந்தானையை விரிக்க வேண்டும் என்று மணதில் பதிய வைத்தது. என் கணவனுக்கு கூட முந்தானையை விரிக்க கூடாது என்று கட்டளையிட்டது.
அப்படியே ஐந்து நிமிடங்கள் சுண்ணியை புண்டையில் இருந்து எடுக்காமல் என் மீது கட்டிபிடித்து படுத்திருந்தான்.
ஆனால் அவனது பூல் சற்றும் தளர வில்லை. அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயாராகலாம் என்று நினைப்பதற்குள் என் மகள் மகா அம்மா. அம்மா. என்று அழைக்க உடனே என் அன்பு கள்ள கணவன் உடைகளை அணிந்து கொண்டு போய்ட்ட வரேன்டி என்று சொல்லிவிட்டு புண்டையை நன்றாக விரித்து அதன் பருப்பில் ஓர் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சென்றுவிட்டான்.
நான் சற்று பயத்தில் என்னடி என்றேன். அவள் போனை கீழே மறந்து வைத்துவிட்டேன் எடுத்துவா என்றால். சனியனே அதுக்கு ஏன்டி இப்படி கத்துற என்று திட்டிவிட்டு ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை யை கட்டி கொண்டு ஒரு நைட்டியை எடுத்து போட்டேன்.
அவள் மீது வந்த கோபத்தில் அவளை கண்ணத்தில் அறைய வேண்டும் என்று தோன்றியது. ஆனால் நல்லவேளை அவள் கீழே வராமல் போனாலே என்று மணதை அமைதி படுத்தி கொண்டேன். பரவாயில்லை இனி நாள்தோறும் அனுபவிக்க போறோமே என்று எண்ணி உதட்டை கடித்து சிரித்து கொண்டே அவள் போனை எடுத்து கொண்டு மேலே சென்றேன்.
அவளிடம் போனை கொடுத்து விட்டு அவர்கள் விளயாடுவதை வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அவன் என் புண்டையில் பாய்ச்சிய விந்து அப்படியே இருந்தது. மணதில் ஒரு பரவசம் தந்தது.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு