இது ஓர் தொடர்கதை. எனவே இதன் முன் பகுதிகளை படித்துவிட்டு இதை தொடருங்கள்…..
யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் ரகுவின் அம்மா அழகிய உதடுகளை குவித்து காற்றில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். அதை வாங்கிக்கொண்டு சந்தோசத்தில் என் வீட்டுக்கு சென்றேன். கட்டிலில் படுத்து கொண்டு கண்களை மூடினேன். ஏதோ ஒருமாதிரியாக இருந்தது. அப்படியே நேற்று முன்தினம் வரை என்னுடைய வாழ்க்கை நினைவிற்கு வந்தது.
என் வாழ்க்கை………..
நான் என் குடும்பத்தை பிரிந்து சென்னைக்கு வந்து 3 வருடங்கள் ஆகிவிட்டது.
இது உண்மை தகவல்…..
(காரணம் படிப்பிற்காக வட்டிக்கு பணம் வாங்கியது. என் பெயர் ஹரிஹரன். என் மாத வருமானம் 15000 ரூபாய். அதில் 13000 ரூபாய் வட்டிக்கு போய்விடும். 1500 ரூபாயை அசலில் கழித்து விடுவேன். மீதமுள்ள 500 ரூபாய் தான் எனக்கு ஒரு மாத உணவுக்கான பணம்.
மூன்று வருடங்கள் ஆகியும் என்னால் வட்டி மட்டும் தான் கட்ட முடிகிறது. அனைவரது காலிலும் விழுந்துவிட்டேன் பயனில்லை. உங்களால் முடிந்தால் தயவு செய்து உதவுங்கள். நிச்சயம் உங்கள் பணத்தை நான் திருப்பி தந்துவிடுவேன்.
நம்பிக்கை இல்லை என்றால்  என்ற மின்னஞ்சலில் தொடர்புகொண்டால் நீங்கள் கேட்கும் படிப்பு சம்மந்தப்பட்ட மற்றும் கடன் சம்மந்தப்பட்ட அனைத்து தகவல்களையும் நான் தருகிறேன். மேலும் எனது முகவரியையும் தருகிறேன். தயவு செய்து உங்களால் முடிந்தவரை உதவுங்கள் ).
கதை தொடர்கிறது…..
திடீரென வந்த போனால் சுயநினைவிற்கு வந்தேன். அதே நம்பர். இந்த முறை எதிர்முனையிலிருந்து ஹலோ என்று பெண்ணின் குறள். யார் என்பதற்குள் கட்டாகிவிட்டது. மீண்டும் போன் செய்தால் போகவில்லை. மணியை பார்த்தேன். இரவு ஏழு மணி.
ரகுவின் அம்மா நியாபகத்திற்கு வரவே சரி ரகு வீட்டுக்கு போகலாம் என்று கிழம்பி போனேன். உள்ளே நுழையும்போது அவன் அக்கா என்னை கவனிக்காமல் பின்புறம் திரும்பி பேசிக்கொண்டே வேகமாக வந்து என் மீது நேராக மோதினாள்.
நான் அவளை பட்டென்று பிடித்துவிட்டேன். ஆனால் அவளோ என்னை முறைத்து பார்த்தாள். அப்போதுதான் அவள் இடுப்பில் என் கைகள் இருப்பதை உணர்ந்தேன். வேகமாக கையை எடுத்துவிட்டு உள்ளே சென்றேன். அவளும் என்னை பார்த்து கொண்டே வெளியே சென்றுவிட்டாள்.
அடுத்தது ரகுவின் அப்பா வந்து உள்ள வாடா குமரா. அக்காவுக்கு ஏதோ துணி எடுக்கனுமாம். இரு போய்ட்டு வறோம் அம்மாவும் ரகுவும் உள்ள இருக்காங்க என்று சொல்லிவிட்டு சென்றார். டேய் ரகு என்று கத்திக்கொண்டு உள்ளே செல்ல ரகுவின் அம்மா பின்னால் இருந்து என் வாயை பொத்தி மாடிபடிக்கு பக்கத்தில் இருந்த சுவரில் சாய்த்து அவன் மாடில இருக்கான்டா புருஷா என்றாள்.
அதோடு நிறுத்தாமல் உதட்டோடு உதடு வைத்து 1 நிமிடம் முத்தமழை பொழிந்தாள். நான் என்னையும் அறியாமல் அவளை கட்டிபிடித்து குண்டியை பிசைய தொடங்கினேன். அப்படியே அவள் சேலையை விலக்கி முலையை கசக்க போனேன். அதில் ஏற்கனவே இரண்டு கொக்கிகள் அவிழ்ந்திருந்தது.
அதும் இன்று அவள் ப்ரா போடவில்லை. அவளோ பின்னால் தலையை திருப்பி மாடியை பார்த்து கொண்டே நின்றாள். இவள் உலகமகா தேவிடியா தான் என்று நினைத்துகொண்டேன். அவள் ஜாக்கெட் மொத்தத்தையும் அவிழ்த்து பார்த்தேன். முலைகள் இரண்டும் வெள்ளை மற்றும் காக்கி கலந்த கலரில் ஒவ்வொன்றும் பெரிய தேங்காய் அளவில் இருந்தது.
அதில் நடுவே அடர்ந்த காக்கி கலரில் திராட்சை பழம் போல் காம்பு விறைத்து நின்றது. என் கண்களையே என்னால் நம்பமுடியவில்லை. பார்த்ததுமே என் கைகள் அதை பிசையத் தொடங்கியது. ஏதோ மாவில் கை வைத்து பிசைவது போல மிருதுவாகவும் வாயில் வைத்து சப்ப ஆசையாகவும் இருந்தது.
அதை வாயில் வைத்ததுமே அவளுக்கு உடல் ஒருமுறை சிலிர்த்ததை உணர்ந்தேன். அப்படியே கையை கீழே கொண்டு சென்று புடவையை தொடை வரை தூக்கினேன். அதற்குள் படியில் ஆள் நடக்கும் சத்தம் கேட்டு அவள் ரூமுக்கு ஓடிவிட்டாள்.
நான் பேண்ட்டில் முட்டிகொண்டு இருந்த சுண்ணியை சட்டையால் மறைத்துவிட்டு சோபாவில் அமர்ந்தேன். ரகு நேராக ரூமிற்குள் சென்றான். அவனை கூப்பிட்டு டீவியை போடு மச்சி என்று திசைதிருப்பினேன். அதற்குள் ரகுவின் அம்மாவே வெளியில் வந்தாள்.
நான் எப்படி ஜாக்கெட்டை அதற்குள் சரி செய்தாள் என்று யோசித்தேன். ரகு டீவியை ஆன் செய்துவிட்டு ரூமுக்குள் சென்றவுடன் ரகுவின் அம்மா இடது கையால் வலது பக்க இடுப்பை சொரிவதுபோல் சேலையை விலக்கி என் யோசனைக்கு முற்றுப்புள்ளி வைத்தாள்.
ஜாக்கெட்டின் கடைசி கொக்கியை மட்டும் தான் போட்டிருந்தாள். ரகு வரவே முந்தானையை நன்றாக எடுத்து மறைத்துவிட்டள். நான் அவளது தைரித்தையும் சாமர்த்தியத்தையும் பார்த்து ஆடிபோனேன். உடனே அவள் சுதாரித்து கொண்டு குமரா இன்னிக்கு காபி தூள் இல்ல. பால் குடிடா என்றாள்.
ரகு எனக்கும் பால் வேன்டும் என்றான். அவள் உடனே குமரனுக்கு மட்டும்தான் பால் இருக்கு என்று கணப்பொழுதில் கண்ணடித்துவிட்டு போய் பால் பாக்கெட் வாங்கிட்டுவா போட்டு தரேன் என்றாள். அப்ப எனக்கு பாலே வேண்டாம் என்று என் அருகில் சோபாவில் அமர்ந்தான்.
பத்து நிமிடங்களில் பாலை டம்ளரில் எடுத்துவந்து கொடுத்தாள். குடித்து கொண்டிருக்கும் பொழுது அவள் உள்ளே சென்று இரவு உணவிற்கு தோசை செய்தாள். அரைமணிநேரம் கழித்து ரகுவின் அப்பாவும் அக்காவும் வந்தனர். புதிய துணிகளை எல்லோரிடமும் காட்டிவிட்டு ரகுவின் அக்கா சமையளறைக்குள் சென்றாள்.
நாங்கள் மூவரும் டீவி பார்த்து கொண்டு அலுவலக கதைகளை பேசிகொண்டிருந்தோம். ஒன்பது மணியளவில் ரகுவின் அம்மாவும் அக்காவும் சாப்பாடு எடுத்து வந்தனர். அப்போது எங்கள் அலுவலக நண்பன் பிரசாத் அவசரமாக பணம் வேண்டும் என்று போன் செய்தான்.
மச்சி நீங்க சாப்பிடுங்க வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவனுக்கு பணம் போட்டுவிட்டு வந்தேன். அனைவரும் சாப்பிட்டு முடிக்கும் நேரத்தில் நான் சாப்பிட அமர்ந்தேன். ரகுவின் அக்கா அதற்குள் புது நைட்டியை அணிந்து மேலே சால் போட்டு வந்து எனக்கு பரிமாறினாள்.
சும்மா சொல்லகூடாது. நைட்டில அவள் செம்ம sexy ஆகவும் அழகாகவும் இருந்தாள். ரகுவின் அப்பாவும் ரகுவும் மாடிக்கு சீட்டுகட்டை எடுத்து கொண்டு சென்றனர். ரகு அவன் அம்மாவை அழைத்தான். என்னிடம் மச்சி சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு மேல வா என்றான்.
நான் இல்லை மச்சி நேரமாச்சுடா ரூமுக்கு போனும் என்றேன். அப்போதுதான் தெரியும் அவர்கள் அனைவருமே சீட்டு கட்டு விளையாடுவார்கள் என்று. ரகுவின் அம்மாவும் மகா தோசை அடுப்புல இருக்கு பாரு என்று சொல்லிவிட்டு மேலே சென்றாள்.
ரகுவின் அக்கா உள்ளே சென்று தோசையை எடுத்து வந்தாள். மேலே சால் இல்லை. ஜிப்பை பாதி திறந்திருந்தாள். அவள் குனிந்து பரிமாறும்போது தான் அவள் உள்ளே எதும் போடவில்லை என்று புரிந்து கொண்டேன். நான் அசந்து போய்விட்டேன்.
அவள் முலைகள் பெருத்து இருந்தது. ஆஹா அவள் கணவன் நல்லா வேலை பாத்துருக்கான் போல என்று நினைத்து கொண்டேன். இரு முலைகளும் கூராகவும், வெள்ளையாகவும் நடுவே காம்பு மட்டும் வேர்க்கடலை அளவில் இருந்தது. அவள் அடிவயிறு வரை தெரிந்தது.
என் கண்கள் அதை மட்டுமே பார்த்து கொண்டிருந்தது. ஆனால் அவள் நான் பார்ப்பதை கண்டு என்னை முறைத்துவிட்டு சாலை எடுத்து போட்டாள். நான் சாப்பிட்டு முடிச்சி சரி சொல்லிவிட்டு போலாம் என்று மேலே போனேன். எனக்கு முன் ரகுவின் அக்கா சென்றாள்.
படியேறும்போது அவள் குண்டி ஆடுவதை ரசித்து கொண்டே ஏரினேன். அதற்குள் ரகுவின் அம்மா படியில் இறங்கி வந்தாள். நான் அக்காவிற்கு தெரியாமல் அவளது அம்மாவின் முலையை பிசைந்துவிட்டு மேலே சென்றேன். அவள் சிரித்து கொண்டே கீழே சென்றாள்.
நான் ரகுவிடமும் அவன் அப்பா அக்காவிடமும் ரூமுக்கு போவதாக சொல்லிவிட்டு படியில் இறங்கினேன். ரகுவின் அம்மா ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையோடு நின்றாள். என்னங்க அப்படி பாக்குறிங்க என்றாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. அவங்கலாம் கீழ வர 12 மணி ஆகும்டா புருஷா அதுவரைக்கும் நீ என்ன (என்னை) வேனாலும் பன்னலாம் என்று கண்ணடித்தாள். (இரட்டை அர்த்தம் புரிந்ததா)…
நான் அவளை அந்த கோளத்தில் பார்த்ததும் பிரம்மித்து போனேன். அவளை கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே குண்டியை பிசைந்தேன். அவளோ இந்தமுறை நேராக என் பேண்டை கழட்டி சுண்ணியை வெளியே எடுத்து உருவ தொடங்கினாள். அவள் கை பட்டதும் என் தம்பி முழு நீளத்தை எட்டினான்.
அவள் அதை பார்க்கும் போது அவள் கண்கள் விரிந்தது. அப்படியே என் பேன்ட்டை அவிழ்த்துவிட்டு படியில் என்னை அமரவைத்தாள். என் சுண்ணியின் உருவிக் கொண்டே என்னிடம் உனக்கு இனி நான்தான் மணைவி எனக்கு நீ தான் கணவன் என்றால்.
நாம் தனிமையில் அப்படிதான் பேசிக்கனும் நடந்துக்கனும் என்றால். எனக்கு அவள் சொன்னவுடன் காமம் இருந்த அளவிற்கு காதலும் நிறைந்தது. பிறகு என் சுன்னியின் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி முனையில் முத்தம் கொடுத்தாள். என் உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது.
சற்றும் தாமதிக்காமல் சுண்ணியை வாயில் போட்டு சப்ப தொடங்கிவிட்டாள். அந்த நிமிடங்களில் என் கண்கள் சொக்கிவிட்டன. ஆனால் அவள் எவ்வளவு முயற்சி செய்தாலும் பாதிக்குமேல் அவள் வாய்க்குள் போகவில்லை. பதினைந்து நிமிடங்களுக்கு பிறகு எப்படிங்க இவ்வளவு நேரம் தாங்குறிங்க என்றாள்.
உனக்கு இன்னும் எவ்வளவோ காட்டபோறேன்டி பொன்டாட்டி என்று சொன்னவுடன் வெட்கத்தில் கட்டி பிடித்துகொண்டாள். அப்படியே அவளை தூக்கி சோபாவில் படுக்கவைத்து பாவாடையை கழட்டினேன். அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டிவிட்டாள். அவள் மதனமேட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அந்த வாடை என்னை கிறங்கடித்தது. அவளோ சுக வேதனையில் துடித்தாள். அதில் நாக்கை வைத்து நக்க தக்க அவள் முனகி கொண்டே காலால் என் தலையை அழுத்தினாள். நான் வேகமெடுத்து கைகளால் முலையை பிசைந்து கொண்டே நாக்குபோட தொடங்கினேன்.
பத்து நிமிடங்களில் மதன நீரை என் முகத்தில் பீச்சினாள். சொட்டுவிடாமல் குடித்தேன். என்னை பார்க்க முடியாமல் வெட்கத்தில் தலையை குனிந்து கொண்டாள். நான் சோபாவின் முனைக்கு அவள் இடுப்பை திருப்பி கால்களை விரித்து என் பூலை அவள் புண்டையில் நுழைத்தேன்.
வெகு நாட்கள் ஓழ்வாங்காமல் சற்று இருக்கமாக இருந்தது. அவள் ம்ம்ம்ம்ம்… ஹஹாஹ… என்று முனக ஆரம்பித்தாள். முதலில் சற்று சிரமமாக இருந்தாலும் ஏற்கனவே புண்டை ஊறி இருந்ததால் அடுத்த அடுத்த சொருவில் எளிதாக உள்ளே சென்றது.
அவளும் ஒழுக்கும்போது ஓழுக்கு ஏற்றவாறு இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி நன்றாக ஓழ் வாங்கினாள். அசுரவேகமெடுக்க தொடங்கியவுடன் அவள் சுகமும் வலியும் கலந்த மயக்கத்தில் சொக்கினாள். நானும் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே என் சாமானை இயக்கினேன்.
ஒரு பத்து நிமிடங்கள் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வந்தது. அவளும் உச்சமடைந்தாள். 5 நிமிடம் அப்படியே படுத்திருந்தோம். திடீரென ரகுவின் அக்கா அம்மா… அம்மா… என்று அழைக்க நான் வேகமாக பேண்ட் சட்டையை போட்டுகொண்டு போய்ட்டு வறேன்டி என்று சொல்லிவிட்டு அவள் புண்டையை விரித்து ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு வெளியே சென்றுவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு