சென்ற பாகத்தில் நான் என் பார்வையில் நடந்தவற்றை கூறிவிட்டேன். பிறகு அதே சமயங்களில் அவளின் பார்வையில் நடந்தவற்றை அவள் என்னிடம் கூறினாள். அதை நான் சொல்லுவதைவிட அவளே சொன்னால் எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை செய்தபோதே எனக்கு மூடேறிவிட்டது. அந்த தொகுப்பு இதோ உங்களுக்காக……
( இது பல திருப்பங்களை கொண்ட தொடர். அதனால் தயவு செய்து முழுதாக படிங்க அப்பரம் போய் அடிங்க. )
யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் நான் குமரனுக்கு என் உதடுகளை குவித்து காற்றில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அதை வாங்கிக்கொண்டு ஒருவித பயம் மற்றும் காமம் கலந்த புன்னகையோடு அவன் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டான். (என் மகள் முகம் கை கால்களை கழுவி விட்டு வந்து)
நான்: மகா என்னடி. எல்லாம் ஓகே தான.
என் மகள்: அம்மா 2 வாரமா உங்க மருமகன் என்னை தூங்கவே விடல. தினமும் அவருக்கு நீ கொடுக்க சொன்ன மாத்திரைல அப்படி என்னமா இருக்கு. ஆனால் இருந்தாலும் செம்மையா தான் இருந்துச்சிமா. சரி மா இப்பயாச்சும் நான் போய் படுக்குறேன்.நைட்டு சாப்பிட எழுப்பி விடுமா.
நான்: சரிடி. போய் தம்பி ரூம்ல படு.
நானும் என் அறையில் போய் படுத்து கொண்டு திட்டம் ஒரே நாளில் வெற்றியடைந்ததை நினைத்து மகிழ்ச்சி வெல்லத்தில் மிதந்தேன். என்னங்க அப்படி பாக்குறிங்க. ஆமாங்க நேத்து சாயந்திரம் வைரக்கும் நான் பத்தினி தான். ஆனால் நான் நேற்று சாயந்திரம் செய்த ஒரு சிறிய தவறு என்னை இப்படி மாற்றி விட்டது.
நேற்று சாயந்திரம் நான் காபி தூளை தேடும்போது என் மகளுக்கு கொடுத்துவிட்டு மீதம் இருந்த மென்ஃபோர்ஸ் மத்திரை பாட்டில் கண்ணில் பட்டது. அதை பார்த்தவுடன் என்னுள் இருந்த காம அறக்கி முழித்துவிட்டாள். நீண்ட நாட்களாக காமமின்றி தவித்த என் உடல் முழுதும் காமம் சூழ்ந்து கொண்டது.
என் கணவருக்கோ அதில் ஆர்வமே இல்லாமல் போய்விட்டது. கணவரை இன்று என் வழிக்கு கொண்டுவர டம்ளர்களில் காபியை ஊற்றிவிட்டு ஒரு டம்ளரில் மட்டும் மாத்திரையை போட்டு எடுத்து சென்றேன். நான் எதிர்பார்த்தவாறே கணவர் அந்த டம்ளரை எடுத்தார்.
ஆனால் திடீரென அந்த டம்ளரை என் மகனிடம் கொடுத்துவிட்டார். நான் பயந்துவிட்டேன். அவனோ அந்த டம்ளரை அருகில் இருந்த அவனது நண்பன் குமரனிடம் கொடுத்துவிட்டான்.
எனக்கு இன்னும் தூக்கிவாரி போட்டது. என்னால் தடுக்கவும் முடியவில்லை. ( அவன் நல்ல பையன். பார்க்க அழகாகவும் அதிகம் பேசாமல் அனைவரிடமும் நல்லமுறையில் தவறான எண்ணமின்றி பழகுவான். அமைதியாக இருந்தாலும் அனைவரது கவனத்தையும் அவன் பக்கம் இழுக்கும் இயல்பு படைத்தவன்.
அவன் குடும்பத்தை பற்றி தெரியாது. ஆனால் கடந்த 3 வருடங்களாக அவன் எங்கள் குடும்பத்தில் ஒருவன் ). அனைவரும் குடித்தவுடன் டம்ளர்களை எடுத்துக்கொண்டு சமையளறைக்குள் சென்று என்னை நானே திட்டி கொண்டேன். எனக்கே என் மீது அளவு கடந்த கோபம் வந்தது. அந்த அதிர்ச்சியில் இருந்து மீளுவதற்குள் குமரன் அவன் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டான்.
அந்த நிமிடம் முதல் எனக்கு பதற்றமும் என் மீதே வெறுப்பும் அதிகரித்தது. அந்த சிந்தனையிலே இரவு பொழுது வந்துவிட்டது. திடீரென எனக்குள் ஒரு குழப்பம். ஏன் அவன் உடனே வீட்டுக்கு சென்றான். ஒரு வேலை மாத்திரை வேலை செய்திருக்குமோ என்று சிந்திக்க தொடங்கினேன்.
அன்று இரவு முழுதும் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. அவனும் தூங்கிருக்க மாட்டான் என்று எனக்கு தெரியும். அப்போது முதல் என் எண்ணம் அவனை சுற்றியே இருந்தது. அதுவே எனக்கு அவன் மீது காமத்தை தூண்டியது. அவனை எப்படி மடக்குவது என்று சிந்திக்க தொடங்கினேன். என் மீது எனக்கு இருந்த கோபமும் வெறுப்பும் என்னை விட்டு விலகியது. அப்படியே உறங்கினேன்.
காலையில் எழுந்து பார்த்தபோது மணி 6 ஆகிருந்தது. உடனே எழுந்து வீட்டு வேலைகளை முடித்துவிட்டு இட்லி சுட்டுவிட்டு சட்னி செய்துவிட்டு குளிக்க சென்றேன். குளித்துவிட்டு கதவை திறக்கும் போது என் மகனின் நண்பனும் என் கணவரும் பேசும் சத்தம் கேட்டது.
உடனே கதவின் அருகில் நின்று முயற்சி செய்யலாமா வேண்டாமா என்று யோசித்தேன். சரி செய்து பார்ப்போம் என்று எட்டி பார்த்தேன். என் கணவர் பேப்பரை எடுத்து கொண்டு வெளியே சென்றார். நான் வேன்டுமென்றே பாவாடையை பாதி முலை தெரியும்படி கட்டி கொண்டு குளியலறையிலிருந்து வெளியே வந்தேன்.
என்னை பார்த்த குமரன் அதிர்ச்சியில் ஆழ்ந்தான். நான் கண்டுக்காதது போல் பேச தொடங்கினேன். அப்போது தான் சுய நினைவுக்கு வந்தான். அவன் பேசும்போது அவனையும் அறியாமல் அவன் பேண்ட் புடைப்பதை பார்த்தவுடன் என்னுள் ஒரு புதுவித உணர்வு ஏற்பட்டது.
அவன் கண்கள் என்னை மேய்வதை கண்டு ரசித்தேன். பிறகு அவனை வழிக்கு கொண்டு வர அறைக்கு சென்று பாவாடையை முலை காம்புகளை மட்டும் மறைக்கும்படி இன்னும் கீழே இறக்கிவிட்டு அப்படியே 3 புடைவைகளை எடுத்து வந்து எது நல்லா இருக்கு என்று காட்டினேன். அவன் என் முலைகளை பார்த்து கொண்டே குத்துமதிப்பாக நீல நிறத்தை காட்டினான். அதற்குள் என் மகன் வரவே பயந்து குளியளறைக்குள் ஒடிவிட்டேன்.
அவன் எதும் சொல்லி விடுவானோ என்று பயத்தில் கை கால்கள் உதற ஆரம்பித்து விட்டது. ஆனால் குமரன் எதும் நடக்காததுபோல் என் மகனிடம் பேசினான். நீதான்டா எனக்கேத்த கள்ள புருசன் என்று என்னிக்கொண்டு அவன் காட்டிய நீல நிற புடைவையே கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தேன்.
இருவரும் சாப்பிட்டனர். நான் குனிந்து என் மகனுக்கு பரிமாறும்போது குமரன் என் குண்டியில் உரசிவிட்டு சென்றான். நான் உசுப்பேத்த போதுமாடா என்றேன். மீண்டும் வரும்போது என் மகன் கை கழுவ உள்ளே சென்றான். நான் வேண்டுமென்றே குனிந்து பாத்திரங்களை எடுத்தேன்.
இந்தமுறை கடக்கும்போது என் குண்டியை இரு கைகளாலும் நல்லா பிசைந்து விட்டு குண்டி பிளவில் சுண்ணி படும் அளவிற்கு நன்றாக அழுத்தி தேய்த்து விட்டு சென்றான். எனக்கு அப்போதே கீழே சுரங்கத்தில் கசிய தொடங்கி விட்டது. அஹா பையன் வழிக்கு வந்துட்டான் என்று அடுத்த படிக்கு முன்னேறினேன்.
என் மகனும் கள்ள கணவனும் வேலைக்கு சென்றவடன் என் கணவனை வேலைக்கு அனுப்பிவிட்டு திட்டம் தீட்ட தொடங்கினேன். அப்போதுதான் என் மகள் ஊருக்கு வருவது நினைவிற்கு வந்தது. உடனே அவளுக்கு போன் செய்து நீ பஸ்ல வரவேனாம் நான் தம்பியை அனுப்புறேன் என்றேன்.
அவள் மறுப்பதற்குள் போனை வைத்துவிட்டேன். ரகுவிற்கு போன் செய்து அக்காவுக்கு அசதியா இருக்காம் நீ போய் கூட்டிட்டு வாடா என்றேன்.அவனும் சரியென்று போனை வைத்தான். மாலை என் கள்ள புருசனுக்காக காபியோடு காத்திருந்தேன். நினைத்தது போல் அவன்மட்டும் வந்தான்.
அவன் குறல் கேட்டதும் என் புடவையை தொப்புளுக்கு கீழே என் சுரங்கத்தின் முடிகள் தெரியும் அளவிற்கு இறக்கிவிட்டேன். முந்தானையை நன்றாக முழுஉடல் தெரியுமாறு விலக்கிவிட்டேன். காபியை எடுத்து செல்லும்போது என்னையும் அறியாமல் எனக்குள் ஒருவித வெட்க்கம் சூழ்ந்தது.
என் திருமணத்தின்போது கூட எனக்கு அப்படி ஏற்படவில்லை. அவன் அருகில் செல்லும்போது அவன் கண்கள் விரிந்தது. அதிர்ச்சியும் காமமும் அவன் கண்களில் தீயாக எரிந்ததை உணரமுடிந்தது. அவனை இன்னும் மூடேத்த வேண்டுமென்று சமையளறைக்குள் சென்று புடவை மற்றும் பாவாடையை முக்கால் வாசி தொடை தெரியும்படி இடுப்பில் மடித்து சொருகினேன். அந்த கோளத்தில் நான் பச்சை தேவிடியா போல் இருந்தேன்.
இருந்தாலும் அது எனக்கு பிடித்திருந்தது. அப்படியே சென்று அவனிடம் பிஸ்கெட் பாக்கெட்டை கொடுத்து நல்லா சாப்பிடு என்றேன். அவனது பார்வை என் சுரங்கத்தை வெள்ள பெருக்கில் ஆழ்த்தியது. அவன் காபி குடித்து முடிக்கும் வரை அதே கோளத்தில் நின்று டீவி பார்ப்பது போல அவன் பேண்ட்டில் இருக்கும் மேட்டை பார்த்தபோது எனன் கண்கள் விரிந்தன.
எப்படியும் 8 இன்ச் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். அவனிடம் டம்ளரை சிங்க்ள போடுபா னு சொல்லிட்டு சமையளறை வாசலில் மாவை பாத்திரம் மாத்துவது போல் குனிந்திருந்தேன். அவன் கடந்து செல்லும்போது என் குண்டி ஓட்டையில் புடவையோடு ஒரு கம்பி இடிப்பது போல் இருந்தது.
எனக்கு மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் உணர சுகத்தில் அங்…ஹஹா… என்று முனகியேவிட்டேன். அவன் கடந்தவுடன் பார்க்கும்போது தான் அவன் சுண்ணியை பேண்ட் டை விட்டு வெளியே எடுத்திருந்ததை பார்த்தேன். நான் நினைத்ததை விட சற்று பெரிதாக தான் இருந்தது. பார்த்தவுடன் அதை வாயில் வைத்து சப்பி சப்பியே கஞ்சியை குடிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
இருந்தாலும் அவன் எவ்வளவு தூரம் வருகிறான் என்று பார்க்க நானும் அவன் பார்க்காத நேரத்தில் என் புடவையை குனிந்து கொண்டே இன்னும் மதனமேடு தெரியுமாறு மேலேத்திவிட்டு தெரியாதது போல் குனிந்தே இருந்தேன். அவன் திரும்பி வரும்போது நான் நினைத்தது போலவே இரு கைகளாலும் என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் குண்டி ஓட்டையில் சுண்ணியை தினித்து விட்டான்.
முதலில் வலியில் அஹாஆஆ… என்று கத்திவிட்டேன். மீண்டும் வெளியே எடுத்து முழு சுண்ணியையும் உள்ளே அழுத்த புது வித பரவசத்தில் ஆழ்ந்தேன். இதுவரை என் கணவன் கூட என் குண்டிக்கு சுகம் தந்ததில்லை.
அவனோ கிடத்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி இடுப்பில் இருந்த கைகளை மேலே கொண்டு வந்து இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே என் சுரங்கத்தில் ஆயுதத்தை இயக்க தொடங்கினான். என்னையும் அறியாமல் முனக தொடங்கி விட்டேன்.
இரு முலைகளையும் கசக்கி பிழிந்து விட்டான். அவன் வேகமெடுக்க தடங்கிய நேரத்தில் யாரோ கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டு இருவரும் பிரிந்து அவன் சுண்ணியை பேண்ட்க்குள் போட்டுவிட்டு சோபால் அமர்ந்து விட்டான்.
நான் சமையளறையினுல் சென்று என் கணவனை தமிழில் உள்ள அனைத்து கெட்டவார்த்தைகளிலும் திட்டினேன். பிறகு சொருகிய புடவையை எடுத்துவிட்டு காபியை என் கள்ள புருஷன் குடித்த டம்ளரில் ஊற்றிகொண்டு செம்ம கோவத்தில் வெளியே எட்டி பார்த்தேன்.
என் கணவர் கண் கண்ணாடியை கழட்டி வைத்திருந்தார். அவருக்கு கண்ணாடியை கழட்டிவிட்டால் எதுவும் தெளிவாக தெரியாது. அதனால் தைரியமாக நானும் என் புடவையை தொப்புளுக்கு மேலே ஏற்றாமல் முந்தானையின் ஒரு மடிப்பை மட்டும் வைத்து நன்றாக தெரியும் படி மூடினேன்.
அப்படியே காபி எடுத்து கொண்டு சென்று என் (புருசன்) தேவிடியாபயலுக்கு கொடுத்தேன். என் கள்ள புருஷனை பார்த்து எப்படி என்று கண்ணடித்தேன். அவனும் என் கணவன் பார்க்காத நேரத்தில் சூப்பர் என்பதுபோல தலையசைத்தான்.
அவன் கண்கள் என் தொப்புளையே நோட்டம் விட்டது. என் கணவன் முன்பே என் கள்ள புருஷனுக்கு என் தொப்புளை காட்டிகொண்டு நிற்பதை நினைக்கும்போதே போதை தலைக்கு ஏறியது. என் மகனின் வண்டி சத்தம் கேட்டவுடன் நான் சமையளறைக்குள் சென்று புடைவையை தொப்புளுக்கு மேலே ஏற்றிவிட்டு சாதாரனமாக வந்து என் மகனிடமும் மகளிடமும் பேச தொடங்கினேன்.
ரகுவின் நண்பன் அதாங்க என் கள்ள புருஷன் என்னை பார்த்து சரியான ஆள்தான் என்பது போல நமட்டு சிரிப்பு ஒன்றை உதிர்த்தான். பிறகு நான் என்மகளுடன் பேச என் அன்பு காதலன் என்னை தவிக்கவிட்டு சென்றான்.
அவனிடம் இரவு சாப்பிட வாடா என்று சொல்லி யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் உதட்டை குவித்து காற்றில் ஒர் முத்தம் கொடுத்து அனுப்பி வைத்தேன். எப்படியும் அவன் வந்து தான் அகவேண்டும். ஏனெனில் நான் தான் இன்று காபியில் இரண்டு மாத்திரை போட்டேனே………..
அடுத்த பாகத்தை என் அன்பு காதலன் என் கள்ள புருஷன் உங்களுக்கு விரைவில் சமர்பிப்பான்……
தொடரும்……….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு