வணக்கம் நன்பர்களே.
என் பெயர் குமரன். நான் எழுதும் முதல் கதை இது. என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். பொய்கள் எதுவும் சேர்க்கவில்லை. விமர்சனங்கள் வரவேற்க்கபடுகின்றன.
ஒரு நாள் எனக்கு புது நம்பரில் இருந்து அழைப்பு வந்தது. ஆனால் எதிர்முனையில் யாரும் பேசவில்லை. நானும் வைத்துவிட்டேன். பிறகு நானும் என் நண்பனும் வேலைக்கு சென்றுவிட்டோம். பெறும்பாலும் நான் அலுவலகத்தில் வெட்டியாக தான் இருப்பேன்.
அந்த நேரங்களில் எல்லாம் காமக்கதை படிப்பது வழக்கம். அந்த ஒரு கதை என் வாழ்க்கையை மாற்றி விட்டது. அது என்ன கதை என்பது இந்த கதை முடிவில் உங்களுக்கு தெரியும். மீண்டும் அதே நம்பரில் இருந்து அழைப்பு வந்தது. இந்த முறையும் எதிர்முனையில் யாரும் பேசவில்லை.
நானும் கண்டுகொள்ளவில்லை. வேலை முடிந்ததும் நன்பண் வீட்டுக்கு சென்று காபி குடித்துவிட்டு என் அப்பார்ட்மென்ட் க்கு வந்துவிட்டேன். இரவு முழுதும் தூங்க முடியவில்லை. ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. எப்படியோ நீண்ட போராட்டத்திற்கு பிறகு தூங்கினேன்.
மறுநாள் ரகு வீட்டுக்கு சென்றபோது அவன் அம்மா குளித்து கொண்டிருந்தாள். ரகு அவன் அக்கா வீட்டுக்கு போனதாக அவன் அப்பா சொல்லிவிட்டு வெளியில் அமர்ந்து பேப்பர் படிக்க தொடங்கினார். ( அவன் அக்காவிற்கு திருமணமாகி 2வாரம்தான் அகிறது ). சரியென்று காத்திருந்தேன். அவன் அம்மா குளித்து விட்டு வந்து பாவாடையோடு நின்று என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை அப்போது தான் அந்த கோளத்தில் அவளை முதல்முறையாக பார்த்தேன். அவளது அழகை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் அவள் பேசும்பொழுது அவள் கண்களை பார்த்து மட்டும் பேச என்னால் முயற்சி கூட செய்ய முடியவில்லை. (இப்போது உங்களுக்கு தெரிந்து இருக்கும் அவள் அழகும் அளவுகளும்).
உண்மையில் என்னால் அவள் அழகை சாதாரண வார்த்தைகளில் வர்ணிக்க முடியவில்லை. அப்போது அதே கோளத்தில் மூன்று புடைவைகளை எடுத்து வந்து என்னிடம் காட்டி எது நல்லா இருக்கு என்றால். நான் அவள் கலர்க்கு ஏற்றவாறு நீல நிற புடவையை காட்டினேன்.
திடிரென்று ரகுவின் வண்டி சத்தம் கேட்க பாவாடையோடு புடவைகளை எடுத்துக்கொண்டு குளியலறை உள்ளே சென்று கதவை சாத்தி கொண்டாள். எனக்குஒரு நிமிடம் ஒன்றும் புரியவில்லை. ரகு வந்ததும் வெளியே அவன் அப்புவிடம் ஏதோ பேசிக்கொண்டே உள்ளே இரண்டு பைகளுடன் வந்தான். நானும் எதும் நடக்காதது போல் அமர்ந்திருந்தேன்.
(உரையாடல் ஆரம்பம்)
ரகு : மச்சி சாப்டியா டா.
நான்: டேய் நான் மட்டும் தான் டா இருக்கேன். யாரையும் காணும் டா.
ரகு: அம்மா எங்கடா இன்னும் குளிச்சிட்டு வரலையா. என்று கேட்டுகொண்டே தட்டில் இட்லியை எடுத்து வந்தான்.
ரகுவின் அம்மா : (குளியலறையில் இருந்து நான் சொன்ன புடவையை கட்டிகொண்டு வெளியே வந்து) வா குமரா எப்ப வந்த.
நான்: வந்து அரைமணி நேரம் ஆகுதுமா.
ரகுவின் அம்மா: குளிக்க நேரமாச்சுடா நீ சாப்டுருக்கலாம்ல. என்னாடா சொன்னா அக்கா.
என்று ரகுவிடம் கேட்டுகொண்டே எங்களுக்கு பரிமாறினாள்.
நான்: என்னாச்சு டா மச்சி.
ரகு: மாமா வேலைக்கு ஊருக்கு போய்ட்டாருடா அதான் அக்கா இங்க வருது டா. போய் அவங்க துணியெல்லாம் எடுத்துட்டு வந்தேன். அக்கா மதியமா வீட்டை சுத்தம் பன்னிட்டு பஸ்ல வரன் னு சொன்னுச்சி டா.
சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு கை கழுவ போகும்போது ரகுவின் அம்மா குனிந்து ரகுவிற்கு பரிமாறினாள். இடம் இல்லாததால் அவள் குண்டியை உரசி கொண்டே சென்றேன்.
ரகுவின் அம்மா: என்ன டா அதுக்குள்ள போய்ட்ட போதுமா. என்னடா சாப்டுற.
நான்: நல்லாதான் சாப்டேன்.
ரகுவின் அம்மா: அடுத்த தடவ ஒழுங்கா சாப்டு என்றால்.
நான் குழப்பத்துடன் கை கழுவி விட்டு வரும்போது ரகு கை கழுவ சென்றான். அம்மா குனிந்து தட்டுகளை எடுத்துகொண்டு சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தாள். இந்தமுறை இடம் ரொம்ப கம்மியாக இருந்து. நானும் வேண்டும் என்றே அவள் குண்டியில் நன்றாக சுண்ணியை அழுத்தி தேய்த்து விட்டு சென்றேன்.
அவளும் எழுந்து சமயலறைக்கு சென்றால். நானும் ரகுவும் வேலைக்கு சென்று விட்டோம். காலை முதல் ரகுவின் அம்மா நினைவாகவே இருந்தது. அதை விட இன்று ஏன் அவள் இப்படி நடந்து கொண்டால் என்று குழப்பமாக இருந்தது. வேலை முடிந்து வெளியே வந்ததும் ரகு என்னிடம் மச்சி நான் அக்காவ போய் கைட்டிட்டு வரேன் நீ வீட்டுக்கு போய் வைட் பன்னுடா என்றான்.
நானும் ரகு வீட்டுக்கு சென்றேன். ரகுவின் அப்பா இன்னும் வேலை முடிந்து வரவில்லை. உள்ளே சென்று அம்மா எனறேன். ரகுவின் அம்மா சமையலறையில் இருந்து இதோ வரேன் என்றால். நான் அமர்ந்து டிவி பார்த்தேன். 5 நிமிடத்தில் கையில் காபியோடு ரகுவின் அம்மா வந்தால்.
அவளை பார்த்தவுடன் அதிர்ந்தே போனேன். புடவையை தொப்புலுக்கு ரொம்ப கீழே இறக்கி கட்டிகொண்டு முந்தானையை நன்றாக விலக்கி விட்டிருந்தாள். பழைய ஒரு ரூபாய் நாணயம் அளவிற்கு அழகாக இருந்தது. நானும் கண்களை விரித்து அதையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் வேண்டுமென்றே கண்டுக்காதது போல் காபியை கையில் குடுத்து காலையிலேயே சரியா சாப்பிடல. இப்பயாவது ஒழுங்கா சாப்பிட்டு என்றால். எனக்கு குழப்பம் அதிகமானது. அதற்குள் அவள் இருடா என்று சொல்லிவிட்டு சமையலறைக்கு சென்றாள்.
வரும்போது மேலும் ஆச்சரியமாக இருந்தது. புடவையை வேஷ்டி மடித்து கட்டுவது போல் தொடை பாதி தெரியும் அளவிற்கு மேலே மடித்து சொருகி இருந்தாள். என்னிடம் வந்து சாப்பிட எதுமே குடுக்காம சாப்பிட சொல்லுரேன் பாரு என்று பிஸ்கெட் பாக்கெட்டை நீட்டினாள்.
குடுத்து விட்டு குடிக்கும் வரை டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளை கண் சிமிட்டாமள் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அவள் கண்டுகொள்ளவில்லை. பிறகு குடிச்சிட்டு டம்ளரை சிங்க் ல போடுடா என்று சொல்லிவிட்டு சமையளறையின் வாசலுக்கு அருகில் குறுக்காக குனிந்து பாத்திரத்தில் மாவு எடுத்துகொண்டு இருந்தாள். புடவை மேலேறி முக்கால் வாசி தொடைகள் நன்றாக தெரிந்தது.
நான் இது தான் நல்ல சமயம் என்று பேண்ட் ஜிப்பை இறக்கி சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டு சமயளறைக்குள் செல்லும் போது அவள் குண்டியில் புடவைக்கு மேலேயே வைத்து அழுத்தி குண்டியை நன்றாக பிசைந்து கொண்டே சென்றேன்.
சிங்க் அருகில் நின்று அவளை பார்த்தேன். நான் செய்ததில் புடைவை இன்னும் சற்று மேலேறி பாதி குண்டி நன்றாக தெரிந்தது. ஆனால் அவள் எதுமே நடக்காதது போல் மாவை எடுத்து கொண்டு இருந்தாள். என் சுண்ணியும் நன்றாக நீடிக்கொண்டு இருந்தது.
டம்ளரை வைத்துவிட்டு வரும் போது சுண்ணியை பாதி தெரிந்த குண்டி பிளவின் நடுவில் அழுத்தினேன். உடனே ஆங். என்ற முனகல் சத்தம் மட்டும் வந்தது. எனக்கு பரவசத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. மெதுவாக அவள் இடுப்பில் கை வைத்துசுண்ணியை வெளியில் எடுத்து மீண்டும் அழுத்தி ஒழுக்க தொங்கினேன்.
அப்படியே அவள் இடுப்பில் இருந்து கைகளை மேல கொண்டு சென்று இரு முலைகளையும் பிசைந்தேன். அவளிடம் முனகல் சத்தம் அதிகமனது. முலைகள் இரண்டும் மிருதுவாக என் கையில் நசுங்கியது. திடீரென வாசல் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது.
இருவரும் பதறி போய் நான் என் சுண்ணியை பேண்ட்க்குள் வைத்து ஜிப்பை மூடிவிட்டு சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்ப்பது போல் நடித்தேன். ரகுவின் அம்மாவும் சமையளறையினுள் சென்று விட்டாள். ரகுவின் அப்பா உள்ளே வந்தார். என்னிடம் இன்னிக்கு செம வேலைடா குமரா என்று சொல்லி கொண்டே கண் கண்ணாடியை கழட்டி சோபாவில் வைத்தார்.
சமையளறையில் இருந்து ரகுவின் அம்மா எங்களை எட்டி பார்த்து விட்டு கையில் காபியை எடுத்து வந்தாள். அப்போது அவள் சொருகி இருந்த புடவையை எடுத்து விட்டிருந்தாள். அனால் புடவையை தொப்புளுக்கு கீழே தான் கட்டிருந்தாள்.
அதனை முந்தானையால் மறைத்திருந்தாள். இருந்தாலும் முந்தானையில் தொப்புள் நன்றாகவே தெரிந்தது. அப்பாவிடம் காபியை குடுத்து விட்டு என்னை பார்த்து எப்படி இருக்கு என்பது போல் கண்களிலே கேள்வி கேட்டாள். எனக்கு ஒரு பக்கம் பயமாகவும் மறு பக்கம் ஆச்சரியமாகவும் இருந்தது.
நானும் டிவியில் ஓடும் பாட்டிற்கு தலையசைப்பது போல் நல்லாருக்கு என்று சைகையில் சொன்னேன். ரகுவின் வண்டி சத்தம் கேட்டு அவள் மேல் மேயவிட்டிருந்த பார்வையை மாற்றினேன். அவள் சமையளறைக்கு சென்றுவிட்டாள். ரகுவும் அக்காவும் உள்ளே வந்தனர்.
ரகுவின் அக்கா என்னை பார்த்து சந்தோசத்தில் சிரித்து விட்டு எப்படிடா இருக்க ரகு என்னைலாம் மறந்துட்டல என்று திட்டினாள். ரகுவின் அம்மா சமையறையில் இருந்து வந்தாள். ஆனால் இப்போது சேலையை தொப்புளுக்கு மேலே கட்டிருந்தாள்.
(உரையாடல் அரம்பமாகிறது)
நான்: அப்படிலாம் இல்லக்கா.
ரகுவின் அக்கா: அப்பரம் ஏன்டா பேசல. இன்னிக்கு வந்து அழைச்சிட்டு வந்துருக்கலாம்ல.
நான்: இல்லக்கா ரகு தான் நான் போய் அக்காவ கூட்டிட்டு வரேன். நீ வீட்டுக்கு போடான்னு சொன்னான்.
ரகு: அம்மா தான் என்னை வர சொன்னுச்சி. ஏன் அவன திட்டுர.
ரகுவின் அம்மா: டேய் அக்கா வீட்டில குமரன அவ்வளவா தெரியாதுடா. நீ என்னடி ரொம்ப அழுத்துக்குற. நீ அவனுக்கு போன் பன்னி பேசலாம்ல.
ரகுவின் அக்கா: எங்கமா எப்ப பாத்தாலும் அவரு முந்தானைய புடிச்சிகிட்டே சுத்துராரு. எந்த வேலையுமே செய்ய விடமாட்றாரு. அப்ரம் எங்க நான் போன் பேசுரது.
ரகுவின் அம்மா: அடியேய் ஆம்பளங்க முன்னடி இப்படியா பேசுவ. அங்க போயும் எங்க மானத்த வாங்காதடி. போய் கை கால் கழுவிட்டு வா.
ரகுவின் அப்பா: அவ்வளவு தான் இனி அம்மாவும் மகளும் கதை பேச ஆரமிச்சுடுவாங்க ஹஹா. ஹஹா.
நான்: சரி மச்சி நான் ரூம்க்கு போறன்டா. போய்ட்டு வரேன் அம்மா. வரேன்ப்பா.
அனைவரும்: சரிபா.
ரகுவின் அம்மா: டேய் குமரா நைட்டு இங்க சாப்பிட வாடா. அப்பயாச்சும் முழுசா சாப்பிட்டுட்டு போடா.
நான்: சற்று பதற்றம் கலந்த சந்தோசத்தில் சரிமா என்றேன்.
யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் ரகுவின் அம்மா அழகிய உதடுகளை குவித்து காற்றில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். அதை வாங்கிக்கொண்டு சந்தோசத்தில் என் வீட்டுக்கு சென்றேன். இனி
அடுத்த தொடரில் சந்திப்போம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு