ஆ ஆ ஹ்ம்ம் மா ஐயோ அப்படித்தான் நல்ல வேகமா இன்னும் வேகமா ஓல்லுங்க ஆ ஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ ஆ மம் என்று இரவு 12 மணி அளவில் ஒரு பெண்ணின் ஒல்லு குரல் ஆ ஹ்ம்ம் அப்படா என்று 3வரை ஓல்லு ஆட்டம் முடித்து வந்த கள்ள ஒல்லு ஓத்தவனை அனுப்பி விட்டு படுத்தல் அந்தக் பெண் அவள் யாரு அவளை பற்றி தன் இந்த கதை.
அந்த குடும்பத்தில் மொத்தம் ரெண்டு பெரு தன்.
பெண் : மஞ்சுளா 46 பார்க்க மா நிறம் ஆனால் கொஞ்சும் குண்டு பார்க்க குதிரை மரி இருபால்.
மொலைகள் 36 குண்டி 52.
மகன் : மோகன் 23 படித்து விட்டு ஊரை சுத்துறவன்.
மஞ்சுளாவுக்கு கணவர் இல்லை கரணம் அவளோட அரிப்புக்கு அவள் புருசன் ஓத்த ஒலுகே ஹார்ட் அட்டாக் வந்து இறந்துவிட்டன் அதும் அவனுக்கு சுன்னி கூட சின்ன சைஸ் தன்.
கணவரும் இல்லை ஏதோ மஞ்சுளாவின் அம்மா அப்பா அவளைப் கொஞ்சும் பார்துகிடங்க இப்போ இவர்களும் இல்லை ஒரு வழியா நம்ப மஞ்சுளா அந்த ஊரில் ஒரு ரெண்டு பெற வச்சி இருந்தா அப்போ ஆனலும் கூதி அறிப்புகு அப்போ அப்போ ஒருத்தனுக்கு சீன காட்டி மடகிடுவ மஞ்சுளா.
இப்படி இருக்க அன்று காலை ம்ம் அப்பா டா முழிச்சு பார்த்தா மணி 9 ஐயோ ஐயோ மணி 9 ஆகுது ச்ச நேத்து நைட்டு வந்தவன் ஏங்க தூங்க விட்டான் ச்ச சரி சரி போய் வேலைய பார்க்கலாம் என்று எழுந்து முகத்தைப் களுவி விட்டு அடுப்பில் பால் வைத்தாள் மஞ்சுளா.
அப்படியே பால் அடுப்பில் வைத்துக் கொண்டே கூதில் கை வைத்துக் பார்த்தல் மம் நல்ல தன் ஓத்துருக்கான் நேத்து வந்தவன் அப்படியே நடு விரலை முழுவதும் விடு நொண்டினால் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ் ஆ ஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் அப்படியே விரலை எடுத்து பார்த்தல் மதன நீர் ஒட்டி இருந்தது அப்படியே அதைத் நக்கி பார்த்தா மஞ்சுளா ஹ்ம்ம் நல்ல சுவை அப்படியே பால் பொங்கி வரா ஆஃப் பண்ணிவிட்டு காபி தூள் போடு முதலில் மகனுக்குப் எடுத்துப் செல்ல.
அப்போ ஒரு ஃபோன்.
மஞ்சுளா: ஹலோ சொல்லுங்க.
என்னடி நேத்து எப்படிக் ஓகேவா.
மஞ்சுளா: கூதி வின்கி போயிருக்கு டா செல்லம்.
காதலன்: அப்படியா.
மஞ்சுளா: ஆமா ஆமா அப்படி சொன்ன உனக்கு எப்படி இருக்கு நினைச்சி பார்தேன் டா ஒண்ணுமே இல்ல டா.
காதலன்: பேசாம ஒரு ரப்பர் சுன்னிய கூதில வசிக்கோ டி அப்போ தான் உன் கூதிக்குள் இதமா இருக்கும்.
மஞ்சுளா : நீ வேற எண்ட என்னோட கோவத கிலாபுற சரி சரி எங்க இருக்க.
காதலன்: வீட்டுல டி.
மஞ்சுளா: ஹ்ம்ம் என்ன சொல்லுற உன் பொண்டாட்டி.
காதலன்: அவளா அவளுக்கு யாரோ சொல்லிருகங்க டி அதான் அவா நொண்டி நொண்டி கேக்குற ஏங்க போன என்ன ஏதுன்னு.
மஞ்சுளா: அது உன்னோட வாசிக்க இங்க வரா போகுது.
காதலன்: நான் பார்த்துக்கிறேன் டி எனக்கு சுண்ணி அடங்க மடிங்கிது டி.
மஞ்சுளா: ஹம் உன் பொண்டாட்டி கூதிய கிழச்சு கஞ்சியை நிரப்பு சரி சரி நான் அப்புறம். பேசுரென் நீ வை.
காதலன்: ஆ ஹலோ ஹலோ.
மஞ்சுளா ஃபோன் கட் பண்ண ச்ச இந்த தேவிடியா பசங்களுக்கு கூதி விரிகிறதே அதிகம் இதுல இன்னோரு தடவ ஒக்குறன ஒக்குறன் என்று கொஞ்சம் எரிச்சல் உடன் மகனுக்கு எடுத்து கொண்டு மகன் அறைக்கு சென்றாள் மஞ்சுளா.
மகனை பார்த்தல் மகன் உறங்கி கொண்டு இருந்தான் மஞ்சுளாவுக்கு எல்லாமே அவன் மகன் மட்டும் தான் திடீர் என்று அவள் பார்வை மாறியது அவள் கண்டா காட்சி.
மகனின் பூலை பார்த்தல் அப்படியே கிரிக்கெட் பெட் மரி துக்கி நின்றது அதும் மகன் பெட் ஷீட் போதி கொண்டு தன் துங்குவன்.
மம் அட பாவி என்னடா இத தந்தி வச்சு இருக்க எனக்குக் தெரியாம போச்சே ச்ச இது தெரியாம போரவன் வரவன எல்லாம் ஓத்துடு இருந்து இருக்குமே. விடா கூடாது இனைக்கு நம்ப பையனா.
மோகன் கன்னா மோகன் அம்மா மஞ்சுளா மகனை எழுப்ப.
மகன் : ஹ்ம்ம் குட் மார்னிங் அம்மா.
அம்மா : குட் மார்னிங் டா டார்லிங்.
அப்படியே மஞ்சுளா மகன் நெஞ்சு மேல படுக்க.
மஞ்சுளா அம்மா : என்னடா டையாட இருக்க.
மகன் : ஆமா மா.
அப்படியே மகன் மேல சைந்தல் மஞ்சுளா.
ஹ்ம்ம்
அம்மா : ஆமா என்ன நேத்து நைட்டி ஃபோன்ல ஒரே அரட்டை அடிசிகிடு இருந்தா யாரு டா அந்த பொண்ணு.
மகன் : பொண்ணு தன அவா என் பிரென்ட் மா.
அம்மா : ஆமா ஆமா ப்ரெண்ட்ஸ் கிட்டா தன கூதி. புண்டை. குண்டி. பேசுவா பாரு.
மகனுகு பயம் ஆக.
மகன் : அது வந்து அது.
அம்மா மெதுவா மகன் பூலைப் பிடித்த உருட்ட
மகனுக்கு சந்தேகம் ஒரு பக்கம்.
அம்மா : கனடா கனடா பொண்ணு கூட இல்லம் பேசாத டா செல்லம் இங்க அம்மா எதுக்கு இருக்கேன் சொல்லு பார்க்கலாம் சொல்லி கொண்டே பூலைப் எழுப்பி விட்டாள்.
அம்மா : பேசு டா அமைதியா இருக்க.
மகன் : து வந்து மா.
அம்மா : டேய் செல்லம் ஊருல போறவன் வரன் எல்லா என் கூதி பார்த்து அவன் அவன் ஓத்து தள்ளுரன்.
இந்த பெத்த கூதிய பெத்த பூலா நுலைக்க இடம் இல்லையா என்ன உனக்கு இனி நீ எப்போ வேண்ணலும் இந்த அம்மாவா ஓக்கலாம் டா செல்லம் சொல்லி கொண்டே முழு பூலையும் எழுப்பிவிட்டாள்.
அம்மா : டை கண்ணா அம்மா உன்னோடா பூலா பார்க்கலாமா டா
மகன் : ஹ்ம்ம் ஆஆஆஆ அது வந்து அம்மா.
அம்மா மகனின் வாய் அடைத்து விட்டு அப்படியே பெட் ஷீட் எடுத்துவிட்டு மகனின் ஷார்ட்ஸ் பேண்டை சரக் என்ற கிழே இறக்கிவிட்டள் மஞ்சுளா.
மஞ்சுளா ஆசையாக மகனின் பூலை பார்த்தல் அட அட என்ன ஒரு சைஸ் டா சுமா காரு நகமா மரி இருக்ககே டா செல்லம் என்று கையில் பிடித்து பார்த்தல் மஞ்சுளா.
அம்மா : ஹ்ம்ம் ஆனா ஒன்னுடா நீ என்னோட புருஷனுக்கு பிறந்த பையன் இல்ல டா இதுல தெரியுது டா.
மகன் : என் அப்படி சொல்லுற.
அம்மா : பின்ன உங்க அப்பனுக்கு பூலை ஒழுங்காக எந்திரிகது எனக்கு என்னமோ நீ வேற ஒருத்தனுக்கு தன பிறந்து இருப்ப டா.
மகன் : உன்ன ஓத்து கர்பம் ஆகுன ஆளு யாரு மா.
அம்மா : யாருக்கு தெரியும் ஒத்தவன் ஒருதன இருந்தா தெரியும் கணக்கே இல்லாம போகுது.
மகன் சிரிக்க.
அம்மா : டேய் செல்லம் ஊம்படுமா டா.
மகன் : உன் இஷ்டம் மா.
அப்படியே கையில் பிடித்த அந்த பூலை வாயில் வைத்துக் சப்பினாள் ஆனால் மகனின் பூலை இருக்கும் சைஸ்க்கு கால் வாசி பூலு தன வாயில சென்றது பொறுமையாக வாய் திறந்து ஊம்பினாள் மஞ்சுளா அந்த சுவை அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது ஆனால் மகனின் சுண்ணி கொஞ்சம் தன் போனது ஆனாலும் ஊம்பினாள் மஞ்சுளா.
அப்போ மனதில் நினைத்து கொண்டாள் மஞ்சுளா ஹ்ம்ம் வாயிலே பாதி தன போக்குது இன்னும் இது கூதில எவளோ போக்கும் தெரியலே ஆன ஒன்னு இனைக்கு நாள நல்ல நாள் தன நம்பக்கு என்று சந்தோசத்தில் பூலை சப்பி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தால் மஞ்சுளா அந்தக் ஊம்பலை பார்த்து மகன் அப்படியே அம்மாவை துக்கி மார்பில் போட்டு கொண்டான்.
மகன் : என்னா மா ஓகேவா.
அம்மா : டபுள ஓகே டா செல்லம்.
அதை கேட்ட மகன் அம்மாவை கட்டி அணைத்து அம்மாவை லிப் லாக் செய்தான்.
அம்மாவும் மகனும் மாறி மாறி ஏச்சை சுவைக்க.
மகன் இருந்தா வெறியில் அம்மாவின் நைட்டிய பிடித்த பருக்கு என்று கிழித்துவிட்டான் அம்மாவின் முலைகள் ரெண்டும் பந்து போல எகுற.
மூலை பிடித்த பிசுக்க கொண்டே உருட்டினான்
மகன் அப்படியே அதைத் பிடித்த பால் கறக்க அம்மாவின் மொலை பால் சாரா சாரா வென்று மகனின் முகத்தில் அடிக்க.
மகனும் அம்மாவின் மொலை வாயில வைத்துக் சப்ப கொண்டே அம்மாவின் மொலை பாலை குடித்தான்.
அம்மா மகனின் தலைக் நிவி கொண்டு இருந்தால்.
அப்படியே கொஞ்சம் கீழே இறங்கிய பார்த்தான் அம்மாவின் அழகான கூதி.
மகன் : அம்மா இவளோ சுத்தமா வச்சு இருக்கே மா உன்னோட புண்டைய.
அம்மா: சிரிக்க ச்சி நாயே இது புண்டை இல்லடா கூதி.
மகன் அசை விரித்து பார்த்தான் அழகான கூதி கருப்பா இருந்தாலும் அழகாக இருந்தது அதும் ஒரு மயிரு கூட இல்லாம இருந்தது.
மெதுவாக நாக்கை வைத்துக் நக்க மஞ்சுளாவுக்கு ஒரே சந்தோஷம் ஹ்ம்ம் இந்த கூதிய அவன் அவன் ஓத்து கஞ்சியை ஒளுகிடு தன போவங்க ஆன என் மகன் மட்டும் தன ஆசையா நக்குறன் இது வரைக்கும் இவன் இன்சில் அப்பான் கூடா நக்கிருக்க மட்டான் ஆனா மகன் என்று நினைத்து பெருமை கொண்டாள்.
மகன் அம்மாவின் கூதில் அலமாக நாக்கை விட்டு நக்க அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஸ் ஆ ஹ்ம்ம் மா சாஸ் என்று முனங்கல் ஒரு பக்கம் கூதி உள்ளே நேத்து ஒருவன் ஒளூக்கிடு போன கஞ்சியும் அவளோட மதன நீரிம் செருந்து அடிக்கா மகன் அதைத் அப்படியா குடித்தான்.
மீண்டும் மகன் அம்மாவின் கூதியை விரித்து நக்க ஆ ஆ ஹ்ம்ம் மா மஞ்சுளா உடல் நெளிய ஆரம்பித்தது என்ன பண்ணுறோம் அவளுக்கே தெரியல அவள் மகனும் நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்து கொண்டே இருந்தான் அமமாவின் குரல் போதும் டா போதும் டா என்று சொல்லும் வரை நக்கி இருப்பான்.
அப்படியே அவளை திருப்பி போடா
அம்மா : டேய் செல்லம் என்னடா குண்டிய நக்க போறியா.
மகன்: ஹ்ம்ம் எஸ் அம்மா.
அம்மா : சீ படுவா இரு இரு உன்ன அப்புறம் கவனிக்கிறேன்.
அந்த அழகான குண்டி சூத்தை விரித்து பார்த்து அவள் குண்டி ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சுவைக்க அம்மாவிற்கு கூச்சம் அதிகம் ஆனது
அம்மாவும் திருப்பு படுத்து விட்டாள்.
அம்மா : டேய் என்னடா நீ என்ன என்னமா பண்ணுற இத்தலம் பண்ண கூடாது டா.
மகன் : ஏன் மா.
அம்மா : பின்ன என்ன பீ வரா இடம் அங்க எல்லாம் போய் நீ நக்கிகிடு.
மகன் : உனக்கு தன மா அது பீ வரா இடம் ஆனா எனக்கு அது அமிர்தம்.
அம்மா சிரிக்கா அப்படியே அவளை கட்டிப் பிடித்து கிஸ் அடித்தான் மகன்.
அம்மாவும் மகனுககாக இதமான வாய் முத்தம் குடுத்து கொண்டு ரசிக்க.
மகனின் பூலு ஆட்டம் போட அம்மாவின் மேல படுத்து கொண்டு.
அம்மா : டாய் அறிகிது டா செல்லம் போதும் டா சிக்கிரம் சொருகு டா.
அம்மாவின் தொடை விரித்து கொண்டு பூலை நுழைத்து மகன் கூதி கிழிந்த கூதியாக இருக்கலாம் ஆனால் பூலை சொருகிய மகனுக்குப் டைட்ட தன இருந்தாது அம்மாவை இடித்து இடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தன மகன்.
அம்மாவோ கூதில பூலை நுழைத்த உடன் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ் ஆஸ்மமம்ம்ஹ்ம்ம் மா டாய் செல்லம் ஆஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆ.
மெதுவாக ஓக்க அரம்பிதவன் கொஞ்சும் வேக்கம் அதிக்க படுத்தினான் அம்மாவின் கூதிக்குள் சுகம் அதிகம் மஞ்சுளா மனதில் மகனுக்கு குடுத்த பாலை வீன் போக்கள என்று நினைத்தால் மகனும் வெறி தனாம ஓத்தான் மஞ்சுளா கூத்தில் இடித்தா இடியில் கூதில் இருந்த கனடா கனடா காஞ்சிப் இல்லம் மீண்டும் வெளியே வந்ததம் அப்படியா மகனாய் கட்டி அணைத்தல் மஞ்சுளா.
இருவருக்கும் கட்டி அணைக்க.
அம்மா : ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா செல்லம்.
மகன் : எதுக்கு மா
அம்மா : ரொம்ப அரிப்பு டா என் கூதிள இத்தனா வருசம் யாரும் உன்ன மாறி ஒக்கள டா நீ தானா நீ மட்டும் தான் இந்த அம்மாவோட கூதிய தூர் வாரி போடுருக்க டா.
மகன் : அம்மா உன்ன திருப்த்தி படுத்த தன மா என்னோட ரொம்ப நாள் அசையே
அம்மா : என்னடா சொல்லுற.
மகன் : ஆமா மா உன்ன போரவன் வரன் இல்லம் ஓக்குரன் அதும் காசுகாக இருந்தா கூட பரவாயில்லை வெறும் உன்னோட அரிப்புக்க தன ஒல் வாங்குற ஆத நான் பார்த்து பார்த்து தன உன்ன ஓகணும் நினைச்சா மா
அம்மா : அப்படியா டா செல்லம் இனி நீ அம்மா ஓலு வங்குரத பார்க்க கூடாது டா நீயே என்ன ஓக்கலாம் சரியா.
மகன் : அம்மா போதும் மா உனக்கு நான் இருக்கேன் மா வா நம்ப வேற ஒரு ஊர்க்கு போய் போலச்சிகிலமா.
அம்மா : என்னாடா.
மகன் : நீ பாவம் மா எத்தன நாளுக்கு தா உன் கூதிய விருப்ப இனி நான் இருக்கேன் மா
அப்படியே அம்மா கண்ணில் கண்ணிற் ஓட மகனை கட்டி அனைக்க.
மகன் :இனி உன்ன நான் மூனு வேலை ஓக்குவேன் அதும் ஒரு தடவை குண்டி ஷாட் அடிப்பேன் அப்புறம் உன்ன கூதிக்கு எப்போமே சுகம் தான் தருவேன் மா.
அம்மா : கண்டிப்பா டா நீ சொல்லுறது கேட்கும் போது எனக்கே சந்தோஷம் தாங்கல டா செல்லம்
மீண்டும் இருவரும் கட்டி பிடித்து உருல மகன் மீண்டும் பூலை எடுத்து அவள் கூதியில் சொருகினான் மஞ்சுளா குரல் பக்கத்து வீடு வரை கேட்டு இருக்கும்.
வெளியே காலிங் பெல் சத்தம் கேக்க மஞ்சுளா
அம்மா : டேய் யாரோ வந்துறுகங்க டா.
மகன் : யாருனு பாருமா.
அம்மா ஒரு பெட் ஷீட் போதி கொண்டு வெளியே வந்து பார்த்தால் பக்கத்து வீடு ஐஸ்வர்யா 21
அம்மா : சொல்லு மா.
ஐஷ்வர்யா : என்ன அக்கா அக்கம் பக்கம் வீடு இருக்கு கொஞ்சும் கூட ஒழுக இருக்க மடிங்கிங்களா.
அம்மா : ஹ்ம்ம் என்ன டி சொல்லுற.
ஐஷ்வர்யா : பின்ன என்ன எனக்கு நாளைக்கு எக்ஸம் நீங்க போடுற ஓலுக்கு எங்க வீடு வரைக்கும் கேட்குது.
அம்மா: என் புள்ளகிட்டா சொல்லு.
இருங்க வரேன் என்று உள்ளே வந்து பார்த்தா ஐஷ்வர்யா
மகனின் பூலை பார்த்தா பூஜா ஆ ஆ வாய் முடி கொண்டால்
ஐஷ்வர்யா : ஊஃப் அட பவிங்களா என்ன கா முன்ன எல்லாம் தெரியாதவன் கூட தன் படுபிங்க இப்போ உங்க பையன் கூட.
அம்மா : என்னடீ பண்ணுறது கூதிக்கு 10 பூலு கேட்குது.
ஐஸ்வர்யா : கேட்கும் கேட்கும் அக்கா.
அம்மா : சரி சரி எங்கள டிஸ்டர்ப் பன்னதா கிளம்பு.
ஐஷ்வர்யா : அக்கா அக்கா நானும் வரடுமா.
அம்மா : என்னமோ சொன்னிய டி.
ஐஷ்வர்யா : அதா விடுங்க அக்கா பார்த்துக்கலாம்.
அம்மா : சரி சரி உள்ள வா வந்து நீயும் என் பையன் பூலா ஊம்பிடு போ.
அதைத் கேட்ட ஐஷ்வர்யா துணிய எல்லாம் கழட்டி போடு அம்மாணமா மகன் பக்கத்தில் படுக்க மகனை நடுவில் படுக்க வைத்துக் இறுவரும் மகனை மாறி மாறி கட்டி அனைதர்கள்.
ஐஸ்வர்யா மோகன் பூலை சப்ப அம்மா மகனை.
அம்மா : பாரு டா பொண்ணு என்னமா ஊம்புரனு.
ஐஷ்வர்யா : மாமா நம்ப பிளான் ஓகேவா
அம்மா : என்ன பிளான்.
ஐஷ்வர்யா:வரா சொன்னதே உங்க மகன் தானா.
அம்மா : என்னடீ சொல்லுற.
பூலை ஊம்பி கொண்டே இருந்தவள் எடுத்து விட்டு.
ஐஷ்வர்யா : ஆமா அத்தை.
அம்மா : அத்தைய.
ஐஷ்வர்யா: மாமா நீ அம்மா கிட்ட ஏதும் சொல்லலைய.
மகன் : இல்லடி.
ஐஷ்வர்யா: நம்ப லவ் பண்ணுறது முதல சொல்லுங்க.
அம்மா : ஹ்ம்ம் டேய் இருந்ததாலும் நீ ரொம்ப அட்வான்ஸ் அ இருக்க டா.
ஐஷ்வர்யா: அது மட்டுமா அத்தை உங்க புள்ள ஓத்த ஓல்லுல நான் இப்போ கர்பமா இருக்கேன்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் யாருமே நம்ப முடியாது டா சரி சரி நம்ப குடும்பதுகு எத குத்து விளக்கு தன நீ.
ஐஷ்வர்யா: தங்கஸ் அத்தை.
அம்மா : சரி சரி போக்கடும் நீ கொஞ்சம் வெளியே இரு நான் கொஞ்ச நேரம் ஒல் போடு வாரேன்.
ஐஷ்வர்யா: நொ முதல நீங்க வெளியே போங்க.
அம்மா : ஹ்ம்ம் அப்படியா என்று ஐஸ்வர்யாவை தள்ளி விடா ஐஸ்வர்யா மஞ்சுளவை தள்ளி விட்ட.
மகன் : இன்னும் தாலி கூட காட்டுல அதுகுலே என் பூலுக்கு சண்டை போடுரங்கள
ஐஸ்வர்யா: அது எனக்கு சொந்தமான பூலு.
அம்மா : எய் வாய்யே கிழிச்சிடுவேன் அது நான் பெத்த பூலு டி சிரிக்கி மவளே.
இந்த சண்டையில் நடுவில் இருந்த மகன் எழுந்து செல்லா.
ஐஷ்வர்யா: மாமா ஏங்க போறிங்க வாங்க இங்க.
அம்மா : அதனா.
மகன் : உங்க சண்டை முதல முடியடும் நான் அது வரைக்கும் உன்னோட ப்ரெண்ட் ஓத்துடு வாரேன்.
ஐஷ்வர்யா மஞ்சுளாவை பார்த்து கண் அடிக்க.
அம்மா : ஐயோ நீ முதல வாட செல்லம் இந்த ரெண்டு ஓட்டை இருக்கு நீயே இப்படி வெளியே போன ஏங்க ரெண்டு புண்டையில் காரி துப்ப மட்டங்க.
அம்மா பெட் மேலே தள்ளி விடா ஐஷ்வர்யா கட்டி அணைக்க.
அம்மா : சந்தோசமா இருங்க டி ரெண்டு பெறும் என்று கதவை லாக் செய்து விடு வெளியே சென்றால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு