அன்று, அந்த கூரியர் கொடுக்க சென்ற போது போட்டதை நினைவில் கொண்டே இருந்த போது, வேறு ஒருவர் அந்த பணிக்காக வந்ததால், என் நண்பன் கூறியதை போல், அந்த கூரியர் வேலையில் இருந்து நான் விலகிவிட்டேன்.
(அந்த கதையை படிக்க, கதை தேடலில், “பொருள் கொடுக்க சென்ற இடத்தில் பூல் கொடுத்த நிகழ்வு” என தேடி படியுங்கள்.)
பிறகு, எப்போதும் போல கல்லூரி வாழ்கை நகர, என் அத்தையை பார்த்தேன். என்ன தான் நான் போட்டிருந்தாலும் சொந்த அத்தை என்பதால் மீண்டும் உடலுறவுக்கு அழைக்க தயக்கமாக இருந்தது.
(என் அத்தையை ஒத்த கதையை படிக்க, கதை தேடலில், “அத்தையை ஈர்த்த என் சாமான்” என தேடி படியுங்கள்.)
என் அத்தை என்னை பார்த்து, “என்ன டா ! அதுக்கு அப்பறம் கூப்பிடவே இல்ல, அடுத்து எப்போ செய்யலாம் ஐடியா ?” என்றாள்.
நான்,”நீ ஃபிரீயா இருக்கும் போது சொல்லு நான் வரேன்.” என்றேன்.
அதற்கு அவள், “எப்போ நீ வரனும்ன்னு நான் சொல்லுறேன், நீ அதுவரைக்கும் கை அடிக்காம இரு.” என்றாள். நானும் “சரி டி” என்று சொல்லிவிட்டு நகர்ந்தேன்.
அவள் கூறியதில் இருந்து பொழுதனைக்கும் அவளை ஓப்பதை பற்றி நினைத்துக்கொண்டே இருந்தேன், எனக்கு உத்தரவு வந்ததால் நான் என்னை கட்டுபடுத்தி வைத்திருந்தேன். ஒன்றரை மாதம் சென்றிருக்கும், அப்போது என் அத்தை எனக்கு ஃபோன் செய்து “நாளைக்கு காலைல 10 மணிக்கு உன்னால வரமுடியுமா டா ?” என்றாள். அதற்கு நான் “நீ சொல்லு, நான் வரேன்” என்றேன். “சரி டா நீ நாளைக்கு வரும் போது உனக்கு காண்டம் வாங்கிட்டு வா, சாயந்திரம் தான் நீ வீட்டுக்கு போவ” என்றாள்.
காலை முதல் மாலை வரை என்றால் ஓப்பதுடன் மட்டும் நிற்காமல் இன்னும் நிறைய இரசிக்கலாமே என்று மனம் சொல்லியது.
அன்றைய தினம் அப்படியே செல்ல, மறுநாள் விடிந்தது.
வீட்டில் எப்போதும் போல கல்லூரிக்கு செல்வதாக கூறி சென்று விட்டு, 9:30 மணிவரை அருகில் உள்ள ஒரு இடத்தில் சுற்றி விட்டு, அங்கே உள்ள ஒரு மருந்தகத்தில் (Medical shop) ஆணுறை டப்பா ஒன்று வாங்கி, உடலுறவிற்கு பின் ஏற்படும் சோர்வை சற்று தள்ள கூல்டிரிங்ஸ் வாங்கிவிட்டு அவளிடம் செய்தியை சொல்லி விட்டு சென்றேன்.
லோ ஹிப் (Low hip) ஆக, ஒரு முலை பக்கம் சேலையை எடுத்துவிட்டு, நீல நிற புடவையில் வரவேற்ற அவள் அழகில் என்னை கிறங்கடித்தாள்.
“செம்ம அழகா இருக்கியே டி” என்று சொல்லிவிட்டு அப்படியே அவளை வீட்டிற்குள் தள்ள, அவள் “பொறு டா, உள்ள போயி பாரு” என்றாள்.
ஒருவித பயத்துடன் வீட்டிற்க்கு உள்ளே பார்த்தால், என் அத்தையின் பழைய வீட்டுக்கு பின் தெருவில் உள்ள ஒருத்தி !
அவள் பெயர் சுபா, என் அத்தையை விட சற்று வெள்ளையாக இருப்பாள், நல்ல உடலமைப்பு அவளுக்கு. வயது 30க்குள் தான் இருக்கும், குழந்தை இன்னும் பிறக்கவில்லை.
ஒரு முறை, நான் வழக்கம் போல் கல்லூரிக்கு செல்லும் தெருவில் வேலை நடந்ததால், என் அத்தையின் பழைய வீட்டின் பின் தெரு வழியாக வந்தேன். அப்போது சுபாவை பார்த்துள்ளேன். அன்றிலிருந்து மாலை கல்லூரியில் இருந்து வீடு திரும்பும்போது அவ்வப்போது அவள் வீட்டு வழியே செல்வேன். சில நாள் அவள் வெளியே இருப்பாள், சில நாள் அவள் இருக்க மாட்டாள்.
சைட் அடிக்க ஏற்றவள் தான் அவள்.
அத்தை வீட்டிற்க்கு உள்ளே அவளை கண்டவுடன், ஏன் இங்கு வந்திருக்கிறாள் ? சும்மா பேசி சென்றுவிடுவாள் போல என்று நினைத்தேன்.
அவள் ஒருவித தயக்கத்துடன் நாற்காலியில் அமர்ந்திருந்தாள்.
என் அத்தை கதவை சாற்றிவிட்டு வந்து என்னிடம், “இன்னைக்கு உன் மாமா வர லேட் ஆகும், குட்டி பையன அவங்க பெரியம்மா வீட்டுல வச்சுருக்காங்க, நம்ம 3 பேரும் சாயங்காலம் வரைக்கும் பொறுமையா வேல செய்வோம்” என்றாள்.
அப்படியே சுபாவை பார்த்து “நான் சொன்னேன் ல, என் மருமவன், என்ன ஓக்க வந்தவன், நல்ல செய்வான்” என்றாள்.
நான் என் அத்தையிடம் “3 பேரா !” என ஆச்சர்யமாக கேட்டேன். அவள், “ஆமா டா, அவ புருஷன் இவள போடாம இன்னொருத்தி பின்னாடி போயிட்டு இருக்கான், இவ இப்படி காஞ்சு கெடக்கா” என்றாள்.
நான் சுபாவிடம் “ஏங்க உங்க ஹஸ்பண்ட் கூட செக்ஸ் வச்சுக்க உங்களுக்கு பிடிக்கலையா ?” என்றேன்.
அதற்கு அவள், “அவன் செக்ஸ் விஷயத்துல மட்டும் என் கிட்ட வரமாட்டுறான், ஃபர்ஸ்ட் நைட் அப்போ கூட சும்மா ஏனோ தானோன்னு பண்ணான், நல்லா தான் இருந்துச்சு ஆனா அவன் விந்த ஃபுல்லா என் மேல விட்டுட்டான்” என்றாள்.
நான், “சரி விடுங்க நம்ம பார்த்துக்கலாம், ஜாலியா இருப்போம், ஆனா இந்த செம்ம ஸ்ட்ரட்சர (Structure) யூஸ் பண்ண அவருக்கு தெரியல” என்றேன்.
உடனே என் அத்தை “இத தான் டா நானும் சொன்னேன், இவ கூட படுக்க உனக்கு ஓகே தானே ?” என்று கேட்டாள், நான் “டபுள் ஓகே” என்றேன். இதையே சுபாவிடம் என் அத்தை கேட்க, அவளும் “சரி” என்றாள்.
ஆனால், சுபா ஒருவித தயக்கத்துடனே‌ இருந்தாள். எனவே, நான் “சுபா உங்களுக்கு கம்ஃபோர்ட்டபிளா (Comfortable) இல்லைனா நம்ம இன்னொரு நாள் பார்ப்போம்” என்றேன்.
சற்று யோசித்த அவள் “அப்படின்னு இல்ல, சொந்த புருஷன இருக்கும் போது இன்னொருத்தன் கூட இப்படி பண்றது தான் யோசனையா இருக்கு” என்றாள். நான், “நீங்க இருக்கும் போது, உங்க ஹஸ்பண்ட் மட்டும் இன்னொருத்தவங்க கூட பண்றாங்க ல ? அப்போ நீங்களும் பண்ணா தப்பு இல்லையே !” என்றேன்.
சற்று தேறிய அவள், “சரி டா, அதுவும் கரெக்ட் தான்” என்றாள். மேலும், “நீங்க 2 பேரும் மொத செய்யுங்க, நான் இடையில சேர்ந்துக்குறேன்” என்றாள்.
நானும் த்ரீசமிர்க்கு (Threesome ku) மனதளவில் தயாராக இல்லாததால், சரி என்றேன்.
என் அத்தை “இவ்வளோ நேரம் சாதாரணமா பேசுனனால இருந்த மூடு எல்லாம் போய்டுச்சு டா” என்றாள்.
நான், சுபாவை சற்று நேரம் ஹாலுக்கு செல்ல சொல்லிவிட்டு, பெட்ரூம் கதவை சாத்தாமல், (அதான் வாசல் கதவு பூட்டியுள்ளதே !) நானும் என் அத்தையும் காம சிந்தனையை பேசினோம்.
நான் என் அத்தை தோள் மேல் கை போட்டவாறு அவள் முலையை அமுக்கி அமுக்கி பேச, அவளும் என் சுன்னியின் மேல் கை வைத்து பேசினாள்.
பிறகு, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இருவரது கையும் ஆடைக்குள் சென்று உறுப்புகளை தடவ, இருவருக்கும் நன்கு மூடு ஏறிவிட்டது.
என்னை நிற்க வைத்து மண்டி போட்ட அத்தை என் பேண்ட்டை கழட்ட, ஜட்டியின் ஒரு பகுதி வெளியாக தெரிந்த என் சுன்னியை ஒரு சுண்டு விட்டாள். நான் சுபாவிற்கு கேட்கவேண்டும் என்றே “உன்ன பாக்க என் பாம்பு எப்புடி நிக்குது பார்த்தியா !” என்று சற்று சத்தமாக கூறினேன்.
“ஆமா டா” என்று சொல்லி, என் அத்தை ஜட்டிக்குள் இருக்கும் என் கோலை இடம் வலமாக ஆட்டி, தடவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
“போன தடவைய விட நல்ல நீட்டமா தெரியுதே !” என்றாள். “நீ சொன்ன நாள நான் சேவிங் பண்ணிட்டேன் டி, அதான் முடி இல்லாம நீளமா இருக்கு” என்றேன்.
அதற்கு அவள், “இப்படியே வச்சுக்கோ டா, இதான் அழகா இருக்கு பாக்க.” என்று சொல்லி என் சுன்னியின் மொட்டு பகுதி தோலை சற்று மேலே ஏற்றி ஒரு முத்தமிட்டாள். முத்தமிட்ட அவளது வாயை சற்று பிதுக்கி என் கோலை அவள் வாயில் நுழைக்க முற்பட்டேன்.
அதனை புரிந்துகொண்ட அவள் “என்ன டா ! என்ன ஊம்ப விட போறியா ?” என்றாள், “உனக்கு ஓகே னா ஊம்பு” என்றேன்.
அவள் “சரி அதையும் என்னன்னு தான் பாப்போம்” என்று சொல்லி, என் பூலை சப்பினாள்.
முதலில் என் பூலை முழுவதும் வாய்க்குள் நுழைத்து நாக்கை மட்டும் சுழட்டினாள். ஆனால், அதுவும் ஒரு மாதிரி நன்றாக தான் இருந்தது.
நான், “அது அப்படி இல்லடி, வாய்க்குள்ள விட்டு விட்டு எடுக்கணும்” என்றேன்.
அவளும், அவளுக்கு தெரிந்தவரை செய்தாள்.
முந்தானையை கீழே போட்டு அவள் ஊம்பும் போது, அவளது ஜாக்கெட், பிராவை கழட்டிவிட்டேன். முலை குலுங்க குலுங்க என் அத்தை எனக்கு ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தது புது வித சுகத்தை கொடுத்தது.
பிறகு, நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு, என் அத்தையை நிர்வாணமாக இருந்தபடியே ஊம்ப சொன்னேன்.
இயல்பாகவே, என் அத்தை அவளது காலை அகலமாக வைத்து மண்டியிட்டதைப் போல் உக்கார்ந்து, படுத்திருந்த என்னை ஊம்பினாள்.
கண்ணை மூடிக்கொண்டு, என் அத்தையின் ஊம்பலை இரசித்துக்கொண்டு இருந்த போது திடீரென, அவளது ஊம்பல் வேகம் குறைந்து ஒருவித மாறுதலுடன் ஊம்ப முடியாமல் ஊம்புவது போல் செய்தாள்.
என்னவென்று முழித்து பார்த்தால், என் சுன்னியை அத்தை ஊம்ப, அவள் புண்டைக்கு சுபா நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
என் அத்தையின் ஊம்புதலின் காரணமாக என் விந்து தெறிக்க, அவள் முகம் விந்தில் நனைத்தது.
விந்து தெறித்து அடங்கிய என் பூலை நிர்வாணமாக இருந்த சுபா ஊம்ப தொடங்கினாள், அவள் என் அத்தையை போல் இல்லை, ஆபாச பட நடிகைகள் போல் உருட்டி உருட்டி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் அத்தையை நான் என் வாய்க்கு அருகில் குத்த வைத்து உக்கார வைத்து அவளுக்கு நாக்கு போட்டேன்.
கீழே ஊம்பல் வேலை நடப்பதால் எனக்கு சரியாக நாக்கு போட முடியவில்லை. ஆனாலும், என் அத்தை சுகத்தில் திளைக்க நன்றாக இருந்தது.
தற்போது, என் பூல் அதன் திரவத்தை சுபா முகத்தில் தெளித்தது.
உடனே என் அத்தைக்கும் மதன நீர் பாய, அது என் முகத்தை ஈரமாக்கியது.
பின் மூவரும் பாத்ரூமிற்குள் சென்று, முகத்தை கழுவி விட்டு வந்தோம்.
முகத்தை கழுவும் சாக்கில் இருவரின் மீதும் நீரை தெளித்து விளையாடினேன். அவர்களும் என் மீது தெளிக்க, நிர்வாணமாக மூவரும் விளையாடினோம்.
பின், ஆளாளுக்கு ஒரு துண்டை எடுத்து, நான் சுபாவை துடைக்க, என் அத்தை எனக்கு துடைக்க,
துடைக்கும் போது உறுப்புகளை நோண்ட என்று இருந்தோம்.
பின், மூவரும் வெறுமனே படுத்து இருந்தோம். (அத்தை மற்றும் சுபாவிற்கு இடையே நான் படுத்தேன்)
படுத்திருக்கும் போது சுபாவின் முலை மேல் நான் கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன்.
மூவரும் எழ, நான் சுவரில் சாய்ந்து உக்கார்ந்து தேங்காய் எண்ணெயை வைத்து, சுபாவை திருப்பி (சுபாவின் முதுகை நான் பார்ப்பது போல) உக்கார வைத்து, அவள் முலையை மசாஜ் செய்தேன். என் சுன்ணி அவள் குண்டி பிளவிற்க்கு கீழ் இருந்தது.
நான் சுபாவின் முலைக்கு மசாஜ் செய்ய, என் அத்தை அவளுக்கு நாக்கு போட்டாள்.
அப்பொழுது சுபாவிற்கு நான் உதட்தோடு முத்தம் வைத்து, என் நாக்கை வைத்து அவளது நாக்கை சுழட்டினேன். அவள் முலை தொங்காமல் நன்கு மென்மையாக இருந்தது.
சிறிது நேரத்திற்கு பின் இதே போல் என் அத்தைக்கு செய்தோம். என் அத்தை முலை சற்று தொங்கி இருந்தது, ஆனாலும் அது சிறப்பாக இருந்தது.
பிறகு, முதலில் என் அத்தையை படுக்க போட்டு ஓக்க, சுபா அவள் புண்டையை என் அத்தை வாய் மேல் வைத்தாள், நாக்கு போடவில்லை, ஆனாலும் வைத்திருந்தாள்.
சிறிது நேரம் ஓத்தவுடன் என் விந்து வருவது போல் இருந்தது, எனவே, வெளியே எடுத்தேன், நான் வெளியே எடுக்கும் போது சரியாக விந்து தெறித்தது.
சுபாவை நான் டாக்கி ஸ்டைலில் ஓக்கவேண்டும் என்றேன், அவளும் சரி என்று சொல்ல, அவளை குனிய வைத்து புண்டையில் விட்டு ஓத்தேன், என் அத்தை அவளது முலையை சுபாவின் வாயில் வைத்தாள்.
சரியாக விந்து வருவதற்கு முன்பே நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுக்க ஓலாட்டம் ஒருவழியாக முடிந்தது.
பின், சிறிது நேரம் நிர்வாணமாகவே மூவரும் அமர்ந்து பேசினோம். அன்றைய தினம் மிக சிறப்பாக இருந்தது. ஆனால், வாங்கி வைத்த ஆணுறையை தான் எடுக்கவில்லை.
பிறகு, அதை சுபாவிடம் கொடுத்து, கல்லூரியில் இருந்து வருவது போல எங்கள் வீட்டிற்க்கு சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு