ஓராண்டுக்கு முன் நடந்த ஒரு சம்பவத்தை எழுதுகிறேன். என் நண்பன் என் அம்மாவை எடுத்துக் கொண்ட நாள்.
இந்த கதையின் முக்கிய கதாபாத்திரங்களை சுருக்கமாக அறிமுகப்படுத்துகிறேன்: என் அம்மா, சக்தி, 42 வயது மற்றும் என் நண்பர் பிரவீன், அவர் 20.
என் அம்மா மிகவும் வீட்டுப் பெண்மணி, எப்போதும் நன்றாக உடையணிந்து வெளியில் வெட்கப்படுபவர். என் அப்பா ஒரு வேலையில் ஈடுபடுபவர் மற்றும் சில நேரங்களில் வணிக கூட்டங்களுக்கு பல மாதங்கள் ஒன்றாகச் செல்வார். அதனால் அம்மா பெரும்பாலும் தனியாகத்தான் இருப்பார். மேலும் எனக்கு கல்லூரி இருந்தது. அதனால் அவள் தனிமையில் இருக்கப் பழகிவிட்டாள்.
ஆனால் எல்லா தனிமையும் ஒருவரின் மனதைக் கெடுக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன். அது நிச்சயமாக என் அம்மாவுக்குச் செய்தது.
பிரவீன் தனது விடுமுறைக்காக வீட்டிற்கு வந்திருந்தார், அவர் எங்களுடன் இரண்டு நாட்கள் தங்கப் போகிறார். அப்பா தொழில் விஷயமாக வெளியூர் சென்றிருந்தார். மேலும் எனக்கு கல்லூரி இருந்தது.
அதனால் வீட்டில் அவரும் அம்மாவும் மட்டுமே இருந்தார்கள். நான் முதலில் அதை உணரவில்லை ஆனால் சில நாட்களுக்கு பிறகு, அம்மாவின் அணுகுமுறை மாறிவிட்டது. அவள் மிகவும் கலகலப்பாகவும் துள்ளிக் குதித்தும் காணப்பட்டாள். அவளது படியில் ஒரு வசந்தம் இருந்தது, அவளது டிரஸ்ஸிங்கும் சற்று தாராளமாக மாறிவிட்டது.
பாரம்பரிய சுரிதார் ஸ்லீவ்லெஸ் நைட் கவுன்கள் மற்றும் டி-ஷர்ட்களால் மாற்றப்பட்டது. ஒரு இன்ச் பிளவைக் கூட மூடிமறைக்கும் ஒரு பெண்மணி இப்போது அதை வெளிப்படையாக வெளிப்படுத்தினார்.
அவளுடைய தேவைகளை பூர்த்தி செய்வதற்காக அம்மா என் நண்பனை மயக்க முயற்சிக்கிறாள் என்பதை உணர எனக்கு அதிக நேரம் எடுக்கவில்லை. நான் முதலில் கோபமாக உணர்ந்தேன், ஆனால் அவளுடைய பாவத்திலிருந்து நினைத்தேன், அவளுக்கு அது தேவைப்பட்டது.
அவள் நீண்ட காலமாக எந்த உடல் உறவையும் இல்லாமல் இருந்தாள், அதை மறுப்பது நியாயமற்றது. நான் அம்மாவுக்கு உதவ விரும்பினேன் ஆனால் நேரடியாக ஈடுபட விரும்பவில்லை. நான் வீட்டை விட்டு வெளியே இருந்தால், ஒருவேளை ஒரு நாள் அம்மாவை மாற்றுவதற்கு ஒரே வழி என்று நான் கண்டுபிடித்தேன்.
அதனால் நான் எல்லாவற்றையும் திட்டமிட்டேன். ஒரு நாள் நண்பரின் சகோதரியின் திருமணத்தை காரணம் காட்டி என் வீட்டை விட்டு வெளியேறுவேன்.
இது என் அம்மாவை நகர்த்துவதற்கு போதுமான நேரத்தை கொடுக்கும் என்று நான் நினைத்தேன். அதனால் நான் அம்மாவிடம் திருமணத்தைப் பற்றி சொன்னேன், நான் ஒரு நாள் வெளியே இருப்பேன். அவள் முகத்தில் இவ்வளவு மகிழ்ச்சியை நான் பார்த்ததில்லை.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு கிளம்பினேன். நான் திரும்பி வந்ததும், அம்மாவின் முகத்தில் மகிழ்ச்சி பிரகாசித்தது, என் நண்பர் என்னைப் பார்க்க மறுத்தார். நிஜமாகவே ஏதோ நடந்திருக்கிறது, அது மீண்டும் நடக்கும் என்று எண்ணிக்கொண்டாலே போதும்.
ஆனால் இந்த நேரத்தில், நான் செயலை இழக்க விரும்பவில்லை. ஏதாவது நடந்தால், அது என் அம்மாவின் அறையில் நடக்கும் மற்றும் நான் கல்லூரிக்கு வெளியே இருக்கும் போது நடக்கும் என்று நினைத்தேன். நான் ஒரு பழைய வயர்லெஸ் கேமராவை என் அம்மாவின் அலமாரியின் மேல் அலமாரியில் இணைத்தேன், அங்கிருந்து அவள் படுக்கையை தெளிவாகக் காண முடிந்தது.
அடுத்த நாள் நான் கல்லூரிக்கு செல்வது போல் நடித்தேன், உண்மையில் நான் எங்கள் அடித்தளத்தில் ஒளிந்து கொண்டிருந்தேன், கேமரா எனது மடிக்கணினியுடன் இணைக்கப்பட்டது. சிறிது நேரம் கழித்து, அம்மா அறைக்குள் நுழைந்து படுக்கையில் அமர்ந்தாள்.
அவள் ஸ்லீவ்லெஸ் நைட்டி அணிந்திருந்தாள். அவள் படுக்கையின் ஹெட்ரெஸ்டில் சாய்ந்து மெதுவாக நைட்டியை மேலே இழுத்தாள். நான் அவள் நைட்டியை சுருட்டி, பால் போன்ற தொடைகளை வெளிப்படுத்துவதை பார்த்தேன்.
இரண்டு விரல்கள் அவளது கறுப்பு நிற பேண்டியின் உள்ளே சென்றது, அந்த நிறம் அவளது சிகப்பு வழுவழுப்பான தொடைகளுக்கு மாறானது. அவள் தன்னைத்தானே சுற்றி விளையாடிக் கொண்டிருக்க, நான் அவள் முகபாவனைகளைப் பார்த்தேன்.
என் அம்மா சுயஇன்பம் செய்து கொண்டிருந்த போது, ​​என் நண்பர் அறைக்குள் நுழைந்தார். ஏறக்குறைய அதிகாரப் பூர்வமாகவே அவளிடம் நடந்தான். அவன் செய்த முதல் வேலையாக அவள் மார்பகத்தை பிடித்து பலமாக அழுத்தினான்.
பிறகு கட்டிலில் அமர்ந்து அம்மாவின் தொடைகளை வருடினான். குனிந்து அவன் தலை அவள் கால்களுக்கு இடையே மறைந்தது. அடுத்தது ஏகப்பட்ட புலம்பல்கள், என் நண்பன் என் அம்மாவின் புண்டையைத் தின்றான்.
அம்மாவின் முகம் இப்போது சிவப்பு நிறத்தில் பிரகாசித்தது, அவளுடைய குதிரைகள் மிகவும் சுறுசுறுப்பாக இருந்தன. அவன் அவளை சாப்பிடும் போது, ​​அவன் கை அவளது நைட்டிக்கு அடியில் இருந்து அவள் மார்பகங்களுக்கு மேலே சென்றது, அவளது முலாம்பழங்களை அழுத்தியது.
ஒரு சுற்று சாப்பிட்ட பிறகு, அவர்கள் ஒருவரையொருவர் முத்தமிடத் தொடங்கினர் – முதலில் மெதுவாக, பின்னர் காட்டுத்தனமாக மாறினர். அம்மாவின் கைகள் மெல்ல அவனது கால்சட்டையின் மேல் தடவி, இறுதியில் சிங்கத்தை அதன் குகையிலிருந்து வெளியே எடுத்தன.
ஒரு குறுநடை போடும் குழந்தை லாலிபாப்பை உறிஞ்சுவது போல அதை வாயில் எடுத்து உறிஞ்சும் முன் அவள் அதை மீண்டும் அடித்தாள். அவள் அவனை உலர் மற்றும் ஆழமான உறிஞ்சும் போது அவரது பந்துகளை கைப்பற்றி, அவள் அனுபவிக்க தோன்றியது.
இதற்கிடையில், என் வீட்டு அம்மா ஒரு பயங்கரமான செக்ஸ் பிட்சாக அவரது அறையில் மாறுவதை நான் பார்த்தேன், இது யூபோரியாவுக்கு நெருக்கமான உணர்வு. நீண்ட காலமாக உடலுறவு பட்டினியாக இருந்த பிறகு, அவள் இந்த வாய்ப்பை முழுமையாக பயன்படுத்த முயன்றாள். அவள் மார்பில் அவன் கைகளை வைத்து அவனை அழுத்தினாள்.
பின்னர் அவள் தரையில் அமர்ந்தாள், அவளுடைய கழுதை அவனை எதிர்கொண்டது. அவள் கழுதை கன்னங்களை கடுமையாக அறையத் தொடங்கும் முன் அவன் லேசாகத் தட்டினான். அடிபடுவதை அவள் மகிழ்ந்தாள், இப்போது அவளது கழுதை கன்னங்கள் இரண்டு சிவப்பு தக்காளிகள் போல காட்சியளித்தன, இது கண்களுக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
முன்விளையாட்டுக்குப் பிறகு, அம்மா சில உண்மையான செயலுக்குத் தயாராகிவிட்டார். அவள் எழுந்து, தன் கால்களை விரித்து, அவன் மேல் அமர்ந்து, அவனது பாம்பை அவளது புதைகுழிக்குள் செலுத்தினாள். பாதுகாப்பு அணிய வேண்டிய அவசியத்தை அவர்கள் உணரவில்லை.
அடுத்த சில நிமிடங்களில், அம்மாவை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, அவள் மார்பகங்களை கட்டுப்படுத்த முயன்றபோது அவளது மார்பகங்கள் நடுங்கின. அவன் அவளை புணர்ந்தபோது அவள் கழுத்தைப் பிடித்து முத்தமிட்டிருந்தான்.
அவர்கள் நிலைகளை மாற்றிக் கொண்டார்கள், அம்மா இன்பத்தைப் பெறுவதற்கான பல்வேறு வழிகளை ஆராய முயற்சிக்கிறார்கள். அவள் விரும்பியபடியே அவன் அவளை ஆதிக்கம் செலுத்தினான். தலைமுடியைப் பிடித்து இழுத்து குதிரையைப் போல் சவாரி செய்வது அவனுக்குச் செய்யாதது மிகக் குறைவு. அவன் செய்த அனைத்தையும் அம்மா ரசித்தார்.
அவர்கள் உச்சக்கட்டத்தை எட்டியபோது, ​​​​அம்மா தயாராக இருந்தார். அவள் அவனது பந்துகளை உறிஞ்சினாள், அவன் ஜர்க் ஆஃப் ஆகி, ஒரு நொடியில், அவள் முகத்தில் வெடித்தது.
அவனது வெண்மையான திரவம் அவளது வாய்க்குள்ளும் அவளது மார்பகங்களின் மீதும் பாய்ந்தது, இது மிகவும் அப்பாவியாக இருக்கும் ஆண்களைக் கூட தங்கள் கால்சட்டைக்குள் கடினமாகச் செல்ல வைக்கும் ஒரு பார்வை.
அம்மா சாந்த குணத்தில் இருந்து அரக்கனாக மாறியிருந்தாள். அது, நான் கற்றுக்கொண்டது, செக்ஸ் சக்தி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு