என் அன்பிற்குரிய காமகதை வாசகர்களாகிய தோழர் தோழிகளுக்கு என்னுடைய வணக்கம் நீங்கள் கொடுத்த ஆதரவினால் இந்த கதையின் பகுதி பத்து வரை தொடர முடிந்தது என்னுடைய எழுத்துக்களில் சில பிழைகள் இருந்தாலும் அதனை எல்லாம் புல்படுத்தாமல் எனக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைத்து நல்ல உள்ளங்களுக்கும் என்னுடைய நன்றியை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்
தாமரையின் அழகிய பூ பகுதி 9
நான் எழுதிய கதைகளைப் படித்துவிட்டு எனக்கு மூன்று தோழிகள் என் மின்னஞ்சலுக்கு தங்களது கருத்துக்களை அனுப்பி உள்ளனர் அவர்களின் கருத்து என்னை மிகவும் மகிழ்ச்சி கொள்ள வைத்தது அவர்கள் விருப்பப்படியே இந்த கதையை இன்னும் சுவாரசியமாக வேண்டும் என்று நானும் நினைக்கிறேன் ஆனால் மற்றவர்களைப் போல் நடைபெறாத ஒன்றை கதையாக எழுத எனக்கு விருப்பமில்லை என் வாழ்வில் நடந்ததை மட்டுமே எழுதுகிறேன் இவற்றில் ஒரு சிறு துளி கூட கற்பனையோ அல்லது பொய்யான வார்த்தைகளோ அல்ல முழுக்க முழுக்க உண்மை சம்பவமே
வாருங்கள் நிகழ்விற்கு செல்வோம் நானும் மீராவும் எங்களுடைய முதல் ஓலை இனிதாகவே அரங்கேற்றினோம் அதன் பின் மீரா என்னிடம் கேட்டது
மீரா. டேய் நான் உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்கிறேன் உண்மைய சொல்லு
நான். கேளுடி என் அழகு பொண்டாட்டி
மீரா. உனக்கு ஏன் கூதிய புடிச்சிருக்கா இல்ல எங்க அம்மா கூதிய புடிச்சிருக்கா டா
இப்படி கேட்டால் நான் என்ன பதில் சொல்ல முடியும் நீங்களே சொல்லுங்களேன் ஆனால் இந்த கேள்வி கண்டிப்பாக எல்லா பெண்களும் கேட்பார்கள் இந்த இடத்தில் நாம் சரியான பதிலை சொல்ல வேண்டும்
நான். ஏய் அழகு செல்லக்குட்டி உன் கூதி தாண்டி அழகு அதுக்கப்புறம் தான் உங்க அம்மா கூதி
இவ்வரூ நான் அவளிடம் கூறியதும் அவள் முகம் மகிழ்ச்சியிலும் வெட்கத்திலும் சிவந்தது என்னை இறுக அணைத்து முத்தமழை பொழிந்தான் பின்னர் இருவரும் அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாரானோம் அப்பொழுது நான். ஏய் வாடி கீழ போய் பண்ணலாம் உங்க அம்மா வேற வர சொன்னாங்க
மீரா. இந்த ரவுண்டு நம்ம இங்க முடிச்சிட்டு அதுக்கு அடுத்த ரவுண்டுக்கு அங்க போலாம் டா செல்லம்
நான். ஏய் உங்க அம்மா மேல வந்துட போறாங்கடி செல்ல பொண்டாட்டி
மீரா. அவ வந்தான்னா இன்னும் எங்க ஆட்டம் முடியலன்னு சொல்லி திருப்பி அனுப்புவோம்
நான். ஏய் நீ செம கேடி டி
இவ்வாறு நாங்கள் இருவரும் பேசிக் கொண்ட அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயாரானோ அவளுடைய முலைகளை நான் கசக்கி சப்ப என்னுடைய பூளை பிடிச்சு அவள் உறுவி உறுவி எழுப்பிக் கொண்டிருந்தாள் அவளிடம் நான் ஒன்று கூறினேன்
நான். ஏய் மீரா உனக்கு சீக்கிரமா என்னோட பூளை ஒரே நிமிடத்தில் எழுப்பவதற்கான வழி நான் சொல்லவா
மீரா. டேய் சொல்லுடா செல்லம் சீக்கிரம் சீக்கிரம் சொல்லுடா
நான். அதுக்கு நான் சொல்றத நீ செய்யணும்
மீரா. டேய் அழகு புருஷன் நீ என்ன சொன்னாலும் நான் தயாரா இருக்கேன் செய்யறதுக்கு சீக்கிரமா சொல்லு நான் என்ன பண்ணனும்
நான். உனக்கு குச்சி ஐஸ் பிடிக்குமா
மீரா. பிடிக்கும் அது எதுக்கு இப்போ
நான். அதை எப்படி சாப்பிடூவ செல்லக்குட்டி நீ
மீரா. சப்பி சப்பி தாண்டா சாப்பிடுவேன் அது எதுக்குடா இப்போ கேக்குற
நான். கோபப்படாதடி என் அழகு செல்லமே குச்சி ஐஸ் சப்பி சாப்பிடுற மாதிரி என் பூளை கொஞ்ச நேரம் எடுத்து சப்புடி அப்புறம் எப்படி எழுந்து நிக்குதுனு மட்டும் பாரு
மீரா. சீ போடா பொறுக்கி வெக்கமா இருக்குடா
நான். வெக்கப்பட்டா சுகம் கிடைக்காது பொண்டாட்டி வெட்கத்தை முழுசா விட்டா தான் முழு சுகம் கிடைக்கும்
மீரா. அப்போ நீ கண்ண மூடிக்கோ அப்பதான் நான் சம்பவம்
நான். ஏய் சப்ப போடுறது நீ நான் ஏண்டி கண்ண மூடணும்
மீரா. சொன்னா கேளு மாமா கண்ண மூடு மாமா சீக்கிரமா நான் சப்பனும் நான் உன்கிட்ட ஓல் வாங்கணும் மாமா
நான். சரிடி நான் கண்ண மூடுகிறேன்
இவ்வாறு சொல்லிவிட்டு நான் கண்களை மூட அவன் எழுந்து பெட்டில் இருந்த ஒரு துணியை எடுத்து என் பூளை துடைத்தால் பின் அதை இரண்டு கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு குனிந்து அதன் மீது ஒரு முத்தம் வைத்தால் லேசாக நாக்கை நீட்டி மக்களின் பூளை தொட்டுப் பார்த்தால் எனக்கு கரண்ட் ஷாக் அடித்த மாதிரி இருந்தது அதை நான் அப்படியே ரசித்துக் கொண்டிருக்க அவருடைய வாயைத் திறந்து என்னுடைய முனை பூலை மட்டும் வாயில் வைத்தால் லேசாக வெளியே இழுத்து மறுபடியும் தன் வாயுக்கள் எடுத்துக் கொண்டால் இப்படியே செய்தவள் சிறிது நேரத்தில் எனது பாதிப்புகளை அவள் வாய்க்கால் வாங்கிக் கொண்டான் இதற்கு முன் அவளுக்கு முன்ன அனுபவம் இல்லாததால் அவளுக்கு எப்படி சப்போஸ் என்று தெரியாமல் எச்சையை விழுங்கி விட அவளுக்கு போற ஏறி இருமல் வந்தது இவை அனைத்தையும் நான் அவள் கண் மூடி என்று சொன்ன பிறகு நான் அந்த நொடி கண்களை மூடி பின்னர் திறந்து அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் பின்னர் நான் அவளை இழுத்து அவலின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்
நான். குச்சி ஐஸ் எப்படி பொண்டாட்டி இருந்துச்சு
மீரா. டேய் போடா பொறுக்கி அது குச்சி ஐசில இல்லடா என்னடா கொஞ்ச நேரத்திலேயே அவ்ளோ பெருசா எந்திரிச்சிடுச்சு அம்மாடியோ சரி வா அதான் எழுந்துருசில எடுத்து என் கூதிக்குள்ள சொருகுடா என் அழகு புருஷா
நான். ஏய் இந்த முறை நம்ம அதே மாதிரி பண்ண வேணாம் டி இன்னொரு பொசிஷன் சொல்லி தரேன் அப்படி பண்ணலாம் அதுவும் இன்னும் செமையா இருக்கும்
மீரா. அது எப்படி செல்லம்
நான். நீ என் மேல ஏறி ரெண்டு பக்கமும் கால் போட்டு உட்காரு
நான் சொன்னது போலவே மீரா என் மீது ஏறி இரு பக்கவாட்டிலும் கால்களை போட்டு என் மீது அமர்ந்தால்
நான். இப்போ உன்னோட கூதி எங்கடி இருக்குது
மீரா. உன்னோட பூளை உரசி கிட்டு இருக்கிறது செல்லக்குட்டி
நான். அப்பா அப்படியே எடுத்து உன் கூதிக்குள்ள சொருகிட்டா அவ்வளவுதான்
அவளும் முயற்சித்தால் ஆனா அவளுக்கு சரியாக சொர்கத் தெரியவில்லை சிரமப்பட்டதை புரிந்து நான் அவளின் சூத்தை லேசாக தூக்கி என்னுடையா பூளை அவள் கூதிக்கும் சொர்கினை அந்த பொசிஷனல் சொருக அவளுக்கு புதுவித அனுபவத்தை கொடுத்ததைப் போல அவள் முகத்தில் மிக்க மகிழ்ச்சியாகவும் லேசான முனைகளையும் வெளிப்படுத்தினால் பின் நான் அவளை முழுமையாக அதை வெளியே எடுத்து விடாமல்
நான். ஏய் மீரா செல்லம் உள்ள இருக்குது முழுசா வெளியே வராம கொஞ்சம் கொஞ்சமா எழுந்து உட்காருடி செல்ல குட்டி
நான் சொன்னதைப் போலவே மீரா என் நெஞ்சில் கையை வைத்துக்கொண்டு ஏறி ஏறி உட்கார ஆரம்பித்தார் அவளுக்கு அது உன் மிகவும் பிடித்திருந்தது போல
மீரா. டேய் மாமா செமையா இருக்குடா செல்லம் சூப்பரா இருக்குடா செம ஃபீலிங் டா இது இந்த மாதிரி பண்றப்போ எனக்கு சூப்பராக இருக்கிறது செல்லக்குட்டிஇஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
இவ்வாறு முன்னணி கொண்டே கூறிக் கொண்டே அவள் பொறுமை இழந்து வேக வேகமாக குதிரை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தால் என் பங்கிற்கு நானும் கீழே இருந்து அவளுக்கு ஈடு கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் நாங்கள் இருவரும் இவ்வாறு செய்து கொண்டிருக்கும் பொழுது மிகுந்த சந்தோஷத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம் காமத்தில் அடையும் சந்தோஷத்தை விட இந்த உலகத்தில் வேறெதிலும் இந்த அளவிற்கு சந்தோஷம் கிடையாது இதை காமத்தில் மட்டுமே தெரியும் அதற்கு இணையான சுகம் இந்த உலகத்தில் வேறு எதுவுமே இல்லை என்று
இவ்வாறு வேக வேகமாக குதிரை ஓட்டிக் கொண்டிருந்த மீரா திடீரென என்மீது படுத்தி என் வாயில் முனைகளை வைத்து அழுத்தி கொண்டு
மீரா. மாமா சப்ப மாமா சப்பு சப்பு சப்பு சீக்கிரம் நல்லா சப்பு மாமா கடிச்சு சப்புஇஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ ஹுயூஉ ஹாஆஆஆ மாமா எனக்கு வருத்த மாமா எனக்கு வருது வருது வருது
இவ்வாறு கூறி அவள் காமநீரை வெளியேற்றினார் நானும் அவள் கூறியதைப் போல அவள் முலைகளை கடித்து சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன் பின் அவள் காமநீர் என் பூளை அபிஷேகம் செய்ததைப் போல் முழுகியது பின்னர் அவள் கலைத்து என் மீது படுத்து விட்டால் சிறிது நேரம் அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து விட்டு பின்னர்
நான். டேய் என்னடா செல்லம் ஏன் அழகு தங்கமே செல்ல பொண்டாட்டி முட்டி போடுடி செல்லக்குட்டி
இவ்வாறு நான் கூறியதும் அவள் மறுபெயர்ச்சோ இல்ல கேள்வியோ கேட்காமல் பொறுமையாக இருந்து முட்டி போட்டால் அவள் முட்டி போட்டு இருக்க அவள் முலைகள் மாமரத்தில் தொங்கும் இரு மாங்காய்கள் போல் அழகாக காட்சியளித்தது அதைப் பிடித்து ஒரு கசக்கு கசக்கி விட்டு நானும் எழுந்து அவள் பின்னால் சென்றேன் அவள் பின் முட்டி போட்ட அமர்ந்து என்னுடைய பூளை எடுத்து அவள் கூதி மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன் அவள் புரிந்து கொண்டவளாய்
மீரா. என்ன மாமா பின்னாடி இருந்து பண்ண போறீங்களா
நான். ஆமா நீ அழகு பொண்டாட்டி
இராசரி என்று சொல்வதற்குள் அவன் பதிலுக்கும் நான் எதிர்பார்க்காமல் என்னுடைய பூளை எவ்வளவு கூதிக்கும் சொல்கிறேன்
மீரா. இஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ மாமா இதுவும் சூப்பரா இருக்குது மாமா செமையா இருக்கு குத்து மாமா நல்லா குத்து மாமா குத்து குத்து அப்படித்தான் மாமா ஓங்கி ஓங்கி குத்த மாமா என் செல்ல மாமா எல்லாம் என் தங்க மாமா இல்ல கொத்து மாமா மாமா வந்தியா மோலைய புடிச்சு கசிக்கிட்டே குத்து மாமா லவ் யூ மாமா ஐ லவ் யூ லவ் யூ சோ மச் பக் பக் பக் மீ மாமா ஃபக் ஃபக் ஹ்ம்ம் ஹாங் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ட செல்லக்குட்டி இன்னும் வேகமா வேகமா குத்து மாமா என்ன வேகமாக இழுத்து இழுத்து குத்து
அவள் கூறுவதைப் போல் நானும் வேக வேகமாக இழுத்து இழுத்துக் குத்த அவள் இன்னும் ஏதேதோ பிதற்றினார் அவர் மீது படுத்து கீழே மாமரத்தில் தொங்கும் இரண்டு மாங்காய்களை பிடிப்பது போல் நான் அவளின் இரண்டு முலைகளைப் பிடித்து கசக்கி கொண்டேன் இழுத்து இழுத்து குத்திக் கொண்டிருந்தேன் ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு விந்து வருமாறு இருக்க அவள் அனுமதி இன்றி அவள் கூதிக்குள் என் விந்தை பாய்ச்சினேன் அவன் அப்படியே பெட்டில் சரிந்தால் நானும் அவள் மீது அப்படியே சரிந்தேன் பின் அவள் முகம் திருப்பி அவள் முகம் பார்க்க அவள் மகிழ்ச்சியில் என் உதட்டில் முத்தம் வைக்க நானும் அவனுகட்டத்தில் மொத்தம் வைத்தேன்
இந்நேரத்தில் திடீரென்று கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது யாராக இருக்கும் இந்த நேரத்தில் இந்தக் கேள்வி இங்கு இருவருக்குமே இருந்தது தோழர்களே தோழிகளே உங்களுக்கு யார் என்று தெரிந்தால் கமெண்ட் செய்யவும்
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு