வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
இந்த கதை என் ஜுனியர் மாணவியை ஓத்த கதை.
அவள் பெயர் கயல்விழி. கருப்பு நிறம்தான், ஆனால் காமப்பார்வைக்கு சொந்தக்காரி. அளவு 32-30-32. முலை சூத்து ரெண்டும் கைக்குள்ள அடங்குற அளவு தான். ஒல்லியா இருப்பாள்.
முதலில் அவள் என்னை அவளோட crushனு சொல்லி தான் எனகிட்ட அறிமுகமானாள். பிறகு நாங்கள் ரெண்டு பேரும் நல்லா பேச ஆரம்பிச்சோம். 3 மாசத்துக்கு அப்பறம் அவளோட பேச்சும் செயலும் என்கிட்ட வேறமாதிரி மாறுச்சு. நானும் அதை பெருசா கவனிக்கல. ஒரு நாள் எனக்கு போன் பண்ணி, “எனக்கு ரெண்டு நாள்ல பரிட்சை இருக்கு, நீ எனக்கு சொல்லிதந்தா நல்லா இருக்கும், வரியா?”னு கேட்டாள். நானும் சரின்னு அவள் வீட்டுக்கு போனேன். 20 நிமிஷம் கழிச்சு அவள் வீட்டை அடைந்தேன், கதவை தட்டுன, அவள் வந்து திறந்தாள். பிங்க் நிற டீசர்டும் முக்கால் அளவு பேண்டும் போட்டு இருந்தாள். என்னை அன்பா உள்ள கூப்பிட்டாள், நானும் உள்ளே போக அவள் கதவை சாத்திவிட்டு வந்தாள். அப்போதான் தெரிஞ்சுது அவள் வீட்டுல யாரும் இல்லைன்னு. சரின்னு நானும் அவகிட்ட பாடத்துல என்ன சந்தேகம்னு கேட்டேன். அவளும் எல்லா சந்தேகத்தையும் கேட்டு தெரிஞ்சுகிட்டாள். 45 நிமிஷத்துல எல்லா பாடமும் முடிய, ரெண்டு பேரும் அவள் வீட்டுல ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். அப்போ அவள் என்கிட்ட பேசிகிட்டே ஐஸ்கிரீமை வேணும்னே அவள் மேல போட்டுட்டாள். நான் ஏதோ அவசரத்துல வெறும் கையால அவள் மார்புல விழுந்த ஐஸ்கிரீமை துடச்சேன். சில நொடிகள் கழிச்சுதான் நான் சுயநினைவுக்கு வந்து அவள் மேலே இருந்து கையை எடுத்தேன். அவளும் என்னை எதுவும் சொல்லல. பிறகு அவள் பீரோவை திறந்து வேற டீசர்ட் எடுத்து, என் கண் முன்னால அவள் போட்டுருந்த டீசர்ட்டை கழட்டினாள். நான் அதிர்ச்சியில உக்கார்ந்துட்டு இருந்தேன். அவள் வெறும் ஷிம்மியோட நின்னுட்டு இருந்தாள். கையை மேலே தூக்கி டீசர்ட் கழட்டும்போது அவள் தொப்புள் தெரிய, எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறுச்சு. அப்படியே அவள் இடுப்பை பிடிச்சு தொப்புள்ல முத்தம் குடுத்தேன், அவளும் ம்ம்ம்ம்….னு முனகினாள். நான் அவள் தொப்புள் குழில நாக்கை விட்டு நக்கினேன், அவள் என் தலையை கோதிகிட்டே அவள் வயித்துல அமுக்குனாள். நல்லா நக்கிய பிறகு என் தலைமுடியை பிடிச்சு மேலே தூக்கி என் உதட்டுல முத்தம் குடுத்துகிட்டே கட்டில்ல சாய்ந்தோம். 15 நிமிஷம் விடாம முத்தம் குடுத்து என் முகத்தை நக்கி எடுத்தாள். நான் அவள் ஷிம்மியை கழட்டி அவள் சின்ன முலைகளை கசக்கி பிழிஞ்சு சப்பினேன். அவள் வலியில் ஆஆஆஆ…. ம்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆ….னு துடித்தாள். 20 நிமிஷமா ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி சப்பினேன். பிறகு அவள் என் பேண்ட்டை ஜட்டியோட கழட்டி போட்டு என் சுண்ணிய புடிச்சு குலுக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் தலையை தடவிகிட்டே ரசிச்சேன். என் மொட்டுல முத்தம் வச்சு சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு மிதக்குற மாதிரி இருந்துச்சு, அவள் தொண்டை வரைக்கும் உள்ள விட்டு வேகமா சப்பினாள். 20 நிமிஷம் கழிச்சு அவள் வாயில கஞ்சிய ஊத்துனேன். ஒரு சொட்டு விடாம எல்லாத்தையும் குடிச்சிட்டாள். பிறகு அவளை மேலே படுக்க வச்சு அவளோட பேண்ட் ஜட்டி எல்லாம் கழட்டி, அவள் தொடைய விரிச்சு புண்டைல விரல விட்டு வேகமா குடஞ்சேன். அவள் உடம்பு அப்படியே துடிதுடிச்சு நடுங்குச்சு, அவளும் நல்லா கதற கதற அனுபவித்தாள். அப்பறம் அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் முனங்கிகிட்டே நெளிந்தாள். நான் அவள் ரெண்டு தொடையையும் கெட்டியா புடிச்சு அழுத்தி ஆழமா நக்க, அவள் ஆஆஆஆஅம்மா….னு கத்தினாள். 15 நிமிஷமா நக்கிய பிறகு என் முகத்துல ரசத்தை பீச்சி அடித்தாள். பின் அவள் என் தலையை பிடித்து மேல தூக்கி முத்தம் குடுத்தாள், நான் முத்தம் குடுத்துகிட்டே அவள் புண்டைல என் சுண்ணிய வச்சு தடவினேன். அவள் என் சுண்ணிய புடிச்சு அவள் புண்டைக்குள்ள வச்சு அழுத்தினாள், நானும் பொறுமையா அழுத்த, அவள் கண்கள் சொருகி சுயநினைவு இல்லாம முனகினாள். நான் முதல்ல பொறுமையா ஓக்க, அவளும் நல்லா ஈடுகுடுத்தாள். பிறகு என் வேகத்தை ஏத்துனேன், அவள் என்னை இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு என் ஓழ வாங்கிட்டு இருந்தாள். 30 நிமிஷமா கயலோட புண்டைய பதம் பார்த்தேன். பின் ரெண்டு பேரும் 69க்கு மாறி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். இப்படியே மட்டை உரிச்சிட்டு, டாகி ஸ்டைல்லனு 3 மணி நேரமா அவளை அனுபவித்தேன். அவளும் முழுசா என்கிட்ட சரணடைந்தாள். பிறகு என் கஞ்சியை அவள் உடம்பு முழுக்க ஊத்தினேன்.
அடுத்த வாரம் நாங்கள் ரெண்டு பேரும் மறுபடியும் சினிமா போலாம்னு முடிவு பண்ணிருக்கோம்.
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் மற்றும் எந்த வயதுப் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னுடன் பேச வேண்டும் என்றாலும், செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள விரும்பினாலும் (  ) என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail வழியாகவும் மற்றும் Google Chat வழியாகவும் என்னை அணுகவும். அவர்கள் ரகசியம் பத்திரமாக காக்கப்படும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு