நான் என் மனைவி மற்றும் அவள் அக்கா அர்ச்சனா சில மாதங்கள் இன்பமாக, உல்லாசமாக வாழ்ந்துவந்தோம்.
என் மனைவியும் அவள் அக்காவிற்காக என்னை விட்டுக்கொடுத்ததில் நிம்மதியாக இருக்க. எங்களுக்குள் அன்யோன்யம் அதிகரித்தது.
அதாவது நான் அர்ச்சனாவை எப்படியெல்லாம் ஓக்கவேண்டும் என்று என் மனைவி சொல்ல சொல்ல நான் அர்ச்சனாவை கட்டிலில் கதற விடுவேன். அப்படியிருக்கையில் ஒருநாள் அர்ச்சனா அவள் கணவனுடன் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தால். அது அவளின் மகன் பிறந்தநாள் விழாவிற்கு அழைப்பு விடுக்க. அன்று அவர்கள் சொல்லிவிட்டு செல்ல…அடுத்த வாரம் அதேநாள் நானும் என் மனைவியும் அர்ச்சனா வீட்டுக்கு சென்றோம்
அங்கே பலர் வந்திருக்க …எனக்கு கண்ணெல்லாம் அர்ச்சனா மீது தான் இருந்தது. காரணம் அவள் பையன் பிறந்தநாளை ஒட்டி கடைசி மூன்று நாட்கள் அவள் பிஸியாக இருக்க என்னால் ஆவலுடன் உல்லாசமாக இருக்க முடியவில்லை.
மேலும் அவள் அன்று பட்டு புடவை உடுத்தி செம்ம செக்சியாக இருந்தால். அவ்வப்போது அந்த கூட்டத்தில் என்னை நக்கலாகவும் பார்த்து சிரித்தாள். அப்போது அங்கே கேக் வெட்டி முடிந்து கூட்டம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கிளம்ப கடைசி வீட்டில் உள்ளவர்கள் மட்டும் இருந்தோம். அப்போது  பாட்டுக்கு பாட்டு விளையாடலாம் என்று எவனோ சொல்ல…மொத்த குடும்பமும் அமர்ந்து விளையாட துவங்கியது.
எனக்கு இரண்டு ஆட்கள் தள்ளி அர்ச்சனா இருந்தால்….என் முறை வர…நான் KGF படத்தில் இருந்து மெஹபூபா பாட்டை பாடினேன். காரணம் ஆங்கிலத்தில் (மெகா என்றால் பெரிய மற்றும் பூபா என்றால் முலை உடையவள்) பெரிய முலை உடையவளே என்று அர்த்தம்….நான் அர்ச்சனாவை பார்த்துக்கொண்டே அந்த பாடலை பாட…என் பாடலில் உள்ள சூட்சமத்தை அவள் புரிந்துகொண்டால். அவள் வெட்கத்தில் சிரிக்க…என் மனைவி. போதும் போதும் என்று என்னை நிறுத்தினால்.
நான் எழுந்து தண்ணீர் குடிக்க செல்கிறேன் என்று வீட்டின் பின்னே இருந்து வீட்டின் உள்ளே சென்றேன். நான் அர்ச்சனா வருவாள் என்று எண்ணிக்கொண்டு உள்ளே செல்ல, நான் நினைத்தவாறே சில நிமிடங்களில் அவள் அங்கே வந்தால்.
அவளை பின்னே இருந்து அப்படியே கட்டிப்பிடித்து தழுவினேன்…
அர்ச்சனா ::: டேய் வீட்டுல எல்லாரும் இருகாங்க…இப்போ இப்படி பண்ணுற…
:
நான் ::: இப்படி செக்சியா இருந்தா மனுஷன் எப்படி சும்மா இருக்குறது சொல்லு..
;
அர்ச்சனா ::: வயசு ஆச்சு இப்போவும் செக்சி மிக்சின்னு விடுடா…
;
நான் ::: காட்டு விடுறேன்…
;
அர்ச்சனா ::: இப்போ காட்டுனா நீ என்ன சும்மாவா விடுவ…நாளைக்கு பாக்கலாம் இப்போ விடு .
என்று அவள் நழுவ முயல…
நான் அவளை விடாமல் பிடித்து அவள் இதழில் முத்தம் வைத்தேன்..அவள் உடலெங்கும் மல்லிகை வாசம். அவள் கழுத்தை முகர்ந்து அவள் குண்டியை பிசைய…
அர்ச்சா ::: விடுப்பா…என்ன ரொம்ப மூடக்குற நீ…
:
அவள் அப்படி சொல்ல நான் லேசாக வெளியே எட்டி பார்த்தேன். எல்லோரும் அப்போதும் பேசிக்கொண்டே இருக்க நான் என் ஜட்டியை இறக்கி சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். அதை அர்ச்சனாவின் கையில் தர …
:
அர்ச்சனா ::: டேய் என்ன பண்ணுற இப்போ இதை ஏன் வெளிய எடுத்த…
:
நான் ::: எனக்கு உன் ஊம்பல் இல்லாம தூக்கமே இல்ல. உன் தங்கச்சி மக்கு கூதியலுக்கு நீ சப்புற அளவு பக்குவம் தெரியல. எனக்கு இப்போ சப்பு..
:
அர்ச்சனா ::: உங்களோட பெரிய தொல்லையா போச்சி..யாராவது வந்துர போறாங்க..
:
நான் ::: ஆள் வர்றாங்களானு நா பாத்துக்குறேன் நீங்க சப்புங்க அக்கா ப்ளீஸ்…
சற்று முறைப்புடன் முன்னே மெதுவாக மண்டியிட்டு அவள் வாயில் வைத்து புல்லாங்குழலை அவள் வாசிக்க. அவளின் வாசிப்பில் என்னையே நான் மறந்து கண்களை மூடி பெருமூச்சு விட்டேன்.
மூன்று நாட்களாக அந்த ஊம்பலுக்கு என் சுன்னி ஏங்க அவளின் அந்த தீண்டல் அந்த தங்கத்தை தீர்த்தது.
அவளும் வேகமாக சப்ப….நங்கள் எதிர்பாராத ஒரு விஷயம் அங்கே நடந்தது.
அந்த இடத்தில அர்ச்சனாவின் கணவன் உள்ளே வர…என்னையும் அவளையும் நாங்கள் செய்த கோலத்தில் அவன் பார்த்தான்.
பார்த்தவன் ஏதும் சொல்லாமல் அப்படியே நிற்க..மண்டியிட்டிருந்த அர்ச்சனா பயத்துல எழுந்தாள். நான் சுண்ணியை உள்ளே வைத்து ஜிப்பை போட …
அவன் ::: வெக்கமா இல்லையாடி உனக்கு….
:
அர்ச்சனா ::: அது வந்துங்க….தப்புதான் …நீங்க இப்போ சத்தம் போடாதீங்க…
:
அவன் ::: ஏன் நீ பண்ணுற வேலைய எல்லாரும் பாக்கட்டுமே…
அப்போது அர்ச்சனா அவன் காலில் சென்று விழுந்து அழத்துவங்கினாள் …அவன் அவளை எட்டி மிதிக்க அவள் தரையில் கிடந்து அழுதாள்.
நான் அந்த இடத்தை விட்டு கிளம்ப…வெளியே என் மனைவி அருகே சென்று அமர்ந்தேன்.
மனைவி ::: என்ன…என் அக்கா போடுற செண்டு வாசம் அடிக்குது. உள்ள போய் அவளை நக்கிட்டு வந்துட்டியா…
:
நான் ::: என்ன நடந்துச்சுனு தெரியாம ஒளறிட்டு இருக்காத ..
:
மனைவி ::: என்ன ஆச்சு
நான் நடந்ததை சொல்ல….அவள் கோவமாக…
மனைவி ::: உனக்கு என்ன அவளோ அரிப்பா…அதான் அவ நாளைக்கு வரேன்னு சொன்னால அப்புறம் என்ன உனக்கு.
:
நான் ::: கொஞ்சமா அமைதியா இருடி நானே என்ன பண்ணுறதுனு தெரியாம இருக்கேன்.
:
மனைவி ::: இப்போ அவளை எங்க அவன் அவளை அடிச்சானா
:
நான் ::: ஆமா எட்டிவிட்டான் அங்க சமையல் அறையில..
:
மனைவி ::: நா போய் பாக்கவா…
நாங்கள் அப்படி பேசிக்கொண்டிருக்க…ஏதும் நடைக்காதது போல அர்ச்சனாவும் அவள் கணவனும் நடந்து வந்தார்கள். பின்னர் வந்தவர்கள் எல்லாம் ஒவ்வருவராக கிளம்ப கடைசியில் நானும் என் மனைவியும் கிளம்பினோம். அப்போதுவரை அர்ச்சனா எங்கள் இருவரிடமும் ஏதும் பேச வில்லை.
வீட்டுக்கு சென்று என் மனைவி போன் அடித்தும் எடுக்கவில்லை. இரவு நங்கள் இருவரும் தூங்கவில்லை.
மறுநாள் அவள் வேலைக்கும் வரவில்லை…சாயங்காலம் வேலை விட்டு கிளம்பும் நேரத்தில் அர்ச்சனாவிடம் இருந்து கால் வந்தது.
அர்ச்சனா ::: வேலை முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு வர முடியுமப்பா…அவரு உங்ககிட்ட பேசணுமாம்.
:
நான் ::: சரிங்க அக்கா வரேன்.
நான் வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு அங்கே செல்ல…அவன் மற்றும் அர்ச்சனா ஹாலில் இருந்தார்கள்.
அவன் ::: உக்காருங்க…
:
நான் ஆரம அர்ச்சனா தரையை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தால்….
:
அவன் ::: இங்க பாருங்க…எனக்கு சுத்தி வளச்சுலாம் பேச இஷ்டம் இல்ல. இவை இப்படி தேவடியா தனம் பண்ணுறான்னு எனக்கு சந்தேகம் இருந்துச்சு ஆனா அது நீயா இருப்பேன்னு நா எதிர்பாக்கல.
:
நான் ::: மன்னிச்சுருங்க…இனிமே இப்படி நடக்காது…என் தப்பு தான்.
:
அவன் ::: நா பேச வந்ததே வேற…இவளை வேணும்னா வச்சிக்கோங்க என்ன வேணுமோ பண்ணிக்கோங்க. ஆனா உங்க ^பொண்டாட்டிய அப்பா சொத்துல ஒரு பைசா வேணாம் எல்லாம் என் பொண்டாடி பேருல எழுதி வைக்க சொல்லுங்க.
*** Read only on tamilsexstories.info ***
:
அவ்வளவு நேரம் தலையி குனிந்து இருந்த அர்ச்சனா
என்னையும் அவள் கணவனையும் குழப்பத்தோடு பார்த்தால்.
நான் ::: என்ன பேசுறீங்க சகல…எனக்கு இன்னும் ஏதும் சரியா புரியல.
:
அவன் ::: இதுக்கு மேல இதை மறைச்சு பண்ணி என்ன பண்ண போறீங்க. அதான் நானே சொல்றேன். எனக்கு சொத்து மேல மட்டும் தான் ஆசை. இவளை கல்யாணம் பண்ணாதே அதுக்கு தான்.
:
அர்ச்சனா ::: அப்போ என் மேல பாசம் எல்லாம் இல்லையா…
:
அவன் ::: உன் வாய் புண்டைய மூடிட்டு இரு…நீ பண்ணுற வேளைக்கு உன் மேல பாசமா வேற நோட்டுவாங்க…
:
நான் என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் முழிக்க…
:
அவன் ::: ரொம்ப சிம்பிள் தான்பா…நா நல்ல யோசிச்சுட்டேன். எனக்கு உன் பொண்டாடிட இருந்து இந்த சொத்து அவ அப்பா சொத்துல ஏதும் வேணாம்னு ஒரு கையெழுத்து மட்டும் வாங்கு. அப்புறம் இவளை வச்சிக்கோ இல்ல என்ன வேணுமோ பண்ணிக்கோ. இவ கிட்ட இனிமே என் புள்ளய விடுறதா இல்ல. என் அம்மா அவனை பாத்துக்குவா.
:
நான் ::: புள்ளய அவங்க பாக்காம எப்படி சகல…
:
அவன் ::: கடைசியா கொஞ்ச நாள் இவ எங்க புள்ளய பாத்துகிட்டா ..வீட்டுக்கு ராத்திரி லேட்டா வர்ரது, சில நாள் வராதே இல்ல. அப்போதேல்லாம் என் அம்மா தான் பாத்துக்கிட்டா.
:
அப்போது அர்ச்சனா கண் கலங்க..
:
நான் ::: இங்க பாருங்க சகல…என் பொண்டாடிட எப்பிடியாவது நான் கையெழுத்து வாங்குறேன். ஆனா அவங்க பையன பாத்துக்கணும். அவங்க வீட்டுல இருக்குறப்போ அவங்க தான் பாத்துக்கணும்.
:
அவன் சற்று யோசித்த பின்னர் சரியென்றான்
:
நான் ::: நல்ல யோசிச்சு தானே சொல்ரீங்க அப்புறம் அவங்க என் கூட வெளிய வரப்போ பின்நாளில் நீங்க ஏதும் சொல்ல கூடாது.
:
அவன் ::: நா நல்ல யோசிச்சு தான் சொல்றேன். எப்படியும் அவ அப்பன் என் பேருல எதையும் எழுத மாட்டான். ஒன்னு அவ பேருல இல்லனா பையன் பேருல தான் எழுதுவான். அதனால அவ கடைசி வர என் கூட தான் இருக்கனும்.
:
நான் ::: சரி…சீக்கிரமே என் பொண்டாட்டி கையெழுத்து வந்து சேரும். அப்புறம் சீக்கிரமே உங்க பொண்டாட்டி இன்னொரு புல்லை பெத்துக்க நிலைமை வரும். உங்க இனிஷியல் போடுற நிலைமை தான் வரும்..பாத்துக்கோங்க.
:
அவன் ::: கையெழுத்து வந்ததும் அந்த கழுதையை என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோங்க.
:
அப்போது அங்கே இருந்து நான் விடைபெற அர்ச்சனாவை கூட்டிக்கொண்டு வெளியே தனியே வந்தேன்.
அர்ச்சனா ::: என்னப்பா அவருகிட்ட சொல்லுற எனக்கு ஒன்னும் புரியல. அப்பா சொத்து முழுக்க என் பேருலனா எப்படி. என் தங்கச்சி ஒத்துக்க மாட்டாளே .
:
நான் ::: அவளை நா சமாளிக்குறேன். நீ கவலை படாத
:
அர்ச்சனா ::: இன்னொரு விஷயம்…புல்லை பெத்துக்க சொன்னியே. நிஜமா தான் சொல்றியா…
:
நான் அவள் ஆல்வா கன்னத்தில் முத்தமிட்டு. ஆமா என்று சொல்லி அங்கே இருந்து கிளம்பினேன்.
வீட்டுக்கு வந்து நடந்த எல்லாவற்றையும் என் மனைவியிடம் கூற அவள் சிறிது நேரம் வாயடைத்து இருந்தால். பின்னர் ….
மணைவி ::: அப்பா அப்புறம் தாத்தா சொத்து எவளோ வரும்னு உனக்கு தெரியுமா…
:
நான் ::: இப்போ சொத்து தான் முக்கியமா…
:
மனைவி ::: ஆமா அப்புறம் அவளோ சொத்தையெல்லாம் என்னால எழுதி குடுக்க முடியாது. புரியுதா…
:
நான் ஏற்கனவே கொஞ்சம் கடுப்பில் இருக்க இவள் கூப்பாடு போடுவதை கேட்டு மேலும் கடுப்பானேன்.
:
நான் ::: அமைதியா இரு கொஞ்ச நேரம்
:
மனைவி ::: என்ன அமைதியா இரு..கொஞ்சம் ஆவது யோசிக்குறியா நீ
:
நான் ::: இப்போ நாம எழுதி கொடுக்கலான உன் அக்கா டிவோர்ஸ் வாங்கிட்டு நிப்பா. காரணம் என்னனு கேட்டா தேவடியா தனம் பண்ணுறான்னு அவன் சொல்லுவான். உன் அக்கா பையனுக்கு அது தெரிஞ்சா அவன் அவளை மதிப்பானா..அப்புறம் அவ எப்போவது சந்தோசமா இருப்பாளா
:
மனைவி ::: அதுக்குன்னு எப்படி அவளோ சொத்தும்.
:
நான் ::: எல்லாம் உன் அக்கா பேருக்கு தான் போகும். அவ தான் எப்பவும் நாமளே கதின்னு கிடக்குறாளே. மொத்தமா குடுக்குறது மாதிரி குடுத்து..கொஞ்சம் கொஞ்சமா சோரண்டுவோம்
:
அப்போது தான் என் மனைவி கொஞ்சம் அமைதி ஆனால்.
:
மனைவி ::: பரவாயில்ல உன் மண்டையும் கொஞ்சம் யோசிக்குது …
உடனே கையெழுத்து போட்டால் சந்தேகம் வரும் என்று சொல்லி…இரண்டு வாரம் கழித்து என் மனைவியிடம் வாங்கிய கையெழுத்தை அவனிடம் சென்று கொடுத்தேன்.
அங்கே அவன் அருகே அர்ச்சனா நின்றாள்.
நான் ::: எல்லாம் கரெக்டா இருக்கானு பாத்துக்கோங்க சகல…
:
அவன் ::: அதான் பாக்குறேன்…5 நிமிஷம் கொடுங்க…என்று சொல்லி அவன் எல்லாவற்றையும் வாசித்து பார்த்தான்.
பின்னர் எல்லாம் சரிப்பா என்றான்.
நான் ::: அப்போ நீங்க இனிமே இந்த பக்கம் வந்துரலாம்.
உங்கள விலை குடுத்து வாங்கியாச்சு என்று அர்ச்சனாவை பார்த்து சொல்ல.
அவள் சற்று தயக்கத்தோடு நின்றாள்.
அவன் ::: என்ன பத்தினி வேஷமா போடுற…போயி தொலை
:
அர்ச்சனா ::: அதான் எல்லாம் எழுதி வாங்கியாச்சே அப்புறம் ஏன் என்ன அசிங்கமா பேசுறீங்க.
:
அவன் ::: நீ தேவடியா தானே அப்புறம் என்ன பெருசா நீட்டுற
:
அர்ச்சனா ::: நா பத்தினி இல்ல தான். ஆனா நீயும் ஒன்னும் கொறஞ்சவன் இல்ல. காசுக்காக பொண்டாட்டிய கூட்டி குடுக்குற நாய் தான் நீ…அதை தெரிஞ்சுக்கோ.
:
அவன் ::: அதெல்லாம் எனக்கு கவலை இல்ல..இனிமே நீ என்ன வேணுமோ பண்ணிக்கோ.
என்று சொல்லிவிட்டு அவன் அங்கே இருந்து கிளம்பினான்.
அர்ச்சனாவை கூட்டிக்கொண்டு நான் என் வீட்டுக்கு கிள்ம்பினேன். போகும் வழியெல்லாம் அவள் லேசாக அழுதுகொண்டே வந்தால்.
வீட்டுக்கு செல்ல…என் மனைவி அழுது கொண்டு இருந்த அர்ச்சனாவை கட்டி அணைத்து ஆறுதல் சொல்ல..அர்ச்சனா ஓவென்று அழத்துவங்கினாள்
நானும் சேர்ந்து ஆறுதல் சொல்ல…
அர்ச்சனா ::: நீங்களும் எனக்கு வயசு ஆனதும் என்ன இவனை மாதிரி கை கழுவி விட்டுற மாடீங்களா. உங்கள கெஞ்சி கேக்குறேன்.
:
மனைவி ::: என்னக்கா பேசுற நா இருக்கேன். அவரும் இருப்பாரு.
:
பின்னர் இருவரும் சேர்ந்து அவளை பேசி தேற்றினோம்.
பின்னர் மூவரும் வெளியே சென்று இரவு உணவு சாப்பிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்.
எனக்கு பலநாளாக அர்ச்சனாவை தீண்டாமல் இருந்து அவள் மேல் காஜி ஏறிப்போய் இருந்தது.
வீட்டுக்கு வரும் வழியில்..என் மனைவியை வண்டி ஓட்ட சொல்லிவிட்டு பின்னே அர்ச்சனாவும் நானும் கட்டித்தழுவி. நான் அவள் வாயை உறிஞ்சினேன்.
அவள் வெறும் ஒரு டீஷர்ட் அணிந்து இருக்க அதை மேலே தூக்கி. அவள் ப்ராவை இறக்கி அங்கேயே அவள் முலையை சப்பினேன்.
அர்ச்சனா என்னை தழுவ நான் அவள் காய்களை சப்பி எடுத்தேன். என் மனைவி காரை ஒரு ஒதுக்கு புறமாக நிறுத்த…நான் வண்டியில் வைத்தே அர்ச்சனாவை ஓத்தேன். அவள் அக்காவை தன் கணவன் வண்டியில் வைத்து ஓப்பதை முன்னே இருந்து என் மனைவி கண்டு ரசித்தாள்.
பின்னர் வண்டியை வீட்டுக்கு செலுத்த. வீட்டுல சென்று நான் என் மனைவி மற்றும் அர்ச்சனா மூவரும் மீண்டும் இணைந்தோம். இம்முறை நான் என் மனைவியை நன்கு ஓத்தேன். ஆனால் கடைசியாக கஞ்சியை அர்ச்சனாவின் புண்டையில் வடித்தேன். காரில் வைத்தும் கஞ்சியை அவள் புண்டையிலே வடித்து இருந்தேன்.
அன்று முதல் நானும் அர்ச்சனாவும் குழந்தை பெற முயற்சித்தோம். நாங்கள் எதிர்பார்த்த மாதிரியே அர்ச்சனா கருவுற்றாள்.
அதை அறிந்து நாங்கள் இருவரும் சந்தோசமாக இருக்க…என் மனைவி என்ன சொல்லுவாள் என்று சற்று யோசனையில் இருந்தேன்.
அதற்க்கு மாறாக அதை கேட்டு அவளும் சந்தோஷம் ஆனால்…அதன் பின்னர் அர்ச்சனாவை ஆஸ்பத்திரி அழைத்து செல்வது அது இது என்று நாட்கள் ஓடியது.
அர்ச்சனாவை தினமும் அவள் வீட்டில் இருந்து பிக்கப் செய்து அலுவலகம் அழைத்துச்சென்று சாயங்காலம் வீட்டுக்கு கொண்டு சென்று விடுவேன். அவள் சற்று வீக்காக இருந்ததால் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ள வேணாம் என்று மருத்துவர் சொல்ல. அவ்வப்போது கட்டித்தழுவலும் சப்புவதுமாக முதல் சில மாதங்கள் சென்றது.
அர்ச்சனாவும் நானும் அவள் தங்கையும் செய்வதை பார்த்து ரசிப்பதை வழக்கமாக கொள்ள துவங்கினால்.
ஒருநாள் அலுவலகத்தில்..
நானும் அவளும் சாப்பாட்டு நேரத்தில் கேன்டீனில் அமர்ந்து சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது அவளை சந்திக்க ஒரு பெண் வந்து இருந்தால்.
அவள் சிறிது நேரம் அவளிடம் பேசிவிட்டு செல்ல. நான் சற்று அவளிடம் வழிய துவங்கினேன். அதை நக்கலாக பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு இருந்தால் அர்ச்சனா. காரணம் அவளுக்கு தெரியும்…நான் செழிப்பான பெண்களை பார்த்தால் கிளுகிளுப்பாக ஆகிவிடுவேன் என்று. அந்த பெண் அங்கே இருந்து கிளம்ப…
அர்ச்சனா ::: என்னப்பா ரொம்ப புடிச்சு போச்சோ
:
நான் ::: அப்படினு இல்ல…சைஸ் பாத்து மனசு அலை பாயுது.
:
அர்ச்சனா ::: பாயும் பாயும்…
அரச்சு அதை பெரிதாக கண்டுகொள்ள மாட்டாள். காரணம் அவளுக்கு தெரியும். பல பெண்கள் மேல் நான் ஆசை கொண்டாலும் காதல் அவள் மேல் மட்டும் தான் கொண்டிருக்கிறேன் என்று.
நான் ::: ஆள் எப்படி…
:
அர்ச்சனா ::: எனக்கு தெரியாதுப்பா. ஆனா கல்யாணம் ஆயிடுச்சு.
:
நான் ::: பாத்தாலே தெரியுது. பின்னால டிக்கி நல்ல தூக்கிட்டு இருக்கு. சூத்துலேயே அடிப்பான் போல..
:
அர்ச்சனா சிரித்துக்கொண்டே…கிடைச்சா நீ எங்க அடிப்ப…
:
நான் ::: இடம் பொருத்து…அவுத்து பாத்தா தான் தெரியும்.
:
அர்ச்சனா ::: ஹாஹா..என் தங்கச்சிடா சொல்லுறேன். அவ சம்மதம்னா பேசி பாக்குறேன்.
:
நான் ::: ஆமா உங்கள செய்யுறதுக்கே அவ மூஞ்சி கோழி குண்டி மாதிரி போகுது. இதுல இன்னொருத்திய. என்ன கொன்னுருவா உங்க தங்கச்சி.
:
அர்ச்சனா ::: ஏன்தான் நீ அவளுக்கு அவளோ பயப்புடுரியோ…
:
நான் ::: என்னவோ தெரியல அப்படியே பழகிடுச்சி…
:
அர்ச்சனா ::: சரி விடு…சாப்பிடுவோம்…
நாங்கள் அப்படியே சாப்பிட..இரவு என் மனைவியை செய்வது, அவ்வப்போது அர்ச்சனாவை தடவுவது..என்று மேலும் சில மாதங்கள் சென்றது. அப்போது அர்ச்சனா 7 மாதம் கர்ப்பிணியாக இருந்தால்.
அன்று என் பிறந்த நாள் வந்தது.
அர்ச்சனா அன்று என் வீட்டுல தங்க முடிவு செய்து இருந்தால். என் பிறந்தநாள் பிறக்க 15 நிமிடம் முன்னாள்.
அர்ச்சனா ::: நீ ட்ரெஸ்ஸ எல்லாம் கழட்டு நானும் அவளும் சேந்து ஊம்புறோம்.
:
நான் ::: என்ன பிறந்தநாள் கொண்டாட்டமா…
:
அர்ச்சனா ::: கழட்டுப்பா…
நான் எல்லாவற்றையும் கழட்டிப்போட அர்ச்சனாவும் என் மனைவியும் அவர்கள் உடையை கழட்டி என் முன்னே வந்து மண்டியிட்டு ஊம்ப துவங்க. இருவரும் பாதியில் நிறுத்த…
நான் ::: எண்ணங்கடி நிறுத்துறீங்க…
:
அர்ச்சனா ::: மண்டிபோட்டு ஊம்ப முடியலடா…வா ரூமுக்கு போகலாம்.
நானும் எழுந்து ரூமுக்கு ஆவலுடன் செல்ல…ரூமுக்குள் கட்டிலில் ஏதோ ஒரு பெரிய மூட்டை இருந்தது.
சிகப்பு நிற போர்வையில் எதையோ சுருட்டி வைத்து அதை ரிப்பன் போட்டு கட்டி வைத்து இருந்தது.
:
நான் ::: எண்ணங்கடி இவளோ பெரிய மூட்டையா இருக்கு.
:
மணைவி ::: ஓப்பன் பண்ணுப்பா. என் அக்கா ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு ரெடி பண்ணிருக்கா.
:
நான் அப்போது அர்ச்சனாவின் கன்னத்தை கிள்ளி இழுக்க…
:
அவள் என் இதழில் லேசான முத்தம் வைத்து.
:
அர்ச்சனா ::: ஹாப்பி பர்த்டே டா என்றால்.
:
மறுபுறம் என் மனைவியும் ஒரு முத்தம் வைத்து வாழ்த்து சொல்ல.
:
அர்ச்சனா ::: சேரி சீக்கிரம் போயிடு உன்னோட கிபிட ஓபன் பண்ணுப்பா. பிரெஷா கொஞ்ச நேரம் முன்னால உள்ள வச்சோம். இப்போ எப்படி இருக்கோ.
நான் சென்று அந்த ரிப்பினை இழுக்க அந்த துணியை விலக்கிக்கொண்டு உள்ளே இருந்து நிர்வாணமாக ஒரு பெண் வெளியே வந்தால்.
அது வேறு யாரும் இல்லை. அன்று நான் அர்ச்சனாவுடன் பேசிக்கொண்டிருந்த போது வந்த பெண். அவள் கழுத்தில் தாலி தொங்க. அதில் ஏதோ ஒரு துண்டு சீட்டு தொங்கியது. அதை நான் எடுத்து வாசிக்க.
“அன்புள்ள எங்கள் ஆசை நாயகனுக்கு அக்காவும் தங்கையும்  சேர்ந்து கொடுக்கும் பரிசு. அன்று நீ ஆசை பட்ட அதே பெண்ணை நாங்கள் இன்று பரிசாக தருகிறோம். ஆசை தீர இந்த நான்சியை நீ இந்த பிறந்தநாளில் அனுபவிக்க வாழ்த்துக்கள்”
இப்படிக்கு அன்புள்ள அக்கா தங்கை
நான் புன்னகையுடன் இருவரையும் திரும்பி பார்க்க.
நான் ::: எப்படி அரச்சு சம்மதிக்க வச்ச…
:
அர்ச்சனா ::: அதெல்லாம் உனக்காக தான். என் தங்கச்சியும் உனக்காக சம்மதிச்சா…
:
நான் ::: தேங்க்ஸ் டி…
:
மனைவி ::: லேசான புன்னகையுடன். எனக்கும் வர வர உங்களை இப்படி பாக்க ரொம்ப புடிச்சு போச்சி. அக்கா சொன்னப்போ யோசிச்சேன். அப்புறம் சம்மதிச்சேன்.
:
நான் ::: இவளை எப்படி சம்மதிக்க வச்சீங்க…
:
அர்ச்சனா ::: எல்லாம் நீயும் உன் பொண்டாட்டியும் எழுதி குடுத்ததுல இருந்து கொஞ்சம் செலவு பண்ணுனேன். நான்சி ஓகே சொல்லிட்டாங்க.
நான் அப்போது அவளை திரும்பி பார்க்க…அவள் உடல் அப்படி தான் செழித்து இருந்தது. அர்ச்சனாவை விடவும் பெரிய முலைகள். வடிவமான இடுப்பு. உருண்டை குண்டிகள். பழுப்பு முலைகள். அவள் கிட்ட தட்ட நடிகை பூரணா போல இருந்தால்.
அப்போது அர்ச்சனா என் குண்டியை தடவி…
அர்ச்சனா ::: என்ஜாய் பண்ணுடா செல்லமே
நான் புன்னகையுடன் கட்டிலில் ஏற நான்சி அவள் ஒரு கையால் அவள் முலையை பிசைந்துகொண்டும் மற்றொரு கையால் அவள் புண்டையை தடவிக்கொண்டும் இருந்தால்.
நான் அருகே செல்ல அவள் புண்டையில் இருந்து கையை எடுத்து என் தோழில் வைத்தால். அது பிசுபிசுவென இருந்தது..மேலும் அவள் உடலை என் உடலோடு சேர்த்து அவள் முலைகளை என் நெஞ்சோடு உரசினாள்.
என் சுன்னி ஏற்கனவே படம் எடுத்து நின்றது.
அது அவளின் தொடையோடு உரச…நாங்கள் தள்ளுவதை முன்னே இருந்த இரண்டு இருக்கையில் அமர்ந்து அக்காவும் தங்கையும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அர்ச்சனா ::: உனக்காக ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு சம்மதிக்க வச்சிருக்கேன்பா. செலவும் பன்னிருக்கோம்…அதனால கொஞ்சம் எவளோ பண்ண முடியுமோ பண்ணு.
:
மனைவி ::: ஆமா ஆமா …அப்படி இப்படி பண்ணுனா தப்ப ஆயிடுமோன்னுலாம் யோசிக்காதீங்க. ஆள் எப்படி செஞ்சாலும் தங்குற உடம்பு தான்.
நான்சி அப்போது என்னை ஒரு கள்ள சிரிப்புடன் பார்த்தால்
நான்சி ::: நீங்க ரொம்ப லக்கி தான்.
:
நான் ::: ஏன் அப்படி சொல்லுற..உன் கூட பண்ணுறது அவளோ பெரிய பாக்கியமா
:
நான்சி ::: அதுவும் தான். ஆனா நா சொன்னது பொண்டாட்டியும் அவங்க அக்காவும் வேற ஒரு பொண்ண செட் பண்ணி உங்களுக்கு தரங்களே …அதை தான் சொன்னேன்.
:
நான் சிரிப்புடன் அவள் முலையை பிடித்து அழுத்தினேன்.
அவள் என் நெஞ்சில் முகம் வைத்து உரச அவளின் அந்த கொழுப்பு சேர்ந்த முலைகள் என் நெஞ்சோடு சேர்ந்து பிதுங்கியது. ஆஹா அப்படி ஒரு செழுமை அந்த முலையின் தீண்டல் என் உடலில் சிலிர்ப்பை ஏற்படுத்தியது.
நான் அப்போது அவள் தலையை பிடித்து லேசாக என் முகத்தை அவள் முகம் பார்க்குமாறு செய்ய…நான் அவள் செவ்விதழ் அருகே என் இதழை கொண்டு சென்றேன். அவள் இதழ் விரித்து என் இதழ் சேர தலையை ஏற்றினால். அந்த சிகப்பு சாய ரோஜா விஷாலை நான் கவ்வி சப்ப..அவள் கழுத்தை பிடித்து நான் ஆழமாக முத்தமிட துவங்கினேன்.
அப்போது என் மனைவியும் அர்ச்சனாவும் பின்னால் ஏதோ குசுகுசுவென பேசிக்கொள்வது எனக்கு கேட்டது.
நான் என்னவென்று லேசாக திரும்பிப்பார்க்க இருவரும் ஏதோ சிரித்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அப்போது நான்சி என் தலையை பிடித்து திருப்பி மேலும் ஆழமாக முத்தமிட துவங்கினால். நான் அவளை அப்படியே கட்டிலில் சாய்த்து அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் காளைகளை விரித்து அதன் இடையே என் இடுப்பை வைக்க அவள் கால்கள் என் இடுப்பை சுற்றி பிடித்துக்கொண்டது
நான் அவள் கழுத்தில் முகத்தை உரசி நக்க அவள் முனங்க துவங்கினால்.
நான் தலையை மெல்ல மெல்ல கழுத்தில் இருந்து நெஞ்சுக்கு கொண்டுசெல்ல…அந்த பருத்த முலைகளை மீண்டும் பிடித்து அழுத்தினேன்.
அவற்றை நன்கு குலுக்கி விளையாட அவள் இடுப்பை என் உடலோடு உரசிக்கொண்டு இருந்தால். நான் அந்த பழுப்பு நிற காம்புகளை சப்பி உறிஞ்ச…
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.…ம்ம்ம்ம்ம்.…என்றால்
நான் பின்னர் இரு முலையையும் சேர்த்து பிடித்து காம்புகளை மாறி மாறி சப்பினேன். அப்போது என்னை பிடித்து அவள் தள்ளினாள் மெத்தையில் சாய்ந்த என்மேல் அவள் ஏறி இடுப்பில் அமர. என் கைகள் அவள் இடுப்பை பிடித்தது. அவள் மேல் முகத்தின் பக்கம் சாய அவள் கூந்தல் சரிந்து என் முகத்தின்மேல் அவள் அதை தூக்கி பின்னே சேர்த்து பிடித்தால்.
அவள் முலைகளை என் முகத்தின் முன்னே தொங்க விட அது பழுத்து தொங்கும் பப்பாளியை போல குலுங்கியது.
நான் நாவை நீட்டி அந்த காம்புகளை வருட அவள் லேசாக முன்னே பின்னே அசைந்து அவள் காய்களை என் முகத்தோடு உரசினாள்.
அந்த தீண்டல் எனக்கு மேலும் உசுப்பேற்றியது.
நான் அவள் காம்புகளை பிடித்து வெறியிடு சப்ப அவளும் என் வாயில் அவள் முலையை நன்கு தள்ளினாள்..
பின்னர் நான் அவளை புரட்டிப்போட்டு அவளின் அந்த கண்டாங்கி குண்டியை தடவினேன். அந்த குண்டி பளபளவென இருந்தது. மிருதுவான சருமம் செழித்த சதை நான் லேசாக ஆட்ட அது குலுங்கியது அதை நான் முத்தமிட்டு கடித்தேன். வெறியில் கொஞ்சம் வேகமாக கடிக்க அவள் வழியில் சிணுங்கினாள்.
நான் பின்னர் அவளை குனிய வைத்தேன்…அவளும் மண்டியிட்டு குண்டியை தூக்கி காட்ட நான் அவள் குண்டியை அடித்து குலுங்க விட்டேன். அடித்த அடியில் குண்டிகள் சிவக்க. பின்னர் அதை பிளந்தேன்…பிளந்து அவள் ஆசனவாயை முத்தமிட்டு நக்கினேன். அந்த வாடை என்னை மேலும் மூடேற்றியது. அவள் குண்டியை மேலும் நான் முகர்ந்து நக்க அவளும் குண்டியை என் முகத்தோடு உரசினாள்.
அதே சமயம் என் விரல்களை அவள் புண்டையில் தேய்க்க அது ஜொள்ளை உற்ற துவங்கியது.
பிசுபிசுவென வடிய நான் விரல்களை உள்ளே விட்டு நன்கு குடைந்தேன்.
அர்ச்சனா ::: ஏய் நான்சி…உன்ன அவன் செய்யுறத ரசிக்கவா காசு குடுத்து கூட்டிட்டு வந்தேன். நீ தாண்டி அவனை செய்யணும்.
:
நான் அப்போது அவள் குண்டியில் இருந்து வாயை எடுக்க.
:
நான்சி ::: என்ன பண்ண சொல்ரீங்க சொல்லுங்க பண்ணுறேன். ஆனா அடுத்த தடவை காசெல்லாம் வேணாம். சும்மாவே கூப்பிடுங்க. சார் செம்மயா பண்ணுறாரு. நா தான் காசு குடுக்கணும்.
:
அர்ச்சனா ::: இதெல்லாம் நல்ல பேசு..அவருக்கு சப்பி விட்டா ரொம்ப பிடிக்கும். அதை பண்ணு ….
ம்ம்ம் என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை படுக்க வைத்தால் நான்சி. வானை நோக்கி நட்டுக்கொண்டு நின்ற ரன் சுண்ணியை அவள் கையில் பிடித்து உருவிக்கொண்டே அதை நக்கினாள்.
என் முன்னே அக்காவின் தங்கையும் அதை பார்த்து ரசிக்க…எனக்கு சற்று ஆச்சர்யம். இவளுங்க எப்படி இப்படியெல்லாம். ஒருத்திய ஓத்தாலே மத்தவளுக்கு எறியும். இதுல வேற ஒருத்திய செய்ய விட்டு பாக்குறாளுங்களே என்று யோசித்தேன்.
அப்போது நான்சி மெல்ல மெல்ல அவளின் வாயினுள் சுண்ணியை இறக்கினால். முழு சுன்னியும் தொண்டை வரை செல்ல. அவள் கண்கள் கலங்கியது. அவள் தொண்டை அடைக்கும் வரை வாயில் விட்டு எடுக்க.…
…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு