காரணம் எனக்கும் அவள் அக்காவிற்கும் நடுவே ஏற்பட்ட அந்த உறவு தான். என் மனைவி அது சில முறை எப்போவாது நடக்கும் என்று எண்ணியிருந்தால். ஆனால் அது தினமும் மற்றும் நேரம் காலம் தெரியும் நடக்க நான்  சுத்தமாக கண்டுகொள்வதில்லை.
அர்ச்சனாவும் நானும் சந்தோசமாக இருந்தோம்..நாள்போக்கில் கட்டிலறை மட்டுமல்லாது வீட்டில் ஆங்காங்கே நின்று கொண்டு சில்மிஷம் செய்வது என்று நடக்க. என் மனைவி ரொம்பவே கடுப்பானால்.
ஒருநாள் மாலை வேலை முடித்து வீட்டுக்கு நானும் அர்ச்சனாவும் வர என் மனைவி ஹாலில் அமர்ந்து இருந்தால். நாங்கள் கண்டுகொள்ளாமல் மேலே அறைக்கு சென்று கட்டித்தழுவி நான் அர்ச்சனாவின் வாயோடு வாய் வைத்து உரிஞ்சுகொண்டு இருந்தேன். அவள் சுடிதார் டாப்ஸை கழட்டி அவள் ப்ராவை அவிழ்த்து முலையை சப்ப.. கதவை சடாரெண்டு திறந்துகொண்டு உள்ளே வந்தால்.
என் மேல் கிடந்த அர்ச்சனா எழுந்து அமர போர்வையை தூக்கி அவளின் முலைகளை  மறைத்தாள்.
மனைவி ::: அக்கா …நானும் ரொம்ப தான் பொறுத்து போறேன். நீங்க ரெண்டு பெரும் ரொம்ப ஓவரா போறீங்க.
:
அர்ச்சனா ::: நீ ஏண்டி டென்ஷன் ஆகுற. நீ தான் சொன்ன வச்சிக்கோன்னு..அப்புறம் என்ன..
:
மனைவி ::: அதுக்குன்னு எப்போ பாத்தலுமா ஒரு அளவு வேணாமா சொல்லு.
:
நான் ::: இங்க பாருடி நீ தான் உன் அக்காவை செய்னு சொன்ன..எங்களுக்கு புடிச்சிருக்கு செய்ரோம் உ உனக்கு என்ன பிரெச்சனை
:
மனைவி ::: நீ வாய மூடு..கொஞ்சம் விட்டா எப்போ பாத்தாலும் அவளை செஞ்சுகிட்டு.
அசிங்கமா இல்லையா…
:
நான் ::: புருஷனை அக்காவோட அனுப்பி வச்ச உனக்கு அசிங்கமா இல்ல..நா ஏன் அசிங்க படனும்
:
அர்ச்சனா ::: இப்போ ஏன் ரெண்டு பேரும் சண்டை போடுறீங்க…இங்க பாருடி நா இருக்குறது புடிக்கலைனா சொல்லிடு. நா இனிமே வரல…
:
மனைவி ::: ஐயோ நான் அப்படி சொல்லலக்கா ..புரிஞ்சுக்கோ அவன் இப்போல்லாம் என்ன தொடுறதே இல்ல. எப்போவும் உன்னோட தான் இருக்கான்.
:
அர்ச்சனா ::: எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரியல…நீங்க ஏன்பா அவளை கண்டுக்க மாட்டேன்றீங்க.
:
நான் ::: அவ தான் திமிரு புடிச்சி அலையிறா. நீங்க பண்ணுற அளவுக்கு இன்டெரெஸ்டிங்கா பண்ணுன நா ஏன் போகாம இருக்கபோறேன்.
:
அர்ச்சனா ::: உனக்கு என்னடி பிரெச்சனை. என்னோட அவரு நல்லா தான் பண்ணுறாரு. உனக்கு என்ன…
என் மனைவி அமைதியாக நிற்க..
நான் ::: நீ இங்க வந்து உன் அக்கா பக்கத்துல உக்காரு..
:
அவள் முறைத்துக்கொண்டு அமைதியாக நிற்க அர்ச்சனா … “ இப்படி பேசாம நின்னா என்ன அர்த்தம், வந்து உக்காரு என்னனு பேசி முடிவு பண்ணுவோம்”
அவளும் வந்து அமர…
நான் ::: உனக்கு நா உன் அக்காவை பண்ணுறது புடிக்கலயா
:
மனைவி ::: அப்படியில்ல என்னையும் கவனிக்கணும்
:
நான் ::: ரெண்டு பேருக்கும் நா தனி துணியலாம் நேரம் ஒதுக்க முடியாது. வேணும்னா ரெண்டு பேரும் சம்மதம் சொன்ன ஒரே நேரத்துல சந்தோசமா இருக்கலாம்.
:
என் மனைவி மேலும் முறைக்க…
:
அர்ச்சனா ::: எதுக்குடி எல்லாத்துக்கும் முறச்சுக்கிட்டு இருக்க..எனக்கு இதுல சம்மதம் தான்.
:
மனைவி ::: என்னக்கா சொல்லுற..உன் முன்னால எப்படி..கூச்சமா இருக்குமே.
:
அர்ச்சனா ::: சரி ஆய்டும்… நமக்குள்ள இதனால சண்டை வேணாம். நீ அட்ஜஸ்ட் பண்ணுறேனா சொல்லு. இல்ல நா ஒரேடியா போயிடுறேன்.
:
என் மனைவி யோசிக்க…நான் அர்ச்சனாவின் மேல் இருந்த அந்த போர்வையை இழுத்தேன். அவள் அப்போது என் மனைவி முன்னே நிர்வாணமாக இருக்க…அவளின் கனிந்த முலைகள் தள்ளிக்கொண்டு காம்புகள் திருத்த தொங்கியது. இடுப்புக்கும் வயிறுக்கும் மடிப்பு மடிந்து அவள் தொடை வரை மயிர்கள் வளர்ந்திருக்க. என் மனைவி என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்தால். அப்போது அர்ச்சனா என் சுண்ணியை பிடித்து லேசாக குலுக்கிக்கொண்டே…
அர்ச்சனா ::: இங்க பாரு உன் புருஷன் எப்படி வளத்து வச்சிருக்கான்னு . நாம சேந்தே அனுபவிக்கலாம்…சரினு சொல்லுடி
:
மனைவி :::: அக்காஆஆஆ…என்னக்கா இது. ஒரு மாதிரியா இருக்கு..
:
அர்ச்சனா ::: மெதுவா யோசி…நா செய்யுறேன் இவனை உனக்கு எப்போ சேரணும்னு தோணுதோ அப்போ அக்கா விட்டு தரேன். நீ தொடர்ந்து பண்ணு
:
மனைவி ::: ம்ம்ம்ம்.…
அப்படி சொல்லிக்கொண்டே அவள் முலைக்காம்புகளை திருகினாள் அர்ச்சனா. அந்த கருத்த காம்புகள் துருத்திக்கொண்டு நிற்க…அவள் மறுகையால் என் சுண்ணியை உருவினாள்.
பின்னர் அவள் முலைகளை என் தொடையில் உரசி அப்படியே மெல்ல அவள் முகத்தை என் சுன்னியருகே கொண்டு வந்தால்.
சுண்ணியை அவள் முகத்தில் உரசி நாவால் கோலை நக்கினாள்.
அவள் என் கோலை அவள் வாயில் வைத்து அவள் தலையை ஆட்ட நான் அவள் தலையை அழுத்தி அவளை ஊம்ப வைத்தேன்.
அர்ச்சனா தனது வித்தைகளை என் சுன்னியில் காட்ட என் பொண்டாட்டி அவள் செய்வதை வைத்த கண்வாங்காமல் பார்த்தால்
..
மனைவி ::: அக்கா…இதெல்லாம் நீ எங்க கத்துகிட்ட
:
அர்ச்சனா ::: உன் புருஷன் தாண்டி
:
மனைவி ::: ம்ம்ம்
:
அர்ச்சனா ::: வாடி ரொம்ப பண்ணாத அக்கா முன்னால அவுக்குறதுல என்ன யோசனை. யோசிக்காத வா…
:
நான் ::: நீ ஹெல்ப் பண்ணு அர்ச்சனா, அவ ட்ரெஸ்ஸ கழட்டிவிடு
:
அர்ச்சனா என் சுன்னியருகே இருந்து நகர்ந்து அவள் தங்கச்சி அருகே சென்றால். அவள் தோளில் கையை வைத்து அவள் பனியனை அவிழ்க்க முயல என் மனைவி தடுத்தால்.
அர்ச்சனா ::: என்னடி…உனக்கு இதுல இஷ்டம் இல்லையா இல்ல கூச்சமா இருக்கா அதை சொல்லு ..
:
மனைவி ::: கூச்சம் தான்
:
அர்ச்சனா ::: அப்போ அக்கா சொல்றதை கேளு. கழட்டு அப்போ தான் கூச்சம் போகும்.
என் மனைவி அமைதியாக இருக்க அர்ச்சனா அவளின் பனியனை கழட்ட என் மனைவியும் கையை மேலே தூக்கி ஒத்துழைத்தாள்.
என் மனைவி அப்போதும் சற்று மௌனமாக இருக்க…
நான் ::: அர்ச்சனா…அவ இன்னும் எவளோ நேரம் ஆனாலும் இப்படி தான் இருப்பா. நீ இங்க வா…
:
அர்ச்சனா ::: நீ கொஞ்ச நேரம் சும்மா இருப்பா…என்னடி இப்டியே தான் இருக்க போறியா. லேசா ரெண்டு ரவுண்டு போடுறியா கொஞ்சம் வெக்கம் குறையும்.
ரன் மனைவியும் தலையை ஆட்ட..அர்ச்சனா தனது சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டே எழுந்து சென்று மேசையில் இருந்த சரக்கை கோப்பையில் ஊற்றி என் மனைவியிடம் கொடுக்க அவள் அதை வாங்கி ஒரே மடக்கில் குடித்தால். அர்ச்சனா மீண்டும் நிரப்பி கொடுக்க அதையும் அப்படியே குடித்தால்.
சிறிது நிமிடம் அப்படியே விட…லேசாக அவள் போதையாக துவங்கினால்.
மெல்ல மெல்ல அவள் கண்கள் சொருகுவதை நான் பார்த்தேன். அர்ச்சனா அப்போது என் மனைவியின் பின்னே சென்று அவளின் ப்ரா ஊக்குகளை கழட்டினாள்.
அர்ச்சனா ::: என்னப்பா உன் பொண்டாட்டி கழுத்துல தாலி இருக்கட்டுமே இல்லை கழட்டணுமா.
:
மனைவி ::: ஏன் அக்கா..தாலி இருந்தா என்ன இல்லனா என்ன.
:
அர்ச்சனா ::: அத உன் புருஷன் கிட்ட தான் கேக்கணும். சாருக்கு தாலியோ என்ன செய்ய தான் புடிக்கும்.
:
மனைவி ::: ஏனாம் அப்படி ஒரு ஆசை…
:
அர்ச்சனா ::: நா என்ன போஸ்ட் மாஸ்டரா அவன்கிட்டயே கேளு.
:
மனைவி ::: சொல்லுங்க …
:
நான் ::: அது என்னவோ தெரியல…தாலி முலையோட சேந்து தொங்குறத பாத்தா எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆகும்.
:
மனைவி ::: இவளோ நாள் என்கிட்டே அதை சொன்னதே இல்லையே…
:
அர்ச்சனா ::: அதான் இப்போ தெரிஞ்சுருச்சுல அப்புறம் என்ன…
:
மனைவி ::: நீ ரொம்ப மோசம் அக்கா என்ன விட என் புருஷன நீ தான் ரொம்ப ரசிச்சு செஞ்சுருக்க. அவனும் உன்ன தான் செஞ்சுருக்கான்.
:
அர்ச்சனா ::: இங்க பாருபா என் தங்கச்சிய என்ன செய்யுற மாதிரி செய். அப்போதான் இனிமே நான் உனக்கு கால விரிப்பேன் புரியுதா.
:
செஞ்சுட்டா போச்சு என்று என் மனைவியை பிடித்து இழுத்தேன்..
அவள் இசிஸ் அஹ்ஹ்ஹ… “ இப்படி முரட்டு தனமா பண்ணுனா எப்படி”
அர்ச்சனா ::: அடியே என்னடி எல்லாத்துக்கும் தப்பு சொல்லிக்கிட்டு. சுகம் வேணும்னா கொஞ்சம் பொருத்துக்கணும். ஆம்பளைங்க வெறியா செய்யுறப்போதான் பொம்பளைங்க அனுபவிக்க முடியும். அப்படி செய்யுறப்போ வலிக்க தான் செய்யும்.
அப்போது நான் என் மனைவியின் தாலியை பிடித்து அவளை என் பக்கம் இழுக்க…அவள் என் அருகே மேலும் நெருங்கி வந்தால்.
அவள் பாவாடை ஒன்று அணிந்து இருக்க…அதை தூக்கி அவள் ஜட்டியை தடவினேன். அந்த கருப்பு நிற ஜட்டி ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது. நான் அதை விளக்கி அவள் புண்டைய தடவ அவள் கால்கள் இறுக்கி தொடை சேர்ந்தது.
அர்ச்சனா ::: கால நல்ல விரிச்சு காட்டுடி…
:
மனைவி ::: ஒரு மாதிரி இருக்குக்கா
:
அர்ச்சனா ::: ஏதோ வேறு ஒருத்தனோட பண்ணுற மாதிரி சீன் போடுற. உன் புருஷன் தானே…பண்ணுறான்.
:
மனைவி ::: உன்ன மாதிரி வெக்கம் கெட்டவளா நான் எனக்கு கூச்சம் ரொம்ப..
:
அர்ச்சனா ::: வெக்கம் இல்லாம இருக்கப்போய் தான் அக்கா இப்போ சந்தோசமா இருக்கேன்.
:
நான் மேலும் அப்போது அவள் புண்டையை தடவ…என் மனைவி
.ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..என்றால்.
என் மனைவியை கட்டிலில் படுக்க போட்டு ஒரு சாய படுத்து நான் அவள் புண்டையை நோண்ட.
அவள் அக்கா என் பின்னே வந்து என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
என் முதுகோடு அவள் முலைகள் உரச…அவள் கைகள் முன்னே வந்து என் நெஞ்சை வருடிக்கொண்டு இருந்தது.
அர்ச்சனாவின் உடல் அழகு நான் எந்த பெண்ணிடமும் பார்த்தது இல்லை. அப்படி ஒரு அமைப்பு. அது என் உடலோடு சேர முன்னே என் மனைவி கண்களை மூடி நான் அவள் புண்டையை குடைவதை ரசித்தாள்.
நான் என் மனைவியின் அந்த அளவான மங்கைகளை வாயில் வைத்து சப்ப அவள் மேலும் முனங்க துவங்கினால்.
அவளுக்கு போதை ஏறயேற அவள் உடல் இறுக்கம் விட்டு தளர்வு ஆனது. இறுக்கமாக இருந்த தொடைகள் தளர அவள் உடலும் சிலிர்க்க துவங்கியது.
நான் அப்படியே லேசாக அவள் காம்புகளை கடிக்க அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால் அப்போது அர்ச்சனாவின் கரம் அப்படியே இறங்கி என் சுண்ணியை பிடித்தது. அவள் என் உடலோடு பின்னே இருந்து இருக்க பற்றிக்கொண்டு சுண்ணியை பிடித்து குலுக்க துவங்கினால்.
நான் என் மனைவியின் புண்டையை வேகமாக குடைய அவள் உடல் வலய துவங்கியது.
நான் அவள் பாவாடை மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி அவள் கால்களை நன்கு விரித்தேன்.
நாவால் அவள் புண்டையை நன்கு நக்கி எடுத்து புண்டையை முத்தமிட்டேன். நான் அவளின் கால்களுக்கு இடையே சென்று சரணடைய அவள் கால்களை தூக்கி பிடித்தேன். இரு கால்களையும் கழுத்தின் இருபுறமும் வைத்து பிடித்துக்கொண்டு  நான் வேகமாக நக்க என் மனைவி உடல் சிலிர்த்து நெளிந்தது.
நான் விடாமல் நக்க அவள் மேலும் முனங்கினாள்…
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அம்ம்மாஆஆ …..
ஆஹ்ஹ் ஆஅஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
என்று சிலிர்க்க அவள் அக்கா அருகே சாய்ந்து இருந்து பார்த்துக்கொண்டே இருந்தால். நான் அவ்வப்போது மூச்சி விட தலையை தூக்கி பார்க்க என்னை காம போதையிப் அர்ச்சனா பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் என் பொண்டாட்டி புண்டையை நக்கி விட்டு தலையை தூக்க அருகே அர்ச்சனா அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையை பிளந்து அதை தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
அவளை அருகே அழைக்க அவள் தங்கை அருகே வந்து அவளும் படுத்தாள்…இருவரும் புண்டையை பிளந்து கால்களை விரித்துக்காட்ட நான் இருவரின் புண்டையிலும் என் கைகளை வைத்தேன். வலதுகை  தங்கச்சி புண்டையை தடவ இடதுகை அவளின் அக்காவின் புண்டையை தடவியது.
இருவரும் கண்களை மூட நான் இருவரின் புண்டையில் என் விரலை விட்டு சுழற்றினேன்.
எனக்கு அர்ச்சனாவின் புண்டையை பார்க்க பார்க்க பரவசமாக இருந்தது. நான் அவள் புண்டையை சாய்ந்து நக்க அவள் என் தலையை அவள் புண்டையோடு அழுத்தினாள்.
வலதுகை என் மனைவியின் புண்டையை குடைந்துகொண்டு இருந்தது.
இருவரின் புண்டையை நான் ருசிக்க என் முகமெல்லாம் தேவடியா சகோதரிகளின் மன்மத ரசம் அப்பியிருந்தது.
எழுந்து நான் அமர என்னை பிடித்து அர்ச்சனா இழுத்தாள். நான் அவள் மேல் விழ என் கன்னத்தை பிடித்து அவள் முகம் அருகே இழுத்து என் இதழை சப்பினாள்.
நானும் ஏறி அவள் வாயை உரிய அவள் கால்கள் என் இடுப்பை சுற்றி வலைத்தன. என் சுன்னி அவள் அடிவயிறோடு சேர்ந்து நசுங்க நான் அவள் இடுப்போடு சேர்த்து சுண்ணியை நசுக்கினேன். அவள் என் காதோடு தலையை உரசி என் காதை கடிக்க…நான் அவள் இடுப்பை இருக்க பிடித்தேன்.
அர்ச்சனா என் காதருகே வந்து…
அர்ச்சனா ::: செம்ம மூடா இருக்குதுடா …இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ….
நான் அப்போது அவள் காய்களை பிடித்து இருக்க கசக்க காம்புகளை திருகி எடுத்தேன்.
அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ …..ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்றால்
என் மனைவி நாங்கள் இருவரும் பிணைந்து கிடப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
அப்போது நான் அவளை பார்க்க அவளும் என்னை போதையாக பார்த்தல்.
அவளை அருகே வா என்று அழைக்க அவளும் என் அருகே வந்தால்.
அவள் வாயை உரிய அவள் என்னை அணைத்து உடலை தடவினால்.
நான் அர்ச்சனா மேல் கிடைக்க என் மேல் என் மனைவி கிடைக்க மூவரும் கட்டித்தழுவி பின்னி பிணைந்தோம்.
பின்னர் நான் படுக்க என் சுண்ணியை அர்ச்சனா ஊம்பினாள் அவள் அருகே என் மனைவி காத்திருக்க இருவரும் மாற்றி மாற்றி என் சுண்ணியை ஊம்ப. அக்காவும் தங்கையும் தங்களது ஊம்பும் திறமையை காட்டிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
என் மனைவியை விட என் காதலி அவள் அக்கா அர்ச்சனா  தான் பரதேவ்டியா எனவே அவளின் ஊம்பல் தான் சிறப்பாக இருந்தது.
இருந்தாலும் என் மனைவிக்கும் வாய்ப்பு கொடுத்தேன்.*** Read only on tamilsexstories.info ***
இருவரும் ஊம்பியெடுக்க அர்ச்சனா என் மனைவியை ஏறி என் சுண்ணிமேல் அமர சொன்னால்.
அவளும் குறுக்கே அமர சுண்ணியை அர்ச்சனா பிடித்து அவள் தங்கையின் புண்டையில் இறக்கினால்.
சுன்னி உள்ளே நுழைய என் மனைவி அப்படிஏ சுண்ணியின் மேல் அமர்ந்தாள். சுன்னி முழுக்க உள்ளே இறங்க அவள் தேங்காய் உரிக்க துவங்கினால்.
என் மனைவியின் சிக்கென்ற முலைகள் மெதுவாக மேலே கீழே ஆட நான் அருகே இருந்த அர்ச்சனாவின் காய்களை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அர்ச்சனா எங்களை பார்த்துக்கொண்டே அவள் புண்டையை நோண்டினாள்.
நேரம் ஆகா ஆகா என் மனைவி வேகமாக தேங்காய் உரிக்க எனக்கு உச்சம் வரும் நேரம் வந்தது. கஞ்சியை என் மனைவி புண்டையில் வடிக்க அவளும் பெருமூச்சு விட்டு என் மேல் சாய்ந்தாள்.
என் மேல் சாய்ந்த என் மனைவியின் தலையை தடவிய அர்ச்சனா என்னை பார்த்து நக்கலாக சிரித்தாள்.
அக்காவும் தங்கச்சியும் பார்த்துக்கொள்ள…அவர்களுக்குள் இருந்த அந்த போட்டி அப்போது சமாதானம் ஆனது.
மனைவி ::: அக்கா இப்போ தான் நா ரொம்ப நிம்மதியா இருக்கேன். என்ன மன்னிச்சிரு…
:
அர்ச்சனா ::: இதுக்கெல்லாம் எதுக்குடி மன்னிப்பு. என் தங்கச்சி நீ சந்தோசமா இருக்கனும். அதான் அக்காவுக்கு முக்கியம்.
:
மனைவி ::: நா இப்போ ரொம்பவே சந்தோசமா இருக்கேன். பாவம் நீயும் உன் புண்டையும் தான் இப்போ ஏகத்துல இருப்பீங்க. அடுத்து நீ செய்யுக்கா…
:
அர்ச்சனா ::: கண்டிப்பா இவன் பூளை சும்மா விடுவேன்னு நினைக்குறியா…
:
அக்காவும் தங்கையும் சிரித்துக்கொள்ள…என்மேல் இருந்து என் மனைவி இறங்க என் மேல் அர்ச்சனா ஏறினாள்.
பின்னர் என் சுன்னி அவளை குனிய வைத்து ஓக்க..அக்காவும் தங்கையும் என் மேல் படுத்து இரவு அப்படியே தூங்கினார்கள்.
மீண்டும் மறுநாள் காலை நான் முழிக்க கதையின் தொடக்கம் நடந்த உரையாடலுடன் இதை முடிக்கிறேன்.…
……………தொடரும்.………..
கருத்துகள் தெரிவிக்க …..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு