உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
இன்று நான் இங்கு வந்துள்ளேன், கடந்த மாதம் எனது நிருபர்களில் ஒருவரான சுப்ரியாவின் பிறந்தநாள். நான் ஒரு விருந்துக்கு ஏற்பாடு செய்து, எனது குழு உறுப்பினர்களை கன்னாட் அரண்மனையில் கொண்டாட அழைத்தேன். மாலையில் நாங்கள் ஒரு ஓட்டலில் கொண்டாடிக்கொண்டிருந்தோம், எங்கள் பானங்களை அருந்திக் கொண்டிருந்தோம். நேரடி இசை ஒலித்துக் கொண்டிருந்தது, எனக்குப் பிடித்த பாடல்களை இசைக்கச் சொன்னார்கள்.
இரவு 9:30 மணியளவில், எனது குழு உறுப்பினர்கள் அனைவரும் தங்கள் வீட்டிற்குச் சென்றனர், நானும் சுப்ரியாவும் மட்டுமே வெளியேறினோம். சுப்ரியா ஒரு கவர்ச்சியான பெங்காலி பெண், 34-30-32 சொத்துக்கள் கொண்டவர். அவள் சுமார் 5’3″ உயரமும் 28 வயதும் கொண்டவள். அவள் கரோல் பாக் நகரில் வாடகை மாடியில் வசிக்கிறாள்.
நாங்கள் ஏற்கனவே 4 பானங்கள் குடித்திருந்தோம், இப்போது, ​​பில்லைச் செலுத்திய பிறகு, நாங்கள் இடம் பெயர்ந்தோம். நான் சுப்ரியாவை குடிக்கச் சொன்னேன், அவள் அதை ஏற்றுக்கொண்டாள். அவள் என்னிடம் புகாரளித்துக்கொண்டிருந்ததால், நான் அவளுடன் நன்றாக இருக்க வேண்டியிருந்ததால், சுப்ரியாவுக்கு நான் எதையும் நினைக்கவில்லை.
சென்றடைந்த பிறகு, அவள் ஒரு காபி சாப்பிட வரச் சொன்னாள், நாங்கள் அவளுடைய பிளாட்டுக்குச் சென்றோம். அவள் என்னை உட்காரச் சொல்லிவிட்டு ஒரு மாற்றத்திற்காகச் சென்றாள், பின்னர் அவள் ஒரு டி-ஷர்ட்டுடன் பாவாடையுடன் வந்தாள். அப்போதுதான் அவளுடைய முலாம்பழங்கள் மிகவும் அழகாக இருந்தன, அவள் பிரா அணியவில்லை, அவளுடைய மார்பகங்கள் துள்ளிக் குதித்தன என்பதை நான் உணர்ந்தேன்.
அவள் காபி தயாரித்து என் அருகில் அமர்ந்தாள். நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தோம், ஒருவித பான விளைவையும் அனுபவித்தோம். நான் பேசும் விதமும் அவளை நடத்தும் விதமும் அவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள். பின்னர் எங்கள் உரையாடல் தனிப்பட்ட விஷயங்களுக்குச் சென்றது, அவளுடைய காதலனைப் பற்றி ஏதாவது இருக்கிறதா என்று கேட்டேன்.
அவள் 4 வருடங்களுக்கு முன்பு ஒரு உறவில் இருந்தாள், ஆனால் இப்போது தனியாக இருக்கிறாள் என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள். என் கடந்த இரண்டு உறவுகளைப் பற்றி நான் அவளிடம் சொன்னேன். பின்னர் அவள் திடீரென்று இரண்டு பேரில் யார் அதிக கவர்ச்சியாக இருந்தாள் என்று கேட்டாள், நான் என் முதல் காதலியைப் பற்றியும், நாங்கள் எவ்வளவு கோபமாக இருந்தோம், நாளை இல்லாதது போல் நாங்கள் காதலித்த இடங்களைப் பற்றியும் சொன்னேன்.
இதைக் கேட்டு அவளும் உற்சாகமாகவும் ஆச்சரியமாகவும் இருந்தாள். பின்னர் அவளுக்கு இதுபோன்ற அனுபவம் இல்லை என்று அவள் பகிர்ந்து கொண்டாள். அவள் அதை அனுபவிக்க விரும்புகிறாளா என்று நான் திடீரென்று கேட்டேன். அவள் சிரித்தாள், அவளுக்கு அது பிடிக்கும் என்று சொன்னாள். பின்னர் என் பசியுள்ள புலி விழித்தெழுந்தது, எதையும் யோசிக்காமல், நான் அவளை என் பக்கம் இழுத்து, முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவள் உதடுகளை ஒவ்வொன்றாக உறிஞ்சி, பின்னர் என் நாக்கை அவள் வாயில் செருகி அதை ஆராய ஆரம்பித்தேன். என் கைகள் அவள் முதுகில் ஓடிக்கொண்டிருந்தன. நான் அவள் மீது சாய்ந்தேன், அந்த ஸ்மூச்சின் போது, ​​நான் அவளை சோபாவில் படுக்க வைக்க கிட்டத்தட்ட செய்தேன்.
பின்னர் நான் அவள் காது மடல்கள் மற்றும் கழுத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மெதுவாக முனகிக் கொண்டிருந்தாள், அவளுடைய கைகள் என் முதுகில் இருந்தன, என்னை அவளிடம் நெருங்கி இழுத்தன. நான் அவள் உதடுகள், கழுத்து, காதுகள் மற்றும் மார்பகங்களுக்கு மேலே உள்ள வளைவை நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். அவ்வாறு செய்யும்போது நான் அவள் மார்பகங்களை அவளுடைய டி-ஷர்ட்டின் மீது மெதுவாக அழுத்தினேன்.
இப்போது நான் என் கையை டி-ஷர்ட்டின் கீழ் செருகி, சிறிய முலைக்காம்புகளால் அவளுடைய மென்மையான மார்பகங்களைத் தொட்டேன். நான் அவள் முலைக்காம்புகளை அழுத்தி கிள்ளினேன். கிட்டத்தட்ட 15-20 நிமிடங்கள், நாங்கள் இதைத் தொடர்ந்தோம், நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் தொலைந்து போனோம். அவள் என் முதுகில் தன் கைகளை அசைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
மெதுவாக, நான் அவளுடைய டீ-சர்ட்டை கழற்றினேன், இப்போது பழுப்பு நிற முலைக்காம்புகளுடன் கூடிய அந்த சரியான வடிவிலான வட்ட மார்பகங்கள் இரண்டும் என் கண்களுக்கு முன்னால் இருந்தன. நான் அவற்றை அன்பாகப் பார்த்தேன். பின்னர் அவற்றில் ஒன்றை அழுத்திக்கொண்டே மற்றொன்றில் என் வாயை வைத்தேன். அவள் முனகினாள், ஆ மற்றும் ம்ம் என்ற அழகான இசைக் குரல் வெளியே வந்தது.
பின்னர் நான் அவளுடைய ஒரு மார்பகத்தை நக்கி, அவள் முலைக்காம்பை உறிஞ்சினேன், மற்றொன்றில் நான் செய்ததைப் போலவே. முழுவதும், அவள் மென்மையான குரலில் முனகிக் கொண்டிருந்தாள், அவளுடைய ஒவ்வொரு உடல் பகுதியும் அசைந்து கொண்டிருந்தது. அவள் என் தலைமுடியில் கை வைத்து முலைக்காம்புகளில் என்னை மேலும் தள்ளும்போது அவள் அதை ரசித்தாள்.
இப்போது, ​​நான் என் மேல் உடல் ஆடைகளையும் கழற்றி, அவளை மிகவும் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டேன், அதனால் நாங்கள் இருவரும் எங்கள் உடலை உணர முடிந்தது. அவளுடைய மார்பகங்கள் என் மார்பால் அழுத்தி, நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் முதுகில் எங்கள் கைகளை மிகவும் இறுக்கமாக தேய்த்துக் கொண்டிருந்தோம். நான் மீண்டும் அவளை இறுக்கி அவள் கழுத்தை நக்கினேன்.
இப்போது என் கை அவள் தொடைகளை எட்டியிருந்த அவளுடைய பாவாடையை அடைந்தது, நான் அதை மேலும் தூக்கி அவள் பேண்டியை அடைந்தேன். நான் அவள் தொடைகளை சில நிமிடங்கள் தடவிவிட்டு, பின்னர் அவளது கிளிட்டை பேண்டியின் மேல் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். இதனால், அவள் முனகல் சற்று சத்தமாகியது, அவள் கைகள் என் ஜிப்பைத் தேடின.
பின்னர் அவள் என் பெல்ட் பக்கியை இழுக்க, தயவுசெய்து அதை கழற்றச் சொன்னாள். நான் அவளுக்கு உதவி செய்து என் பெல்ட்டையும் ஜிப்பையும் திறந்தேன். பின்னர் ஒரு நொடி கூட வீணாக்காமல் அவள் கையை உள்ளே வைத்து என் முழுமையாக நிமிர்ந்த ஆண்குறியை இழுத்தாள். அவள் மிகவும் சத்தமாக கத்தினாள், நானும் அப்படித்தான்.
இப்போது நான் அவளுக்கு என் கீழ் ஆடைகளையும் கழற்ற அனுமதி அளித்தேன். நான் அவளுடைய பேண்டியையும் பாவாடையுடன் கழற்றினேன். நாங்கள் இருவரும் சுத்தமாக ஷேவ் செய்திருந்தோம். ஒருவேளை நாங்கள் எங்கள் அதிர்ஷ்டத்தில் விளையாடியிருக்கலாம், இப்போது நாங்கள் இருவரும் வெற்றி பெறுகிறோம்.
நான் அவளுடைய துளையைப் பார்க்க விரும்புகிறேன், ஏனென்றால் அது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்று அவளிடம் சொன்னேன். அவள் வெட்கப்பட்டாள், ஆனால் நான் கீழே சென்று அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் திறந்தேன். இப்போது அந்த பழுப்பு நிற புண்டை உதடுகள் ஒன்றோடொன்று ஒட்டிக்கொண்டிருப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது, அதை நான் என் விரல்களால் திறந்தேன்.
இளஞ்சிவப்பு நிற பக்கங்கள் இங்கே இருந்தன, இடையில், அவளுடைய சாறு காரணமாக மிகவும் ஒட்டும் மற்றும் ஈரமான ஒரு சிறிய திறப்பு இருந்தது. இது உலகின் அற்புதமான காட்சி, என் ஆண்குறியில் 2-3 துள்ளல்கள் ஏற்பட்டதால் என்னை இன்னும் கடினமாக்கியது.
நாம தனியா இருக்கும்போது நான் இன்னும் அவளை ஓத்துட்டு இருக்கேன். அவ ரொம்ப செக்ஸ் ஆசைப்படுற பொண்ணு.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு