வணக்கம் காம பிரியர்களே இது ஒரு தொடர்கதை இந்த கதையில் வரும் நாயகி (அபி). என் பக்கத்து விடு . அவள் பார்ப்பதற்கு அம்சமாக இருப்பாள். அவளை எவ்வாறு அடைந்தேன் என்று.அவளை பற்றி ஏழுதி உள்ளேன்.
வணக்கம் இதில் பெயர் மட்டும் ஊர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது. நான் திருச்சியில் உள்ள தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.  இது ஒரு உண்மை அடிப்படையாகக் கொண்டு எழுதப்பட்ட கதை ஆகும். கதைக்கு வருவோம் . நாள் அரசு விடுமுறை என்பதால் என் சொந்த ஊருக்கு பஸ்ஸில் சென்றேன்.  8 மணி நேரம் ஆகும். எனது இருக்கைக்கு அருகில் உள்ள இருக்கையில் ஒரு 30 -35வயது உள்ள பென் அவளது மகன் அமர்ந்து இருந்தாள்.
அவள் பார்ப்பதற்கு அம்சமாக இருந்தாள். அவளின் இடது இடுப்பு மற்றும் முலையை மெய் மறந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் நான் ரசிப்பதை பார்த்து உடைய சரிசெய்தல். உடனே நான் அவளை பார்ப்பதை தவிர்க்க.
பின்பு நான் சிறிது நேரம் தூங்க. பஸ் ஹோட்டல் முன்பு நின்றது. அவளை திருப்பி பார்க்க அவள் என்னை முறைத்தாள். பஸ்ஸில் இருந்து இறங்கி கழிவறை பக்கம் சென்றேன்.அவள் என்னை நோக்கி வந்தாள். எனக்கு கை கால்கள் படபடக்க அவள் சட்டென்று கழிவறை உள்ளே சென்றால். சிறிது மூச்சு விட சிகரட்டை பற்ற வைத்து ஆறுதல் அடைந்தேன். அவள் வெளியே வந்தாள். என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அவள் முகத்தில் வேர்வை முத்துக்கள் போல மின்னியது. அதை பார்த்து எனது ஆண்மை விறைக்க அதை அவள் பார்த்துவிட்டு மீண்டும் சிரித்தாள். என் அருகில் வந்து என்ன பாம்பு 🐍 சீருதா என்றால். உடனே என் சுன்னிய கையால் அழுத்தி மறைக்க அவள் சிரித்தபடி பஸ்ஸிக்கு சென்றால். அவள் பின்னாடி போய் இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டுடேன். அவள் மகன் உறங்கி விட்டேன் அந்த இருக்கையில் படுக்க வைத்து விட்டு என் இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டுடாள் . சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு என் number யை கொடுத்தேன். அவள் பெயர் ரஞ்சனி தன் கணவன் என்னை காதலி திருமண செய்து கொண்டார். ஆறு மாதங்கள் முன்பு வழக்கம் போல் மண் சரிவு ஏற்பட்டு அதில் மாட்டிக்கொண்டார். அவள் தன் கணவன் இறந்து விட்டார் என்று என்னிடம் கூறினால். நான் ஆறுதல் கூறினேன். என் கை அவளது முலையில் பட்டது அவள் கண்டுக்காம இருந்தால். அவள் கையை தேய்ப்பது போல் என் விரலால் முலையை தேய்த்து கொண்டிருந்தபோது. அவள் இடது கையை என் சுண்ணியின் மீது வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே இருந்தால். பஸ்ஸில் சுற்றும் முற்றும் பார்த்து    a/c பஸ் என்பதால் உடல் முழுவதும் ஒரு வித உணர்வை தூண்ட நாங்கள் கடைசி இருக்கை என்பதால் என் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். அவள் குனிந்து சுன்னியின் மேட்டையை வாயில் வைத்து சப்ப இருக்கையை பின்னே தள்ளி அவளுக்கு வசதியாக இருந்தது. அவள் இலகுவாக சுன்னியின் முனையை நக்கினாள். உணர்ச்சியில் அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்து தொண்டை வரை தான் சுன்னியை உள்ளே செலுத்தினான். அவளின் முச்சு விட முடியாமல் கண்கள் பிதுங்கி நின்றாள். மெதுவாக கைகளை எடுக்க அவள் சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுத்தாள். அவள் கையால் என் தடியை பிடித்து வேகமாக குலுக்க பொறுமை இழந்த நான் விந்தை பீச்சி அடிச்சேன். அதை பார்த்து சிந்திய விந்தை நக்கி பேண்ட் சுத்தம் செய்தல். பின்னர் அவள் ஜாக்கெட்யின் இரண்டு கொக்கியை கழட்டி பிராவை மேலே நகர்த்தி அவள் முலைக்கு விடுதலை அளித்தேன். பின்னர் அவள் முலையை அழுத்தி பிடித்து தடம் பதியும் படி செய்தேன். அவள் வலியால் துடித்தாள் கத்த முடியாமல் கண்களை மூடிக்கொண்டு வலியுடன் கூடிய இன்பத்தில் திகைத்தாள். கீழே உள்ள அனைவரும் உறங்கி உறங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள். பஸ்ஸில் லைட்டுகள் அனைத்து ஆனைக்கபட்டு எங்களுக்கு ஏற்றார் போல வசதியாக இருந்தது. மெல்லிய இருட்டில் அவளை இருக்கையில் படுக்க வைக்க அவள் மறுத்தால். மீண்டும் அவளை சமாதானம் செய்து அவள் சேலையை மேலே தூக்கி எனது விரலை புண்டைலுல் செலுத்தி முன்னும்  பின்னும் நகர்த்தி விளையாடினேன். அவள் காமத்தில் மெதுவாக முனங்க ஆரம்பித்தாள். பின்பு விரலை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்ப. நான் ஆண்மையை அவளது புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அது வேகமாக உள்ளே நுழைய அவள் கண்கள் சொருகி இருக்க.அவள் புண்டையில் எற்கனவே மதன நீர் ஒழுக ஆரம்பித்தது. உள்ளே வெளியே என்று அவளை ஒத்தேன். அரை மணி நேரம் கழித்து மீண்டும் எனக்கு விந்து வருவதை அவளிடம் கூறினேன் ஆனால் அவள் எந்தவித பதிலும் வரவில்லை. விந்தை அவள் புண்டையில் பீச்சி அடித்தான். பின்னர் இருவரும் இருக்கையில் அமர . நான் களைப்பில் அப்படியே படுக்க. அவள் தான் உடைய சரிசெய்தல். மீண்டும் என் சுண்ணியில் முத்தம் கொடுத்தாள். என் உடைகளை சரிசெய்தல். நாங்கள் துங்க பஸ் எங்கள் கிராமத்தில் நின்றது. அவளும் இறங்க நான் அவளை பார்க்க அவள் என்னை  ஆச்சரியத்துடன் பார்த்தாள். பேருந்து நிறுத்தத்தில் இருந்து சுமார் மூன்று கிலோமீட்டர் தொலைவில் எங்கள் ஊர் உள்ளது. நடந்து தான் செல்ல முடியும்.  பேருந்து எதுவும் இல்லை. அவள் தன் மகனை அழைத்து கொண்டு என் அருகில் வந்தாள். என்ன என்று கேட்டேன்.அவள் நீ என் இங்கே இரக்கின என்று கேட்டால். என் ஊர் இங்கே தான் இருக்கிறது என்று கூறினேன். அவள்  நீயும் தலைவெட்டியான்
புரத்தை சேர்ந்தவன் தான் என்றால் . சிரித்து கொண்டே நடக்க ஆரம்பித்தேன் . என் மனதில்  இவளை  ஒக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது . ஒரு  கிலோமீட்டர் கடந்த பின்னர் அவளிடம் கேட்டேன் ஒரு முறை ஒக்கலாம்ன்னு. அவள் எந்த பதிலும் இல்லை. அவள் மீது கையை போட்டேன். அவள் சுண்ணியை தடவி விளையாட அங்கு உள்ள பழைய இடிந்த  வீட்டில் அவளை தூக்கிக்கொண்டு போய் நிற்க வைக்க . அவள் மகன் எங்களை பார்க்க அவனிடம் போனை கொடுத்து விளையாட .
நான் அவளை அழைத்து சென்று உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சோலையை களைக்க ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். காலை முன்று மணி அரை வெளிச்சத்தில் அம்மனாக நிக்க வைத்து நேத்தி கண் கண்ணன் என்று முத்தம் கொடுத்து கொண்டே. அவள் வாயை கடித்து சுவைத்துக் கொண்டே கழுத்து வரை நக்கி கொண்டே அவள் முலையை அழுத்தி அழுத்தி விளையாடிக் கொண்டு இருக்க . அவளால் சுகம் தாங்கமுடியாமல் முனங்க . முலையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி சுவைக்க பல்லால் கடித்து விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் புண்டையில் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. அரை மணி நேரம் அவளுக்கு சுகம் கோடுக்க தாங்க முடியாமல் மயக்க நிலையில் இருந்தாள். முலையில் இருந்து அவளது இடுப்பை பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் மதன மேட்டை அடைந்தேன். மதன மேட்டில் உள்ள மூடியை விலகி புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி சுவைக்க . என் போன் அழைப்பு வந்தது. நான் அம்மனாக சென்று அவள் மகனிடம் வங்கி பேச என் நண்பன் எங்க இருக்கடா என்றான். நான் நடந்ததை அவனிடம் கூறினேன். நானும் வரட்டுமா என்றான் இம் என்றேன். வீலசாத்தை கூறினேன். உடனே அவளும் புறப்பட்டான். போனை அவளிடம் கொடுத்துவிட்டு. அவளின் புண்டையில் பருப்பை சுவைக்க முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவ்வாறு செய்ய தான் தலையை அழுத்தி பிடித்தாள். அவளின் மதன நீர் சுரக்க அதை உறிஞ்சி குடிக்க தேன் போல் சுவைக்க . என் ஆண்குறியை  எடுத்து அவள் மதன மேட்டில் தேய்க்க சுகம் தாங்கமுடியாமல் அவள் வேகமாக இஸ் இஸ் ஸ் ஸ் ஸ்……. முனங்க . சுண்ணியை உள்ளே சொருகி இயக்க அவள் சுகத்தில் சத்தமாக கத்தி கொண்டே இருக்க  பல்வேறு கோணங்களில் புணர்ந்து கொண்டிருக்கும் பொழுது. என் நண்பன் உள்ளே நுழைய அவள் புண்டையில் விந்தை பீச்சி அடிச்சேன். அவள் முகத்தை பார்க்க ஒரே அதிர்ச்சி. என் நண்பன் அப்படியே நிற்க என்ன என்று கேட்டேன். அது என் சித்தி என்றான். அவள் அரை மயக்கத்தில் கிடந்தாள். நான் மன்னிப்பு கேட்க சிறிது யோசனை பிறகு அவன் தன் சித்தியை புணர்ந்து கொண்டிருக்கும் போது அவள் கண் முழிக்க திகைத்தாள். அவனை கீழே தள்ள முயற்சித்தால். அனால் அவன் விடாமல் 20 நிமிடம் ஒத்து கஞ்சியை புண்டை மேட்டில் ஊற்றினான். அவன் களைப்பில் அப்படியே படுக்க . அவளை எழுப்பி நாய் போல நிற்க வைத்து அவளது குண்டி ஓட்டையில் சொருக அவள் எரிச்சல் தாங்கமுடியாமல் கத்த நான் விடாமல் அழுத்த நுனி பகுதி உள்ளே நுழைய . அவள் கண்களில் நீர் சுரக்க விடாமல் அழுத்த முழு சுண்ணியும் உள்ளே சென்றது.. மெதுவாக ஓட்டையில் இயக்க அவள் வலியுடன் சுகத்தில் முனக ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ. …….  கத்த . என் நண்பன் மீண்டும் சித்தியின் புண்டையில் விட  இரண்டு ஓட்டையில் பிஸ்டன் போல வசதியாக இயக்க இருவரும் ஒழை மாத்தி மாத்தி ஒத்து கொண்டு இருந்தோம். அவளால் சுகம் தாங்க முடியாமல் களைப்பில் நண்பன் மீது சாய நாங்கள் இருவரும் விந்தை அவள் வாயில் பீச்சி அடித்தோம். அவளால் ஒரு அடி நடக்க முடியாமல் இருந்தால். என் நண்பன் அவளுக்கு தண்ணீர் குடிக்க கொடுத்து களைப்பை போக்கினான். பின்பு மூவரும் வீட்டு புறப்பட்டோம். அவ்வபோது அவள் வீட்டுக்கு
சென்று காமத்தில் ஈடுபடுவேன். இவ்வாறு சில காலங்கள் கழித்து அவள்  கர்ப்பமடைந்தாள். மலை கிராமம் என்பதால் பொரியதாக பாதிக்கவில்லை. த
இவ்வாறு காலங்கள் ஓடினார். இளைஞர்களின் கனவு கண்ணி  கதை நாயகியான அபியை அவள் கணவன் வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தான் police காரன்.
அவன் வெளி ஊரில் வேலை செய்வதால் இரண்டு மாதத்திற்கு ஒரு முறை வீட்டுக்கு திரும்பி வருவான். மலை கிராமம் என்பதால் வீடுகள் அங்கே இருக்கும். பக்கத்து வீட்டில் என்ன நடந்தாலும் சரியாக
கேட்காது. ரஞ்சனி யை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அபி ரஞ்சனியை அழைத்தால். ரஞ்சனியால் பதில் எதுவும் சொல்ல முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தாள். அபி திடிரென்று கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே நுழைய ரஞ்சனி என்னிடம் இருந்து விலகி துண்டை முலையை மறைத்துக் கொண்டு அபி முன்பு நிற்க .அபி இப்படி வந்து இருக்க என்றால். அதைவிடுடி என்ன செல்லமாய் வந்து இருக்க . நீ யாரையே வச்சிருக்கே என்று ஊர் மக்கள் சென்றார்கள் என்றால். ரஞ்சனிக்கு மூச்சு மேலும் கீழும் ஏறி இறங்க என்ன அச்சு . ரஞ்சனி அபி ஒண்ணு இல்ல என்று கூற. அபி திடிரென்று படுக்கை அறை விளைந்த அபி நான் படுக்கை அறையில் ஒர் இடத்தில் ஒலித்து கொண்டேன். ரஞ்சனி உள்ளே வந்து பார்த்து பெருமூச்சு விட்டாள். அபி அந்த தேவடிமகன் யார் என்றால் . ரஞ்சனி அப்படி யாரும் இல்லை. அபி திடிரென்று கதவை பின்னால் இருந்த என்னை கை என்று நினைத்து என் இரண்டு அடி பூலை புடிச்சு இழுக்க . கதவின் பின்னால் இருந்து வெளியே வந்தேன். இது யார் என்று ரஞ்சனி இடம் கேட்க. ரஞ்சனி சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். அபி என்னடி . ஏனெனில் அபி இருக்க பிடித்து வேகமாக குலுக்க என் ஃபூல் விறைக்க ஆரம்பித்தது. அபி திரும்பி பார்க்க அது கை அல்ல சுண்ணி என்று. அவள் கையை எடுக்க முயற்சி செய்தால். இருக்கமாக படித்து மேலும் கீழும் அட்ட இன்பத்தில் முனகினேன். அபி என்னை அடிக்க கோபத்தில் அவளை கட்டியணைத்து வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் முலையை செலையுடன் அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவளை காமம் ஆட்கொள்ள வேறு வழியில்லாமல் அமைதியானாள். படுக்கையில் படுக்க வைத்து ரஞ்சனியை அழைத்து அபி புண்டையை நக்க சொன்னேன். அவளும் நக்க நான் ரஞ்சனி பின்னால் புண்டையில் சொருகி ஒக்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு