காலை நான் அப்போது தான் கண்கள் திறக்கிறேன். நேற்று இரவு ஆவலுடன் செய்த செய்கையில் உடல் எல்லாம் கலைத்து தூங்கிவிட்டேன்.
காலை கண்விழிக்க…போர்வையினுள் யாரோ பதுங்கி இருந்து என் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தார்கள். எனக்கு குளிரில் போர்வையை விளக்க மனம் வராமல் சாய்ந்து இருந்து அந்த லீலைகளை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அந்த இளஞ்சூட்டு வாயினுள் என் புடைத்த சுன்னி சுகம் காண. அறையின் கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. அங்கே இருந்து என் மனைவி கையில் ஒரு தாம்பூலத்தில் 3 கோப்பை டீ கொண்டு வர…
மனைவி ::: காலையிலேயேவா….ஏண்டி இவ்வளோ காஜியா இருக்க. என் புருஷன் சுன்னியில் கஞ்சி வராம ஆகிடப்போற…
:
ஆனாலும் அதை எல்லாம் பொருட்படுத்தாமல் அவள் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால்.
:
மனைவி ::: சொல்லுறேன் கேக்குறியா நீ ….
என்று சிரித்துக்கொண்டே போர்வையை விலகினால் என் மனைவி. உள்ளே அவள் அக்கா அர்ச்சனா என் அம்மணமாக ஊம்பலை தொடர.
மனைவி ::: அக்கா உண்மையை சொல்லு. நீயா ஊம்புரியா இல்ல இவன் நா இல்லாத நேரம் ஊம்ப சொன்னானா…
:
நான் ::: ஏய் நீ என்ன எப்போ பாத்தாலும் என்னையே சொல்லுற. உன் அக்கா தான் நா கண்ணுமுழிக்குற முன்னாலேயே ஊம்பிட்டு இருக்கா …
:
மனைவி ::: ஆமா நீ அப்படியே ஒழுங்கு…
:
அர்ச்சனா ::: நீ ஏண்டி எப்போ பாத்தாலும் அவரையே வம்புக்கு இழுக்குற …வேணும்னா வா. ஷேர் பண்ணிக்குறதுல எனக்கு ஒன்னும் இல்ல…
:
அப்போது லேசாக சிரித்த என் மனைவி அவள் உடைகளை களட்டிபோட்டு அவள் அக்காவோடு சேர்ந்து என் சுண்ணியை ஊம்ப துவங்கினால்.
நானும் சாய்ந்து நிம்மதியாக இருவரின் தீண்டலையும் ரசித்தேன்.
இதெற்கெல்லாம் துவக்க புள்ளி சில ஆண்டுகளுக்கு முன்னாள் நடந்தது. கல்யாணம் ஆனா சில மாதங்களில் எனக்கும் என் மனைவிக்கும் சண்டை வர அதற்க்கு பஞ்சாயத்து பண்ண நடுவே உள்ளே வந்தவள் தான் அவள் அக்கா அர்ச்சனா வயது 40, செம்ம கட்டை, அப்போது எனக்கும் அவளுக்கும் ஏற்பட்ட பழக்கம் பின்னாட்களில் காதலாக மாறியது. என்னதான் இருந்தாலும் தங்கைக்காக என்னை அவளால் திருமணம் செய்ய முடியாது. எனவே எங்கள் தொடர்பு கள்ள காதலாக இருந்தது. வேறு அலுவலகத்தில் வேலை பார்த்த அவள் என் அலுவலகத்துக்கு வேலை மாற்றி வந்தால். இருவரும் வேலையே முடித்து பார்க்கிங் ஏரியா வில் வைத்து முத்தம் தடவல் ஊம்பல் என்று எங்கள் காதலை பகிர்ந்துகொண்டு வந்தோம். சில நாட்கள் லீவு போட்டு ரூம் போட்டு செய்வோம்.
அப்படியே போக ஒரு நாள் ஓயோ ரூமில் அர்ச்சனாவை நான் ஓத்து முடிக்க…என் நெஞ்சில் படுத்து முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் தலையை தடவ.…
அர்ச்சனா ::: உனக்கும் எனக்கும் 10 வயசு வித்தியாசம்.சின்ன பையன்.. உன்னால என்ன புரிஞ்சுக்க முடியுது ஆனா என் புருஷனால முடியலையே..ஏண்டா ..*** Read only on tamilsexstories.info ***
:
நான் ::: உன் தங்கச்சி கூடத்தான் என்ன புரிஞ்சுக்க மாற்றா என்ன பண்ண சொல்ற…
:
அர்ச்சனா ::: எவ்வளவோ சொல்லி பாத்துட்டேன்…கேக்குறளா. இப்போல்லாம் சொல்லுறத விட்டுட்டேன். ஏன்னா அப்போதான் நீ என்கூட சந்தோசமா இருப்ப…
:
நான் ::: அடிப்பாவி…தங்கச்சிக்கு துரோகம் பண்றியே…
:
அர்ச்சனா ::: நல்ல புருஷன் கிடைச்சா ஒழுங்கா வச்சுக்கணும். ஏதோ நீ எண்ட மாட்டுனதுனால உன்ன புடிச்சி வச்சிருக்கேன். நா மட்டும் இல்லனா நீ எப்பவோ அவளை டைவோர்ஸ் பன்னிட்டு போயிருப்ப..
:
நான் ::: அதுவும் சரிதான். நீ இல்லாம இந்த இடத்துல வேற பொண்ணு இருந்திருந்தா…நா கண்டிப்பா போயிருப்பேன்.
:
அர்ச்சனா ::: தங்கச்சியா போய்ட்டா இல்லனா உண்ணலாம் எப்பவோ தூக்கிட்டு போயிருப்பேன். இப்டி எப்போவது கிடைக்குற சுகம் டெய்லி கிடைக்குற பாக்கியத்தை ஏன் தான் இவ மிஸ் பண்ணுறாளோ..
:
நான் ::: எல்லாம் திமிரு…
:
அர்ச்சனா ::: என் அப்பனை சொல்லணும்…கடைசி புள்ளைன்னு செல்லம் குடுத்தாரு. இப்போ எல்லாத்துக்கும் முறுக்கிக்கிட்டு நிக்குறா..
:
நான் ::: இப்படியே எத்தனை நாள் பொறுத்துகிட்டு இருக்க சொல்லுற. அவ எதுனா பண்ணுறப்போ நீ என்ன தான் ச’சமாதானம் பண்ணுற. அதுவும் கட்டில்ல …
:
அர்ச்சனா ::: எனக்கு புரியலடா…இப்போ எதுவும் பேசாத…நா நிம்மதியா இருக்குறதே உன்கூட இருக்குறப்போதான்.
என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை முத்தமிட வந்தால். இருவரும் மீண்டும் கட்டித்தழுவி காம லீலையில் மூழ்கினோம்.
சில நாட்கள் சென்றது. பொதுவாக நாங்கள் இருவரும் அலுவலகத்தில் ஒன்றாக தான் சாப்பிடுவோம். அவள் தான் எனக்கு சாப்பாடு எடுத்து வருவாள்.
அன்று  மதியம் சாப்பிட அமர…
அர்ச்சனா ::: எனக்கு ஒரு ஐடியா தோணுச்சு நடந்தா செம்மையை இருக்கும். இந்த திருட்டு காதல் அப்புறம் என் தங்கச்சி திமிரு எல்லாம்.
:
நான் ::: புரியுற மாதிரி சொல்லுங்க
:
அர்ச்சனா ::: என் தங்கச்சிய எப்படியாவது சம்மதிக்க வைக்கணும்…
:
நான் ::: எதுக்கு ???
:
அர்ச்சனா ::: நாம அடிக்கடி செய்யுறதுக்கு தான்…
:
நான் ::: நடக்குற கதையை பேசு…உன் தங்கச்சி அதுவும் உன்னோட என்னை படுக்க எப்படி அனுப்புவா…
:
அர்ச்சனா ::: கொஞ்சம் கஷ்டம் தான்..ஆனா இது வரை எனக்கு ஒரு கஷ்டம்னா அவ தான் ஹெல்ப் பண்ணுற. இதை நான் பாத்துக்குறேன். வீட்டுல அவ என்ன கேட்டாலும் நீ எதையும் காட்டிக்காத
:
நான் ::: பிரெச்சனை பெருசானா எனக்கு ஒன்னும் இல்ல…மிஞ்சி மிஞ்சி போனா என்ன டைவோர்ஸ் பண்ணுவா உண்ட பேச மாட்டா. நம்ம ரூட் கிளியர் தான்.
:
அர்ச்சனா ::: உன் திருவாய மூடு..எல்லாம் நா பிளான் பண்ணுற மாதிரி நடக்கும்.
:
நான் ::: பாப்போம் பாப்போம்…கொஞ்ச நேரம் ஒதுங்குவோமா…
:
அர்ச்சனா ::: காலையிலதான ஊம்ப விட்ட..அதுக்குள்ளவா
:
நான் ::: உன்ன பாத்தாலே மூடு ஆகுதுடி மச்சினி …
:
அர்ச்சனா ::: பொறுக்கிடா நீ…
அவள் சிரித்துக்கொண்டே செல்ல… நானும் பின்னாலயே சென்று எங்கள் காருக்குள் ஏறி தடவ ஆரமித்தோம்.
மேலும் சில நாட்கள் செல்ல…அர்ச்சனா அவள் வேலையே துவங்கினால். வீட்டுக்கு சென்றால் என் பொண்டாட்டி போதும் அவள் அக்காவோடு போனில் அது இது என்று ஆவேசமாக பேசிக்கொண்டு இருப்பாள். நான் மறுநாள் அலுவலகத்தில் அர்ச்சனாவிடம் நடந்து எல்லாம் கேட்டு தெரிந்து கொள்வேன். அவர்களின் உரையாடல் இதோ…
அர்ச்சனா ::: எனக்கு இப்போல்லாம் வாழவே பிடிக்கலடி…என் புள்ளைகளுக்காக தான் இருக்கேன….
:
மனைவி ::: என்னக்கா இப்படி பேசுற…என்ன ஆச்சுன்னு சொல்லு..
:
அர்ச்சனா ::: நீயும் உன் புருஷனோட சண்டை…என் புருஷனும் என்ன மதிக்கவே மாற்றான். ரெண்டு பெரு வாழ்க்கையும் இப்படி ஆயிடுச்சே…
:
மனைவி ::: என்னனு ஒழுங்கா சொல்லு..அத்தான் கூட என்ன பிரெச்சனை …
:
அர்ச்சனா :: எல்லாமே பெர்ச்சனை தான். நா என்ன பண்ணாலும் புடிக்க மட்டேந்து ..நாங்க கடைசியா சேந்து ஒரு வருஷம் மேல ஆகுது.
:
மனைவி ::: கடவுளே… அப்டி என்ன தான் பிரச்னை.
:
அர்ச்சனா ::: எல்லாமே பிரச்னை…என்னால இப்போ பொறுத்துக்க முடியல. நானும் எத்தனை நாளுக்கு தான் அவரு தீண்டலுக்கு ஏங்கி இருக்குறது.
:
மனைவி ::: அவசர பட்டு ஏதும் முடிவு பண்ணாத..
:
அர்ச்சனா ::: ஒரு வருஷம் காத்திருதாச்சி இதுக்கு மேல முடியாது.
:
மனைவி ::: என்ன பண்ண போற..டிவோர்ஸ் ஆஹ்…
:
அர்ச்சனா ::: 40 வயசுக்கு அப்புறம் புள்ளய வச்சிக்கிட்டு எங்க…
:
மனைவி ::: நீ பேசுறதெல்லாம் கேட்டா பயமா இருக்குக்கா ..ஏதும் தப்பு பண்ணி மாடிக்க போற.. ஊருல என்ன நடக்குதுன்னு பாக்குறள்ல நியூஸ்ல..
:
அர்ச்சனா ::: அதுக்குன்னு இன்னும் எவ்வளவு நாள் நா இப்படி இருக்குறது. இப்படியே இருந்தா நா பைத்தியம் ஆயிடுவேன். புரியுதா உனக்கு என் நிலைமை.…என்று அழைத்துவங்கினாள்…
என் மனைவி அவளை சமாதானம் செய்ய… இதை என்னிடம் அர்ச்சனா சொல்ல…
நான் ::: செம்ம கெட்டியா இருக்க நீ…செம்ம பிட்டு போட்டு விட்ருக்க …
:
அர்ச்சனா ::: எல்லாம் உனக்காக தான்…உன் பொண்டாடியவிட நா தான் உன்ன லவ் ரொம்ப பண்றேன். புரியுதா உனக்கு…
:
நான் ::: புரியப்போய் தான் நீ கேக்குறப்போலாம் உன்ன குண்டியடிக்குறேன்…
:
அர்ச்சனா ::: பொருக்கி பயலே…வெளிய வச்சி இப்படி அசிங்கமா பேசாதனு எத்தனை முறை சொல்றது.
:
நான் ::: அப்போ தனியா வரியா…
:
அர்ச்சனா ::: எனக்கு இப்போ மீட்டிங் இருக்கு.உன்கூட வந்தா அங்க பேச நினைச்ச எல்லாம் மறந்துருவேன்.
:
அப்டியே அன்று போக அர்ச்சனா மீண்டும் அன்று சாயங்காலம் மற்றும் அந்த வாரம் முழுக்க அவள் நாடகத்தை நடத்தினால்.
அதன் சுருக்கம்…
மனைவி ::: அக்கா நீ என்ன தான் முடிவு பண்ணிருக்க..
:
அர்ச்சனா ::: நா தான் சொன்னேனே…எனக்கு எவனை புடிக்குதோ அவனை வாசிக்க போறேன்.
:
மனைவி ::: அக்கா ரொம்ப ரிஸ்க்கு அது. அவன் பின்னால போட்டோ வீடியோ ஏதும் எடுத்து மெரட்டுனா என்ன பண்றது.
:
அர்ச்சனா ::: என்ன பண்றது தூக்கு போட்டு சாக வேண்டியதான்
:
மனைவி ::: லூசு மாதிரி பேசாத …அப்படியே பண்றதா இருந்தாலும் தெரிஞ்ச யாராவது பண்ணு ..அதாவது நம்ம குடும்பத்துல இல்ல உன்னோட ரொம்ப கிலோஸ் நண்பர்கள் அப்டி.
:
அர்ச்சனா ::: அப்படி என்ன எவன் பாக்குறான். நம்ம குடும்பத்துல நல்லவன் யாரு. உன் புருஷன் மட்டும் தான் இருக்கான். அவனையா செய்ய முடியும்.
:
மனைவி ::: அவன் வேஸ்ட் அக்கா…முதல்ல நல்ல செஞ்சான். அப்புறம் என்னோட படுக்குறதயே நிறுத்திட்டான். இப்போ அப்போ அப்போ பண்ணுவான். எனக்கு அதுல பெருசா திருப்தி இல்ல…
:
அர்ச்சனா ::: என்னடி சொல்ற…அப்போ உனக்கு நா அவனை செஞ்சா பிரெச்சனை இல்லையா.
:
மனைவி ::: அவனை வச்சி எந்த யூஸ்உம் எனக்கு இல்ல. பாக்க அழகா இருக்கான்..வெளிய எனக்கு அழகனா மாப்பிள்ளைன்னு சொல்லிக்க மட்டும் தான் வச்சிருக்கேன். அது போக வெளிய எங்கயும் அது மேய போனா தானே பிரெச்சனை. வீட்டுக்குள்ள பரவாயில்ல.
:
அர்ச்சனா ::: நிஜமா தான் சொல்றியா…உனக்கு வருத்தம் இல்லையா
:
மனைவி ::: உனக்கு என்ன வேணாலும் பன்னுவெண்கா…நீ கவலை படாத. அந்த நாய் நீ கூப்ட்டாலே வரும். ஆனா நீ கேக்காத..அப்புறம் உன்ன ஏளனமா பாப்பான். நா பேசிக்குறேன்…
:
இதை அர்ச்சனா என்னோடம் போனில் சொல்ல…நான் சந்தோசத்தில் இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் என் மனைவி என்னிடம் இதை பற்றி பேச வந்தால்.
அன்று இரவு படுக்கையில்…
அவள் ::: எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ணனும்…நீ அதை பண்ணுனா நமக்குள்ள இனிமே எந்த சண்டையும் வராம நா பாத்துக்குறேன்.
:
நான் ::: சொல்லு…
:
அவள் ::: கொஞ்சம் கேவலமா தான் இருக்கும். ஆனா எனக்கு வேற வழி தெரியல..
:
நான் ::: சொல்லு கேக்குறேன்..நமக்குள்ள அதனால எந்த சண்டையும் வராம இருந்தா சரிதான்.
:
அவள் ::: அர்ச்சனா கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ணனும்.
:
நான் ::: உன் அக்கக்கா..என்ன ஹெல்ப…
:
அவள் தயங்க…நான் சும்மா சொல்லு என்றேன்.
:
அவள் ::: என் அக்கா ரொம்ப மனஅழுத்தத்துல இருக்கா அவளுக்கு கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் பண்ண ஹெல்ப் பண்ணு.
:
நான் ::: ஏதும்  டூர் கூட்டிட்டு போணுமா..
:
அவள் ::: அது உன் விருப்பம்…ஆனா அவளுக்கு ஒரு அரவணைப்பு தேவை.
:
நான் ::: என்னடி ஒளறுற ஒழுங்கா சொல்லு…
:
அவள் ::: அவளுக்கு செக்ஸ் தேவைபா..நீ ஹெல்ப் பண்ணு…
:
நான் ::: நிஜமா தான் பேசுறியா…அறிவு கேட்டு போச்சா உனக்கு.
:
அவள் ::: ரொம்ப சீன் போடாத அவளுக்கு என்ன அழகா தானே இருக்கா …எனக்கு இந்த ஹெல்ப் பண்ணு. என் அக்கா எவன்கூடயோ போய் பிரெச்சனைய இழுத்துட்டு வந்துர போறா…
:
நான் ::: நீயே இவளோ சீன் போடுற.. உன் அக்கா என்ன சும்மாவா
:
அவள் ::: அவ ரொம்ப அமைதிதான். நாம பிரிய கூடாதுனு நிறைய சிரம பட்டா. உன் ஆபீஸ்ல பாத்துருப்பியே..அவ முகம் இப்போல்லாம் எவ்வளவோ வாடிப்போச்சின்னு
:
நான் ::: இதுக்கு சம்மதம் நா சொன்ன இனிமே நா சொல்றத தான் நீ கேக்கணும். திமிரு தனம் காட்டக்கூடாது. அப்டி ஏதாது பண்ணுனேன் அடுத்த நிமிஷம் உன் அக்கா புருஷன் கிட்ட நடுக்குற எல்லாத்தையும் சொல்லிடுவேன்
:
அவள் ::: சரி கேட்டு தொலையுறேன். ஆனா நீயும் அவளும் இங்க நம்ம வீட்டை தவற வேற எங்கயும் பண்ண வேணாம். அது பிரெச்சனை ஆய்ட போகுது.
சரியென்று ஒப்புக்கொள்ள…மறுநாள் வேலை முடிந்து நேராக அர்ச்சனா எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தால்.
என் மனைவி எங்களுக்காக காத்திருக்க…
மனைவி ::: அக்கா நா அவருகிட்ட எல்லாம் பேசிட்டேன். நம்ம வீடு தான் சேப் அதுனால இங்கயே பண்ணிக்கோங்க.
:
அர்ச்சனா ::: எப்படிடி இங்க..நீ வேற இருப்பியே..எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
:
மனைவி ::: அதெல்லாம் நீ யோசிக்காத எனக்கு ஒன்னும் இல்ல…
மேல் ரூம் யூஸ் பண்ணிக்கோங்க.
:
நான் ஏதும் சொல்லாமல் மேலே ரூமுக்கு செல்ல..சிறிது நேரத்தில் அர்ச்சனா உள்ளே வந்து கதவை சாற்றினால். மார்பின்மேல் இருந்த துப்பட்டாவை தூக்கி வீசி கட்டிலில் படுத்து இருந்த என் மேல் ஏறி குதித்தாள்.
சந்தோசத்தில் என் முகமெல்லாம் முத்தம் தர…
நான் அவள் முலையை பிசைந்தேன். அவள் என்னை இருக்க வாயில் முத்தமிட.…
அர்ச்சனா ::: அப்பாட ஒரு வழியா அவளை சமாளிச்சாச்சு இனிமே தொல்லையே இல்ல…
:
நான் அவள் பேசுவதை கண்டுகொள்ளாது அவள் உடலை தடவ அவளும் என்னுடன் இனைந்து செய்கையில் ஆழ்ந்தாள். நாங்கள் 6 மணிக்கு தொடங்க…9 மணி ஆகியும் முடிக்காமல் தொடர்ந்தோம்.
9 மணியளவில் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்க…
அர்ச்சனா மேலே ஒரு துணியை போற்றிக்கொண்டு எழுந்து சென்று கதவை திறந்தாள்.
மனைவி ::: இவளோ நேரம் என்னக்கா பண்ணுற. மாமா மூணு முறை கால் பண்ணிட்டாரு. என்னோட வெளிய இருக்க டிரைவ் பண்ணுறேன்னு சொல்லிருக்கேன்.
:
அர்ச்சனா ::: இன்னிக்கு இங்கயே தங்குறேன்..வீட்டுக்கு வரலன்னு சொல்லிடுடி. இங்க நாங்க இன்னும் முடிக்கல
:
மனைவி ::: இவளோ நேரமா…3 மணி நேரம் ஆச்சு இன்னுமா முடியல.
:
அர்ச்சனா ::: ஏய் பிலீஸ்ட்டி ரொம்ப நாள் காஞ்சு போய் இருக்கேன். கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணு . ஒரு ராத்திரி பண்ணிக்குறேனே.
:
மனைவி ::: சரி என்னமோ பண்ணு…மாமா கிட்ட நீயே சொல்லிடு.
என்று போன் செய்து குடுக்க… அர்ச்சனா போனை வாங்கிக்கொண்டு உள்ளே வந்தால். உள்ளே நான் நிர்வாணமாக கிடைக்க அர்ச்சனா கட்டிலில் வந்து அமர்ந்தாள். என் மனைவி கதவின் அருகேயே நின்றுகொண்டிருக்க…
அர்ச்சனாவின் போர்வையை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் சிரிப்புடன் என் கையை தட்டிவிட நான் எழுந்து போர்வையை விளக்கி அவள் பருத்த முலையை பிடித்து சப்பினேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்னை தள்ளிவிட…அவள் கணவனிடம் பேசினால். பேசி முடிக்க…போனை கொண்டு சென்று என் மனைவி கையில் கொடுக்க நான் எழுந்து சென்று அர்ச்சனாவை தூக்கிக்கொண்டு வந்து கட்டிலில் போட்டு மேல் ஏற என் மனைவி கதவை தடார் என்று சாற்றி சென்றால். ஆனால் நாங்கள் அதை கண்டுகொள்ளவில்லை.
மறுநாள் காலை…நாங்கள் வேளைக்கு கிளம்ப. என் மனைவியும் அர்ச்சனாவும் சமையல் அறையில் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
என் மனைவி அவளிடம் சிறியது பேச என்னை பார்க்கும்போது முறைத்தாள்.
பின்னர் நானும் அர்ச்சனாவும் வேளைக்கு கிளம்பினோம். அன்று சாயங்காலம் அர்ச்சனா என்னோடு வர நங்கள் அன்று சாயங்காலம் வீட்டில் வைத்து செய்ய. 8 மணிக்கு வீடு கிளம்பினாள். என் மனைவி உர்ரென்று இருந்தால்.
நான் ஏதும் பேசிக்கொள்ளவில்லை…
அது ஒரு மாதம் தொடர…அர்ச்சனாவும் நானும் அடிக்கடி எங்கள் வீட்டில் எண்களில் ஓலாட்டத்தை தொடர்ந்தோம்.
அது கண்டிப்பாக என் மனைவிக்கு பிடிக்க வில்லை என்பது எனக்கு புரிந்தது….
தொடரும்.….
கருத்துக்கள் தெரிவிக்க….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு