பகுதி -1
நான் சுவீட்டி, பெயருக்கு ‌எத்ததூ போல் சுவை ஆன இதழ் கொண்டவள். எனக்கு 22 இருக்கும் போது தான் அவரை பாத்தேன் Instagram-il அவரோட முகத்தை பார்த்த உடன் ஒரு ஈற்ப்பு வெள்ளை தாடியுண்டன் ஒரு 55 வயது உடைய அவரை பார்த்ததும் என் நெஞ்சில் ஒரு இனம் புரியாத பூரிப்பு. அவருக்கு மெசேஜ் செஞ்சேன் ஆனால் பதில் வரவில்லை ரெண்டு நாள் கழிச்சு Hi என்று பதில் வந்தது , எனக்கு ஒரே மகிழ்ச்சி உடனே அவரை பற்றி கேட்டு அறிந்தேன்.
தனியாக வாழ்ந்து கொண்டு இருக்கிறார் யாரும் இல்லை என்று தெரிந்தது. நெஞ்சில் வருத்தம் இருந்தாலும் ஒரு வகையில் நல்லது என்று தோணுச்சு. யாரும் இதஞ்சல் இல்லை என்று. மேலும் பேச தொங்கினோம் இரவு நேர பேச்சு அவருக்கு ஆறுதல் ஆகா என்க்கு ஒரு பேர் ஆனந்தம் தந்தது எதோ ஒரு உறவை ஆரம்பம் ஆனது போல்.
பகுதி முடிவு….
எங்கள் உரையாடல்
பகுதி -2
ஒரு நாள் அவர் சற்று வருததோ இருந்தார் நான் காரணம் கேட்டேன். சொல்ல தயங்கினர் நான் என்னிடம் கூச்சம் வேண்டாம் என்றேன், அவரோட ஏக்கத்தை சொன்னார். கடைசியாக களவை கொண்டது எப்போ என்று அதை கேட்டதும் எனக்கு ரொம்ப வருத்ததை தந்தது. (சில விஷயங்கள் பல நாள் கிடைக்காமல் போனால் எவ்வளவு மண கஷ்டத்தை தரும் என்று.) அவருக்கு எப்படி அறுதல் சொல்வது என்று தயக்கம் இருந்தது. நான் இருக்கிறேன் மாமா என்று சொன்னேன். அதை கேட்டதும் சிரித்தார், கேட்க நல்லா இருக்கு என்றார். அப்போது என்னோட புகை படத்தை அனுப்பினேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு