அண்பான வாசகர்களுக்கு காம வண்க்கங்கள்…
என் பெயர் அஜய் வயது 34 சென்னை,
இந்த கதை ஒரு
வித்தியாசமான ஈறுஇன சேர்க்கை இதில்  நானும் அவளும் ஓக்காமல் மத்த எல்லாத்தயும் செய்வோம்
பிடித்தால் லைக் அண்டு காமான்ட் 
இக்கதை லெஸ்பியன் என்று முடிவு பன்னாதிங்க ஏன்னா இது முழு ஆண்மகன் மற்றும் முழு  பெண் ஆனா இதில் நான் எனது புலை அவங்க புண்டை அன்டு சுத்துல விட மாட்ட அதுக்கு காரணம் கதைய  முழசா படிச்சி பாருங்க அர்த்தம் உங்களுக்கே தெரியும், ,,
பிடித்தால் லைக் அண்டு காமான்ட் 
Hi girls அண்ட் ஆண்டீஸ் என்னுடைய கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால்  இமெயிலில் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும். விருப்பமுள்ளவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்களுடைய தகவல்கள் 100% முற்றிலும் பாதுகாக்கப்படும்.
வாங்க கதை உள்ள போகலாம்.
எனது அவுஸ் ஓனர் பெயர் பிரியா வயது 33 பார்க்க சூப்பரா இருப்பா முலை சைஸ் 34 குண்டி சைஸ் 38 பாக்க சூப்பர் யா இருப்பா அவளும் பக்கத்து வீட்டுல ஒரு ஃவிகர் அவ பேரு நந்தினி காலேஜ் படிக்குரா அப்ப அப்ப சாய்ங்காலம் பிரியாவும் நல்ல நேருக்காமா ஒக்காந்து கூசு  கூசு என்னத்த தான் பேசுவாங்களோ தரியல நானும் அவங்கல ரசிச்சி பாப்ப அப்ப அவங்க அங்கங்களை ரசிப்பதுன்டு,இப்படி சில நாட்கள் நகர ஒரு நாள் அவங்க பேசுறத ஒட்டு கேட்க ஆரம்பிச்ச அப்ப தான் இவளுங்க
லெஸ்பியன் பன்றத் பத்தி அதிகமா பேசுராங்க தெரிஞ்சது அடுத்த அடுத்த நாட்கள்ல இவளுங்க சந்திச்சி பேசும் போது செமயா தடவி கிஸ் அடிச்சிகிட்டு கட்டி புடிச்சி மாத்தி மாத்தி உடம்ப தடவிகிட்டு நம்ப ஒரு நாள் லெஸ்பியன் பன்னலாம் ஆசை படுறேன்னு பிரியா சொன்னா அதுக்கு என்ன எனக்கும் ஓகேனு நந்தினி சொன்னா,,,
அதுக்கு அப்புறம் நான் அதபத்தி கண்டுக்கல அப்பிடியே 2 மாதம் ஆகிடுச்சு. ஒரு நாள் நான் வேலைக்க போய்டு சீக்கிரமா வீட்டுக்கு போலாம் னு வந்தான் அப்போ தான் நான் அந்த கண்கொள்ளா காட்சியை பார்த்தேன்.
எப்படினா நான் முதல் மாடில இருக்க கீழ பிரியா வீடு எனக்கு வழி சைடுல படிக்கட்டு அந்த வழில போனா அவங்க பெட்ரும் ஜன்னல் வழில இருக்கும், நான் எப்ப போனாலும் ஜன்னல் சாத்திதான் இருக்கும், ஆனால் இன்று லைட்டா திறந்து இருந்தது நின்னு பார்கலானு நின்ன அப்ப ஓயா ஓயா ஸ்சா ஸ்சா அப்படி தான் நல்லா நக்குனு சத்தம் வர லைட்டா ஜன்னல திறந்து பார்த அய்யோ அம்மாடி
பிரியா அன்டு நந்தினி அம்மணமா மாத்தி மாத்தி 69 ஆங்கில்ல புண்டய நக்கிக்குனு கத்துராளுங்க அத பார்த்தும் எனக்கு பூலு நட்டுகுச்ச அப்பவே உள்ள போய்
அவளோட முலைய கையில புடிச்சி அமுக்கணும் தோணுச்சி.
முலை சைஸ் 36.( சாறி கட்டிகுட்டு நடந்து வந்தால் நா அப்படியே குனிய வெச்சு சாரியை தூக்கி குண்டியில ஒக்கணும் போல தொனும்). துனி போட்டு இருக்கும் போது அப்படி தரியல ஆனா  இன்னைக்கு அம்மணமாக படுத்துக்கொண்டு லெஸ்பியன் பண்ணும் கண்கொள்ளா காட்சியை பார்க்கும் போது எப்படி இருக்கும்னு நெனச்சு பாருங்க.
சம்பவம் சிறப்பாக முடிந்தது அவங்க இரண்டு போரும் எழுந்து ட்ரஸ் போட்டு கொண்டு கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுத்துட்டு நந்தினி நான் கிளம்புற அடுத்து ஓரு நாள் பன்னலாம் வரேன், அவ கிளம்ப   நான் மெதுவாகச் எதயும் பார்காத போல விட்டுக்கு சென்றேன்.
அப்ப பிரியா செமயா ஓரு சேலை கட்டி வேளிய ஓக்காந்து இருந்தா,அப்ப நா மறுபடியும் கிழ இரங்கி வந்து பார்த்தா ஆன்டி ஒக்காந்து எதோ யோசனயா இருந்தா போல உடனே நான் வலைய
விரிப்போம் வந்தா லக்குனு போய் பேச்சு கூடுக்க ஆரம்பிச்ச என்ன ஆன்டி ரொம்ப யோசனை போல அதல்லாம் ஒன்னும் இல்லங்க ஆமா நீங்க வேலைக்கு போலயானு கேட்டக அதுக்கு நான் ஏன் போய்டு 30 min முன்னாடி தான் வந்த அய்யோனு ஆன்டி கத்த நான் ஏன்ங்க அப்படி ரியாக்ட் பன்றிங்க கேட்க அதுக்கு அவங்க ஓன்னும் இல்லனு மழுப்ப நான் நீங்க ஏதோ என்கிட்ட மறைக்குறிங்க தான கேட்ட அதுக்கு அவங்க அப்படிலாம் ஓன்னும் இல்ல சொல்ல ஓ அப்படியா நான் நம்பிட்ட சொல்ல அது சரினு ஆன்டி ஊம் கோட்ட நான் சும்மா இருப்பனா உடனே ஆமாம் ஆன்டி என்னைக்கும் இல்லாம ஜன்னல் வழியா நடந்து போகும் போது ஏதோதோ புதுசா சத்தம்லாம் கேட்டுச்சி அது என்ன? ஆன்டி அதுலாம் ஒன்னும் இல்லங்க ஓ அப்படியா அப்ப அந்த நந்தினி ஏன் உங்க வீட்ல இருந்து போனா நான் கேட்க அதுக்கு அவங்க அதலாம் ஓன்னும் இல்லங்க அவ சும்மா அப்ப வருவா பேசிட்டு போவா அவ்வளவுதான் ஓ அப்படியா நான் என்னமோனு நினச்ச, என்ன நீங்க என்ன நினச்சிங்க கேட்டா? அதுக்கு நான் உங்கள பத்தி எல்லாம் தெரியும் நீங்க அடிக்கடி என்ன பேசுரிங்க என்ன பன்னுவிங்க எல்லாதயும் நான் வாட்ச் பன்னிடு தான இருக்குர, அதுமட்டமா. …..அஜய் நீங்க எத சொல்றிங்க ஆன்டி கேட்க நான் உங்க லெஸ்பியன் பத்திதான், , ஆன்டி ,அய்யோ அப்படினா என்ன என்ன கேட்க நான் அதுவா இப்ப நா வீட்டுக்கு வறும் போது என்ன பன்னிங்கலோ அது தானு சொல்ல ஆன்டி முகத்த பார்கனுமே வேர்த்து விறுத்து போய்டா,,,, நான் என்ன சொல்றது சரிதானா ஆன்டி, ,,அய்யோ பீலிஸ் யார்கிட்டயம் சொல்லாதிங்க பீலிஸ்,, ஊடனே இதான் வாய்புனு நினச்சி சடனா
ஓகே அப்படினா நானும் நிங்களும் ஒரு தடவ செய்யனும் ஓகேவா ஆன்டி,,,
அய்யோ அதலாம் முடியாது சொல்ல, ஏன் அதுலாம் முடியாது அவ பன்னத நான் பன்ன மாட்டனா?
அது இல்ல நாங்க பொன்னுங்க சரியா வரும் நீங்க ஆம்பல அது சரிவராதுனு சொல்ல, நான் வோனுனா அவ பன்னத மட்டும் பன்ற ஓகேவா,,,,, சரி ஆனா நான் என்னக்கினு யோசிச்சி சொல்ற,,
(எனக்கு தான் இப்ப புலு நட்டுகிசே விடுவா முடியும்)
நான் அதல்லாம் முடியாது இன்னக்கி அதுவும் இப்பவே பன்னனும் உங்க உடம்பு வாசனயும் அவளோட வாசனயும் சேர்ந்து இப்ப இருக்கு இப்ப நாம பன்னா எனக்கு உங்கள ரூசிச்ச போலவு, நந்தின ரூசிச்ச போல இருக்கும் வாங்க ஆன்டி, ,, என்ன பன்னலாம் ஆன்டினு நான் கேட்க அதுக்கு ஆன்டி
சரி அதெல்லாம் விடு
வா விட்டுகுள்ள போலாம், இரண்டு பேரும் உள்ள போனதும் ஆன்டி கதவ சாத்திட்டு திரும்பி என்ன பார்த்து
நான் இந்த சேலையில எப்படி இருக்கு நீங்க பார்த்து சொல்லுங்க அப்படின்னு சொல்லி  கேட்டா.
நான் பார்த்து கிட்டே மெதுவா அவ  பக்கத்துல வந்து அவ இடுப்பில் கையை வைத்து என் விரலால பிரியா இடுப்பின் மீது தடவிக்கொண்டே  நான் சுத்தி நடந்து வந்த ஒரு காமப்பார்வை விட்டு,,
என்னங்க புடிச்சிருக்கா
கேட்டு
மெதுவாக அவளுடைய உதட்டை கடித்து கேட்டேன் ஆன்டிய  பார்த்து கேட்க ஆன்டி அப்படியே உன்ன சாப்பிடணும் போல இருக்கு. உடனே என்னை இறுக்கி கட்டிப் கட்டிப்புடிச்சு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வெறித்தனமாக அவளுடைய குண்டியை பிடித்து வெறியோடு பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் ஈடு கொடுக்கும் வகையில் இரண்டு பேரும் மாற்றி மாற்றி உதடுகளில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கைகளை நன்றாக சப்பிக்கொண்டே மாறி மாறி அவளுடைய குண்டிகளை பிசைந்து கொண்டே எச்சியை குடித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
ஒரு பத்து நிமிடம் இரண்டு பேரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டும் முகமெல்லாம் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டே நாங்கள்
என்னுடைய உணர்ச்சிகளை வெளிப்படுத்திக் கொண்டிருந்தோம்,
அதன்பிறகு நான் செம மூட் ஆகி ஆன்டி உடைய சாரி முந்தானையை மெதுவாக கீழே இறக்கி விட்டு  பின் பக்கமா போயி இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து. அவளுடைய இடுப்பில் கையைவைத்து  இடுப்பையும் தொப்புளில் விரல் விட்டு நல்ல நோண்டிக்கிட்டே.
அவளுடைய கழுத்துல கன்னத்துல முத்துக்களை எல்லாம் நாக்கை வைச்சு நல்லா நக்க கிட்ட ரெண்டு பேரும் செம மூடா ரெண்டு பேத்துக்கும் காற்று கூட போகாதவாறு இருக்கினேன்.
புடிச்சுகிட்டு பிரியாவுடைய எடுப்ப நல்லா தடவிக்கிட்டே அப்டியே அவ கழுத்தில் எல்லாம் நாக்க வச்சி நல்லா நக்கி நந்தினி யோட  (ஏன்னா இவளுங்க இப்பதான மூடிச்சாங்க) உடைய எச்சி அப்படியே கழுத்திலிருந்து மூளைக்கு இரண்டுக்கும் நடுவுல இருக்க.
ஹோல் வழியா ஆன்டி உடைய எச்சில் ஒழுக விட்டேன்  ப அவளுடைய இரண்டு முலைக்கும் நடுவில் வழிந்து கீழே போகும்போது அப்படியே முன்னாடி வந்து அவளோட ரெண்டு முளைக்கும் நடுவுல நாக்க வச்சு புடிச்சு அப்படியே அதை எடுத்துக்கிட்டு.
ஆன்டி  வாயில் கொடுத்து ரெண்டு பேரும் முத்தத்தைக் கொடுத்துவிட்டு
பிரியா  ஓட சேலை முந்தானையை கீழே இறக்கிவிட்டு அவளும் இறுக்கி கட்டி பிடிக்கிற மாதிரி பிடிச்சு அவளோட முலைக்கு அடியில் இருந்து கைய வைச்சு மெதுவா அமுக்கி விட்டேன்.
ரெண்டு பேரும்  எல்லாம் கழட்டி விட்டு வெறும்  உடம்புடன் மாத்தி மாத்தி பார்த்துகிட்டு அழகை ரசித்துக் கொண்டே முகத்தை பார்க்கும் போது ரெண்டு பேரும் அதை செக்ஸியா உதட்ட கடிச்சு இழுத்துகிட்டு இரண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி அப்பா அவ்வளவு சுகமா இருந்துச்சு எனக்கு.*** Read only on tamilsexstories.info ***
அப்புறம் ஆன்டி உடைய தோள்பட்டைய பிடிச்சு மெதுவா படுக்க வச்சு. அதுக்கு அப்புறம் நான் போய் ஆன்டி இரு கால்கட்டை உட்கார்ந்து அவளுடைய காலை எடுத்து மடியில் வைத்துக் கொண்டு
அவளுடைய காலை எடுத்து வாய் கிட்ட கொண்டு வந்து ஆன்ட உடைய கால்விரல் ஒவ்வொன்னா என்
வாய்க்குள்ள விட்டு என் நல்லா சப்பி சப்பி கிட்டே கால் முட்டி வரைக்கும் நாக்கால் நக்க.
இரண்டு காலையும் விடாம ஒரு சின்னகேப் கூட விடாமல்  கால நாக்க நல்ல நக்கிவிட்டு கொண்டிருந்தேன். ஆன்டி உடைய கால பார்க்கும்போது நல்ல மெழுகுவர்த்தி மாதிரி நல்ல பல பல பலனு இருந்துச்சு.
மெதுவா  என்னை ஆன்டி தோள்பட்டையை பிடித்து மேலே இழுத்து அந்த நாக்க அவ வாயில வச்சு நல்ல சப்பி அந்த எச்சிய நல்ல  வாங்கி வாங்கி குடித்துக்கொண்டே ரெண்டு ஆன்டியுடய  முளைகளை நல்ல (அந்த நேரத்துல நான் நந்திநி யாவே மாறிட்ட )தேவிடியா மாதிரி நல்ல மாற்றி மாற்றி அமுக்கிவிட்ட.
அதுக்கப்புறம் ஆன்டி என்னுடைய உடம்பு ல கீழே இருந்து தொண்டைக்குழி வரைக்கும் ஒரு நக்கு நக்கி எந்திரிச்சா பாரு.
ஆன்டி அப்படி பண்ணது எனக்கு ரொம்ப ஆச்சரியமாக இருந்தது அப்படியே அவள் என்  கழுத்து மேல கைய போட்டு ரொமான்டிக்கா செக்ஸியா ஆசையா ரெண்டு பேரும் நல்ல முகம் முகம் பார்த்து கிட்டே மாத்தி மாத்தி சைட் அடிச்சுகிட்டோம்
அப்படி முளைய தேய்க்கும்போது கீர்த்தனா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் முணங்க ஆரம்பிச்சா. ரெண்டு பேருக்குமே நல்ல பெரிய முளையா நல்லா அமுக்கி புடிச்சுகிட்டு கொஞ்ச நேரம் அதே மாதிரி காம்புகளை வச்சு தேச்சு விட்டாங்க.
அதுக்கப்புறம் பிரியா மெதுவா மேல எழுந்த கொஞ்சம் பின்னாடி தள்ளி உட்கார்ந்து ஆன்டி  உடைய முளைய அடியிலிருந்து அதையே நாக்க வெச்சு மெதுவா மூளையை சுற்றி வட்டம் போட்டபடி நக்கிகிட்டே
முலைய நான் எப்படி வெறித்தனமா காம்ப புடிச்சு சப்புனுன,
அதே மாதிரி அவ என் மார்புல தடவி வெறித்தனமா சப்பு சப்பென்று சப்பி கிட்டே ஹ்ஹஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ னு  சத்தம் வெளியில் வரைக்கும் கேக்குற அளவுக்கு ஒரு கண்ட்ரோல் இல்லாம ரெண்டு பேரும் முனங்கிகிட்டே இருந்தோம், ஆன்டி என்  முலைய காம்ப சப்புன வேகத்துக்கு நான் ஏய் தேவுடியா முண்ட மெதுவா சப்புடி வலிக்குதுன்னு கத்த ஆரம்பிச்சுட்ட.
ஊடனே ஆன்டிய  கீழே தள்ளி அவ மேலே ஏறி உட்கார்ந்து அவ முலைய நல்லா இந்த கோதுமை மாவு பேசிஜ்ச அந்த மாதிரி ரெண்டு முளையும் பேசப்பேச அப்படியே அவள் வாயை கொண்டு போய் வைத்துக் ஒரு கடி கடித்த பாரு பிரியா துடிதுடித்து துடிச்சு போய்ட்டா.
கொஞ்ச நேரம் அதே மாதிரி பண்ணிட்டு. 69 போஸ்டிங்ல படுத்து நான் அவ புன்டய நல்ல விரிச்சி நாக்க ஊல்ல விட்டு நக்கி நக்கி கை விரலால னோன்டி கடிச்சும் கடிக்காமலும் சப்பிடு இருந்த ஊடனே அது வரைக்கும் சும்மா இருந்த  ஆண்டி முடு தாங்கம என் புல கையால புடிச்சி வாயதிறந்து சப்ப ஆறம்பிச்சிடா எனக்கும் அவளுக்கும் ஓரே நாக்கு வேலை தான் 15min அப்புறம் இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல உச்சம் அடைய நான் புன்ட ஜூஸ்ச நக்கி ஊறிஞ்ச அவ என் கஞ்சிய ஊறிஞ்சு எடுத்துடா அய்யோ அப்படி ஒரு ஊறி ஊறிரியா எம்மாடி விட்டா புல கடிச்சி சாப்டு புன்ட போல ஆக்கிடுவா போல அவ்வளவு வெறி ஆன்டிக்கு ( புல பாத்ததே இல்லாத போல பன்றா )அப்புறம் அப்படியே கட்டி  அனச்சி படுத்து கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம் ஆன்டி செமயா செஞ்ச ஐலவ்யு சொல்லி   ராத்திரி முழுசா என்ன வச்சி செய்ங்க இனி அவகூட பன்ன மாட்ட உங்க கூடதான் இனி என் புன்ட உங்களுக்கு தான், ,,,,,
பிரியா,அஜய்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு