என் அன்புக்குரிய தோழர் மற்றும் தோழிகளுக்கு என்னுடைய வணக்கம் என் கதைக்கு நிறைய பேர் ஆதரவு கொடுத்து உள்ளீர்கள் மிக்க நன்றி காம பசியால் வாடும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் என்னை இந்த மின்னஞ்சல் மூலம் அழைக்கலாம் பேசி பழகிய பிறகு நாம் உல்லாசமாக இருக்கலாம் உங்களின் அனைத்து ரகசியங்களும் பாதுகாக்கப்படும்
raaman1213@gmail. Com
அன்றைய நாள் என்னுடைய தாமரையின் மகள் மீரா என் காதலை ஏற்றுக் கொண்டால் என்பதை விட அவளுடைய காதலை என்னிடம் கூறினால் என்பதே  பொருத்தமாக இருக்கும்
நான் மாடிக்கு வந்த பிறகு சிறிது நேரத்தில் காலிங் பில் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது நான் யாராக இருக்கும் என்று குழப்பத்துடன் கதவை திறந்த பொழுது மேலும் குழப்பம் அதிர்ச்சி வாசலில் தாமரையும் தாமரையின் மகள் மீராவும் நின்று இருந்தனர்  நான் இதுவரையும் ஆச்சரியமாக பார்க்க அவர்கள் இருவரும் வீட்டிற்குள் வந்து கட்டிலில் அமர்ந்தனர் நான் அவர்களைப் பார்த்தபடியே சென்று கட்டிலுக்கு அருகில் இருந்த ஒரு சேரில் அமர்ந்தேன் மீரா என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள் தாமரையின் முகம் லேசாக கோபமாக இருப்பது போல் தெரிந்தது தாமரையே பேச்சை  தொடங்கினாள்
தாமரை.   ஏண்டா என்கிட்ட எதுவுமே சொல்லாம மேல வந்துட்ட
நான்.   உங்க கிட்ட நான் மேல போறேன்னு சொல்லிட்டு தானங்க  வந்தேன்
தாமரை.   அத சொன்னேன் ஆனா சொல்ல வேண்டியதை சொல்லலையே
நான் புரிந்து கொண்டேன் அவள் நான் எது சொல்லாமல் வந்தேன் என்று என்னிடம் கேட்கிறாள் என்பதை நான் புரிந்து கொண்டேன்
நான்.   அது வந்து நீங்க ரொம்ப டயர்டா இருக்குன்னு சொன்னீங்க தூங்கப் போறதா சொன்னிங்க அதனால சரி அப்புறமா நீங்க தூங்கி எழுந்ததுக்கப்புறம் சொல்லலாம்னு இருந்தேன்
தாமரை.   டேய் அதெல்லாம் என் பொண்ணு எல்லாத்தையும் என்கிட்ட சொல்லிட்டா ஆமா நீ என்ன புதுசா என்ன வாங்க போங்கன்னு பேசிகிட்டு இருக்க இப்பதான் என் பொண்ணு எல்லாத்துக்கும் ஓகே சொல்லிட்ட இல்ல அப்புறம் என்ன எப்பவும் போல நீ என்ன எப்படி கூப்பிடுவியா அப்படியே கூப்பிட்டு
இவ்வாறு கூறிவிட்டு தாமரையும் மீராவும் சிரித்தனர் இதனை தொடர்ந்து தாமரை கூறினார்
தாமரை.   சரிடா நான் போய் துணியை காய வச்சுட்டு நான் கீழ போய் தூங்கி எழுந்து மதியத்துக்கு மேல் வரேன் மீரா எங்க உன் கூட இருக்கட்டும் பாத்து பத்திரம்டா சின்ன பொண்ணு முதல் முறையே ரொம்ப கஷ்டப்படுத்திடாத
நான்.   அதெல்லாம் நான் பாத்துக்கிறேன் டி என் செல்ல குட்டி நீ போய் உன் வேலையை பாருடி பொண்டாட்டி
நான் இவ்வாறு கூறியதும் மீரா என்னை பார்த்து முறைத்தாள்
ஆனால் அதற்கு மாறாக தாமரை என்னை பார்த்து வெட்கத்துடன் சிரித்துக் கொண்டே வெளியே சென்று விட்டாள்
தாமரை வெளியே சென்றவுடன் மீரா சென்று கதவை தாழ்போட்டு விட்டு வந்து கட்டிலில் அமர்ந்து
மீரா.   டேய் எங்க அம்மா உனக்கு பொண்டாட்டினா அப்ப நான் யாருடா உனக்கு
நான்.   ஏய் நீ என் செல்ல பொண்டாட்டி உங்க அம்மா எனக்கு கள்ள  பொண்டாட்டி
இப்படி பேசி பேசி தாண்டா எல்லாரையும் நாயக்கர
நான் உடனே கட்டிலில் அமர்ந்திருந்த மீராவின் மேல் பாய்ந்து அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தேன் அவளும் இதை எதிர்பார்த்தவள் போல் என்னை நன்றாக அணைத்துக் கொண்டு முத்தங்களை பரிமாறினால் இருவரும்  இதழோடு இதழ் வைத்து லிப் லாக் செய்து கொண்டோம் எங்கள் முத்தங்கள் தொடர்ந்து ஒரு 20 நிமிடங்கள் விடாது நாக்குகளால் சண்டை இட்டு முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டும் இருந்தோம் பின்னர் இருவரும் சற்று விலகி
நான்.   ஏய் அம்மு குட்டி நீ ரொம்ப அழகா இருக்காடி செல்லம் உன்ன பாக்க பாக்க அவ்ளோ அழகா இருக்கு டி  அழகு தேவதையே ஐ லவ் யூ சோ மச் டி பொண்டாட்டி
மீரா.   லவ் யூ சோ மச் டு புருஷா இப்போது நான் உனக்கு தாண்டா உனக்கு மட்டும் தான் வாடா நேத்து நைட்டு எங்க அம்மா கிட்ட பண்ணது எல்லாத்தையும் என்கிட்ட பண்ணுடா எனக்கும் அந்த சுகம்  வேணும் டா செல்லம் வாடா செல்லம் சீக்கிரம் வாடா
இவ்வாறு அவள் என்னை அழைக்க மீண்டும் இருவரும் கட்டியணைந்து கட்டிலில் புரண்டும் பின் அவளது சுடிதார் டாப்பை மேலே தூக்கி அவளது முலைகளை பார்க்க ஆசையாக இருந்தேன் அழகோ அழகு அப்படி ஒரு அழகு அவள் முலைகளை பார்க்க சைஸ் 34 இருக்கும் எனது இருக்கைகளால் அதைப் பிடித்து முதலில் மொத்தம் பதித்தேன் முலை  காம்புகளை நாக்கால் லேசாக வருட
மீரா.   இஸ் ஹா ஹா ஹா ஸ் இஸ் ஏய் செல்லம் சூப்பரா இருக்குதுடா மாமா ஏன் முலை காம்பை  புடிச்சு சப்புடா இப்படிதாண்டா நல்லா சப்புடா செல்லம் நல்லா முழுமுலைகளையும்  வாயில கவ்வி சாப்பிடு நல்லா காம்பை இழுத்து இழுத்து சப்பு மாமா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஉஉஉஉஉஉ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ  செமையா இருக்குடா எப்படி நீ பண்ண  எந்த பொண்ணும் உன்கிட்ட வர மாட்டேன்னு சொல்லுமா
இவ்வாறு மீரா எவ்வாறு கூறுகிறாரோ அவ்வாறெல்லாம் அவளுடைய இரண்டுமுலைகளை பிசைந்து சப்பி உறிந்து கொண்டிருந்தேன் பின் அவளுடைய சுடிதார் டாப்பை தலைவலியாக கழட்டி எறிந்தால் என்னுடைய சட்டையையும்  அவளே கழட்டினாள் பின் இருவரும் அனைத்து மீண்டும் முத்தங்களை பரிமாற தொடங்கினோம் அவள் இதழில் என் இதழ் பதித்த முத்தங்கள் பரிமாற என் ஒரு கையால் அவளை அணைத்து மறு கையால் அவளுடைய ஒரு மூளையை கசக்கினேன் அவளுக்கு மூடு அதிகமாக
அவளின் வேகம் இன்னும் அதிகமானது அவன் உதட்டில் இருந்து என் வாயை எடுத்து மீண்டும் அவளுடைய மாங்கனிகளை மன்னிக்கவும் அவளது தொங்காத மாங்கனிகள் மாங்கனி என்பதை விட அதை மாங்காய் என்பதில் சரியாக இருக்கும் அவனுடைய இரண்டு மாங்காயை கசக்கி சப்பாத்தி மாவுக்கு மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து சப்பினேன் பின்னர் எனது ஒரு கையை கொண்டு சென்று அவளுடைய சுடிதார் பேன்ட்டை கழட்டினேன் அவனுடைய சுடிதார் பேன்டில் நாடாவின் முடிச்சு ஒரு கையால் அவிழ்க்க நான் சிரமப்படுவதை உணர்ந்த மீரா அவளே நாடாவை மட்டும் அவிழ்த்து விட்டார் பின்னால் அந்தப் பேண்ட்டை கால் வழியாக கழட்டினேன் அவள் உள்ளே பூ போட்ட சிகப்பு நிறத்தில் ஜட்டி போட்டு இருந்தால் அதை நான் ஓர கண்ணால் பார்த்து ஜட்டியின் மேலேயே கை வைத்த தடவ அவள் ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது ஈரமாக இருந்தது என்று சொல்வதை விட முழுவதும் நனைந்தே இருந்தது எனக்கு புரிந்து விட்டது இவன் அதீத உணர்ச்சிவசத்தில் உள்ளால்  இன்று பின்னர் நான் அவள் ஜட்டியை காட்டி தூக்கி போட்டு விட்டு அவள் முலையில் இருந்து வாயை எடுத்துக்கொண்டு அப்படி இரு கால்களை மடக்கி அகட்டி வைத்து அதாவது விரித்து வைத்து அவள் கூறிய அருகே சென்றேன் மீரா கன்னிப் பெண் என்பதால் அவனுக்கு நிறையவே கூதியில் இருந்து நீர் சுரந்து கொண்டிருந்தது அதுமட்டுமின்றி சென்னையில் பொறித்த பூரி போல புஸ் என்று வீங்கி இருந்தது அதைப் பார்க்க எனக்கு மிக மகிழ்ச்சி நான் அப்படியே மண்டியிட்டு
அவள் கூதியில் முத்தம் கொடுக்க அவளின் தலையை கோதினால் வருடினாள் நான்  அவளுடைய  அழகிய கூதியை  நாவால் வருடி நக்கத் தொடங்கினேன் அவள் கூதிக்குள் என் நாக்கை ஆழமாக செலுத்தி நன்றாக நாக்கால் ஓத்தேன் அவள் இன்பத்தில் முழங்கினால் அவள் கன்னிப்பெண் என்பது எனக்கு இன்னும் நன்றாக தெரிந்தது ஏனெனில் அவருடைய கூதிக்குள் என் நாக்கு செல்லவே சிரமப்பட்டது பின்னர் அவளுடைய சொர்க்க வாசலில் இருந்து சொர்க்க பானம் வெளிவர ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே என்னால் நக்கி நக்கி குடிக்க அவள் என் தலையை அவள் கூதி மேல் வைத்து நன்றாக அழுத்தினான் எனக்கோ மூச்சு முட்டியது ஆனா அதைவிட அவள் தேன்க் கிணற்றில் இருந்து வரும் தேன் ஊற்று மூச்சு முட்டினாலும் பரவாயில்லை அதை விடாதே என்று என் மூளை  உத்தரவிட்டது அவளுடைய சொர்க்கத்தின் இருந்து வரும் அனைத்தையும் நான் ஒரு சொட்டும் வீணாக்காமல் பருகினேன் கொஞ்சமும் சலிக்காமல் அதை நக்கி நக்கி குடித்தேன் அதன் சுவையில் அதை பருகியவர்களுக்கு மட்டுமே தெரியும் அதைப் பருகப் பருக அவளிடம் இருந்து வந்து கொண்டே இருந்தது ஒரு கட்டத்தில்
மீரா.   டேய் புருஷா போதும்டா இப்படியே நக்கிக்கிட்டு இருந்தா எப்ப தாண்டா உள்ள சொருகுவ சீக்கிரமா உன்னுடையது எடுத்து எனக்குள்ள சொருகுடா
இவ்வாறு அவள் புரியும் எனக்கு அவள் வாயில் இருந்து உறுப்புகளின் பெயர்களைக் கேட்க ஆவலாக இருந்தது
நான்  ஏய் மீரா செல்லம் எதை எடுத்து எங்கடி சொருகனும்
மீரா.   ஏன் உனக்கு தெரியாதா எதை எடுத்து எங்க சொருகணும்னு ஒன்னும் தெரியாத பச்ச புள்ளையா செல்லம் நீ எங்க அம்மாவையே செம போடு போட்டவன் தானே நீ
நான்.   அது சரிடி பொண்டாட்டி அது எதுக்குன்னு ஒரு பெயர் இருக்கு இல்ல உனக்கு இருக்கிறது என்ன பெயர் எனக்கு இருக்கிறது என்ன பேரு நம்ம ரெண்டு பேரும் பண்றதுக்கு என்ன பேரு இத சொன்னா தானடி நம்ம செய்யறதுக்கு நல்லா இருக்கும்
மீரா.   ஏய் செல்லக்குட்டி எனக்கு ரொம்பவே வெட்கமா இருக்குதுடா
நான்.   இதுல வெட்கப்படுவதற்கு என்னடி இருக்கு செல்லக்குட்டி காமத்தில் உச்சம் பெற வேண்டுமெனில் பச்சை பச்சையா அசிங்க அசிங்கமா கேவல கேவலமா பேசினா தாண்டி நல்லா இருக்கும் அத விட்டுட்டு  பட்டும் படாம தொட்டும் போடாம பேசணுமணா  அதுல எந்த சுகமும் கிடைக்காதுடி முழுசா
மீரா.   டேய் செல்ல குட்டி தயக்கமா இருக்குடா சீக்கிரமா சொருக்குடா டேய் நான் இதுவரைக்கும் பேசினது இல்லடா  அப்படிலாம் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆஆ  டேய் படுபாவி கடிக்காதடா நக்க மட்டும் சேட் ஆச்சு செல்லம் கடிச்சு கடிச்சு இழுக்குறியாடா அது உனக்கு தாண்டா எங்கேயும் ஓடிப் போயிடாத அங்கே தான்டா இருக்கும் நல்ல நக்கி சப்புடா  டேய் இப்போ உள்ள சொல்லுவியா இல்ல நானே எடுத்து சொருகிக்கவாடா
நான்.   எதை எடுத்து எதுக்குள்ள சொருகணும்னு  நீ சொன்னா தாண்டி நான் சொருகுவேன்
இவ்வாறு கூறிவிட்டு நான் மீண்டும் அவளின் கூதியை  நக்க ஆரம்பித்தேன் அந்த இரண்டு பருப்புகளையும் பிடித்து சப்பி இழுத்த அவள் உணர்ச்சி வசப்பட்டு
மீரா.   நீ புருஷா சீக்கிரமா உன் பூலை எடுத்து என் கூதிக்குள்ள வச்சு ஒத்து  தள்ளுடா அப்பதாண்டா எனக்கு கூதி  அரிப்பு அடங்கும் இதுக்கு மேல என்னால பொறுமையா இருக்க முடியாது புருஷன் சீக்கிரமா சுருக்கு உள்ள கூதில
அவள் அப்படி சொன்னதுமே எனக்கு  காமவெறி தலைக்கேறி அவள் கால்களை இரண்டையும் விரித்து அவள் கூதியின்  வாசலில் கட்டில் பக்கத்தில் வைத்திருந்த தேங்காய் எண்ணெயை எடுத்து தடவி கொஞ்சம் உள்ளே ஊத்தி என்னுடைய ஒரு விரலை நுழைத்து கொஞ்சம் எளிதாக செய்வதற்கு வழி செய்தேன் ஆனால் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது இருந்தாலும் அவள் கண்மூடி கொண்டு நான் விரல் விடுவதை ரசித்துக்கொண்டிருந்தால் இதுதான் தக்க சமயம் என்று அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விருத்தி வைத்து விட்டு என் பூலின் மேல் தேங்காய் எண்ணெயை நன்றாக ஊற்றி தடவி பின்னர் அவள் கூதி  வாசலில் வைத்து தேய்த்தேன் அவள் சுகத்தில்
மீரா.   இஸ் இஸ் இஸ் உஹ்ஹ்ஹ  சுகமா இருக்கு செல்லம் அப்படியா உள்ள சொருகுடா தேச்சது போதும்
நிறைவு வர சொன்னதும் அவள் கூதி  மேட்டில் என் பூலால் வேகமாக இரண்டு அடி அடிக்க அவள் துடிதுடித்து போனால் அந்த வழி மறைவதற்குள்ளாகவே நான் என்னுடைய பூளை  கூதிக்குள்  ஒரே அழுக்காக அழுத்தினேன் ஆனால் அது பாதி தான் சென்றது அதற்கே மீரா
மீரா.   ஐயோ அம்மா நீ வலிக்குதுடா பன்னி எருமை முடியலடா வலி தாங்க முடியலடா
இவ்வாறு அவல்  கூறினாலுமே என்னை விளக்கவில்லை மாறாக என்னை இன்னும் இறுக்கமாக கட்டியணைத்தாள் நான் லேசாக என் பூலை  பிண்ணுக்கு இழுத்து மறுபடியும் ஒரே மூச்சில் ஓங்கி ஒரு குத்து குத்த அது எதையோ கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றதைப் போல் நான் உணர்ந்தேன்
மீரா.   வழியில் ஐயோ அம்மா  அய்யய்யோ
என்று கதறியை விட்டால் அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீரை வர ஆரம்பித்தது ஆனாலும் எனுக்கு எதிர்ப்பு தெரிவிக்காமல் என்னை இன்னும் பலமாக கட்டி அணைத்தால் நான் அவருடைய உதட்டில் முத்தமிட அவள் உதட்டில்  என் உதடு வைத்து லிப்லாக் செய்தேன் என் இடுப்பை அசைக்காமல் அப்படியே வைத்திருந்தேன் இரண்டு நிமிடங்கள் திடீரென்று வெளியே காலங்கள் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது நான் இருந்தபடியே யார் என்று கேட்க
தாமரை.   நான் தாண்டா என்னாச்சுடா ஒரே சத்தமா இருக்கு
இன்று தாமரையின் குரல் கேட்டது நான் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல தாமரை திறப்பு விழா பண்னேன் அதான்  இப்ப கொஞ்சம் சத்தம் வந்துச்சு  இனிமே சத்தம் வெளியே கேட்காது
தாமரை.   திறப்பு விழா பண்ணியாச்சா அப்போ
மீரா.   ஆமாம் அம்மா திறப்பு விழா முடிஞ்சது நீ எங்களை தொந்தரவு பண்ணாம கீழே போ நீ செய்றப்போ நான் வந்து உன்னை தொந்தரவு பன்னேனா  என்னை ஏன் வந்து தொந்தரவு பண்றே நீ கீழ எப்ப முதல்ல உன்னை யாரும் இங்க கூப்பிடல
தாமரை.   அடிப்பாவி மேல ஏதோ நீ கத்தினியே உனக்கு ஏதும் ஆயிடுச்சுன்னு வந்தா நீ என்னை இப்படி வெரட்டுற நான் என்ன உன் கிட்ட உன் புருஷனா பங்கு போட வாடி வந்து இருக்கேன்
மீரா.  இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆ உஹ்ஹ்ஹ அஸ்ஸ்ஸ்  இப்போ நான் விட்ட கண்டிப்பா நீ பங்குக்கு தான் வந்துருவேன அதனாலதான் நான் உன்னை கீழே வெரட்டுறேன் போதுமா
தாமரை.   உள்ள வேலை எல்லாம் நடக்குது போல  நடக்கட்டும் நடக்கட்டும் டேய் கள்ள புருஷா என்னடா வாயே திறக்காமல் உள்ள என்னடா பண்ணிக்கிட்டு இருக்க என்ன மறந்துட்டியா உள்ள ஒருத்தி வந்ததும்
நான்.   தாமரை அப்படின்னா இல்ல தாமரை நீ எப்பவுமே என் அழகு பொண்டாட்டி தாண்டி ஆனா இப்போ  என்னுடைய ஆசை பொண்டாட்டி நல்லா என்ஜாய் பண்ண விடுடி  நீ கீழ போடி  செல்லம் இங்க நான் மேல முடிச்சு நானே உனக்கு கால் பண்றேன்
தாமரை.  சரிடா என் அழகு புருஷா நா போறேன் உங்க ஓல் முடிஞ்சதும் எனக்கு கால் பன்னு மீரா அருந்த கேட்டது நீ அவளை குத்தன குத்த நெனச்சி என் கூதி ஒழுக ஆரம்பிச்சிடுச்சு பாத்துடா அவ சின்ன பொண்ணு பக்குவமா பாத்து குத்து முதல் முறையே உன்னோட முரட்டு குத்த அவகிட்ட காமிக்காத
இவ்வாறு தாமரை சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போதே எண்களின் ஓக்கும் வேகம் அதிகமாக்கும் வகையில்
மீரா.  மாமா நல்ல இருக்குடா சுகமா இருக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஊஊஉ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டித்தான் இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா வேகமா குத்து மாமா ஆஃபைதான் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஆ அப்டித்தான் நல்ல சப்பு மொலைய அப்படிதாண்டா ஹாஆஆஆ நல்ல கண்டி கடிச்சி இழு காம்ப ஹ்ம்ம்ம் அப்டித்தான் இன்னும் நல்ல ஓங்கி ஓங்கி குத்துடா என் கூதில அப்பா அம்மா ஐயோ அம்மாஆ அப்டித்தான் நல்லாருக்கு நல்ல மொலைய பெசஞ்சிவிடு மாமா அப்டித்தான் மாமா சாயா ஓக்கற கூதிய செமயா சப்பர மொலைய சூரா பேசையிற இப்போ இந்த மொலைய சப்புடா அந்த மொலைய கசக்கிப்பிழிடா டேய் செல்லம் நிறுத்தாத குத்து குத்து எனக்கு சுகமா இருக்கு எங்கயோ பறக்கற மாதிரி இருக்குடாஆஆ
இவ்வாறு மீரா எப்படியெல்லாம் சொல்லுறாளோ அப்படியெல்லாம் நான் செய்துக்கொன்டு இருந்தேன் வெளியில் இருந்து தாமரை
தாமரை.  ஏய் என்னடி இப்படி கேட்டு கேட்டு ஓல் வாங்குற அவ்ளோ அரிப்பா டி இந்த வயசுலயே  உன்ன பொய் நா சின்ன பொண்ணுன்னு நெனச்சது என் தப்புதான் டி
மீரா ஒஸ்ஸாஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஓஓஓஓஓ நீ இன்னும் பாலையா ஒரு பூலால ஓல் வாங்கி 3 புள்ளைய பெத்த முனக்கே அரிப்பு அடங்காம இன்னொரு பூளை தேடுற நான் இப்போதான் முதல் முதலா என் கூதிக்குள்ள ஒரு தரமான பூலால ஓல் வாங்குறேன் எனக்கு எப்படிடி ஆன்ம அரிப்பு அடங்கும் நீ கீழ போடி நாங்க ஓத்து முடிச்சதும் கீழே வரோம்  இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ உஊஊஉ ஓஓஓஓஓஓஓ
இவ்வாறு மீரா பேசியதை கேட்டு எனக்கு அதிர்ச்சியாகவும் அவள் இப்படி அசிங்க அசிங்கமாக பேசியதை கேட்டு இன்னும் வெறியேறி வேகமாக குத்த
தாமரை.  சரிடி நான் பெத்த மகளே நான் கீழ போறேன் நீங்க ஓத்து முடிச்சிட்டு கீழ வாங்க
மீரா.  இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ சரிம்மா
இவ்வாறு தாமரை கீழே சென்று விட
மீரா.   குத்து குத்து நல்லா குத்து மாமா மாமா எனக்கு இரண்டு முறை வந்துச்சு செமையா இருக்குமோ  வேக வேகமா குத்து சூப்பர் டா செல்லம் செம லவ் யூ சோ மச்
நான்.   என் செல்லக்குட்டி ஏய் பொண்டாட்டி ஏய் தேவ்டியா நாரா கூதி  எனக்கு வருதுடி
மீரா.   மாமா உள்ளே விடு  மாமா வெளியே எடுத்துவிடாதே உள்ளே விடு எனக்கு உன்னோடது மோத மொதல்ல உள்ள போன மாமா
இவ்வாறு அவள் அன்பாக சொன்னதும் நான் வேக வேகமாக அவள் கூதிக்குள் என் பூளை  சொருகி கொண்டிருந்தேன்  என்னுடைய விந்து அவளுடைய கர்ப்பப்பை வாசலுக்குள் செல்லும் அளவிற்கு பீச்சி அடித்தது அவளை அப்படியே அனைத்து இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து முத்து மழை பொழிந்தபடியே அவள் மேல் சரிந்தேன் அவளும் அவரை என்னை கட்டித் தழுவி முத்தங்களை பரிமாறினால் இவ்வாறு ஏங்குறது முதல் ஓல்  இனிதே நடந்தது
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு