அனைத்து தோழர் தோழிகளுக்கும் என்னுடைய மனமார்ந்த நன்றிகளை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் நான் எழுதிய அனைத்து பகுதிகளுக்கும் உங்களின் வரவேற்கும் உங்களின் ஆதரவும் என்னை மிக்க மகிழ்ச்சி அடைய வைத்தது சிலர் என்னுடைய பதிவை சுவாரசியமாக படிப்பதாகவும் மேலும் நடைபெற்ற நிகழ்வுகளை தெரிந்து கொள்ள ஆர்வமாக இருப்பதாகவும் எனக்கு மின்னஞ்சல் மூலமாக தகவல் தெரிவித்தனர் அதுமட்டுமின்றி சிலரின் இந்நிகழ்வு உங்களின் கற்பனையா அல்லது உண்மையில் உங்கள் வாழ்வில் நடந்ததா என்று கேட்டிருந்தீர்கள் அதற்கு பதில் இது உண்மையில் நடந்தது நடந்து கொண்டு இருக்கிறது எப்பொழுதும் நிகழ்வில் தான் நடந்து கொண்டிருக்கிறது அவரிடம் இதைப் பற்றி கூறி அவர்களின் சம்மதத்தின் பெயரிலேயே இதை எழுதுகிறேன் எனக்கு மெயில் வந்ததில் நிறைய பெண் தோழிகளே இதை விரும்பி படிப்பதாக தெரிவித்தன அவர்களுக்கு என்னுடைய மனமார்ந்த நன்றி வாருங்கள் நேராக நிகழ்விற்குள் செல்வோம்
தாமரையின் அழகிய பூ பகுதி 7
என்னை பற்றிய அறிமுகம் உங்களுக்கு தேவையில்லை ஏனெனில் என்னுடைய முந்தைய பதிவுகளில் என்னுடைய பெயர் குறிப்பிட்டுள்ளேன் அன்று இரவு அவள் வீட்டில் உல்லாசமாக இருந்து விட்டு அதிகாலை நான் மாடிக்கு வந்தேன் பெண் மாடியில் ஒரு தூக்கம் பின்னர் ஒரு எட்டு மணி அளவில் காலிங் பெல் அடிக்க யாராக இருக்கும் என்று இழந்து போய் கதவை திறக்க அங்கு தாமரை இருப்பாள் என்று நான் எதிர்பார்த்தேன் ஆனால் அங்கு இருந்தது மீரா
நான். என்ன மீரா காலையிலேயே வந்து இருக்கேன் என்ன விஷயம்
மீரா. உங்களை அம்மா கீழே வர சொன்னாங்க
நான். எதுக்கு மீறா என்னை அம்மா வர சொன்னாங்க
மீரா. அது எதுக்குனு எனக்கு எப்படி தெரியும் ஒருவேளை நீங்க நைட் வந்தீர்களே அதுக்காக கூட இருக்கலாம்
எனக்கு கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக இருந்தது நான் சமாளித்துக் கொண்டு மீண்டும் அவளிடம் கேட்டேன்
நான். என்ன மீரா சொன்ன புரியல சரியா காது கேட்கல
மாறா எனக்கு தெரியாது அம்மா உங்களை வர சொன்னாங்கன்னு சொன்னேன்
என்று சொல்லிவிட்டு அவள் ஒரு சின்ன சிரிப்புடன் கீழே சென்று விட்டாள்
காலையில் எழுந்ததும் செய்யும் சில வேலைகளை செய்து முடித்துவிட்டு நான் கீழே இறங்கி சென்றேன் வீட்டின் வாசல் கதவு திறந்து இருந்தது
நான். உள்ளே யாராச்சும் இருக்கீங்களா
தாமரை. உள்ள வாங்க நான் உள்ளே தான் இருக்கேன்
நான். சொல்லுங்க நீங்க வர சொன்னதா உங்க பொண்ணு வந்து சொன்னாங்க
தாமரை. ஆமாங்க சாப்பிடுவதற்காக உங்கள வர சொன்னேன்
நான். ஆமாம் மீரா எங்கே
தாமரை. அவ அவனோட ரூம்ல இருக்கா
நான் ஹ்ம்ம் சரி
தாமரை. மீரா அண்ணாக்கு வந்து சாப்பாடு குடு நான் போயிட்டு துணி துவைக்க போறேன்
மீரா ரூமில் இருந்தபடியே
மீரா. யார் அந்த அண்ணா
தாவரை. நீ யாரை மாடியில் இருந்து கூட்டிட்டு வந்தே அவர் தாண்டி கீழ வந்திருக்காரு வந்து சாப்பாடு போடுடி அவருக்கு
மீரா. சரி நான் பாத்துக்கிறேன் நீ போய் உன் வேலையை பாரு
பின்னர் தாமரை என்னிடம் கூறினால்
தாமரை. டேய் நான் போய் துணி துவைச்சிட்டு வரேன் அதுக்குள்ள நீ என்கிட்ட ஏதாவது பேசி சமாதானம் படுத்த பாரு அப்படி இல்லன்னா நீ அவனை கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்னு அவர்கிட்ட சொல்லு
நான். ஏய் என்னடி சொல்ற அது எப்படி முடியும் ஒரு மாதிரி தயக்கமா இருக்குது டி
தாமரை. அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாதுங்க துணி துவைத்து முடித்து வர்றதுக்குள்ள நீ அவ கிட்ட ஏதாவது ஒரு முடிவு வாங்கி வை சரியா நான் போறேன்
இவ்வாறு தாமரை கூறி விட்டு சென்ற பின் ஒரு சில நிமிடங்களில் தன்னுடைய அறையில் இருந்து மீரா வெளிவந்தான் அவள் வரும்பொழுது அவளை பார்க்க அவ்வளவு அழகாக இருந்தால் காரணம் அவள் என்னை மேலே வந்து அழைத்த போது அணிந்திருந்த உடையை மாற்றி இப்பொழுது ஒரு அழகான சுடிதார் போட்டிருந்தால் மேல் ஷால் போடாமல் அவருடைய அழகை எனக்கு காட்ட வேண்டும் என்ற எண்ணத்திலேயே அவள் வந்ததால் எனக்கு தோன்றியது அதுமட்டுமின்றி அவன் முகத்தில் மேக்கப் செய்ததும் நன்றாகவே தெரிந்தது. சாப்பிடுவதற்காக நான் தரையில் அமர்ந்தேன் அப்பொழுது சாப்பாடு மற்றும் குழம்பு ஆகியவற்றை கொண்டு வந்து என் முன் மீரா குனிந்து வைத்த போது அவன் சுடிதார்குல உள்ளாடைகள் எதுவும் அணியவில்லை என்பது தெளிவாக தெரிந்தது அதைப் பார்க்க எனக்கு மேலும் அதிர்ச்சியானது பின்னர் மெயில் அறைக்கு சென்று ஒரு தட்டில் அப்பளமும் ஒரு தட்டில் கூட்டுப் பொறியலுடன் வந்தால் வந்து அதை என் முன் வைத்துவிட்டு அவளும் எனக்கு நேர் எதிராக அமர்ந்தாள் அவள் என் முன் அவ்வாற அமர்ந்ததும் எனக்கு அவள் மீது ஒரு விதமான எண்ணம் உருவாக்கியது அது என்னவென்று என்னால் சரியாக சொல்ல முடியவில்லை ஆனால் ஒன்று மட்டும் தோன்றியது இவள் எனக்கு மனைவியாக வாழ்ந்தால் நம் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருப்பேன் என்று அவள் வாழ இலையில் சாதம் பரிமாறி கொண்டிருந்தாள் ஆனால் நான் அவளையே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம் அவ்வளவு அழகு அவள்
மீரா. என்ன என்னைய அப்படி பாக்கறீங்க என்னமோ இன்னைக்கு தான் என்ன புதுசா பாக்குற மாதிரி சாப்பாடு போதுமான பாருங்க
நான். என்னமோ தெரியல மீரா இன்னைக்கு நீ ரொம்ப அழகா இருக்க அது மட்டும் இல்லாம உன்னை பார்த்துக்கொண்டே இருக்கணும் போல இருக்கு
மீரா. என்ன திடீர்னு இத்தனை நாளா நீங்க எங்க அம்மாவை தானே பார்த்து இருந்தீங்க அம்மா போர் அடிச்சுட்டாங்களோ இப்ப பொண்ண பாக்கலாம்னு முடிவு பண்ணிட்டீங்களா
எனக்கு மீரா சொன்னதை கேட்டதும் தூக்கி வாரி போட்டது இருந்தாலும் அவள் முகத்தில் கோபம் இல்லாமல் வெட்கப்பட்டுக் கொண்டே கூறியதால் நான் விழுந்தபடியே
நான். அது வந்து மீரா அது வந்து
மீரா. எல்லாம் எனக்கு தெரியும் நீங்க என்ன எல்லாம் பண்றீங்கன்னு
நான். மீரா நான் உன்னிடம் ஒன்று கேட்க வா
மீரா. கேளுங்க
நான். உனக்கு என் மேல கோவமா மீரா
மீரா. ஆமாம் கோவம் இருக்காதா பின்ன வயசு பொண்ணு நான் இருக்கேன் என்ன விட்டுட்டு எங்க அம்மாவுக்கு போய் பாக்குறீங்க அப்போ என்கிட்ட இருக்கிறத விட எங்க அம்மா கிட்ட இருக்கததான் உங்களுக்கு புடிச்சிருக்கா என்ன
நான். ஐயோ அப்படி இல்ல மீரா
மீரா. அப்புறம் எதுக்கு என்னை விட்டுட்டு எங்க அம்மா கிட்ட போறீங்க சரி அது உங்க விருப்பம் ஆனால் நான் உன்கிட்ட ரொம்ப நாளா ஓன்னு சொல்லணும்னு நினைச்சுகிட்டு இருந்தேன்
நான். சொல்லுமிரா என்ன சொல்லணும் நினைச்சேன்
மீரா. நீங்க இந்த வீட்டுக்கு வாடகைக்கு வந்ததிலிருந்து நான் உங்கள பார்த்த முதல் நாளிலிருந்து எனக்கு உங்கள ரொம்ப புடிச்சிருக்கு ஆனா நான் அதை உன்கிட்ட சொல்லல ஆனா இப்ப சொல்றேன் எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் இனிமே யாரு கூடயும் போகக்கூடாது நீ எனக்கு மட்டுமே வேணும் என்ன தவிர நீங்க வேற யாருகிட்டயும் போகக்கூடாது நான் உன்னை யாருக்கும் விட்டுக் கொடுக்க மாட்டேன்
நான். என்ன சொல்ற மீரா உண்மையை தான் சொல்றியா நீ இதுவரைக்கும் என்னை காதலிக்கிறேனே சத்தியமா எனக்கு தெரியாது அந்த மாதிரி நீ ஒரு நாளும் என் கிட்ட பேசியதும் இல்லை பழகியதும் இல்லைஎ
மீரா. நான் உன்கிட்ட பேசுனது இல்ல உன் கிட்ட பழகுனது இல்ல ஆனா நான் உன்னை தினமும் பார்ப்பேன் ரசிப்பேன் உன் கூட பேச ஆசையா இருக்கும் ஆனா நீ வேலைக்கு போயிட்டு வர நேரம் தான் நானும் ஸ்கூல் போயிட்டு வருவேன் சோ அப்போ எனக்கு எனக்கு படிக்கிற வேலை நிறைய இருக்கு அதனால என்னால உன்கிட்ட பேசவும் பழகவும் முடியல ஆனா அதுக்குள்ள உன்ன எங்க அம்மா வளைச்சி போட்டுக்கிட்டா இப்ப சொல்லு நீயும் நானும் கல்யாணம் பண்ணிக்கலாமா எப்படி இப்போ எங்க அம்மா நம்ம காதலுக்கு சம்மதம் தான் சொல்லுவாங்க அவங்க மூலமாக வீட்ல இருக்குறவங்க கிட்ட நான் பேசுகிறேன் நீ என்ன சொல்ற என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கிறியா இல்ல எங்க அம்மா கூடவே சந்தோஷமா இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்
நான். மீரா அது வந்து நான் என்ன சொல்ல வர்றேன்னா
மீரா. சொல்லு எதுவா இருந்தாலும் பரவால்ல சொல்லு
நான். எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் மீரா ஆனா அதை நான் எப்படி உன் கிட்ட சொல்றதுன்னு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன் ஆனா ஒரு நாள் எனக்கு உங்க அம்மாவுக்கும் எதிர்பாராத விதமாக எங்களுக்குள்ள ஒரு விஷயம் நடந்துச்சு
மீரா. அந்தக் கருமத்தை தான் நானே என் கண்ணால நைட்டு பார்த்தேன் அத விடு சொல்லு வேற என்ன சொல்ல விரும்புற
நான். நம்ம கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் மீரா ஆனா
மீரா. சொல்லு என்ன ஆனா
நான். கல்யாணத்துக்கு அப்புறமும்
மீரா. கல்யாணத்துக்கு அப்புறமும்
நான். நீயும் எனக்கு வேணும்
மீரா. கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் நான் முழுசா உனக்கு தானடா
நான். உங்க அம்மாவும் எனக்கு வேணும்
மீரா. டேய் பொறுக்கி நீ இத சொல்லணு எனக்கு நல்லாவே தெரியும் டா ஏன் எங்க அம்மா இல்லாம உன்னால இருக்க முடியாதோ
நான். அது இல்லாம மீரா உங்க அம்மா இப்பதான் சந்தோஷமா இருக்குதா என்கிட்ட சொன்னாங்க சோ அவங்கள சந்தோஷமா வச்சுக்கிறதுக்காக தான் சொல்றேன்
மீரா. சரிடா ஆனா அதுக்காக எந்த நேரமும் எங்க அம்மா பின்னாடியே சுத்தாத உனக்கு நான் தான் பொண்டாட்டி ஆகப்போறது என்னை கொஞ்சம் சுத்துடா
இவர் மீரா சம்மதித்ததும் எனக்கு தலைகள் புரியம் மிக்க மகிழ்ச்சி அடைந்தது
இதுவரையில் நாங்கள் உரையாடிக் கொண்டு இருந்தோமே தவிர அவள் பரிமாறிய உணவை நான் உண்ணவில்லை இவ்வாறு பேசி முடித்துவிட்டு எதையோ எடுப்பதற்காக சமையலறைக்குள் சென்றால் நானும் சாப்பாட்டை சாப்பிடாமல் அவள் பின்னால் சென்று அவள் பின்னால் இருந்து அவளை கட்டியநாத்து அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன் அவல் விலக முயற்சித்தான் ஆனால் நான் விடவில்லை அதற்கு மாறாக நான் அவனை திருப்பி அவளை நெஞ்சோடு நெஞ்சை அழுத்தி அவர் கன்னத்திலும் கண்களிலும் முத்தமிட்டு அவள் உதட்டை புரிய ஆரம்பித்தேன் அவள் எதிர்ப்பு குறைந்து அவள் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க ஆரம்பித்தான் இருவரும் மூச்சு முட்ட இதன் முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம் அந்நேரத்தில்
தாமரை. மீரா என்னடி பண்ற கொஞ்சம் இங்க வாயேண்டி
மீரா என்னிடமிருந்து உதட்டை விலக்கி
மீரா. அம்மா எதுக்குமா இந்த நேரத்துல கூப்பிடுற என்ன விஷயம் சொல்லு நா இங்க முக்கியமான வேலையா இருக்கேன் அவருக்கு சாப்பாடு கொடுத்து விட்டு இருக்கேன்
தாமரை. என்னடி சொல்ற இவ்வளவு நேரமா சாப்பாடு கொடுத்துட்டு இருக்க
மீரா . இல்லம்மா இப்பதான் சப்ப இல்லம்மா இப்பதான் சாப்பிட ஆரம்பிச்சாரு
தாமரை. சரிடி அவருக்கு சாப்பாடு போட்டு வா அவர் சாப்பிடறவரைக்கும் நீ அங்கேயே உட்கார்ந்துட்டு இருக்கணுமா என்ன
தாமரை. அம்மா அவர் நான் இல்லாம எப்படிம்மா தனியா சாப்பிட முடியும் ஒரு பத்து நிமிஷமா நான் வந்து அப்புறம் வந்து நான் எல்லா வேலையும் செய்றேன்
தாமரை. சரிடி அவர் சாப்பிட்டதற்கு அப்புறம் வா
இவ்வாறு தாய் மகளும் பேசிக் கொண்டிருந்தாலும் நான் மீராவின் கன்னங்களிலும் கழுத்தில் முகத்திலும் மாறி மாறி முத்தங்களை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் மீராவின் முலைகளை லேசாக மென்மையாக பிசைந்து கொண்டும் இருந்தேன் பின்னர் ஒரு பத்து நிமிடம் முத்தமழைகளுக்கு பின்பு
மீரா. சரிடா நான் போயிட்டு வரேன் இல்லன்னா அம்மா இங்க வந்துருவா நான் இன்னைக்கு ஸ்கூல் போல நம்ம அப்புறமா வச்சுக்கலாம் மதியத்துக்கு மேல
என்று கூறிவிட்டு என்னிடம் இருந்து விலகி மீரா அவள் அம்மாவிடம் சென்று விட்டால்
நான் வந்து மீரா பரிமாறிய சாப்பாட்டை சாப்பிட தொடங்கினேன் நான் சாப்பிட்டு முடிக்கவும் மீராவும் தாமரையும் உள்ளே வந்தனர்
தாமரை உயிராய் இருவரும் ஒரே நேரத்தில்
சாப்பாடு போதுமா என்று கேட்டனர்
நான். சாப்பாடு போதும்ம்ம்
தாமரை. என்ன சாப்பாடு போதும்னு இழுக்குற வேற என்ன வேணும்
நான். வேற ஒன்னும் வேணாம் நான் மாடிக்கு போறேன்
இவ்வாறு கூறிவிட்டு நான் மாடிக்கு செல்லும் பொழுது
தாமரை. ஏய் மீரா நான் போய் தூங்க போறேன் எனக்கு ரொம்ப டயர்டா இருக்கு நீ நான் துவைச்ச துணியை எல்லாத்தையும் காய வைத்து விடு
மீரா. சரி மா
இதைக் கேட்டுக் கொண்டே நான் மாடிப்படி ஏறி மேலே சென்று கொண்டிருந்தேன் பின் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது யாராக இருக்கும் இப்பொழுது வந்திருப்பது மீராவா அல்லது தாமரையா
என்று குழம்பிக் கொண்டே போய் கதவை திறந்தேன்
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு