என் பெயர் வளவன் சென்ற பாகத்தில் என் தோழியின் அம்மா வேதவள்ளியை என் கஜக்கோலால் கடைந்தேடுத்தேன். இந்த பகுதியில் முதலில் என் தோழியையும் பின்னர் இருவரையும் சேர்த்து அவர்கள் கூதியை என் கஜ பூலால் கடைய போகிறேன்.
நண்டு குழம்பும் இரண்டு நாட்டுக்கட்டைளும் 1
என் தோழி ஜனனி பேரழகியை பார்த்தால் கிழவனுக்கும் பூலு தூக்கும். அவள் புண்டையை கடைய தான் இங்கே வந்தேன். ஆனால் அவள் அம்மா வேத வள்ளி பேரழகில் மயங்கி அன்றிரவே அவள் அடி புண்டை வரை என் நன்றாக ஆழம் பார்த்து கஞ்சியை கர்ப்பபையில் இறக்கினேன்.
இரவு அவள் புண்டையில் அடிச்ச அடியில் காலையில் நடக்க முடியாமல் வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தால். நான் காலையில் மூடாகி மேல் மாடிக்கு தனியாக சென்று பிட்டு படம் பார்க்க சென்றேன். யாரும் வரமாட்டார்கள் என்ற தைரியத்தில் என் பூலை உருவிக்கொண்டிருந்தேன். என் பூல் உடனே செங்குத்தாக கம்பிராக நின்றது. கைலி மட்டும்தான். திடிரென்று ஜனனி மாடிக்கு வந்துவிட்டால் என் பூலை கைலிக்குள் மறைத்துவிட்டேன்.
டேய் என்னடா பண்ற கையடிக்கிறயா. இஇஇ னு பல்ல காட்டினேன். டேய் ஒண்ணு கேட்டா தப்பா எடுத்துக்க கூடாது. என்ன கேளு ஜனனி.இது வரைக்கும் சுண்ணிய பிட்டு படத்திலதான் பார்த்து இருக்கேன் . நிஜமா பார்க்க ஆசையா இருக்குடா காட்டுறயா டா ஆசையா கேட்டா. பார்த்த பயப்படுவே சொன்னேன்.
அதுல ஒண்ணு இல்ல நீ காமி கெஞ்சுனா ரொம்ப . நான் கைலியை கிழே விட்டேன் 8 இஞ்ச் பூலு ஆகாயம் பாரக்க மிரட்டலாய் இருந்தது என் கரும்பூல். அதை பார்த்து ஜனனி என்னடா இரும்பு ராடு மாதிரி வச்சிருக்கிற வாய பொளந்தா. என் அழகி ஜனனி என் பூலை ஆச்சரியமாக பார்ப்பது பெருமையாக இருந்தது. அவள் அழகு கைகளால் தொட்டு முன்தோலை அடி வரை இழுத்து பார்த்தால்.
என் சுண்ணி சுன்னத் செய்தது போல் இருக்கு.மொட்டு பிங்க் நிறத்தில் புடைத்து பல பல வென மின்னியது. அதை பார்த்து எவ்வளவு அழகா இருக்கு பார்ப்பதற்கு என கூறினாள். பாரக்கதற்கு மட்டும் தான அப்படி னு கேட்டவுடனே என்ன நினைத்தால் தெரியவில்லை முழு பூலையும் வாயில் வாங்கி வெறித்தனமாக தேவடிய போல ஊம்ப ஆரம்மபித்தால் .
ஜனனி என்ன பண்றா. இரு டா தேவடிய பையா அருமையான பூலு கிடைச்சு இருக்கு பேசமா இரு. சொல்லிட்டு சலக் புலக் சலக்புலக் னு எச்சில் ஒழுக ஒழுக ஊம்புனா. ஒய் ஐனனி எப்படி டி இத கத்துக்கிட்ட . படம் பார்த்துதான் டா. நிஜமா உன் பூலு ஊம்ப சூப்பரா இருக்கு. எனக்கு வெறி ஏறி வாய்ல திணிச்சு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். பொலக் பொலக் சவுண்டு அதிற ஓத்தேன் .நல்ல அவ பிங்க் லிப்ஸ்ட தேய்க்க தேய்க்க வாய்ல அடிச்சு முழு கஞ்சியையும் குடிச்சா.
இவ்வளவு அழகான வாய்ல கஞ்சிய இறக்கிட்டோம் பாவமா இருந்துச்சு. கஞ்சி கொட்டுனா வாய்ல என் லிப்ஸ் ஆல கவ்வுனேன். காதலர்கள் போல இதழ்களை பரிமாறினோம். இந்த தேவதை இதழை ருசிக்க இந்திரனும் கிழ் வருவான் என்பது போல கவ்வினேன் யம் யம் னு . ஆனால் இப்பொழுது நான்தான் இந்திரலோகத்தில் அரசன் அவளுக்கு. அவள் இதழும் வெறியாக சுவைத்து கொண்டிருந்தோம். எச்சில் நனைய அவள் இதழை ருசி பார்த்தேன்.
அவள் மூச்சுக்காற்று அதை என் நாக்கால் அவள் நுனி மூக்கை நக்கி அவள் மூச்சுக்காற்று நக்கி அவள் உணர்வை துண்டினேன்.பின்னர் இடுப்பில் தூக்கி வைத்து அவள் பெருத்த முலைக்கு விடுதலை அளித்தேன். வெளியே தலக் என்று விழுந்தது முலை . பிரமிப்பான முலை நல்ல பிங்க் நிறத்தில் சிவப்பு திட்டுகளாய் உருண்டு திரண்டு மல்கோவா மாம்பழம் போல பிங்க் நிறத்தில் ஜொலித்தது.
அதை வாயில் கவ்வி சப்பி உறிஞ்சு எடுத்தேன். அவள் அருமையா சப்புறடா நல்ல சப்பு அவள் முலை முழுவதும் என் எச்சில் நனைய சப்பி சுவைத்தேன். அவள் துடித்தாள். சப்ப சப்ப அவள் முலை முழுவதும் இன்னும் ரோஸ் நிறத்தில் மின்னியது. என்னை காதலுடன் கண்களை பார்த்தால் அவளை முத்தமிட்டேன். ஒரே நேரத்தில் அவள் இதழையும் அவள் முலையும் சப்பி எடுத்தேன். டேய் கொள்ளுறடா நீ. நீதான்டி உன் அழகு ல என்ன கொள்ளுறா. பேரழகிடி ஜனனி நீனு சொல்லிட்டு அவளை கிஸ் பண்ணுனேன்.
ரொம்ப முடு ஆயிட்டு அவ லெக்கின்ஸ் உருவி எறிந்து அவளை திருப்பி அவள் சூத்தை பார்த்து மிரண்டு விட்டேன். வெள்ளை வெளிர் என்று பருத்து இருந்தது. அதன் இடையில் என் முகத்தை கொண்டு போய் உதடுகளை குவித்து குண்டி சதைகளை கையால் பிடித்து உதடுகளால் வெறியாக முகத்தை புதைத்தேன். அவள் கால்களை மேலே தூக்கி புண்டையை பார்த்தேன்.
நன்றாக மயிரை மலித்து வைத்திருந்தாள்.செக்க செவலேன காட்சி அளித்தது. நன்றாக அவள் புண்டை இழுத்து மோப்பம் பிடித்தேன். என் முதல் சுவாசம் போல அவள் புண்டை மணம் என்னை கிறங்கடித்தது. ஒரு சேவகன் போல அவள் புண்டை இதழ்களை ருசி பார்க்க என் நாவால் நாய் போல நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை திகட்டாத சுவை .அப்படி தான் நல்ல நக்குடா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ முனங்குனா அவ புண்டை தயிர் வர வரை நாக்கால அவ புண்டைல ஓலு போட்டேன்.
டேய் புண்டமவனே அப்படிதா அப்படிதான் ஆங் ஆங் ஆங் ஆங் ஆங் புண்டை தயிரை என் முகத்தில தெறிக்க விட்டா . நானும் அந்த அமிர்தத்தை குடிச்சேன். அருமையான சுவை புண்டை ரசம் என்றால் அது இதுதான் என்பது மனதிற்கு பிடித்த பெண்ணின் புண்டைய ருசிக்கும் போதுதான் அதன் அருமை புரியும். என் பேரழகி புண்டை தோவமிர்தம் போன்றது. அதை ருசிக்க தான் இப்பிறவி எடுத்ததன் காரணம் என்று உணர்ந்தேன்.
பின்ன அவள திருப்பி போட்டு அவள் பின்புறமா புண்டை ஒட்டையில் முழு பூலை உள்ள இறக்கி அவள் மூடி பிடித்து குதிரை ஒட்ட ஆரம்பித்தேன். அவ் னு கத்துனா பொறுத்துக்கோ ஜனனி நல்ல நங் நங் னு எத்துனேன் பூல. குண்டில டப் டப் டப் னு சவுண்டு அதிற அடிச்சு ஓத்தேன். ஆஆஆஆஆஆ மாமா அபப்படிதான் நல்ல குத்துங்க உங்க உலக்கை அடியை காட்டுங்க. நல்ல ஏத்துங்க. ஜனனி உன்ன லவ் பண்றினேன் டி.
தெரியும் டா நீ லவ் பண்றேன் னு. நானும் உன்ன லவ் பண்றேன் டா. இந்த புண்டை உனக்கு தான் டா நல்ல ஓத்து கிழி டா புண்டைய. நல்ல வச்சு ஏந்துனேன் வெறி ஆகி சூத்த தட்டி டப் டப் னு சவுண்டு அதிற நல்ல ஓத்து ட்டு இருந்தேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ நல்ல இன்னும் ஆழமா இருக்கு என் புண்டைல இறக்குடா. உன் கரும்பூல விட்டு நல்ல என் புண்டைல தயிர் கடை டா. நல்ல அடிச்சு இறக்கு புண்டை ல கஞ்சிய. கஞ்சி நிறைய அவ புண்டைல
அடிச்சு கர்ப்பபைல இறங்கிச்சு. புண்டைல இருந்து வழியுது கஞ்சி அந்த அளவுக்கு என் செல்ல ஜனனிய புண்டைல அடிச்சு ஓத்தேன்.
டேய் கர்பபம் ஆயிட்ட என்ன பண்றது கேட்டா. விட்ல நா என்ன சொல்லுறது. நான் உடனே உங்க அம்மா ட்ட சொல்லிட்டேன் ஒகே சொல்லிட்டாங்க சொன்னேன. சொன்ன சநதோஷத்துல டேய் உன்ன அடைய கொடுத்து வச்சுருக்கணும். உன் கரும்பூல உலக்கை மாதிரி வைத்து வச்சுருக்கடா. எந்த பொண்ணு பார்த்தாலும் விழுந்துறுவா. புண்டைய பொளந்து காட்டிறுவா டா சொன்னா . உடனே நா மனசுல நினைச்சேன் அது என்னமோ உங்க ஆத்தா நேத்து அவ புண்டைய காட்டிட்டா.
இன்னைக்கு நீ காட்டிட்ட .உங்க ரெண்டு புண்டைக்கு இனி என் உலக்கைதான் தீணி போடும். ஆத்மாத்யாய் ஜனனி இதழ்களை உறிஞ்சி எடுத்தாள். எச்சில் பரிமாற உறவு கொண்டோம். ஆடைகளை போட்டு கொண்டு கிழே சென்றோம். கொஞ்சம் நேரம் அரட்டை அடித்தோம்.
இரவு உணவிற்காக நெத்திலி மீன் குழம்பு நண்டு வறுவலும் ரெடி பண்ணுங்க வேத வள்ளி என் அத்தை.
சாப்பிட அழைத்தார்கள். அத்தை சாப்பிட முன்ன ஒண்ணு பண்ணலாம். சொன்னேன். நான் வாங்கி வந்த ஒயின் பாட்டிலையும் ஓட்கா பாட்டிலையும் எடுத்து வைத்தேன் . என்ன மருமகனே இதெல்லாம் கேட்டா. மருமகனா உடனே ஜனனி என்ன அம்மா என்ன அவனுக்கு கட்டி வைக்க போறியா. மருமகனே கூப்பிடுறா . சும்மா இருடி நேத்தே எல்லாம் சொல்லிட்டாறு என் மருமகன். அவர் இனி உனக்கு புருஷன்.
ஜனனி மகிழ்ச்சியனால் . இந்த ஓயின் குடிங்க அத்தை உங்க ரெண்டு பேருக்கும் தான் வாங்கி வந்தேன். அதை கிளாசில் ஊற்றி கொடுத்தேன். நானும் ஓட்கா ஊற்றி கொஞ்சமாக கொஞ்சமாக குடித்து கொண்டிருந்தோம். சைடிஸ் நண்டு வறுவல் . நண்டின் சூடும் போதையும் கலந்து மூடு ஏறியது மூன்று பேருக்கும். ஜனனி டிசர்ட் உறுவி எறிந்து என் இதழை வெறித்தனமாய் சப்பினாள் இதழின் சுவையும் ஓயின் சுவையும் சேர்ந்து எச்சில் நனைய ருசித்து கொண்டிருந்தோம். யம் யம் யம் சப்பி உறிஞ்சுனாள். இதழ் சிவந்து மூக்கு சிவந்து கண்ணம் சிவந்து என் பேரழியாய் மின்னினாள்.
என் அத்தை என்னடி இப்படி பண்ணுறா. போம்மா எனக்கு இவன்தான் கட்டி வைக்க போற எனக்கு மூடு ஏறிட்டு அடக்க முடியல எங்கள விடு. வெறியா என்ன கிஷ் அடிச்சா. என்னமோ பண்ணுங்க சொல்லிட்டு நண்டு இன்னும் கொஞ்சம் வறுக்க போய் டா. இங்க நானும் ஐனனியும் இதழ் சுவைத்து எல்லா ஆடைகளும் கலட்டி நிர்வாணம் ஆனோம். அவள் முலையை பார்த்து வாய் உற ஓயின் எடுத்து அவள் முலையில் அபிஷேகம் செய்தேன்.
ஓயினால் நிறைந்தமுலை மின்னியது அதை என் வாயினால் கவ்வி முலை காம்புகளோடு உறிஞ்சி எடுத்தேன். சப் சப் என உறிஞ்சுனேன். டேய் புருஷா என்ன கொள்ளுறடா. நானும் ஓயின்ல உறப்போட்ட முலைய ஆட்டுக்குட்டி சப்புவது போல எம்பி எம்பி முலையை சப்பு கொட்டுனேன். முலை சிவந்து பள பள னு மின்னுது. ஜனனி புழுவா துடிச்சா ஜனனி இரு நண்டு எடுத்து வரேன் . அடுத்த ரவுண்டு அடிப்போம் சொல்லிட்டு கிச்சன் போன்னேன்.
அங்கே போன பின்ன என் அத்தை வேத வள்ளி ஷாக் ஆன என்னடா நியூடா ஆயிட்டா. என் பண்ணுன என் பொண்ண கேட்டா . லைட்டா தான் பண்ணுன. நீ இங்க தவிச்சுட்டு இருப்பியே அதான் இங்க உன்ன கவனிக்கலாம்னு வந்தேன். என் மேல அவ்வளவு ஆசையா. ஆமா டி செல்ல வேதா உன் மேல ரொம்ப லவ்டி அழகு மூண்ட . அவளை அம்மணமாக்கி கிச்சன் சிலாப் ல தூக்கி வச்சு அழகான அவ மூக்குத்தி மூக்கை கவ்வி அவ லிப்ஸ் கவ்வி கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சோம்.
போதைல வெறியா கிஸ் அடிச்சேன். என் வருங்கால மாமியார. நான் லவ் பண்றேன்டி உன்ன சொன்னேன். நானும் தான் உன்ன லவ் பண்றேன் டா. என் புருஷன் விட உன்ன பிடிசாசிருக்குடா. நீ பேரழகன்டா உன் கரும்பூலு அதை பேரழகு டா . என்றைக்கும் அத பார்த்தனோ அன்னைக்கு விழந்துட்டேன் . இன்ன வர உனக்காக ஏங்கி இருக்கேன். என் மகளுக்கு சக்காளத்தி ஆகிறது முடிவு பண்ணிட்டேன்.
உனக்கு இனி டபுள் டியுட்டி இனி. ரெண்டு புண்டையும் உனக்கு தான். உன் கழுதை பூல வச்சு நல்ல ஓழுடா அம்மா பொண்ணுலாம் பார்க்காத அடிச்சு ஓலு நல்லா. டேய் நம்மா இங்க பண்ணுறோம் அவ ஏந்திறுச்சுவா சரி போதும் இப்ப நீ அங்க போ சொன்னாள். நான் உடனே நைட் உன் புண்டைய கடையுறேன் இப்ப உன் மக புண்டைய ஓக்க போறேன். சீ போடா பொறுக்கி சினுங்கினாள்.
அங்கே சென்று ஜனனி எழுப்பினேன். அவள் அம்மணமாக மல்லாந்து கிடந்தாள். எழுப்பி நண்டு சாப்பிட வைத்தேன். என் பூலு செங்குத்தாக இருந்தது வேத வள்ளியிடம் கொஞ்ச நேரம் விளையாடியதால். அதை ஊம்ப முன் வந்தால் . நான் இரு ஒரு நிமிடம் இரு என்று ஓயினை பூலில் ஊற்றி பூலை நனைத்தேன் முழுவதுமாக. இப்போ ஊம்பு சொன்னேன். ஓயின் உறிய பூலை கொட்டைய கையில் பிடித்துக்கொண்டு லாபகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
யம் யம் யம் வெறியா வாய் போட்டா. வேத வள்ளி அங்க இருந்து வந்தாள். இத பார்த்து வாய் அடைச்சா.தன் பொண்ண இது. அடக்க ஒடுக்கமா இருப்பா இந்த ஊம்பு ஊம்புறாளே இப்ப . ஜனனி ஊம்பிட்டு திரும்பினாள் . தன் தாய் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருப்பதை கண்டு அதிர்ச்சி ஆனால். என்னமா இப்படி வந்து இருக்க உன் மருமகன் முன்னாடி ஷாக்கா கேட்டா. எனக்கு நண்டு சாப்பிட்டு சூடு ஆயிட்டு.
உங்க சேட்டை வேற என்னமோ பண்ணுதுடி. தப்பா எடுத்தகளனா ஒண்ணு சொல்றேன். உங்க அப்பா இல்லமா கஷ்டமா இருக்கு. ஒரு வாட்டி மருமகன் சுண்ணியை ஊம்பிக்கேறன்டி. ஆசையா இருக்கு அவர் பூல பார்த்த கேட்டா வேதா . ஜனனி உடனே என் வாழ்க்கை இவன்தான். நீங்கள் தான் அதுக்கு ஒத்துகிட்டங்க. உங்களுக்கு என்ன வேண்டுமானாலும் தருவேன் சொன்னா. உடனே நான் என் பூலில் ஓயினை மீண்டும் ஊற்றினேன்.
ஊம்புமா உன் மருமகன் பூல எப்படி வச்சி இருக்கான் பார்த்தியா உலக்கை ஷைஷ் ல. ஊறிய பூலை மது போதையில் வெறியா ஊம்ப னா வேதவள்ளி சலப் சலப் சலப் சலப் னு அவ எச்சில் பூலுல புல்லா ஆயிட்டு . ஜனனி என்னாமா இப்படி ஊம்புறா மருமகன் பூல பழக்கபட்ட பூலு மாதிரி. என்ன மன்னிச்சுறு டி நேத்தே என் மருமகன் என்ன ஓத்துட்டாறு. அடப்பாவி இத சொல்லவே இல்ல என்டா அப்படினு கேட்க . நான் உங்கள் அம்மா சம்மதம் இப்படிதான் வாங்குனேன்.
உங்க அம்மா புண்டைய போல போல னு நேத்து பொளந்துட்டேன். ஓத்த ஓலுல தான் அவங்க சரினு சொன்னாங்க சொன்னேன். எதோ எனக்கு நீ கிடைச்சுட்ட போதும் இனி எங்க அம்மா என்ன நீதான் நல்ல வச்சு செய்யணும் டா இது என் ஆர்டர் . எங்கப்பன் கிடைக்கான் எங்க இரண்டு புண்டைக்கும் நீதான் கஞ்சி காச்சணும் இனி.
ஊம்ப கொடுத்தது போதும் .வாடா புண்டை ஊறுது மல்லாக படு சொன்னா கிடந்தேன் . அம்மா இவ்ளோ நேரம் அவன் செஞ்சான் இனி நம்ம அவன செய்யும் சொல்லிட்டு அம்மா நீ மட்டை உறி நான் அவன் மூஞ்சுல அபிசேகம் பண்ணுறேன். வேதவள்ளி செங்குதான பூலில் அவள் புண்டை ய இறக்கி மட்டை உதிக்க ஆரம்பித்தாள். டேய் என் புண்டைக்கு ஏத்த பூலுடா நல்ல பெருத்த குண்டிய இறக்கி இன்ஜின் ஸபிடுல ஓக்க ஆரம்பிச்சா . டப் டப் டப் டப் டப் அடிக்கா ஆரம்பிச்சா. வேதா நல்ல ஓழுடி இன்னும் உன் குண்டி சிவக்க சிவக்க அடி னு புலம்பினேன்.
ஜனனி கவுட்டைய விரித்து அழகிய பணியாரத்தை என் முகத்தில் உட்கார்ந்து தேய்க்க ஆரம்பித்தா. அவள் புண்டை இதழ்கள் நனைந்து செக்கசேவலனே காட்சி அளித்தது . என் நாசிக்குள் அவள் புண்டை மணம் வெறி ஏறியது.புண்டை மணம் தான் இவ்வுலகில் சிறந்த மணம் வேறெதுவும் இல்லை. நாக்கை நீட்டினேன் அதில் புண்டையை வைத்து தேய்த்தால். நக்குடா புண்டை இவ்வளவு நேரம் கழுதை சுண்ணிய இடி இடி னு இடிச்சல வாய்ல. இப்ப புண்டை நக்கு டா கூதி.
என் நாக்கை நிட்டுனேன். அவள் புண்டை ஓட்டையை என் நாக்கு ல இறக்குனா. நான் நாக்கை அவ புண்டை ஒட்டைல ஆட்டு ஆட்டு ஆட்டுனேன். டேய் டேய் செமாயா நக்குறடா . என் கூதி அவ்வளவு டேஸ்ட் இருக்கா. முனங்கிடே வாய்ல தேய்ச்சா. அங்க வேதவள்ளி என் சுண்ணில கண்ணே கருத்தா அவ சூத்த ஆட்டி ஆட்டி அடிச்சா. அது பனைமரம் மாதிரி மேல பார்க்க சும்மா கம்பிரமா நின்னுச்சு. இப்பதான் தெரியுது என்னவிட ரெண்டு பேரும் கில்லாடிங்க னு. அம்மா மட்டை உறிக்க மகள் புண்டையை மூஞ்சுல தேய்க்கா.
ரெண்டு விளைஞ்ச கட்டைகள் என்ன நல்ல செஞ்சங்கா. செம ஓலு போட்டாங்க.. வேதவள்ளி புண்டை தயிர் என் பனைமரம் பூலில் வழிந்தோட சீராக இயக்கி கொண்டிருந்தால் வேதா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ டப் டப் டப் னு அதிர அடித்தால் காமநீர் தெறிக்க வழிந்தோடியது. இங்கே முகத்தில் வாயில் ஜனனி புண்டை யில் வழியும் தேவாமிர்தத்தை வழிய விட்டாள். நான் வாய் பிளந்து தேனமுதை குடித்தேன்.
பின்னர் எழுந்து என் கஜ பூலை எடுத்து சூத்து ஓட்டைல இயக்குனா டேய் அவ்வ் கத்துனா . கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரிஞ்சி கொடுத்தது சூத்து ஓட்டை . பூல எட்டு இன்ஞ் பூலும் முழுசா இறக்கிட்டேன். ஆஆஆஆஆ கத்துனா. ஐனனி பொறுத்துக்கடி சூத்தடினா என்னனு காட்டுறேன். முடிய பிடித்து சூத்தடி கொடுத்தேன் என் ஐனனிக்கு.டப் டப் டப் னு சூத்து அதிற இறக்குனேன் . பின்னாடி என் சூத்து ஒட்டைல நாக்கு போட்டுட்டு இருந்தா வேதவள்ளி போதைல. நான் ஜனனி சூத்தடிக்க என் சூத்தை வேதா நக்க வெறி ஏறி ஓல் பஜனை நடந்தது.
பின்னர் வேத வள்ளி சூத்தை பதம் பார்க்க என் சூத்தை ஜனனி நக்க. இருவரின் சூத்து ஓட்டையை போல போல பொளந்தேன். குண்டி சிவக்க சிவக்க குண்டி அடித்தேன். பின்னர் ரூம் க்கு சென்றோம் கட்டிலில் நிர்வாணமாக கிடந்தோம். இரவில் எத்தனை முறை இரண்டு புணடைகளும் ஒத்தேன் தெரியவில்லை அசதி யில் உறங்கி விட்டோம்.
காலை எழுந்து பார்க்க நான் நடுவில் இருவரும் வலப்புறம் இடப்புறம் அவர்கள் முலைகள் என் மேல் கட்டி பிடித்து உறங்கி கொண்டிருந்தனர். அவர்களும் எழுந்தனர். எழும்பிய உடனே என் பூலை பார்த்தனர் அது வானம் பார்க்க இருந்தது. போதையில் தெளிந்து இப்போது காம போதையில் என் சுண்ணியை தாய் மகள் என்று பாராமல் காம தேவதைகளாய் போட்டியிட்டு ஊம்பி எடுத்தனர். அப்படிதான் ஊம்புங்கடி மூண்டைகளா இரண்டு பேரும் வாய்ல மாத்தி மாத்தி இறக்கி அடிச்சு எச்சில் நனைய வாய்ல கஞ்சிய தெளிச்சேன்.
அவர்கள் முகத்தில் போரனாந்தம் இருந்தது. எழந்து ரெடி ஆகி ஊருக்கு கிளம்ப ரெடி ஆனேன். இருவருக்கும் என்னை பிரிய மனமில்லை. நான் உடனே செல்லங்களா அடிக்கடி வரேன். வேதா உன் புருஷன் இல்ல லா. அடிக்கடி வந்து உன் புண்டை யும் ஜனனி புண்டையை யும் பதம் பாரக்குறேன். இருவரும் அவர்கள் கணவனை பிரிவது போல என் இதழை மாரி மாரி தாயும் மகளும் உறிஞ்சி எடுத்தார்கள். இதழ் நனைய விடை பெற்றேன்.
கிடைக்கும் நேரம் எல்லாம் அவங்க வீட்டுக்கு போய் ஆழமாக அவங்க புண்டைகளை பதம் பார்த்தேன். அதன் விளைவு ஜனனி கருத்தரித்தால். இந்த விஷயம் அவள் அப்பாக்கு சொல்ல வெளிநாட்டு இருந்து வந்து என்னோடு ஜனனியை மணமுடித்து வைத்தார்.திருமணம் நன்றாக நடைபெற்றது. முதல் இரவு அனுப்பி வைத்தார்கள். நன்றாக ஒத்தேன் ஜனனியை முதல் இரவில்.
காலை எழந்ததும் பேரதிர்ச்சி. வேதவள்ளி என்னிடம் வந்து இரவு நீங்க ஓக்குற சவுண்டு கேட்டு மாமா ஓக்க வந்தாறு. உங்ககிட்ட மறைச்ச விஷயம் அவர்ட்ட சொல்லிட்டேன். நா கர்ப்பமாக இருக்கேன் மாப்ள உங்களால. நான் ஷாக் ஆனேன். நிங்க பேமிலி பிலான் பண்ணி இருப்பேன் நினைச்சேன். இல்ல மாப்ள பண்ணல. நிறைய பேர் என்ன மடக்க பார்த்தாங்க . கட்டுபாட்டா இருந்தேன். உங்க உலக்கை பூலு காட்டி மடக்கிட்டேங்க . உங்க புள்ளையும் வளருது இப்ப. சரி மாமா என்ன சொன்னார் அத்தை. அவர் கோபபட்டாரு
நான் நல்ல திட்டுனேன் . நீ புண்டைய காய போட்டு பாரின் போயிட்டா. என் மருமகன் கெட்டிகாரன் ஒருநாள் வந்தான். அவன் உலக்கை பூல காட்டி என்னையும் உன் பெண்ணையும் மடக்கி ஒருநாள் ல வச்சு ஓலு ஓலு னு ஓத்துட்டான்.
வேற வழியில்லை இனி உன் சுண்ணிக்கு வேலை இல்லை. அவர்தான் இனி எங்க புண்டைக்கு சொல்லிட்டேன் உங்க மாமானார்ட்ட. சரி மாப்ள ரொம்ப நாள் ஆச்சு வாங்க மாப்ள என் புண்டைல போடுங்க உங்க ஆட்டு உரல் ஊறுது ரொம்ப . உங்க உலக்கை விட்டு அடிங்க மாப்ள. அவங்கள ஷோபால தள்ளி நடு ஹால் ல அவங்கள ஓத்துட்டு இருந்தேன். மாமனார் திடீர்னு வந்துட்டார் . நான் ஷாக் ஆக அத்தை வேதவள்ளி அவர் கிடைக்காறு. நீங்க ஓலுங்கா மாப்ள. மாமாவ பார்த்து டேய் என்னடா பாரக்குறா ஆம்பள என் மருமகன் . நீ போய் ரெஸ்ட் எடு.இனி உன் வேலையை உன் மருமகன் பார்த்துப்பான். அவர் அப்பாவியாக உள்ளே சென்றார்.
என் அத்தைக்கு ஆண் குழந்தையும் எனக்கு ஜனிக்கும் பெண் குழந்தையும் பிறந்தது. அந்த வீட்டிற்கு காவல்காரன் கெட்டிகாரன் சொந்த காரன் எல்லாம் நான் தான் இப்போது .
காமம் தேவைப்படும் குழந்தை வரம் தேவைப்படும் பெண்கள் ஆண்டிகள் தேவைப்படும் பெண்கள் ஆண்டிகள்  மெயில் அல்லது hangout msg செய்யலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுக்காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு