என் பெயர் ஜீவா வேலைக்கு செல்கிறேன் எனது பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும் ஒரு ஆண்டி உடன் தான் இந்த கதை . நான் என் வீட்டில் இரவில் மாடியில் படுத்து உறங்குபவன் அதனால் தினமும் நான் மாடிக்கு சென்று விடுவேன் இரவு என்பதால் வெறும் லுங்கி உடன் தான் செல்வேன். பக்கத் வீட்டில் ஒரு ஆண்டி இருக்கிறாள் ஒரு பையன் வெளியூர் தங்கி இருக்கிறான்.
ஆண்டி பார்ப்பதற்கு நல்லா இருப்பாள் கச்சிதமாக உடல் வனப்பு உடையவள் சிவந்த மேனி ஒரு முறை வாய்ப்பு கிடைக்காதா என்று ஏங்கி போகும் அளவுக்கு இருப்பவள். நான் அவள் கிட்ட இருந்து கிரீன் சிக்னல் வர எத்தனை நாள் காத்திருந்து வீண் போய் விட்டது என்று மறந்து விட்டேன்.
இரவில் அவள் லேட் ஆக குளிக்க வருவாள் மாடியில் இருந்து பார்த்தால் தெரியும் நான் பார்த்த போது பாவாடை கழட்டி விட்டு தண்ணீர் ஊற்றி கொண்டு இருந்தாள் திடீரென்று பார்த்து விட்டாள் நான் குனிந்து கொண்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து மாடிக்கு வந்தாள் நான் தூங்குவது போல நடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் நிலாவெளியில் நன்றாக தெரிந்தாள் சேலை மட்டுமே உடுத்தி கொண்டு அழகிய மார்பகங்கள் காட்ட நான் ஒரு நிமிடம் உச்சத்தை அடைந்தேன் இதுவே முதல் முறை என்பதால் விரைத்த தடியை கட்டுபடுத்த முடியாமல் இருந்தேன் ஆனால் அவள் விடவில்லை நேராக என் விரைத்த தடியை பிடித்து உருவி விட்டு நல்லா இருக்கு இது என்ன பெரிய அளவில் வளர்ந்து விட்டது நாம் தான் ஆள் தெரியாமல் இருந்தோமா இரவில் வந்து விட வேண்டியது தான் இதற்கு மேல் என்ன வேண்டும் நமக்கு என்று ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் எதுவும் பேசாமல் இருந்தேன் அவள் ஊம்பினாள் விந்து வந்து விட்டது அவள் துடைத்து விட்டு என் தம்பியை நல்லா எச்சில் ஊற துடைத்து கொட்டைகளை நக்கினாள் பிறகு எழுந்து போனாள் நான் அவள் போன உடனே இது என்ன மாயம் இண்டியா இப்படி பண்றாள் என்று வியந்தேன்.
அடுத்த முறை சில நாட்கள் கழித்து மீண்டும் குளிக்கும் போது பார்க்க அவள் பார்த்து விட்டாள் சிறிது நேரம் கழித்து மாடிக்கு வந்தாள் நல்லா கையால் குலுக்கி விட்டாள் பிறகு ஏறி குதித்து குதிரை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள் நான் எதுவும் பேசாமல் இருந்தேன் அவள் இஷ்டம் போல ஆனந்தமாக அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் விதமாக அவள் சேட்டையை ரசித்து வாங்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் மீண்டும் சீக்கிரம் வா என்றாள்.
நான் சிறிது காலம் கழித்து மீண்டும் மாடிக்கு வந்தேன் அவள் வந்து என் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டாள் இரவில் இரண்டு கால்களையும் என் மேல் போட்டு கொண்டு ஏய் எனக்கு நீதான் வேணும்டா எத்தனை நாள் நானா பண்ணுவது நீயும் பண்ணுடா என்று என் சுன்னிய உருவி கொண்டு கேட்க நான் ஆண்டி எப்படி சொல்வது உங்களை நான் கற்பனை செய்து பார்த்த காலங்கள் உண்டு இதுவரை நான் எத்தனை முறை கையடித்து இருக்கிறேன் தெரியுமா நீங்கள் வந்து என்னை ஓப்பதை நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை என்று கேட்க அவள் எனக்கு தெரியாது ஆனால் இது நடப்பது முன்பு நான் இரவில் ப
மாடிக்கு வந்தேன் இருட்டில் நீயென தெரியாமல் உன் பூல் பார்த்து என் கணவர் என்று நான் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கையில் பிடித்து உருவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்
ஆனால் இது விரைத்த நிலையில் மிகவும் கடினமான இருந்தது ஆஹா என்று முகத்தை பார்த்தேன் நீ இருந்தாய் இந்த பையனா என்று வியந்தேன் சரி நீயும் எனக்கு ரூட் விடுவததை தெரிந்து உன்னை நான் இந்த நிலையில் கொண்டு வந்தேன் இருவரும் இணைந்து விட்டோம் இனி நீ என்னை சந்தோஷ படுத்த வேண்டும் நான் காலை விரித்து காட்டுகிறேன் நீ எப்படி வேண்டுமானாலும் பண்ணலாம் இரவில் வா ஆண்டியை இஷ்டம் போல ஓத்து பழகி கொள் உன் கூட படுக்க தான் எனக்கு பிடித்திருந்தது நிஜமாகவே நீ மன்மதன் தான் எனக்கு மூடு அதிகம் ஆகிறது சீக்கிரம் குத்துடா என்றாள் நான் அவள் முலையில் வாய் வைத்து பூல் நுழைத்து ஓத்தேன் ஆஹா என்ன சுகம் நல்லா இருக்கு என்றேன் அவள் எனக்கும் தான் நீ ஓப்பதை நிறுத்தி விடாதே எனக்கு உச்சம் நெருங்கி விட்டது என்று புண்டையில என் விரைத்த தடியை இழுத்து வாங்கி உடலை தூக்கி கொண்டு ஆ என்று மதன் நீர் வழிய இடுப்பை சுருக்க ஆரம்பித்தாள் நான் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் பேச்சு மூச்சு இல்லை சிறிது நேரம் ஓத்திட்டு இருந்தேன் அவள் நல்லா வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் விந்து ஒழுகும் நிலையில் வெளியே எடுத்து விட்டேன் அவள் கையில் பிடித்து உருவி விட்டு டேய் ஆண்டியை இப்படி சொர்க்க நிலையில் கொண்டு வந்துட்டியே சரி முலையில் வாய் வைத்து சப்புடா என்றாள் நான் நல்லா சப்பி இரவில் இரண்டு முறை ஓத்து கொண்டு காலை வரை ஆண்டியை என்ஜாய் பண்ணி விட்டு காலை இருவரும் கலைந்து சென்றோம். இந்த மாதிரி ஆண்டி என் பக்கத்து வீட்டில் கிடைத்தது சந்தோஷமாக இருக்கிறது. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு