காலை  விடிந்தது நான் ஏழு மணிக்கு எழுந்து வேலைக்கு மும்மரமாக கிளம்பி கொண்டிருக்கும் பொழுது என்னிடம் ஓடி வந்து என இறுக்கி கட்டி அணைத்தால்
தாமரை.   மாமா ஒரு சந்தோஷமான விஷயம் என்ன தெரியுமா
நான்.   சொல்லுடி அழகுச் செல்லமே என்ன சந்தோஷமான விஷயம்
அவள்.   நாளைக்கு என் வீட்டில் உள்ள அனைவரும் உறவினர் திருமணத்திற்காக செல்கின்றனர் நானும் எனது பெண் மீராவும் மட்டும் செல்லவில்லை அவர்கள் திரும்பி வருவதற்கு மூன்று அல்லது நான்கு நாட்கள் ஆகும் நம்ம ஒரே ஜாலியா இருக்கலாமா நீயும் ரெண்டு நாள் கம்பெனிக்கு லீவ் போடறியா
நான்.   செம  செல்ல குட்டி உண்மையாவே இது ரொம்ப சந்தோஷமான செய்திதாண்டி அப்போ நம்ம அவங்க திரும்பி வர வரையிலும் செம்மையா என்ஜாய் பண்ணலாம் டி செல்லம் நைட்டு பகலும் பாக்காம ஒரே ஒழு  தான் அப்ப நமக்கு
அவள்.   சீ போடா பொறுக்கி உனக்கு இதே வேலை தான் ஆனா நீ என்ன சொன்னாலும் செம அழகா இருக்குதுடா தங்கம் சரி நீ கம்பெனிக்கு போயிட்டு அவங்க திரும்பி வருவதற்கு இன்னும் நான்கு நாள் ஆகும் அந்த நான்கு நாளும் நீ கம்பெனில லீவ் சொல்லிட்டு வந்துரு மாமா
நான்.   பொண்டாட்டி வார்த்தையை மீற முடியுமாடி நீ சொல்றபடி நான்கு நாள் நான் லீவ் போட்டு வந்துடுரென்  என் செல்லமே
அவள்.   சரி மாமா அப்ப நீ வேலைக்கு போயிட்டு வா நானும் போய் பசங்கள ஸ்கூல் கிளப்பிட்டு வீட்ல இருக்குறவங்க எல்லாருக்கும் ஊருக்கு போக வேண்டிய தேவையான எல்லா பொருட்களையும் நானும் பேக் பண்ணி வைக்கிறேன் அவங்க நைட்டு கிளம்புறேன்னு சொல்லி இருக்காங்க ஒன்னு நைட்டு கிளம்புவாங்க அப்படி இல்லன்னா நாளைக்கு காலையில கிளம்புவாங்க  நைட் கிளம்பினாள் செமையா இருக்கு மாமா சரி நீ வேலைக்கு போயிட்டு வா
இவ்வாறு கூறிவிட்டு சென்றாலும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருந்தது நானும் வேலைக்கு சென்று விட்டேன் வேலையில் என்னால் கவனம் சரியாக செலுத்த இயலவில்லை தாமரையின் நினைவாகவே இருந்தது ஒரு வழியாக அன்று மாலை கம்பெனி எச்சாரிவிடம் எனக்கு நான்கு நாட்கள் விடுப்பு வேண்டும் என்று அவரிடம் அனுமதி கேட்ட பொழுது அவரும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டார் நானும் மிக்க மகிழ்ச்சியுடன் அன்று மாலை கம்பெனியிலிருந்து வரும் பொழுது தாமரையின் வீட்டில் அனைவரும் சுறுசுறுப்பாக இறந்தனர் நானும் கவனித்தேன் பின் தாமரை என்னை பார்த்து கண்ணடித்தால் நானும் அவளை பார்த்து சிரித்து விட்டு மேலே மாடிக்கு சென்று விட்டேன் இரவு 7 மணி அளவில் அவள் மேலே மாடிக்கு வந்து இன்னைக்கு நைட் 9 மணிக்கு எல்லோரும் ஊருக்கு கிளம்புகிறார்கள் என்று சொல்லிவிட்டு கீழே சென்று விட்டார் பின்னர் தாமரையின் கணவர் மேலே வந்தார்
தாமரையின் கணவர்.   தம்பி நாங்கள் உறவினரின் திருமணத்திற்கு செல்கிறேன் திரும்பி வர நான்கு அல்லது ஐந்து நாட்கள் ஆகும் அதுவரை நீங்கள் வீட்டைப் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள்  வீட்டில் தாமரையும் என் பெரிய பொன் மீராவும் மட்டும் இங்கேயே இருப்பார்கள் அவர்களை பார்த்துக் கொள்ளுங்கள் அவர்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவைப்பட்டால் செய்து கொடுங்கள் நான் போயிட்டு வருகிறேன் தம்பி
நான்.   இதெல்லாம் நீங்க சொல்லனுமா அண்ணா நம்ம குடும்பத்தை நான் பாத்துக்க மாட்டேன்னா நீங்க பாத்து பத்திரமா போயிட்டு வாங்க நான் பாத்துக்குறேன் எல்லாத்தையும்
இவ்வாறு அவர் கூறிவிட்டு சென்றாலும் என் மகிழ்ச்சிக்கு அளவே இல்லை இந்த நான்கு நாட்களும் அவர் வீட்டிற்கு சென்று வருவது யாரும் தவறாகவும் நினைக்க மாட்டார்கள் என்று எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருந்தது
ஒன்பது மணி அளவில் கார் வந்தது அனைவரும் காரில் எது சென்றனர் தாமரையின் தாமரையின் பெண் மீராவும் அவர்களுக்கு டாட்டா காமித்து அனுப்பி வைத்தால் பின்னர் இருவரும் உள்ளே சென்றனர் இவற்றை நான் மாடியில் இருந்து பார்த்துவிட்டு நானும் உள்ளே சென்றேன் இந்த  நான்கு நாட்களில் எப்படியாவது மீராவிடம் நன்றாக பழக வேண்டும் அவ்வாறு பழகினால் மட்டுமே அவள் அம்மா தாமரையுடன் நான் பேசுவதை மீரா தன் அப்பாவிடம் கூற மாட்டாள் இரவு 10 மணி அளவில் தாமரை மேலே வந்தால் நான் என்னுடைய மொபைலில் காமெடி வீடியோக்களை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்
தாமரை.   மாமா இன்னைக்கு நைட் நீங்க கீழே வந்துருங்க என என்னோட பெட் ரூம்ல நம்ம பண்ணிக்கலாம் பாப்பா மட்டும் தனியா இருப்பா அவள விட்டுட்டு நான் மேல வந்தா அவ திடீர்னு எழுந்துட்டாலும் எழுந்திடுவான் அப்புறம் பயந்துருவால்  அவ தனியா இருக்கிறது  நினைத்து அதனால நம்மளோட மேட்டர் நைட் கீழே வீட்டிலேயே வச்சுக்கலாம் உங்க மொபைல் நம்பர் சொல்லுங்க நான் உங்களுக்கு 11 மணிக்கு மேல கால் பண்றேன் அப்போ நீங்க வாங்க நான் கதவை திறந்து வைக்கிறேன்
நான்.   சமாதி பொண்டாட்டி இதுவும் சமுத்திரலிங்கா இருக்கும் இல்ல சரி நோட் பண்ணிக்கோ 78100815##
நீ கால் பண்ணுடி அழகி நான் உடனே கீழே வந்து ரூமுக்குள்ள வரென்
தாமரை.   சரி மாமா நான் கீழே போறேன் அப்புறம் மீரா  மேல வந்தாலும் வந்துட்டு வா நான் உனக்கு நைட்டு கால் பண்றேன் மாமா
இவ்வாறு கூறிவிட்டு என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு என் உதட்டில் முத்தமிட்டு சென்று விட்டார் நானும் காத்துக் கொண்டிருந்தேன் மணி பதினொன்று இருபது அளவில் என் மொபைல் சினங்கியது எடுத்துப் பார்த்தேன் ஒரு புதிய நம்பர் எடுத்து பேசிய போது அது தாமரை என்று தெரிந்து கொண்டேன்
தாமரை.   மாமா நான் தான் மாமா பாப்பா இப்பதான் படுத்து தூங்கினா அவ பக்கத்து ரூம்ல தூங்கிட்டு இருக்கா நீங்க வாங்க நான் கதவு கிட்ட தான் நின்னுகிட்டு இருக்கேன்
நான்.   வந்துட்டேன் டி செல்லக்குட்டி கதவைத் தரடி அம்மு குட்டி
கதவைத் திறந்தவள்
தாமரை.   அதுக்குள்ள மேல இருந்து கீழ இறங்கி வந்துட்டியா மாமா
நான்.   ஆமாண்டி அழகு செல்லமே நீ போன் பண்ணி மாமா நான் தாமரைன்னு சொல்லும் போது நான் கீழே இறங்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்
இருவரும் கட்டி அணைத்து முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டோம் அவள் வீட்டில் அனைத்து மின்விளக்குகளை அனைத்து இருந்தால் ஆனால் ஒரு சிறிய வெளிச்சம் மட்டும் இருந்தது அதன் மூலமாக அவளின் அழகை பார்த்து மிகவும் அழகாக இருந்தால்
தாமரை.   என்ன மாமா புதுசா பாக்குற மாதிரி என்ன அப்படி பாக்குறீங்க
நான்  ஆமாண்டி பொண்டாட்டி உன்ன ஒரு ஒரு முறை பார்க்கும் போது ரொம்ப அழகா தெரிகிறது எப்படி
தாமரை.   போதும் மாமா ஐஸ் வச்சது சீக்கிரமா வாங்க நம்ம வேலையை ஸ்டார்ட் பண்ணுவோம்
என்று அவள் கட்டிலருக்கு என்னை அழைத்துச் சென்றாள் அந்தக் கட்டில் மூன்று பேர் படுக்கும் அளவிற்கு தாராளமாக பெரியதாக இருந்தது அதில் இருவரும் கட்டிப் பிடித்து உருண்டும் முத்த மலைகளை மாறி மாறி இருவரும் பகிர்ந்து கொண்டோம் அவள்  இதழில்  என் இதழ் வைத்து அவள் உதட்டில் உள்ள தேனை உரிய ஆரம்பித்தேன் அவளும் எனக்கு நன்கு ஒத்துழைத்தால் பின்னர் இருவரும் உடைகளை கலைத்து அவள் முழு உடலையும் ரசிக்கும் வகையில் முதலில் அவள் உச்சந்தலையில் இருந்து முத்தங்களை பதிக்க ஆரம்பித்தேன் நெற்றி கண்கள் மூக்கு கண்ணம் காது மடல்களில் லேசாக கடித்து முத்தமிட்டேன் அவள் லேசாக சினுங்கினால்
தாமரை.   மாமா கூச்சமா இருக்கு மாமா
அவள் கூறியதை காதில் வாங்காமல் அவளுடைய உதட்டில் முத்தமிட்டு அவருடைய சங்க காலத்தில் முத்தமிட்டு நாவால் நக்கினேன் அவள் கூச்சத்தின் எலிந்தாள் என் தலையை தடவி கொடுத்தால் பின்னர் அவள் செந்நிற மேனியில் உள்ள இரு முளைக்காம்புகளையும் என் நாவால் நக்கி சப்பி கடித்து இழுக்க அது வி டைத்து நின்றது பின்னர் அப்படியே கொஞ்சம் கீழே இறங்கி அவள் தோப்பில் வயிறென அதத்தனையும் முத்தம் கொடுத்து நாவால் நக்கினேன் அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் என் நாவை விட்டு சுழட்டி சுழட்டி நக்கி எடுத்தேன் இது அவளுக்கு புது இன்பமாக இருந்திருக்க வேண்டும் அவள் முக்களும் முனைகலுமாக என் தலையை கொதி  கொண்டிருந்தால்
பின்னர் அப்படியே கொஞ்சம் கீழே இறக்கி நான் அவள் கூதியை நக்குவேன் என்று  எதிர்பார்த்து இருப்பாள்
ஆனால் நானும் அவளுடைய இரண்டு பாதங்களுக்கு சென்று முத்தங்கள் இட ஆரம்பித்தேன்
அவள் சீ சீ  என்ன மாமா இது அங்கெல்லாம் போய் முத்தம் கொடுக்கறீங்க
நான்  உன் உடலில் உள்ள ஒவ்வொரு பாகமும் எனக்கு காம பிரதேசமே என் அழகு தேவதையே
தாமரை.   உங்களுக்கு என்ன அவ்வளவு பிடிக்குமா மாமா உங்களுக்கு என் மேல அவ்ளோ ஆசை இருக்கா
நான்.   உன் மேல இருக்குற ஆசையையும் பாசத்தையும் காதலையும் வார்த்தையில சொல்ல முடியாதுடி வாழ்நாள் முழுக்க உன் கூட வாழ்ந்து உன்ன அணுவ அனுபவிச்சு அதன் மூலமா தாண்டி உனக்கு எல்லாத்தையும் புரிய வைக்க முடியும்
இவ்வாறு சொல்லிக் கொண்டே நான் அவள் முட்டிக்காலுக்கு மேல் அவள் தொடைகளை நக்க ஆரம்பித்தேன் இருதொடைகளையும் பிரித்து அதை நக்க அவள் இன்ப போதையில் என்னை அவள் தொடையில் என் தலையை வைத்து அழுத்த நான் நக்கி விட்டு பின் அவள் பணியாரத்தை காபி சாப்பிட ஆரம்பித்தேன் அவளோ ஏற்கனவே போதை அதிகமாக இருந்தால் நான் அவளுடைய கூதி பணியாரத்தை  கடித்து இழுத்து சப்ப நாக்கை உள்ளே விட்டு  தொழாவினை அதன் சொர்க்கத்தில் மிதப்பதாக பிதற்றினால் பின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து என் பூளை உருவியபடி
அவருடைய கால்களுக்கு இடையில் முட்டி போட அவள் புரிந்து கொண்டு தன்னுடைய தொடைகள் இரண்டையும் நன்றாக விரித்து காண்பித்தாள் நான் என்னுடைய பூளை  அவள் கூதியில் சொருக
அவள்.  இஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்
இன்று சிறிய மனகளுடன் என்னை இறுக அணைத்து தழுவினால் நானும்   லேசாக பொறுமையாக உள்ளே வெளியே என இழுத்து குத்திக் கொண்டிருந்தேன் ஒரு கட்டத்தில் அவளுக்கும் எனக்கு மூடு அதிகமாகவே என் காதருகில் வந்து
தாமரை.   மாமா கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகமா பண்ணுங்க மாமா செம மூடா இருக்கு சூப்பரா இருக்கு சமயம் பண்றிங்க
அவள் இடுப்பை எனக்கு தூக்கி தூக்கி கொடுக்க எனக்கு மேலும் வசதியாக இருந்தது அடிப்பதற்கு என்னுடைய பூளை முழுமையாக இழுத்து உள்ளே குத்த குத்த ஒவ்வொரு அடிக்கும் அய்யோ அம்மா என்று கதரினால்  பின் இருவரும் இவ்வாறு செய்து கொண்டிருக்க bed ரூம் கதவு  திறந்து இருப்பதை நினைவு வந்தவளாய்
தாமரை.  மாமா பெட்ரூம் கதவு சாத்தவே இல்ல மாமா
இவ்வாறு தாமரை கூறியதும் நான் அவளை ஒத்துக் கொண்டேன் என் தலையை தூக்கி பெட்ரூம் இன் வாசல் பக்கம் பார்த்தேன் எனக்கு பேர் அதிர்ச்சி ஒன்று காத்திருந்தது எனக்கு மட்டுமல்ல தாமரைக்கும் தான்
நான்.   தாமரை நான் ஒன்னு சொன்னா நீ பதட்டப்படக்கூடாது பொறுமையா கேளு நான் சொல்றத
தாமரை.   நமக்குள்ள என்ன மாமா இருக்க நீங்க என்ன சொன்னாலும் நான் பதட்டப்பட போறது இல்ல சொல்லுங்க மாமா என்னன்னு
நான்.   நம்ம ரெண்டு பேரும் ஓக்கறதை உன்னோட பொண்ணு மீரா வெச்சகன் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறதோட அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் தானாகவே கசக்கி கொண்டு நம்மைப் பார்த்துக் கொண்டு கதவு அருகில் இருக்கிறால்
தாமரை.   அப்படியா மாமா நமக்கு இன்னும் வசதியா போச்சு மாமா நான் உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லவா
தாமரை.   சொல்லுடி செல்லக்குட்டி
இவ்வாறு நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தாலும் எங்களின் வேலைகள் தொடர்ந்து நடந்து கொண்டுதான் இருந்தது அதில் எந்தத் தங்கு தடையும் இல்லாமல் எங்களின் உறவு இனிதே நடந்து கொண்டிருந்தது வாழ்க்கைக்கு பேசும் வேலை என்றால் எங்கள் இருவரின் பூலுக்கும்  கூதிக்கும் ஓக்கும்  வேலை இனிதே நடைபெற்றுக் கொண்டிருந்தது
தாமரை.   மாமா உனக்கு கல்யாணம் பண்ணிக்க ஒரு பொண்ணு கிடைச்சிடுச்சு
நான்.   என்னடி சொல்ற பொண்ணு கிடைச்சிடுச்சா யார் அந்த பொண்ணு
தாமரை.   டேய் மக்கு மாமா அங்க வாசல நிக்கிற ஆளு என் பொண்ணு அவ தாண்டா உனக்கு வருங்கால பொண்டாட்டி அவ புண்டைய உனக்கு தான் விரிக்க போறேன் நீ தான் அவளை ஓக்க போற
நான்.   என்னடி சொல்ற அது எப்படி டி சாத்தியமாகும் அவளுக்கும் எனக்கும் பத்து வருஷம் முன்ன பின்ன இருக்க டி வயசு அதுவும் இல்லாம நீ சொன்னா போதுமா உங்க வீட்டுல  எல்லாம் ஒத்துக்க வேணாமா
தாமரை.   அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன் உனக்கு என்  பொண்ணு கட்டிக்க சம்மதமா இல்லையான்னு மட்டும் சொல்லு
நான்.   என்னடி செல்லக்குட்டி இப்படி கேக்குற நீ யாரை காமிச்சாலும் நான் அவளை கட்டிக்க தயாரா இருக்கேன் அதிலும் நீயே உன் பொண்ணு எனக்கு கட்டி வைக்கிறப்ப நான் வேணான்னு சொல்லலடி என் தங்கம்
இவ்வாறு நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தாலும் எங்களின் அடிகள் அந்த அறையில் கேட்டுக் கொண்டுதான் இருந்தது இவ்வளவு நேரமும் நாங்கள் பேசுவது மீராக்கு கேட்க வாய்ப்பில்லை ஆனால் எங்களின் ஓல்  பஜனை கண்டிப்பாக அவள் பார்த்துக் கொண்டுதான் இருப்பாள் என்று மீண்டும் என் தலையை தூக்கி பார்க்க மேலும் அதிர்ச்சி அவள் அனைத்து ஆடைகளையும் அவிழ்த்து விட்டு ஒரு கை முளையின் மேல் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டு இன்னொரு கையை அவள் கூதி  ஓட்டைக்குள் விட்டு நோண்டிக்கொண்டிருந்தால்
இதனை நான் தாமரிடம் சொல்ல
நான்.   தாமரை உன் பொண்ணு இன்னும் போல டி  டிரஸ்எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு முலையும் கூதியும் போட்டு கசக்கி கிட்டு இருக்காடி
தாமரை.   மாமா அவளை பார்க்காத மாமா அவள நீ பாக்குறனு  தெரிஞ்சா அவ ஓடிட்டு வா அவளை விடு அவள் நான் உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்க சொன்னதுக்கு ஒரு முக்கியமான காரணம் இருக்கு
நான்.   என்ன காரணம் டி செல்ல பொண்டாட்டி
தாமரை.   நீ என் பொண்ண கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டா எப்பவுமே நீ இந்த வீட்ல மாப்பிள்ளையா இருக்கலாம் மத்தவங்கள பொருத்தவரெல்லாம் நீ மாப்பிள ஆனா எனக்கு எப்பவுமே நீ புருஷன் தான் அப்போ நம்ம ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா இருந்தாலும் நம்மள யாரும் கேட்க போறது இல்ல வெளிய யாருக்கும் தெரியவும் போதில்ல குறிப்பா என் பொண்ணு நமக்கு இடையில வந்து தொந்தரவு பண்ண மாட்டேன் அவளும் நம்ம கூட சேர்ந்து என்ஜாய் பண்ண ஆரம்பிச்சிடவா அதனால நமக்கு எப்பவுமே பிரச்சனையும் இல்ல பிரிவும் இல்லை மாமா
நான்.   ஏய் செம பிளான்ட் டி செல்லக்குட்டி நீ எல்லாம் இங்க இருக்க  வேண்டிய ஆளே இல்ல தெரியுமா எவ்ளோ கரெக்டா பிளான் போடுற ஓகே டி அழகி நீ சொல்ற மாதிரியே பண்ணலாம்
உதாரணங்கள் பேசிக் கொண்டிருக்க எங்கள் இருவருக்கும் உச்சக்கட்டம் நெருங்கியது இருவரின் உடலும் ஒரு சேர இணைந்து காமம்   அப்படியே அவளை இருக்க அனைத்து அவள் மீது படுத்தேன் நானும் அவளும் மாறி மாறி முத்தங்களை பரிமாற பின் அவள் மீது இருந்து இறங்கி அவன் பக்கத்தில் படுத்தேன் நான் திரும்பிப் பார்க்க மீரா அப்பொழுது அந்த இடத்தை விட்டு செல்ல முயற்சித்தான்
பின் சென்று விட்டாள் அன்று இரவு தாமரை என்னிடம் கூறியது வியப்பாகவும் அதே சமயத்தில் மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்தது எனக்கு அதுவரையில் தாமரை தவிர வேறு எந்த பெண்ணையும் நான் அவ்வாறு நினைத்ததில்லை ஆனால் தாமரையின் பெண் மீரா என் முன் நிர்வாணமாக நின்ற பிறகு அவள் மீது எனக்கு ஆசை வர தொடங்கியது அதுமட்டுமின்றி அவளையே திருமணம் செய்து கொள்ள வாய்ப்பு கிடைத்தது என்பதை  நினைத்து  நான் மேலும் மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்
சிறிது மௌனத்திற்கு பிறகு மீண்டும் பேச்சை தொடர்ந்தால் தாமரை
தாமரை.   மாமா என்னோட பொண்ணு இப்பதான் 12வது படிக்கிறா ஆனா அவளுக்கு வயசு இப்ப 17 இல்ல 20 ஆகுது நாங்க அவளை ஒன்னாவது செத்தப்போ அவளுக்கு எட்டு வயசு ஃபர்ஸ்ட் அவ ஆங்கிலத்தில் தான் கான்மென்ட் ஸ்கூல்ல படிச்சா தேர்ட் ஸ்டாண்டர்ட் வரையிலும் அதுக்கப்புறம் பணம் கட்ட முடியாதுன்னு தமிழ் மீடியத்துல சேர்த்துட்டோம் அப்போ அவளுக்கு எட்டு வயசு ஒண்ணாவது சேக்குற அப்போ அதனால அவளுக்கு உன்ன விட ஏழு வயசு தான் கம்மி அதனால நீ அவளை கல்யாணம் பண்ணிக்க சரியா இருக்கும் அது மட்டும் இல்லாம எங்க வீட்ல நான் பேசி சம்மதிக்க வைக்கிறேன் எங்க வீட்ல இருக்குறவங்க வர்றதுக்கு இன்னும் நாலு நாள் இருக்கு அதுக்குள்ள நீ மீராவை லவ் பண்றதுக்கு ஸ்டார்ட் பண்ணு மாமா ஞாபகம் வச்சுக்கோ அவளுக்கு உன் மேல நல்ல எண்ணம் வரணும் நம்ம பண்றதாவை பார்த்துவிட்டான் என்பதை அவளிடம் ஆரம்பத்திலேயே போய் இதுக்காக கூப்பிடாத அவளுக்கு உன் மேல விருப்பம் இருக்கணும் அவள வந்து உன்கிட்ட பேசலாம்னு பாரு அப்படி இல்லாட்டி நீ அவளுக்கு போய் ப்ரொபோஸ் பண்ணு எப்படியும் அதை என்கிட்ட வந்து சொல்லுவா அதுக்கப்புறம் அவ கிட்ட நான் சொல்றேன் சரியா ஒருவேளை அப்படி இல்லாம உடனே ஒத்துக்கிட்டானா அன்னைக்கு நைட்டு எங்க ரெண்டு பேருக்கும் நீ பூஜை பண்ணலாம்
நான்.   நெஜமாவாடி பொண்டாட்டி
தாமரை.   ஆமா மாமா அவன் நீ லவ் சொன்னதும் ஒத்துக்கிட்டானா என்கிட்ட நீ சொல்லு அவளும் நானும் நைட் வந்து உனக்கு முந்தி விரிக்க ரெடியா இருக்கிறோம்
இவ்வாறு நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது எங்கள் கைகள் சும்மா இல்லை என் கை அவளுடைய கூதியை நோண்ட என்னுடைய பூளை அவள் உருவ மீண்டும் தயாரானது  எங்களின் காமயுத்தம் அன்று இரவு நாங்கள் மூன்று முறை உடலுறவு கொண்டோம் பின்னர் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத தைரியத்தால் நானும் அவளும் அம்மணமாகவே அவள் கட்டிலில் படுத்து தூங்கினோம் காலையில் 5 மணிக்கு அவள் எழுந்து என்னை எழுப்பி விட நான் மாடிக்கு வந்து விட்டேன்
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு