அனைவருக்கும் வணக்கம் எனது பெயர் சுரேஷ் இந்த கதையில் வரும் கதாநாயகி என் அக்கா.
நான் எனது அக்காவை எப்படி ஓத்தேன் என்பதைப்பற்றி விளக்கமாக கூறுகிறேன்.
எனது அக்காவிற்கு அப்போது வயது இருபத்திமூன்று எனக்கு 20 அன்று இரவு எனக்கு சொர்க்க வாசல் திறந்த நாள்.
என் அக்கா பார்ப்பதற்கு நடிகை நடிகை ரோஜா போல இருப்பாள் அன்று இரவு எல்லோரும் சாப்பிட்டுவிட்டு தூங்கினோம் எல்லோரும் என்றால் நான் என் அப்பா என் அம்மா அக்கா.
மறுநாள் காலையில் உறவினரோடு திருமணம் இருந்தது அதனால் அம்மாவும் அப்பாவும் விடியக்காலை நான்கு மணிக்கு திருமணத்திற்கு கிளம்பினார்கள் பிறகு எனக்கா எழுந்து வீட்டு கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டாள்.
எனக்கு லேசாக தூக்கம் தெளிந்தது எந்திரித்து பார்த்தாள் என் அருகில் யாரும் இல்லை அக்கா மட்டும் நின்று கொண்டிருந்தாள் நான் அப்பா அம்மா எங்கே என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் அப்பாவும் அம்மாவும் தினேஷ் மாமா கல்யாணத்திற்கு போயிட்டாங்க என்றாள் சரி நீ ஏன் நின்று கொண்டிருக்கிறாய் இப்போதுதான் போனாங்க அதான் வீட்டுக் கதவை தாப்பாள் போட்டுட்டு வந்தேன் என்றாள்.
நான் உடனே சரி வா தூங்கலாம் என்றேன் அவளும் என் அருகில் வந்து படுத்தாள் இரண்டு பேரும் தூங்கினோம் ஆனால் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை சரி இன்று எந்திரித்து பார்த்தாள் மணி 5.
நான் எழுந்து லைட்டை போட்டேன் அப்பொழுது என் கண்களுக்கு தெரிந்தது என் அக்காவின் மொத்த அழகும் ஆமாம் அந்த காட்சியை சொல்ல வார்த்தையே இல்லை அவள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள் .
அவள் தொடைகள் பலபலவென்று தெரிந்தன அவள் முளைகள் பிதுங்கி இருந்தன.
அதைப் பார்த்ததும் தம்பி எழுந்துவிட்டான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நின்றுகொண்டிருந்தேன் திடீரென்று ஒரு யோசனை திரும்பவும் லைட்டை ஆஃப் பண்ணிவிட்டேன். அவள் அருகில் படுத்தேன் மெதுவாக கைகளை அவள் மேலே போட்டேன் எதுவும் சொல்லவில்லை கால்களையும் போட்டேன். எதுவும் சொல்லவில்லை தூக்கத்தில் இருப்பது போல் நெருக்கமாக இருக்க அணைத்தேன் அவள் சற்று சிணுங்கினாள். ஆனால் மறுப்பு ஏதும் தெரிவிக்கவில்லை சரி என்றேன் கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே எடுத்துச் சென்று அவர்கள் முளைகளில் கை வைத்தேன் அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்து இருக்கினாள்.
நான் அவள் ம****** பிசைய தொடங்கினேன் திடீரென்று முடித்துக் கொண்டாள் ஆனால் எதுவும் கேட்கவில்லை. சரி என்று படுத்தோம் திரும்பவும் லீலைகளை ஆரம்பித்தேன் இந்த நேரம் அவள் அனைத்திற்கும் ஒத்துழைத்தாள் ஆம் நான் திரும்பவும் ஆளில்லை அவளின் ம****** பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் என் கையை எடுத்து நைட்டிக்கு உள்ளே விட்டு தசை சொன்னாள் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கையை உள்ளே விட்டு அவள் ம****** பிசைய ஆரம்பித்தேன் ஒரு இருபது நிமிடம் நல்லா பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். பிறகு அவள் நைட்டியை கழற்றி விட்டேன் நானும் எல்லா உடைகளையும் கழட்டி அம்மணம் ஆனேன். அவளையும் அம்மணமாக்கி னேன் இரண்டு பேரும் பொட்டுத் துணியில்லாமல் கட்டிப்புரண்டு முத்த மழை பொழிந்தோம் அவள் என் தம்பியை தொட்டாள் ஐயோ அன்று எனக்குள் இனம் புரியாத போதை.
பின்னர் அவள் தொப்புளை சுற்றி நாக்கால் நக்கினேன் அவளுக்கு இனம் புரியாத சந்தோஷம் என் தலையை வருடி ஒத்துழைத்தாள் சிறிது நேரம் ஆனது அவளின் முடியை பிடித்து மேலே தூக்கி உதட்டில் உதடு வைத்து இரண்டு பேரும் லிப் லாக் செய்தோம்.
பின் அப்படியே என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில எடுத்துச் சென்றால் நானும் கீழே சென்று அவள் ப********* என் நாக்கை வைத்து அரை மணி நேரம் நக்கினேன் .
அவள் உச்சம் அடைந்தாள் அவள் தேன் கூட்டிலிருந்து தேனை ஒழுகியது அதை நான் என் நாக்கால் சுவைத்தேன் பின்னர் நான் எழுந்து நின்றேன் அவளை முட்டி போட செய்து என் எட்டு அங்குல சுன்னியை ஊம்ப கொடுத்தேன் அவளும் அது ஏதோ லாலிபாப் போல் அப்படி சப்பினாள் அதை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை 20 நிமிடம் சப்பிய பின்பு நானும் உச்சமடைந்தேன் .
இருவரும் அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாரானோம் அடுத்த ரவுண்ட் முழுவதும் என் சுன்னியை அவள் கூதியிலும் சுற்றிலும் விட்டு அவளை வெளுத்து வாங்கினேன்.
என் அக்காவின் புண்டை வெண்மையாக பலபலவென்று முடி இருந்தும் இல்லாதது போல்
அப்படி இருந்தது அதை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை நான் லேசாக என் நுணி நாக்கை அவள் ப***** பருப்பை வைத்து தேய்த்தேன் அவள் சூடு ஏறினாள் அவள் ப******* விரித்து என் முழு நாக்கையும் உள்ளே விட்டு எடுத்தேன் அவனுக்கு ஏதோ காம போதை ஏறியது அவன் போல ஒரு இருபது நிமிடம் செய்தேன்.
பின் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் ப******* விரித்து உள்ளே செலுத்தினேன் ஆனால் உள்ளே போக கடினமாக இருந்தது ஏனென்றால் அவள் ப******* முதலில் பார்த்தது என்னுடைய தம்பிதான் பின்னர் ஏதோ முயற்சித்து உள்ளே செலுத்தி விட்டேன செலுத்தும் போது அவள் அலறினாள் பாருங்க அந்த அளவில் இன்னும் என் காதில் ஒலித்துக்கொண்டே இருக்கிறது என் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை இயக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று அலறினாள்.
அதிலிருந்து அவள் எனக்கு அடிமை இன்னும் எப்போதெல்லாம் வீட்டில் ஆள் இல்லையோ அப்போதெல்லாம் நாங்கள் இருவரும் இன்பம் காண்போம்.
இந்தக் கதை என்னுடைய முதல் கதை எனவே இதில் பிழை இருந்தால் மன்னித்துக் கொள்ளவும் அடுத்த ஒரு உண்மை கதையில் உங்களை சந்திக்கிறேன் .
ஏதாவது பெண்கள் அல்லது ஆன்ட்டிகள் இல்லற வாழ்க்கையில் திருப்தி இல்லாமல் இருந்தால் என்னை அணுகவும் அனைத்தும் இரகசியமாக பாதுகாக்கப்படும் குறிப்பாக இரண்டு மணி நேரமாக நாக்கு மட்டுமே போடப்படும்.
அதிலிருந்து அவள் எனக்கு அடிமை இன்னும் எப்போதெல்லாம் வீட்டில் ஆள் இல்லையோ அப்போதெல்லாம் நாங்கள் இருவரும் இன்பம் காண்போம்.
இந்தக் கதை என்னுடைய முதல் கதை எனவே இதில் பிழை இருந்தால் மன்னித்துக் கொள்ளவும் அடுத்த ஒரு உண்மை கதையில் உங்களை சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு