அனைவருக்கும் என்னுடைய இனிய வணக்கம் நான் எழுதோய கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு உள்ளது அதனால் என் வாழ்வில் நடந்த அந்த காம் நிகழ்வின் தொடர்ச்சியை உங்களிடம் பகிர்கிறேன்
காம பசியால் வாடும் பெண்கள் ஆண்டிகள் என்னை தொடர்புகொள்ள raaman1213@gmail. Com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு தொடர்புகொள்ளலாம் உங்களின் காம ரகசியம் முற்றிலும் பாதுகாக்கப்படும்
வாருங்கள் நிகழ்விற்கு செலவோ
அவள் இரவு 8 மணிக்கு சென்றதும் அவள் நினைப்பாகவே இருந்தது பின்னர் எழுந்து குளித்துவிட்டு ஹோட்டல் சென்று சாப்பிட்டு வரும்பொழுது ஒரு தேன் பாட்டிலை வாங்கிக்கொண்டு வந்தேன் நான் வீட்டுக்கு வர இரவு 9. 30 ஆகிவிட்டது தாமரை தன்னுடைய இரு மகள்களுக்கு நாளை பள்ளி இருப்பதால் அவளுங்களுக்கு வீட்டுப்பாடம் செய்யுமாறு சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால் அவளுடைய கணவனை காணவில்லை அவளுடைய மாமியார் உள்ளே tv பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால் மாமனாரும்தான் தாமரையின் மகன் உள்ளே சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தான்
தாமரையின் பிரியா பெண் 12 ஆம் வகுப்பு படிக்கிறாள் ஆனால் அவளை பார்த்தல் 18 வயது போல தெரியாது சின்ன பெண் 10 ஆம் வகுப்பு படிக்கிறாள் அவளும் அப்படித்தான் மகன் 8 வது படிக்கிறான் தன்னுடைய இரண்டு மகளுக்கும் இவளுக்கும் ஒரு சில வித்தியாசம்தான் தவிர பார்ப்போர்களுக்கு இவர்கள் மூவரும் அக்கா தங்கைகள் போலவே இருப்பதாக சொல்லுவார்கள் அப்படி ஒரு பொருத்தமான உடல் மூவருக்குமே நான் வருவதை பார்த்த தாமரை தன்னுடைய முதல் பெண்ணிடம் பெயர்
(மீனா)
அவள்.   அண்ணா எங்க போய்ட்டுவாராரு போல மீரா
மீரா.  ஆமாமா  அண்ணா எங்க போய்ட்டுவரிங்க
நான்.  நா கடைக்கு பொய் சாப்பிடுவாரென் மா
மீரா ஏன் அண்ணா சமைக்கலையா
தாமரை.  காலைல இருந்து ஒரே வேலையா இருந்திருக்கும்
என்று லேசான சிரிப்புடன் தாமரை சொல்ல
நான்.  ஆமாங்க ஒரே வேலைதான் பாக்குறேன் ஆனா இன்னுமும் வேல முடியல நைட் கூட வேல இருக்குங்க
தாமரை லேசாக சிரிக்க நான் மேலே செல்ல தாமரையின் கணவன் வந்தான் நான் மேலே சென்றுவிட்டேன் பின்னர் படுத்து கொஞ்சநேரம் மொபைல் பார்த்துக்கொண்டே தூங்கிவிட்டேன் கதவை சாத்தவே இல்லை அவள் கதவை தாள் போடாமல் இருக்க சொன்னால் ஆனால் நான் கதவை சாத்தவே இல்லை மறந்துவிடவில்லை வேண்டுமென்றேதான்
நல்ல தூக்கம் ஒரு அழகிய கூதியில் ஒத்த சுகம் எனக்கு நல்ல தூக்கம் வந்தது தூங்கிக்கொண்டு இருந்தேன் நல்ல தூக்கத்தில் என்னுடைய பூளை ஊம்பும் உணர்வு வர நான் கண் விழித்தேன் ஆம் அது தாமரைதான் என்னுடைய பூளை அழகாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான் அந்த சுகத்தை வார்த்தையால் சொல்ல முடியாது அனுபவித்தவர்களுக்கே அது தெரியும் பின்னர் நான் அப்படியே தூங்குவதைப்போல நடித்தேன் அவள் என்னதான் செய்கிறாள் என்று பாப்போம் என்று தாமரை என் பூளை அழகாக ஊம்பி உருவிவிட்டு என் அருகில் வந்து அவளுடைய நைட்டியை தலைவழியாக கழட்டிவிட்டு
அவள் முலைகளை என் உதடுகளில் படும்படி உரசினாள் அவள் சற்றும் எதிர்பாராமல் அவளுடைய முலைக்காம்பை என் வாய்திறந்து உள்வாங்கி சப்ப அவளுக்கு தெரிந்துவிட்டது நான் எழுந்துவிட்டேன் என்பது
தாமரை.  அம்மா இப்டி இருந்தா எப்பிடிடா
நான் என்னாச்சுடி செல்லம்
தாமரை.  நா வந்துபாதா கதவு திறந்துகிடக்கு அதுகூடபரவல்ல உன் பூலை ஊம்பும் பொழுதுகூட எந்திரிக்காம தூங்கறியே டா என் கள்ளபுருசா
நான்.  என் அழகு பொண்டாட்டியோட வாய் என்னோட பூல்ல வச்சதுமே நா எழுந்துட்டேண்டி சரி என் செல்ல பொண்டாட்டி என்னதான் பண்றான்னு பாக்கலாம்னுதான் அமைதியா படுத்துட்டு இருந்தேன்
தாமரை.  நீ ரொம்ப மோசம் மாமா
நான் அப்டியா
அவள்.  ஹ்ம்ம் ஆமா
நான்.  மணி என்னாச்சுடி
அவள்.  மாமா மணி 1 எல்லோரும் நல்ல தூணிகிட்டாங்க நானும் நல்லாத்தான் தூங்கிட்டு இருந்தேன் திடிர்னு உன் பூலை சப்பணும்னு உன்கிட்ட ஓல் வாங்கணும்னு தோணுச்சு உடனே பொய் முகம் கழுவிட்டு வந்துட்டேன் உன்கிட்ட
நான்.  உன் புருஷன் நைட் உன்ன ஓத்தானாடி
தாமரை.  அதல்லாம் என் பையன் வைத்துள்ள இருக்கும்போதே நிறுத்திட்டார் ஓக்கறதை இனி அவரே கேட்டாலும் கிடைக்காது என் கூத்து
நான் அப்டியா ஏன் டி பொண்டாட்டி
அவள்.  இதுக்குதாண்டா புருஷா  அவனுக்கு பேருக்குத்தான் நா இனி பொண்டாட்டி படுக்கைல சாகுறவரைக்கும் நா உனக்கு மட்டும்தான் பொண்டாட்டி மாமா
நான்.  வாடி என் அழகு செல்லமே
மொலையை பிசைந்துகொண்டு சப்ப அவள் என் பூளை உருவினாள் பின்னர் வலை படுக்கவைத்து அவள் கூதியை நான் நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கூதியை நன்றாக விரித்து கொடுத்தால் நான் நக்குவதற்கு வசதியாக
அவள்.  மாமா எனக்கு உன்னோட பூலை சப்பனும் போல இருக்கு
நான்.  அப்போ 69பொசிஷன்ல பண்ணலாமாடி பொண்டாட்டி
அவள்.  அது எப்படி மாமா
உடனே அவள் கூதி அருகில் இருந்து எழுந்து அவள் அருகில் படுத்தேன்
நான்.  வாடி வந்து என் வாயில உக்காரு
அவள்.  எதுக்கு மாமா
நான்.  சொன்னதை சேடி
அவள்.  ஹ்ம்ம் சரி
நான்.  என் பூளை பார்த்த மாதிரி உக்காருடி செல்லம்
அவள் அழகு கூதியை என் வாய் அருகே கொண்டுவந்து வைத்தால் அதை ஒரு நாக்கு நக்கியதும் அவள் புரிந்துகொண்டால் அவள் முன் என்னுடைய பூல் நிற்பதை பார்த்து மெல்ல குனிந்து அதை ஒரு கையால் பிடித்துக்கொண்டு bed ல் ஒரு கையை ஊன்றியபடி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் கூதியை நக்க அவள் என் பூளை ஊம்ப இதை அனுபவிச்சாதான் இதன் சுகம் புரியும் அப்படி ஒரு சுகம் அவள் கூதியில் தேன் ஒழுக அதை நான் நக்கி குடித்தேன் இன்னும் அவள் என் பூளை ஊம்பிக்கொண்டே இருந்தால் பின்
அவள்.  மாமா செமயா இருந்தூசி செம சுகம் இப்போ இன்னும் ரொம்ப மூடா இருக்கு உங்க பூளை கூதில சொருகுங்க மாமா
நான்.  நீ மேலையா நான் மேலையா டி செல்லம்
அவள்.  நீங்க மேல வாங்க maama அப்போதான் நீங்க கோத்தர குத்துல என் கூதி அரிப்பு அடங்கும்
என்று சொன்னபடி கீழே இறங்கி படுத்து  காலை நன்றாக விரித்து கால்களை மடக்கி என்னை அழைக்க  நான் அவள் காலுக்கடியில் செண்டு என் பூளை அவள் கூதிமேட்டில் வைத்து தேய்க்க அவள்.  உள்ள சொருகுடா புருஷா அரிப்பை அடக்குடா
அவள் அப்டி சொன்னதும் கூதி மேல் என் பூளால் ஒரு அடி அடிக்க அவள் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை நான் அடிப்பேன் என்று
அவள்.  இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ஹாஆஆஆ மாமா இன்னொருமுறை அடி மாமா நல்ல சுகமா இருக்கு
நானும் மேலும் இரண்டு அடி கூதிமேல் அடிக்க
அவள்.  போதும் போதும் கூதிமேல அடித்தது உங்க பூலை கூதிக்குள்ள விட்டு குத்துங்க மாமோய்
அவள் அப்டி சொன்னதும் எனக்கு உணர்ச்சி அதிகமானது உடனே அவள் கூதியில் என் பூளை சொருக
அவள்.  இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் ஹாஆஆ அப்டித்தான் செல்லம் ஹ்ம்ம் பொறுமையா குத்து ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ வா மாமா வந்து மொலைய சப்பு வா
நான் அவள் முலையை சப்பி பால் குடித்துக்கொண்டே கூதியை குத்தி கிழித்தேன் அவளுக்கு காமநீர் சுரக்க நானும் என் விந்துவை அவளுள் பாச்சினேன் அவள் என்னை இறுக்கி அனைத்து முத்தமிட நானும் முத்தமிட்டேன் அவள் மேலிருந்து கீழே இறங்கி படுக்க நேரம் பார்த்த பொழுது அதிகாலை 4
அவள்.  மாமா நான் போயிடு வரட்டுமா பொழுது விடிஞ்சிடுச்சி யாராச்சும் எழுந்துடுவாங்க
நான்.  சரிடி பொண்டாட்டி
அவள் நைட்டியை போட்டுகொண்டு என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சென்றால்
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு