மூன்றாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி தோழர் தோழிகளே உங்கள் ஆதரவை கடந்த மூன்று பகுதிகளுக்கும் கொடுத்துள்ளீர்கள் உங்களுக்கு என்னுடைய நன்றி பெண்களுக்கும் ஆண்ட்டிகளுக்கும் காதல் கலந்த காமசுகம் தேவைப்பட்டாலோ இந்த மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு என்னை தொடர்புகொள்ளலாம் உங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் நீங்கள் இதுவரையிலும் காணாத அனுபவிக்காத காமசுகத்தை என்னால் தரமுடியும்
raaman1213@gmail. Com
தாமரையின் அழகிய பூ பகுதி 3
வாருங்கள் வாசகர்களே நிகழ்விற்குள் செல்வோம்
அன்று அவள் அப்படி கூறியதும் அவளை அப்படியே அல்லி அனைத்து முகம் முழுவதும் காதலோடு முத்தத்தில் நனைத்தேன் அவளும் என்னை அன்போடு தழுவி முத்தமழை பொழிந்தாள் இருவருக்கும் மீண்டும் காமம் அதிகமாக ஈருவரும் துணிகளை கலைந்தோம் அவள் நைட்டி மட்டுமே போட்டிருந்தாள் அதை தலைவழியாக கழட்டி வீசினால் நான் என்னுடைய சட்டை லுங்கியையை அவிழ்த்து எறிந்துவிட்டு அவளை என்னோடு அணைத்து அவள் காதி
நான். தாமரை
அவள். சொல்லு மாமா
நான். நீ கீழ்ப்படுத்து நான் உன்மேல ஏறி ஓக்கவா இல்ல வேற விதவிதமா ஓக்கலாமாடி அழகி
அவள். உன் விருப்பமே என் விருப்பம் மாமா நான் உன் பொண்டாட்டி உன்னோட இஷ்டப்படி என்ன எப்டிவேனாலும் நீ ஓத்துக்கோ மாமா ஆனா ஓக்காம மட்டும் விட்டுடாத என்னால உன்கூட படுத்து ஓல் வாங்காம இருக்க முடியாது
இவ்வாறு அவள் பேசும்போதே நான் அவளுடைய ஒரு முலையை சப்பிக்கொண்டும் இன்னொரு முலையை கசக்கிகொண்டும்தான் இருந்தேன் அவளும் பேசுவதோடு மட்டும் இல்லாமல் என்னுடைய பூளை அழகாக உறுவிக்கொண்டிருந்தால்
அவளை எழுப்பி bedல முட்டிபோட்டு சொன்னேன் அவளும் அப்படியே செய்தால் நான் எழுந்து அவள் பின்னால் முட்டிபோட்டேன் அவளோ நான் செய்யபோவதை புரிந்து கால்களை கொஞ்சம் விரித்து காமிக்க அவளுடைய கூதி நன்றாக தெரிந்தது அதை பார்க்க அவ்வளவு அழகு
நான். தாமரை உன் கூதி செமயா அழகா இருக்குடி அழகோ அழகுடி செல்லம்
அவள். அப்டியா மாமா உங்க பூலைவிட்டு என் கூதியில குத்துங்க சுகமோ சுகமா இருக்கும் மாமா
அவள் இப்டி பேசியதும் என் பூளை அவள் கூதியில் சொருக அவள் லேசாக சிணுங்கலோடு முனகினாள்
அவள் மாமா செமயா இருக்கு மாமா இப்போதான் மாமா இப்டி நான் ஓல் வாங்குறது முதல் முறை
இப்படி அவள் பேசிக்கொண்டே என்னிடம்
ஓல் வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால் அவள் கூதியில் என்னுடைய பூளை விட்டு சொருக சொருக இன்பமான சுகமாக இருந்தது
நான். தாமரை
அவள். சொல்லு மாமா
நான் உன் சூத்து ரொம்ப அழகா இருக்குடி செல்லம் பாக்க பாக்க ஆசையா இருக்குடி
அவள். அப்டியா மாமா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்ன ஆசை மாமா சொல்லுங்க
நான் உன்னோட கூதியிலேயே இவ்ளோ சுகம் இருக்கே உன்னோட சூத்து ஓட்டைல விட்டா என் பூளுக்கு எவ்ளோ சுகம் கிடைக்கும் செல்லம்
அவள். தெரியலையே மாமா நா இதுவரைக்கும் அதுல ஓல் வங்கானது இல்லடா செல்லம் உனக்கு வேணும்னா என் சூத்துல நீ உன்னோட பூலை சொருகி ஒத்து சோகம் கொடு மாமா
நான். இப்போ உன் கூதிய கிழிக்குறேண்டி செல்லம் அடுத்த ரௌண்டுக்கு உன்னுடைய அழகு சூத்த கிழிச்சிடுறேன் k va டி தேவடியா
அவள். இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆ உஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சரிடா தேவடியா பையா உன் இஷ்டப்படி என்ன ஓத்துக்கோடா நாசா உன் பூளுக்கு நான் அடிமை
நான். ஏய் நாராகூதி மாவு ஆட்டுரையாடி
அவள். அப்டினா எப்பிடிடா புருஷா
நான் அவள் கூதியில் இருந்து பூளை உருவி அவளருகில் படுத்தேன் அவளை என் மீது இழுத்தேன் அவளும் என் மீது படர்ந்தாள்
அவள் என்ன மாமா பாதிலேயே உங்க பூலை உறிவிட்டிங்க கூதில இருந்து நான் என் அழகு செல்லமே நம்ம அடுத்த பொசிஷன்ல ஓக்க போறோம்டி
அவள். அப்டியா அது எப்பிடிடா இருக்கும் நல்லா இருக்குமா
நான். ஏய் நீயாவது உன் புருஷன் கூட படுத்து 5வருஷம் ஓல் வாங்கியிருக்கிற நா தொடுற புதன் பெண் நீதாண்டி செல்லம் இந்த பொசிஷன்லாம் மொபைல்ல sex videos பாத்து தெரிஜிக்கிட்டேன் இப்போ பண்ணி பார்த்தாதான் அதுல எவ்ளோ சுகம் இருக்குனு தெரியும்
நாங்கள் இருவரும் இப்படி பேசினாலும் அதற்க்கு இடையில் எங்களுடைய கைகள் லீலைகளை தொடர்ந்துகொண்டுதான் இருந்தது
அவள். சரி மாமா சொல்லு எப்படி ஓக்க போகிறோம் சொல்லுடா என் அழகு செல்லமே
நான். இப்போ நீ எப்படிடி படுத்துகிட்டு இருக்க
அவள் நான் உன் மேல உன் நெஞ்சோடு அனைத்து படுத்துகிட்டு இருக்கேன் செல்லம்
நான். உன் கூதி எங்கடி இருக்கு
அவள். அது உன் பூள்கிட்ட உரசிகிட்டு இருக்கு மாமா
நான். அப்போ அத அப்டியே எடுத்து உன் கூதியில சொரிகிடவேண்டித்தாண்டி செல்லம்
அவள். அப்டியே செம மாமா அப்போ நான் உன்ன ஓக்க போறேனா மாமா
நான். ஏய் கூதி மவளே கூதில பூளை சொருகனாலும் பூலை கூதிக்குள்ள சொருகிக்குனாலும் ஓல் வாங்குறது கூதிதான் ஓக்கறது பூலுதான்டி தேவடியா
கொஞ்சம் கூதிய தூக்குடி என் பூலை சொருக
அவள் ஹ்ம்ம் இப்போ சொருகு மாமா ஹ்ம்ம் இஸ்ஸ்ஸ் மாமா பொறுமையா சொருகு அம் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பரா இருக்கு மாமா இப்டி கூதில பூலை விடும்போது
நான்.. சரிடி செல்லம் இப்போ பொறுமையா உன் சூத்த மட்டும் தூக்கி தூக்கி இறக்கு நா உன்ன கீழ படுக்கவெச்சி எப்படி பண்ணனோ அப்டி நீயும் ஏறி ஏறி உக்காரு டி
அவள். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மாமா செமயா இருக்கு சூப்பரா இருக்கு என்ன சுகம் டேய் நீ ஏண்டா இவ்ளோ காலமா என் வாழ்க்கைல வராம இருந்த
இப்படி அவள் பேசிக்கொண்டும் முனகி கொண்டும் ஏறி ஏறி குதித்து ஓல் வாங்கி கொண்டுருந்தால் நானும் கீழிருந்து அவளுக்கு என் பூளை தூக்கி தூக்கி அவள் கூதியில் சொருகிக்கொண்டு அவள் முலைகளை சப்பிக்கொண்டும் கசக்கிகொண்டும் இருந்தேன்
அவள் குதிப்பதும் தேய்ப்பதும் வட்டமடிப்பதும் செய்துகொண்டே இருந்தால் அவளுக்கு மூடு ஏறி வேகா வேகமாக எகிறி குதிக்க அவள் கூதியில் காம தேனருவி என் பூளில் இறங்கியது அவள் உச்சம் அடைந்ததும் சோர்ந்துபோய் என்னை அணைத்தபடி என் மீது படுத்தாள் அதன் பின் அவளை கீழே படுக்கவைத்து வால் கூதியில் வேகா வேகமாக கோத்த
அவள் அயோஓஓஓ அம்ம்ம்மாஆஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டித்தான் இன்னும் வேகமாஆஆ குத்துடாஆஆ
இதை கேட்டதும் அவள் கூதியில் ஒக்கும் வேகம் கூடியது நான் கூதியில் குத்தும் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் இரண்டு முலைகளும் நன்றாக குலுங்கியது
இறுதியாக எனக்கு விந்து வர வால் கூதியில் விட்டு அவள் மீது படுத்தேன் அவளும் நானும் மேல்மூச்சு கீழ் மூச்சி வாங்கி பின்னர் அவள் என் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து
அவள். நான் இன்னைக்குத்தான் ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன் செல்லம் i love you da புருஷா
நான். நானும் ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன் டி பொண்டாட்டி i love you too
மொபைலை எடுத்து மணி பார்க்க 8 ஆனது மாமா நா பொய் சமைக்கிறேன் நைட் சாப்பாட்டுக்கு போனவங்களாம் 9 மணிக்கு வந்துடுவாங்க
நான். சரிடி எப்போ வருவா
அவள். தெரியல மாமா நீ எதுக்கும் நை கதவை தாப்பாள் போடாம தூங்கு சரியா
நான். சரிடி செல்லம்
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு