வணக்கம் நண்பர்களே,நண்பிகளே. என் கதைகளுக்கு ஆதரவு தருவதோடு மட்டும் அல்லாமல் பெண்கள் தாங்கள் கருத்துகளை பகிர்ந்தால் நன்றாக இருக்கும்,கதைக்கு செல்வோம்.
அமுதாவை அணைத்தபடி ஆனந்தம் 2( செல்லக்கண்ணு ஒரு செக்ஸி சிலை)
சென்ற பாகத்தில் அமுதா அவள் மாமியாரை பாக்க சென்ற நேரத்தில் அவள் அம்மா செல்லகண்ணுவை மடக்கி ஓத்தேன் என்பதை கூறி இருந்தேன்.
இப்படி என் விடுமுறை அம்மா மற்றும் மகளை ஒருவருக்கு தெரியாமல் ஒருவரை ஒத்து சென்று கொண்டு இருந்தது
அப்படி ஒரு நாள் நான் செல்லகண்ணுவை
ஓத்து முடித்து விட்டு அவளுடன் படுத்து கொண்டும் இருக்கும் போது.
செ.கண்ணு : ஹ்ம்ம்… எனக்கு நீ என் புண்டை சுகத்தை குடுத்துடா ஆனா என் பொண்ணு இந்த வயசுல எப்படி அடக்கி இருக்கா தெரியல…
மணவருத்ததில் என்னிடம் கூறினாள்.நான் மனதில் சிரித்து கொண்டே
நான் : விடு செல்லா உனக்கு நான் கிடைச்ச மாறி அமுதாவக்கும் யாராச்சும் கியைக்கமடங்களா?.
என்று அவளை சமாதானம் படுத்துவது போல இருவரையும் சேர்த்து ஒக்க ஒரு வழியை ஏற்படுத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
செ.கண்ணு : ஹ்ம்ம்… ஆனா உன்னை மாறி கிடைக்கணும் இல்லனா அவன் நிலமை என்ன ஆகும்.
நான் : ஹ்ம்ம்… என்னை மாறி வேனுனா நான் தான் அவளை ஓக்கணும்.
செ.கண்ணு : ஆமாடா நீ தான் அவளை ஓக்கணும். எனக்கு உன்ன விட்ட வேற யாரும் தெரியல
நான் அதிர்ச்சி அடைந்தமாறி அவளிடம்.
“என்னை பேசுற அவ அதுக்கு சம்மதம் சொல்லணும்.”
அதற்கு செல்லகண்ணு ” என்னை மடக்குன மாறி அவளை மட்டக்கு. ஒரு அம்மா இதை நான் சொல்ல கூடாது ஆனா ஒரு பொண்ண இத சொலாற்றதுல தப்பு இல்லை, ஆம்பளைங்க நீங்க சரியா இருந்த பொண்ணுகளுக்கு இப்படி ஒரு விசியம் தேவை இல்லை.”
நான் : அதுவும் கரெக்ட் தான். சரி இன்னைக்கு அமுதாக்கு என் சுன்னிய கொடுகுரன் ஓகே செல்லம்
அது இருக்கட்டும் அவளுக்கு முன்னாடி எனக்கு கூடு என்று என் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவள்.
இந்த வயதிலும் செக்ஸில் ஆர்வம் காட்டி இருக்காளே என்று எனக்கு ஆட்சிரியம். அவள் உம்பும் விதம் அவ்வளவு அருமையாக உள்ளது.
என் கொட்டைகளை கையில் பிடித்து கொண்டு என் சுன்ணி மொட்டை நாக்கால் நக்கி பின் அதை அப்படியே சப்பி என் முழு சுன்னிய ஊம்பி எடுத்தாள்.நான் சுகத்தில்
இஸ்….ஆ…உயுயூயூக… அஹா.அப்படித்தான் என் செல்லமே என் கண்ணு…. என் செல்லகண்ணு ஹோ….. இஸ்ஸ்……
அவள் என் சுன்னியைப் பிடித்து வேகமா குலுக்கி கொண்டே…என் கொட்டைகளை சப்பி எடுத்தாள்… இப்படியே ஒரு 15 நிமிடம் விடாமல் உருவி விட நான் அவள் வாயில் என் சுண்ணியை விட்டு என் கஞ்சியை இரக்க. அமுதா கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்தாள்.
எங்கள் காம பசியில் கதவை தாழ் போட மறந்து விட்டோம். இப்போது அமுதா ஒரு வித அதிர்ச்சி கலந்த மன நிலையில். எங்கள் இருவரையும் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
ஆமாம் பெற்ற தாயின் வாயில் தன் காம காதலன் சுன்ணி இருப்பதை பார்த்து உறைந்து போய். அவள் மெல்ல மெல்ல எங்களை நோக்கி நடந்து வந்தாள்.
செல்லகண்ணு என் பின்னே வந்து நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான் அமுதாவின் கையை பிடிக்க.
அவள்,என் கைகளை உதறிய படி ” என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க என் அம்மா கூட, எவ்வளவு நாள இப்படி பனிட்டு இருக்கிங்க”
என்று கோவமா என்னை மெத்தையில் தள்ளி விட்டு. அவள் அம்மா அருகில் சென்று “ஏன் மா இப்படி போயிட்டா, எதனால இப்படி சின்ன பையன் கூட சீ.. ஆசிங்கமா இருக்கு”
சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்த செல்லகண்ணு நடந்து சென்று கதவுகள் அனைத்தையும் பூட்டி விட்டு வந்தால்.
அந்த இடைெளியில் அமுதா என்னிடம் ” என்னையும் ஓப்ப என் அம்மாவையும் ஒக்கணுமா உனக்கு என் சுன்ணியை பிடித்து , நான் உனக்கு என்னடா குறை வச்சன் ”
என்று பேசி கொண்டு இருக்க. செல்லகண்ணு கானத்த குரலில் “போதும் டி என் வெண்ணைமாவளே, நீ வந்த அன்னைக்கே அவன் கூட நீ ஓத்த பார்த்ததுக்கு பின்ன தான் இந்த முடிவு செய்தேன் ”
இப்போது நானும்,அமுதாவும் அதிர்ச்சியில் உறைந்து நிற்க. எனக்கு மேலும் அதிர்ச்சி ஏனா கொஞ்சம் முன்னாடி என் மகளுக்கு சுகம் கொடு சொன்ன இப்போ என்னடா இப்படி என்று நான் விழி பிதுங்கி இப்படி அம்மாவும், மகளும் எனக்கு அதிர்ச்சி மேல் அதிர்ச்சி தரமேலும் செல்லகண்ணுவை ஓத்த களைபில் நான் மயங்கி விழுந்து விட்டேன்.
நான் கண்விழித்து பார்க்கையில், நான் பார்பது கனவா? இல்லை நிஜமா? . ஏனென்றால் அம்மாவும், மகளும் நிர்வாணமாக ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தனர். அமுதா முத்தமிட்டு கொண்டு தன் அம்மாவின் புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்ட,செல்லகண்ணு தான் மகளின் மார்புகளை பிடித்து நன்கு பிசைந்து கொண்டு மகளுக்கு ஈடாக முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
இப்படி இரு பெண்கள், அதுவும் அம்மாவும், மகளும் இப்படி காமம் செய்து கொண்டு இருப்பதை முதன் முதலாக நேரில் பார்த்த எனக்கு சுண்ணி 90 டிகிரி நட்டு கொள்ள. நான் அமைதியாக அவர்களின் காம களியாட்டதை ரசித்த படி சுண்ணியை உருவி கொண்டு பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
இப்போது அம்மாவியம் ஒரு பக்க முலையை மகளும், மகளின் ஒரு பக்க முலையை அம்மாவும் பிடித்து கொண்டு, ஒருத்தி புண்டையில் ஒருத்தி மாறி மாறி விரகளை விட்டு கொண்டு, லிப் கிஸ் அடித்து புண்டையில் விரல் விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தார்கள் இப்டியே ஒரு ஐந்து நிமிடம் விடாமல் செய்ய இருவரும் உச்சத்தை நோக்கி சென்று கொண்டு இருந்தார்கள்.
செல்லகண்ணு ” எனக்கு வரபொதுடி அமுதா…. அஹா….. ஓ…..”
அமுதா ” அய்யோ எனக்கு தான் அம்மா வரபோகுது…இஸ்ஸ்ஸ்…..ஓ… அஹா”
டக் என்று இருவரும் 69 காம நிலையில் அவள் புண்டையில் இவள் வாய் வைத்து சப்ப,இவள் புண்டையில் அவள் வாய் வைத்து சப்ப. இருவரும் உச்சம் அடைந்து அம்மாவின் மதன நீரை மகளும்,மகளின் மதன நீரை அம்மாவும் சுவைத்து விட்டு. எழுந்து தங்களின் மதன நீரை , இருவரும் இதழ் முத்தம் கொடுத்து பரிமாறிக் கொண்டு என்னை நோக்கி பார்த்து சிரித்து விட்டு
அமுதா “பையன் பாவம் ஒன்னும் புரியாம முளிகுரன்”
செ.கண்ணு ” அவனடி புரியாம முழிகுரன் அங்க பாரு நம்ம ஆட்டத்தை பார்த்து அவன் சுன்னிய உருவி நம்ம 2 பேரையும் பதம் பார்க்க ரெடி ஆகுரன்”
என்று என்னை பார்த்து கண் அடித்தாள்
அமுதா ” அப்ரம் என்னடா என் கள்ளகாதலா வா வந்து எங்கள பதம் பாரு வாடா என் சுண்ணி”
என்று என் அருகில் வந்து அவள் முலைக்காம்பை என் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தாள். நான் அவள் முலைக் காம்புகள் இரண்டையும் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
செல்லகண்ணு என் கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து அவள் முலைகள் இரண்டுக்கும் நடுவில் என் சுன்ணி விட்டு ஆட்டி கொண்டே என் சுன்ணி மொட்டை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
இப்படி அம்மாவும்,மகளும் எனக்கு காம சுகத்தை அள்ளி தர நான் அதை அடக்க முடியாமல் சுகத்தில் மிதக்க என் சுன்ணி மேலும் விரைக்க ஆரம்பித்தது.
செல்லகண்ணுவின் ஊம்பள் சுகம் தாங்காமல் நான் என் 4 விரல்களை அமுதாவின் புண்டையில் விட்டு. அவளை ஒக்க ஆரம்பித்தேன். மேலும் அவள் முலைகளை அமுக்கி வெறி பிடித்த படி சப்ப
அவள் முனகல் சப்தம் அதிகம் ஆக அவள் சுகததில் துடித்தாள்.
அமுதா சுகத்தில் ” அய்யோ என்ன கொல்ட்ரா டா… அஹா… ஓ…..மமா……என் செல்ல தேவிடியா மகனே… ஆங்…”
நான் ” எல்லாம் உங்க அம்மா ஊம்பர உம்பு ல தான் உன் புண்டைய இப்படி விரல் விட்டு கிலிகுரண்டி என் அமுதாகுட்டி”
சற்று நேரத்தில் அமுதா உச்சம் அடைந்தாள். என் சுன்னியை ஊம்பிய செல்லகண்ணு எழுந்து என் சுன்னியில் ஏறி அமர்ந்து என்னை ஒக்கக் ஆரம்பித்தாள். அமுதா அவள் அம்மாவை முத்தம் இட்டபடி அவள் அம்மா புண்டையை விரல் தேய்த்து விட்டு கொண்டு என் சுன்னியில் இருந்து அவள் அம்மாவின் புண்டை விலகமா பார்த்து கொண்டு அவள் அம்மாவின் மார்புகளை பிடித்து அமுக்கி அவளை மேலும் துண்டி விட,செல்லகன்னு முன்பை விட வேகமா குத்த ஆரம்பித்தாள், என்னையும் நல்ல குத்து டா செல்லம்… அவளை மட்டும் தான் நல்ல குத்துவியா… அவ அம்மா டா நான் என்னை இன்னும் நல்ல குத்து… குத்து அஹா….ம்ம்ம்மம்….ம்ம்ம்மம்மம்….எஸ்ஸ்ஸ்…… நான் இருடி என் ஆசை தேவிடியா பெத்த என் அருமை தேவிடியா… என்று நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமா… நங்கு.. நங்கு என்று வெறி பிடித்த ஓல் போடா அவள் பங்கிரமா அலற ஆரம்பித்தாள்.
அமுதா எழுந்து அலரும் தன் அம்மாவின் வாயில் தன் புண்டையை சொருகினாள்.
செல்லகண்னு காம சுகம் தலைக்கு ஏறி தன் மகளின் இரு முளைகளை கசக்கி அவள் புண்டைய சப்ப நான் விடாமல் ஓத்து எடுக்க… அமுதவோ தன் அம்மாவின் வாயில் புண்டை வைத்து அழுத்தி தேய்த்து அலற ஆரம்பித்தாள்.
இந்த முறை செல்லகண்னு உச்சம் அடைந்தாள்.என் சுன்னியில் இருந்து அவள் புண்டைய உருவி கொண்டு எழுந்து நின்றாள் மதன நீர் வடிய..வடிய…
நான் ” அமுதா வாடி உன் அம்மா புண்டை தண்ணிய ருசி வா”
என்று அவளை என் சுன்னியை ஊம்ப வைத்தேன். அவலும் நன்கு நக்கி ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
அவலும் ” அம்மா உன் புண்டை தண்ணிய இவன் சுன்னில சப்ப செமயா இருக்கு”
அப்போ வாடி அமுதா உன் புண்டை தண்ணிய உன் அம்மாக்கு கொடுப்போம். என்று அவளை படுக்க வைத்து. என் தடித்த சுண்ணியை அப்படியே அவள் புண்டையில் சொருக… அவள் டேய் பொறுக்கி….. என அலற ஆரம்பித்தாள்
ஏண்டி இப்படி கதற என்று செள்ளக்கண்ணு, தன் மகளின் வாயில் தன் புண்டைய வைத்து அழுத்தி சப்ப வைக்க. நான் இன்னும் என் வேகத்தை அதிகரிக்க…
அம்மாவும், மகளும் ம்ம்மம்மம்…. ஹாஹா…..ஹோ…..ம்மம்ம்மம்…. அஹா….. அய்யோ ஓஹோ…… என்று முனகி கொண்டே இருக்க அமுதா உச்சம் அடைந்தாள் இரு முறை…..
அமுதா ” அம்மா இவன் நம்ம ரெண்டு பேரையும் கதற விட்டான், இப்போ நம்ம இவன கதற விடுவோம் வா”
ஆமா மகளே நமக்கே தெரியாமல் 2பேரையும் ஓத்து இருக்கான் இந்த பொடி பையன்
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை என்ன பண்ண போரங்க என்று
அமுதா என் சுன்னியைப் பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள் செல்லகண்னு என் கொட்டைகளை சப்பி உறிஞ்சி விட ஆரம்பித்தாள். அதுவும் வேகமா நான் சுகத்தில் முனக ஐயோ விடுங்கடி… அஹா….ம்மம்மம்…. அப்படியே என் இரு கொட்டைகளையும் அம்மாவும்,மகளும் ஆளுக்கு ஒன்றாக சப்பி அவர்கள் கைகளால் குலுக்கி கொண்டே மாறி மாறி
சப்பி ஊம்பி கொண்டே இருந்தார்கள் ஒரு 10 நிமிடம். நான் உச்சத்தை அதை போவதாக கூற.. உடனே இருவரும் எதிர் எதிரே அமர்ந்து புண்டைகளை உரசிகொள்ளுவதை போல அவரவர் புண்டைகளை என் சுன்னியின் இரு புறத்திலும் வைத்து உரச ஆரம்பித்தார்கள். எனக்கு இது ஒரு புது அனுபவம் இப்படி ஒரு நிலை நான் பிட்டு படத்தில் கூட பார்த்து இல்லை… அப்படி இருவரும் வேகமா என் சுன்னியை அவர்கள் புண்டைகளை வைத்து அடித்து எடுக்க…. இப்படி ஆக நாங்கள் மூவரும் ஒரு 5 நிமிடம் செய்ததில் …… நான் ஐய்யோ எனக்கு வருது டி செல்லங்களா…. அஹா…. கொஞ்சம் பொரூடா…. குட்டி எங்களுக்கும் வர போகுது என்று கூறி தக்கு பிடிக்க….செல்ல கண்னுக்கு உடல் நடுங்க… அதே சமயம் அமுதவும் உடல் நடுங்க… இப்போ விடுடா கஞ்சிய…. என்று என் சுன்னியை புண்டைகளை வைத்து அழுத்த
நான் மரண சுகத்தில் லவ் யூ டி என் செல்ல தேவிடியாகள…என ஒரே நேரத்தில் முவரும் கஞ்சிகளை பீச்சி அடிக்க…. பெட் முழுவதும்
எங்கள் இன்பதின் ஊற்று.. ஆறாக ஓடி வலிந்து கிடந்தது.
பின் நான் இருவருக்கும் நடுவில் படுத்து இருக்க என்னை அனைத்து முத்தம் கொடுத்து… லவ் யூ டா சொல்ல
நான் ” ஆமா நா மயங்கி விழுந்தக்கு அப்புறம் என்ன பேசுநீங்க 2பெரும் எப்படி ஒன்னு சேர்ந்து என்ன ஓத்து விட்டிங்க, எப்படி?”
இருவரும் ” அது உனக்கு சொன்ன புரியாது டா தங்கம்”
இனி “உன் ஒரு சுன்ணிக்கு எங்க ரெண்டு புண்டை ” என்று சொன்னார்கள்.
நான் ” இல்லை செல்லங்களே..2 புண்டைக்கு 1 சுன்ணி” என்று கூறி
அவர்களை கட்டி அணைத்து கொண்டேன்.
இப்படி என் விடுமுறை அருமையாக முடிய. நானும் அமுதாவும் ஊருக்கு கிளம்பினோம்.
ஆனால் மாதம் ஒரு முறை ஊருக்கு வந்து முவரும் காமத்தில் திளைதோம்.
வாசகர்கள் என்னிடம் எந்த மாதிரி கதை வேண்டும் என்று கூறுங்கள். முடிந்த அளவு பூர்த்தி செய்கிறேன்.
என்னுடன் உங்கள் உணர்வுகளை பாகிருந்து கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அனைவரும்(வயது முக்கியம் இல்லை)
 என்ற மெயில் id க்கு மெசேஜ் அல்லது Google chat இல் மெசேஜ் பண்ணுங்க.
உங்கள்(பெண்களின்) உணர்வுகள் மதிக்கப்படும் மற்றும் பாதுக்காப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு