வணக்கம் காம நண்பர்களே நான் உங்கள் ஶ்ரீதர் வயது 33 நான் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன். சென்னை மற்றும் அதை சுற்றி உள்ள காமம் தேவைப்படும் பெண்கள் ஆண்டிகள் என்னை  என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாப்படும். கதை படித்து விட்டு வாசகர் உங்கள் கருத்துகளையும் ஆதரவுகளையும் என் முந்தைய கதைக்கு அளித்தது போல இந்தக் கதைக்கும் உங்கள் ஆதரவையும் கருத்துகளையும் அளியுங்கள்.
இது ஒரு வாசகரின் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் அவர் பெயர் பிரபு வயது 22 தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறார் சென்னை மடிப்பாக்கத்தில் ஒரு அடுக்கு மாடி குடியிருப்பில் வசித்து வருகிறார் அதே குடியிருப்பில் வசித்து வருபவர் தான் மாலா மாமி. மாலா ஐயர் மாமி அவள் வயது 36 திருமணம் ஆகி 12 வருடங்கள் ஆகின்றது ஒரு மகன் பள்ளி செல்கிறான் கணவர் தனியார் நிறுவனத்தில் south zonal head வயது 48.
ஒரு நாள் மாலா கணவனுக்கு நெஞ்சுவலி ஏற்பட்டது அப்போது மாலா உதவிக்கு பிரபுவை அழைக்க அவன் அவர்களுக்கு உதவி அவரை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்று அவர்களுக்கு உதவியாக இருந்துள்ளார் அவர்களுக்கு உள் நட்பாக பழகி வந்தனர் அவள் கணவனுக்கு இதயத்தில் stent பொருத்தியுள்ளது. மாலா அவ்வபோது பிரபுவை அவர் வீட்டுக்கு சென்று பார்ப்பது என்று போக அவர்கள் நட்பு காமமாக மாறியது . மாலா உடல் வெள்ளை நிறம் 36 32 38.
அவர்களுக்கு உள் இருந்த அடுத்த கட்டமாக காமத்தில் செல். ஒரு நாள் மாலா சோகமாக இருக்க பிரபு மாலாவிடம் ஏன் சோகமாக இருக்க என்று கேட்க அவள் அவர் கணவர் உடல் நிலை சரியில்லாமல் இருப்பதினால் அவர்களுக்கு உள் தம்பதியம் இல்லை என்றும் அவள் வயது தங்களை என்று சொல்லி அழ பிரபு அவளை கட்டி அரவணைத்து ஆறுதல் சொல்ல அவன் கை அவள் சூத்தை தடவ அப்படியே அவள் சூத்தை பிசைய மாலா எதுவும் சொல்லாமல் அதை ரசிக்க பிரபு தன் இன்னோர் கை அவள் இடுப்பு வயிறு பகுதியில் தடவ அவன் அவள் காதில் நான் உன் உடல் பசியை போக்குகிறேன் என்று சொல்லி அவன் அவள் உதட்டில் முத்தம் பதிக்க இருவருக்கும் இடையே இருந்த நட்பு காமமாக மாறியது அவன் அவள் ஆடைகளை அவிழ்த்து
அவளை அவன் முழு நிர்வாணமாக்கி அவள் முகம் மார்பு வயிறு தொப்புள் என்று முத்தமழை பொழிய அவள் சுகத்தில் சொக்கிபோக அவன் அவள் கூதியில் நாக்கை நுழைத்து நக்க அவள் சுகத்தில் முனக ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆ அவள் அவன் தலையை அவள் கைகளால் பிடித்து அவள் கூதிக்குள் அழுத்தி அவனை மூச்சு தினற தின்ற நாக்கவைத்து ஒரு 20 நிமிடத்தில் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து அவள் மதனநீர் அவன் வாய் முகம் என்று பீச்சி அடிக்க அவள் அவனிடம் என் 12 வருடத்தில் என் புருஷன் கூட இப்படி என்னை நாக்களே எனக்கு இப்படி ஒரு சுகம் தந்ததில்லை என்று சொல்லி அவள் அவன் நூலை உருவி அதை அவள் ஊம்ப ஊம்ப அவன் அவள் வாயில் ஓக்க அது அவள் தொண்டை வரை செல்ல அவள் விடாமல் உறிஞ்சு எடுக்க 10 நிமிடத்தில் அவன் தன் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட அவள் அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடிக்க.
அவளை doggy style la
காமம் தேவைப்படும் பெண்கள் ஆண்டிகள் என்னை  என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாப்படும்.
உங்கள் கருத்துகள், விமர்சனங்கள் மற்றும் ஆதரவை தொடர்ந்து மீதி கதை தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு