நான் மாதத்தில் இரண்டு முறை சென்னையிலிருந்து ராஜபாளையம் சென்று வருவது எனது வழக்கம்..
இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு எக்மோரில் இருந்து ட்ரெயினில் ஊருக்கு கிளம்பினேன். வாரத்தின் நடுவில் கிளம்பியதால் எங்களது பெட்டியில் ஆட்கள் குறைவாகவே இருந்தனர்.
இவ்வாறு பயணம் செய்யும்போது எனக்கு ஒரு அதிர்ஷ்டம் கிடைத்தது. ஆமாம் அவளது பெயர் ஷர்மிளா வயது 26.‌ இருக்கமான சுடிதார் அணிந்து இருந்தால் அவளது முலைகள் இரண்டும் கச்சிதமாக அழகாக இருந்தது லெக்கின்ஸில் தொடைகள் செக்ஸியாக தெரிந்தது. நன்றாக திரும்பித் திரும்பிக் காட்டி எனக்கு மூடு ஏற்றினாள். மாநிறத்தில் என்னை மயக்கினாள்.
நான் அவளைப் பார்த்து சிறு புன்னகை செய்தேன் அவள் பெரிதாக எதுவும் கண்டு கொள்ளவில்லை. TTR வரும்வரை லோயர் பெர்த்தில் மூன்று பேரும் எதிரெதிரே அமர்ந்து இருந்தோம். அவர்கள் தங்களது டிக்கெட்டை மறந்து வைத்து விட்டார்கள் போல. சிறிது பதட்டத்துடன் இருந்தனர். நான் மெதுவாக என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்து பேச ஆரம்பித்தேன்.
நீங்கள் ஒன்றும் பதட்டமடைய வேண்டாம் நான் TTR யாரிடம் பேசிக் கொள்கிறேன் என்று அவர்களிடம் சொன்னேன். TTR வந்தவுடன் நான் அவரிடம் சொன்னேன். நாங்கள் மூன்று பேரும் ஒரே குடும்பம் இது எனது பயண அட்டை எனது ஐடி கார்ட் மற்றும் அவர்கள் ஐடி சேர்த்து வைத்து அவரிடம் கொடுத்து அவர்களின் டிக்கெட் வீட்டில் வைத்து விட்டனர் என்று சொன்னேன். TTRயார் சரி என்று சொல்லி விட்டார்.
டிக்கெட் பரிசோதனை செய்த பிறகு மூன்று பேரும் அவரவர் படுக்கையில் படுக்க தயாரானோம். நான் அப்பர் பெர்த், அவள் மிடியில் பெர்த் அவளது அம்மா லோயர் பெர்த்.
ஷர்மிளாவின் அம்மா பதட்டம் அடைந்ததால் பிரஷர் மாத்திரை/ சுகர் மாத்திரை போட்டுக்கொண்டு சிறிது இளைப்பாறி விட்டு படுக்க தொடர்ந்தாள். பின்பு நாங்கள் இருவரும் பேசத் தொடங்கினோம்❤️👍
எனக்கு நன்றி தெரிவித்துவிட்டு சிறுசிறு விசாரிப்புகள் உடன் எங்களது பேச்சு தொடர்ந்தது அவர்கள் இருவரும் சென்னையில் திருமண விழாவிற்காக வந்ததாகவும் இப்பொழுது தங்களது சொந்த ஊரான விருதுநகரருக்கு போகிறார்கள் என்று சொன்னாள்.
நான் அவளிடம் கேட்டேன் உன் அம்மா தூங்கி விட்டார்களா என்று கேட்டேன். மாத்திரை எடுத்துக் கொண்டால் அவர்கள் அம்மா உடனே தூங்கி விடுவார்கள் என்று சொன்னாள். எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
அவளது இறுக்கமான சுடிதாரில் மறைந்திருந்த அம்சமான இரண்டு முலைகளைப் பார்த்துக் கொண்டே பேசிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் அதைப் பார்த்தும் பார்க்காதது போல் என்னிடம் தொடர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு இது தைரியத்தை தந்தது பின்பு மெதுவாக அவளை தொட்டு தொட்டு பேச ஆரம்பித்தேன். என்ன நினைத்தாலோ என்று தெரியவில்லை தூக்கம் வருகிறது என்று சொல்லிவிட்டு அனைத்து விளக்குகளையும் அணைத்து விட்டு படுக்கச் சென்றால் எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது.
நானும் எனது பர்த் மேலே ஏறி படுத்து விட்டு அவளை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளது முலைகள் இரண்டும் எனக்கு நன்றாக காட்சியளித்தது. அவளது முலைப் பிளவுகள் என்னை கிறங்கடிக்க செய்தது.
அவள் மொபைலை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். திடீரென்று என்னை பார்த்துவிட்டாள்.‌ உடனே ஏன் தூங்க வில்லையா என்று கேட்டேன். அவள் எதுவுமே சொல்லாமல் திரும்பி படுத்துக்கொண்டாள்.
அவள் இப்பொழுது சைடு வாக்கில் படுத்துக்கொண்டாள் இது அவளது தொடையை நன்றாக எனக்கு காண்பித்தது. நான் என்னுடைய டிரவுசருக்குள் மூடாக இருந்த எனது 6 inch சுன்னியை தடவி கொண்டே அவளைப் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் இருவருமே தூங்கிவிட்டோம்.
இரவு இரண்டு மணிக்கு எனக்கு முழிப்பு வந்தது. ஷர்மிளாவை பார்த்தேன், அவள் தூங்கவில்லை இரண்டு தொடைகளுக்கு நடுவே அவளது கையை வைத்து புண்டையை மெதுவாக தடவிக் கொண்டிருந்தாள்.‌ அவளிடம் நீ இன்னும் தூங்கவில்லையா என்று கேட்டேன். பாவம் அந்தப் பிள்ளை பதறி விட்டாள்.
சட்டென்று கையை எடுத்து விட்டு இல்லை இல்லை என்று கூறினாள். நான் சிரித்துகொண்டே பாத்ரூம் செல்வதற்கு கீழே இறங்கினேன்.‌ பாத்ரூம் போயிட்டு வந்து பார்த்தேன் அவள் அங்கு இல்லை. அவளும் பாத்ரூமிற்கு சென்று இருந்தாள்.
இங்கு தான் எனக்கு அதிர்ஷ்டம் ஆரம்பித்தது. பாத்ரூமிற்கு வெளியே கை கழுவும் இடத்திற்கு வந்து நின்று கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் கதவைத் திறந்து வெளியே வந்தாள்.
அவள்து லெக்கின்ஸ் இறங்கி நன்றாக அவளது இடுப்பு தெரிந்தது.‌என்னருகில் வந்து சார் இன்னும் தூங்கலையான்னு கேட்டாள். தூங்கணும் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் கையில் இருந்த வளையல் design அழகாக இருக்கிறது என்று மெதுவாக கையைப் பிடித்து லக்கி பிங்கர் கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி எங்கு இருந்ததுன்னு இழுத்தேன்…..
அவள் இரவுநேர ட்ரெயினில் படிக்கட்டில் நிற்கவேண்டும் என்று கூறினாள்.
நான் கதவை திறந்தேன் என்னை தாண்டி படிக்கட்டுக்கு செல்லும்பொழுது என்னுடைய சுன்னி அவளுடைய குண்டியின் மீது நன்றாக பட்டது. அவளும் என் மீது சாய்ந்து சென்றாள். எனக்கு இப்பொழுதே அவளைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து முலையை கசக்கி புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை விட்டு அவளை அந்த இடத்திலேயே ஓக்கவேண்டும் என்று சுன்னி துடித்தது.
அவளது பின்புறம் நெருக்கமாக சென்று தோள்பட்டையின் மீது கை வைத்து இங்க நின்னா ரொம்ப குளிரும் என்று சொன்னேன் அவளும் சரின்னு சொல்லிட்டு என் பக்கம் திரும்பினாள் நான் அப்படியே நின்றிருந்தேன் அவளது முலைகள் என் மீது உரசியது. அவளது முளைகள் கிண்ணுனு அப்படியே என் மீது பட்டது. இதெல்லாம் வேற ஒரு ஃபீல்..
அவள் என்னை கடந்து நகர்ந்தாள். என்னை கடந்து சென்று விட்டால் இவள் போய் விடுவாள் என்று நினைத்து. ஷர்மிளா உனது கையில் கிரீஸ் உள்ளது கழுவு என்று சொன்னேன். அதற்கு முன்னரே அவளது கையில் நான்தான் கிரீஸ் தடவினேன்.
கை கழுவும் டேப்பில் தண்ணீர் வரவில்லை. நீ பாத்ரூம் உள்ளே சென்று கழுவு என்று சொன்னேன் அவளும் உள்ளே சென்று கதவை பூட்டாமல் கழுவினால் ஆனால் கிரீஸ் அழுக்குப் போக வில்லை. நான் sanitizer போட்டு கழுவினால் போய்விடும் என்று சொல்லி உடனே என்னுடைய பேக்கிலிருந்து எடுத்து பாத்ரூம் உள்ளே சென்று அவளிடம் கை காட்ட சொன்னேன் அவள் ஒரு கணம் அதிர்ந்தாள் ஆனால் எதுவும் பேசவில்லை.
குனிந்து கழுவினாள் இப்பொழுது அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் எனக்கு மிகத் தெளிவாக தெரிந்தது பால் அல்வா மாதிரி சூப்பராக இருந்தது. அவள் கழுவிக்கொண்டே என்னுடைய சாட்ஸில் புடைப்பாக இருந்த மூடு ஏறிய சுன்னியை பார்த்தாள்.
இருவருக்குமிடையே உள்ள நெருக்கம் அதிகமானது காமம் எங்களுக்குள் இயல்பாகவே உணர்ந்தோம். அவள் என்னிடம் அம்மா தூங்குகிறார்களா என்று கேட்டாள்? நன்றாக தூங்குகிறாள்ன்னு சொன்னேன். கைகளைக் கழுவிவிட்டு மேலே எழுந்தாள்.
உன்னுடைய கண்ணங்கள் இந்த இரவு நேரத்திலும் மிருதுவாக உள்ளது என்று அவள் கன்னத்தில் மேல் கை வைத்து தடவினேன் உடனே கண்ணை மூடினால். அவளைக் கட்டிப்பிடித்து இதழில் ஒரு மென்மையான முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளது இரண்டு முலைகளும் என்மீது நசிங்கின என்ன ஒரு ஆனந்தம் அது முலையா இல்லை பஞ்சு கூடாரமா அவ்வளவு சாஃப்டாக இருந்தது. உண்மையில் இருவருமே செம்ம மூடில் இருந்தோம். எனது ஒரு கை அவளுடைய புண்டைக்குள்ளே தடவிக் கொண்டு இருக்கிறது இன்னொரு கை அவளது முலையின் மீது தடவிக் கொண்டு இருக்கிறது..
அவள் கண்கள் மூடி பூட்டப்பட்ட கதவில் சாய்ந்து சுற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.. அவளது லெக்கின்ஸ் கீழே இறக்கி ஜட்டியையும் கீழே இறக்கி அவள் வழுவழுப்பான முழுவதுமாக ஷேவிங் செய்யப்பட்ட உப்பிக்கொண்டிருந்த பணியாரம் போல் உள்ள புண்டைமேட்டில் எனது நாக்கை வைத்து மெதுவாக சீண்டினேன்.
அவள் துடித்து விட்டு எனது தலையை புண்டையின் மேல் வைத்து அழுத்தினாள். அவளது புண்டையிலிருந்து நீர் அதிகமாக சுரந்தது. எனக்கு புரிந்து விட்டது அவளுக்கு உச்சம் வந்து விட்டது. அவளுடைய chocolate புண்டையின் உள்ளே எனது நாக்கை வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவளுடைய கால்கள் அதிகமாக நடுங்கின என் தலைமுடியை பிடித்து நிற்க முடியாமல் என் மீது சாய்ந்தாள்.
நான் விடாமல் அவளுடைய பருப்பை நோண்டி கசக்கி கடித்துக்கொண்டு இழுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளுடைய முனங்கல் ட்ரெயின் சத்தத்தை விட அதிகமாக கேட்டது. அவளால் தாங்க முடியவில்லை போதும் போதும் என்று என்னை இழுத்தாள்.
எழுந்து என்னுடைய ஷார்ட்சை கழட்டினேன் அவள் என்னுடைய சுன்னியை மெதுவாக தடவினாள். அவளது டாப்ஸை மேலாக தூக்கி அவளுடைய முலையின் இரு காம்புகளையும் கைகளால் பிடித்து நசுக்கி அவளுக்கு வாயில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஐந்து நிமிட முத்தம் முலையின் சொர்க்கம் என்னை அதிகமாக மூடு ஏற செய்தது.. அவளிடம் நீ ஊம்பு என்று கேட்டேன். அவள் தெரியாது என்று சொன்னார். ஆனால் கீழே குனிந்து என்னுடைய சுன்னி மொட்டில் முத்தம் கொடுத்து ஒரு நிமிடம் சப்பினாள். அவளை ஓப்பதற்கு ஒரு புண்டையை நான் தயார் செய்தேன்.
ஆனால் அவள் இங்கு வைத்து வேண்டாம் இன்னொரு நாள் வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று சொல்லிவிட்டாள். பின்பு அவள் எனக்கு கஞ்சி வரும் முறை கை அடித்து விட்டால் நான் அவளது முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே வாயில் வாய் வைத்து உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன் என்ன ஒரு இன்பம்.
அவளது கைகளில் மேஜிக் உள்ளது.. அவளது வாசமும் அவளது கை✊✊ என்னை சொர்க்கத்தின் எல்லைக்கே கொண்டு சென்றுவிட்டது என்னை அறியாமல் எனது கஞ்சி அவளது லெக்கின்ஸ்லும் பாத்ரூம் கீழேயும் தெறித்தது..
இருவருமே கட்டுப்பிடுத்திக்கொண்டு சிரித்தோம். பின்பு உடையை சரி செய்து கொண்டு இருவருமே அவரவர் பெர்த்திற்க்கு சென்றுவிட்டோம். இருவரும் போன் நம்பர் எக்சேஞ்ச் செய்து கொண்டோம் இனி ஒரு நல்ல சந்தர்ப்பத்திற்காக காத்துக் கொண்டிருக்கின்றோம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு