என் பெயர் கிருஷ்ணா. எனது மனைவி பெயர் கவிதா. வயது 24. எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி 2 வருடங்கள் கூட முடியவில்லை. என் மனைவி திருமணத்திற்கு முன்பு மிக ஒல்லியாக இருப்பாள்.
ஆனால் அதற்கு பிறகு அவளது முலையும். குண்டியும் சற்று பெருத்து விட்டது. எனக்கு ஆபீஸ் சென்று மிக சோர்வாக இருப்பதனால் என்னால அவளது செக்ஸ் தாகத்திற்கு என்னால ஈடு செய்ய முடியவில்லை. அவளும் என்னிடம் எதும் சொல்ல மாட்டாள். இப்படியே நாட்கள் கடந்தது.
ஒரு நாள் இரவு அவள் யாரிடமோ போனில் பேசி கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு ஒரே சந்தேகமா போச்சு. அவர் பேசும் நபர் யார் என்று தெரிந்து கொள்ள மிக ஆர்வமாக இருந்தேன். அவள் மொபைல் லாக் செய்ய பட்டு இருந்தது.
கடந்த சில நாட்களாக அவள் தினமும் குளித்து மேக்கப் செய்து கொண்டே இருந்தாள். ஒரு நல்ல அவளுக்கு தெரியாமல் என்னிடம் உள்ள மொபைல் போனை வீடு அலமாரியில் வைத்து கேமரா ஆன் செய்து வைத்து விட்டேன்.
பின்னர் ஆபீஸ் சென்று வீடு திரும்பினேன். வேகமா பாத்ரூம் சென்று மொபைல் வீடியோ பார்த்தேன். எனக்கே சற்று ஆச்சரியமாக இருந்தது. அவழுக்குநேது தேவை என்றாலும் என்னிடம் தன் கேப்பாள். ஆனால் அமேசான் இருந்து ஆர்டர் செய்து பொருட்களை வாங்கினால்.
அந்த டெலிவரி செய்த நபர் வரும் முன் அவள் சாரியை மிக லோவாக தொப்புள் தெரியும் படி கட்டி இருந்தால். அவள் முளை அவள் போட்ட பிராவை கிழித்து கொண்டு வருவது போல இருந்தது. அவள் அந்த பையனை பாத்து சிரித்தாள். அவனை உள்ளே அழைத்து தண்ணி குடுத்தால். அடிக்கடி அந்த பையன் தான் வருவான் போல.
மிக சகஜமா பேசினால். அவன் முன்னால் குனிந்து நிமுந்து வேலை செய்தால். அவனும் என் மனைவியின் குண்டியை மிக வெறி கொண்டு பார்த்தான். சிறிது நேரம் எதின்பேசி விட்டு சென்றான். அப்போது தான் தெரிந்தது கொண்டேன்.
என் மனைவிக்கு என்னிடம் திருப்தி இல்லை என்று. அதான் அவனை மடக்கலாம் என்று பார்த்தால் போல. அவனுக்கும் என் மனைவியை பார்த்தால் மூடு வரும் போல. அவனுக்கு வயது 18 இருக்கும். அவன் நல்ல ஒல்லியாக கட்டுடல் கொண்டு இருந்தான்.
என் மனைவிக்கு கொஞ்சம் ஒல்லியாக நல்ல கொலோராக இருந்தால் பிடிக்கம். அடுத்த நாள் அந்த வீடியோவை என் லப்டாபில் காபி செய்து மீண்டும் ரெகார்ட் செய்து வைத்து விட்டேன். அடுத்தநாள் பார்த்த போது நானே மிகுந்த செக்ஸ் ஆர்வம் அடைந்தேன்.
என் மனைவி அவனை எப்படி உறவு கொண்டால் என்பதை நினைக்கும் போதே என் தம்பி கஞ்சியை கக்கி விட்டான். அடுத்த நாளும் அதே பையன் வந்தான். என் மனைவி கதவை திறந்து அவனை உள்ளே வர சொன்னாள். அவனும் அவளும் சோபாவில உக்கேந்து பேசி கொண்டு இருந்தனர்.
அவள் கிச்சன் சென்று தண்ணீர் எடுத்து வர சென்றால். அங்கிருந்து ஒரு சத்தம். என் மனைவி அலறினாள். இந்த பையன் ஓடி சென்று பார்த்தான். அவளுக்கு கரப்பான் பூச்சி என்றால் பயம். அதை பார்த்து கீழே தடுமாறி விழுந்தாள். அந்த பையன் உள்ளே நுழைந்து என் மனைவியை வெறி கொண்டு பார்த்தான்.
ஏனென்றால் அவளது சேலை முந்தானை அவலிந்து. அவளது விடைத்த முளைகள் அவனுக்கு காட்சி அளித்தது. அதிலும் சிறிது நீர் சிதறி இருந்தது. அதில் அவள் அணிந்த கருப்பு நிற பிரா தெளிவாக தெரிந்தது. அவன் பார்ப்பதை கவிதா பார்த்து விட்டால்.
உடனே அவன் சுதார்த்து கொண்டு அவளை தூக்கி விட்டான். அவனோ அவள் சேலையை பார்த்து கண்களை மூடி கொண்டான். ஆனால் அவளோ அவன் பார்க்க வேண்டும் என்று மூடாமல் இருந்தாள். அவள் இந்த சந்தர்பத்திக்கி காத்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளால் நடக்க முடியாதபடி நடித்தாள். அவன் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு பெட்ரூம் சென்று கட்டிலில் படுக்க வைத்தான். அவள் வலியில் இருப்பது போன்று நடித்தாள். அவன் எங்கே அடி பட்டு இருக்கு !? என்று கேட்டான். அவள் முட்டியில் அடி என்று சொல்லி அழுதாள்.
அவனை கை வைத்து அமுக்க சொன்னாள். இவனோ சற்றும் தயங்காமல் உடனே சேலையை முட்டிக்கு மேல் தூக்கி கைகளை வைத்து அமுக்கினான். அவளது தேகம் ஒரு சின்ன பையன் கை வைத்ததும் அனலாய் எரிந்தது. அவள் அவளையும் அறியாமல் ” ஸ்ஸ்” என்றால்.
வேறு எங்கே அடி என்று கேட்டான். குப்புற கவிந்து முதுகை காட்டி அங்கையும் வழி என்றால். உடனே அவன் முதுகை கை வைத்து அமுக்கினான். உனக்கு கஷ்டமா இருக்கா !? என்று கேட்டால். அவன் அதற்கு ஒன்னும் கஷ்டம் இல்லை என்று சொல்லி அமுக்கினான். உடனே கவிதா அவனை பார்த்து உனக்கு டிஸ்டர்பன்ஸ் ah ஜாக்கெட்டை கலெட்டி விடுகிறேன் என்றால்.
உடனே இவன் இதற்கு தான் எதிர் பார்த்தேன் என்ற மாதிரி ஒரு வித ஆசையோடு சரி என்று சொன்னான். பிறகு அவள் முன் பக்கமாக திரும்பி படுத்தாள். அவனுக்கு என் மனைவி முளைகள் மிக செக்ஸி யாக காட்சி அளித்தது. அவன அதை வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தான்.
உடனே அவள் சீக்கிரம் கழட்டு ரொம்ப வலிக்குது என்றால். உடனே அவன் ஜாக்கெட் கொக்கியை ஒவ்வொரு கழட்டினான். பின் அவள் வெறும் ப்ரா மட்டும் தான் போட்டு இருந்தாள். அவன் உடனே aunty இதையும் கழட்டவா இதுவும் கொஞ்சம் இடங்களா இருக்கு என்றான். உடனே அவள் சரி கலட்டுவென்றாள்.
இவனுக்கு மனதில் ஒரே குஷி. அவன் கவிதா மூலைகளில் கை வைத்த உடனே என்ன நினைத்தான் என்று தெரியவில்லை. டக்குனு என் மனைவி உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டான். ஒரு 2 நிமிடம் கழித்து. எழுந்து சாரி ஆன்டி என்று தயக்கத்துடன் எழுந்து வெளியே செய்ய முயற்சித்தான்.
உடனே என் மனைவி அவனை பிடித்து இழுத்து அவனுக்கு திரும்ப வாயில் முத்தம் வைத்தால். அவளது கைகள் இருந்து அவன் தலையை பிடித்து முடிகளை கோதி விட்டது. பின்னர் அவனுக்கு மிகவும் மூடு ஏறிவிட்டது போல. உடனே என் மனைவியை கட்டிலில் தள்ளி அவளது சேலையை முழுவதுமாக உருவினாள்.
என் மனைவியும் அவனது சட்டையை கிழித்து எரிந்தால். பிறகு மிக ஆலமா ஒரு முத்தம் வைத்தனர். அவன் கவிதா உதட்டை பிடித்து கடித்து நன்றங்க சப்பினான். அவனது மூச்சு காத்து என் மொபைல் வரை கேட்டது. அவன் அவளது கழுத்துக்கு சென்று அங்கு முத்தம் வைத்தான்.
வந்து சூடான மூச்சு என் மனைவியை கிரங்க வைத்தது. அவள் இன்னும் வெரிப்பிடித்தவள் போல் அவனை இழுத்து அவன் முகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தாள். பின்னர் அவனுக்கும் மூடு ஏறிவிட்டது. எனக்கும் அதை பார்க்க பார்க்க ஆர்வம் ஏறிவிட்டது. மூடும் ஏறிவிட்டது.
தான் மனைவி அடுத்த ஒருவன் கூட படுக்கையில் இருப்பதை பார்க்க அன்று என் மனம் விரும்பியது. இதற்கு முன் இப்படி தோன்றியது இல்லை. சரி கதைக்கு வருவோம். இப்போது அவன் என் மனைவி முளையை பிராவுடன் அழுத்தினான். முதன் முதலாக வேற ஒருவன் கை அவளது முலையில் படது.
அடுத்து அவன் தலையை அவளது இரண்டு முலைக்கு நடுவில் வைத்து அழுத்தினாள். அவனும் இரன்டு முளை நடுவே நாக்கை வைத்து நக்கினான். அவன் காம பசிக்கு என் மனைவி அடிமை ஆகிவிட்டால் போல. சாரி இவளது காம பசிக்கு அந்த பையன் அடிமை ஆகிவிட்டான்.
அவன் அவளது பிராவை களைட்டி விட்டு அவளது கூரிய முளைகளை விடுவித்தான். ஆனால் அவன் முலைகளையும் எதும் செய்யவில்லை. மாறாக அவன் அவளது தொப்புளில் முத்தம் குடுத்தான். அவளுக்கு காம போதை ஏறியது.
“ஸ்ஸ்” என்று முனங்கினாள். அவன் மீண்டும் மீண்டும் தொப்புள். வயிறு. முதுகு. தொடை அனைத்தையும் முத்தம் குடுத்து மூடு ஏற்றினான். அவள் அவனை பிடித்து முளைகளை சப்புவான் என்று இழுத்து இழுத்து பார்த்தால். ஆனால் அவன் வர வில்லை.
ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து அவள் அவன் தலையை பிடித்து அவள் இடது பக்க முளையை வாயில் வைத்தாள். அவனுக்கு என் மனைவி அவளாக முளையை தருவாள் என்று எதிர் பார்த்தான் என்று தெரிந்தது. அவன் அவனது ஆள்காட்டி விரலை வைத்து அவளது முலைக் காம்பை வருடினான். பின்னர் கையை வைத்து தடவி குடுத்தான். பின்னர் மிக அழுத்தமாக அமுக்கினான்.
என் மனைவி காமத்தில் திளைத்தாள். பின்னர் அவன் மெதுவாக அவள் முளை காம்பை முத்தம் குடுத்தான். அடுத்து சற்றுவழுத்தமா குடுத்தான். கவிதா மூடில் நெளிந்தாள். பின்னர் அவன் ஒரு சப்பு சப்பினான் பாருங்க. வெறித்தனமா சப்புநான். முதலில் கிஸ் அடுத்து நாக்கை வைத்து அவளது காம்பை நக்கினான்.
அடுத்து சற்று கடித்து கடித்து நக்கி நக்கி பால் குடுத்தான். அவ்ளோ தான் என் மனைவி இவனுக்கு அடிமையான தேவடியாள் போல mmm. இன்னும் நல்லா. அய்யோ. நக்கு டா. சப்பு டா. என்று மூடில் கத்தினாள். அவன் மீண்டும் மீண்டும் இதே முறையை செய்தான்.
பின்னர் அவள் முகை காம்பை சுற்றி நாக்கால் ஒரு வட்டம் அடித்தான். அடுத்து அவள் உடம்பு முழுக்க நாக்கால் நக்கி நக்கி எடுத்தான். அடுத்து அவன் என் மனைவி பாவடையை அவிழ்த்தான். அவளும் அவனை அவன் போட்ட பேண்ட்டை கழட்ட சொன்னால். அவனும் கல்ட்டினான்.
அவன் புளு கலர் ஜாக்கி ஜட்டி அணிந்து இருந்தான். அதை பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி. அவனது போல் ஜட்டி side aaga இருந்தது. 7 இன்ச் இருக்கும்.
சின்ன பையன் ஆனால் அவனுக்கு இவளோ பெரிய பூளு என்று அதிசியமக பார்த்தேன். அவளும் அதை ரசித்தாள். பின் மீண்டும் அவன் அவள் மீது படுத்தான். இப்போது இவளும் இவனும் வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தனர். அவர்களது உடல் சூடு பார்க்கும் என்னையும் தாக்கியது.
அடுத்த பார்ட்டில் சொல்கிறேன். கதை எப்படி இருந்தது என்று கமென்ட் செய்யுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு