ஹாய் பிரெண்ட்ஸ்! எல்லாருக்கும் ஹாப்பி நியூ இயர். நான் 24 வயது பெண். நான் சென்னை ல ஒரு ஐடீ கம்பெனில.
வேலை பாத்துட்டு இருந்த சமயம் அது. எல்லாருமே என்னோட ஏஜ் குரூப் ல இருக்கவங்க தான் பெரும்பாலும். ஒரே கம்பெனி ல 4 ஆம்பளைங்க கூட மேட்டர் பண்ணிருக்கேன். எல்லாத்தையும் சொல்றேன் வரிசையா கேளுங்க. நல்லா படிச்சு கைஅடிங்க!!
நான் நல்ல மாநிறம், பாக்க அழகா கும்முனு இருக்கேன்னு எல்லாருமே சொல்லுவாங்க. மார்பு முப்பத்தி ரெண்டு பி சைஸ். அதுக்கு ஏத்த மாதிரி குண்டி, எல்லாரையும் திரும்பி பாக்க வைக்கிற மாதிரி இருப்பேன். ஆரம்பத்துல ரொம்ப நல்ல பொண்ணா தான் இருந்தேன்.
படி படியா மாடர்ன் வேர்ல்ட், கார்பொரேட் கலாச்சாரம் என்னை மாத்திடுச்சு. அங்க போயி தான் குடிக்க பழகினேன். அப்டியே ஆர்வ கோளாறா அடுத்து என்ன செய்யலாம் னு யோசிச்சிட்டு இருந்தப்ப தான் அங்கேயே வேல பாக்குற ஒருத்தரு நான் எங்க போனாலும் என் மேல வெச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துட்டு இருக்காருனு சில பேர் சொன்னாங்க. நானும் நோட்டீஸ் பண்ணேன்.
ஆமாம்! அது ஆளையே விழுங்குற காம பார்வை னு பாத்தேன். அவரு ஆள் சரியான நாட்டுக்கட்டை. கருப்பு சுண்ணி எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும். வெள்ளை சுண்ணி விட அது தான் அழகு! அழகோ அழகு! அவருக்கு கண்டிப்பா கருப்பா தான் இருக்கும்னு தெரிஞ்சுது.
கம்பீரமானவருனு சொல்ல முடியாது, ஆனா அவரு பார்வை ஆயிரம் விஷயத்தை சொன்னுச்சு. அவரோட ஆர்வம், என் மேல இருக்க வெறி, ஒரு தடவ ஆச்சு என் கூட படுத்துட்டா மாட்டேனானு ஏக்கம் எல்லாத்தையும் சொல்ற ஒரு பார்வை. நேரா கேக்க பயம் அவருக்கு னு புரிஞ்சுது. எனக்கு அவ்ளோ இன்டெரெஸ்ட் இல்ல ஆனா அவரோட எனர்ஜி எனக்கு புடிச்சுது.
ட்ரை பண்ணிடனும் னு ஆர்வம். விட முடியல இப்டி ஒரு சான்ஸ், படுக்கை சுகம், இவ்ளோ வெறி அனுபவிக்கனும், அவரு கிட்ட ஓல் வாங்கணும்னு முடிவு பண்ணி சாதாரணமா பேச ஆரம்பிச்சேன். அவரு கூச்ச சுபாவம், பேசல என்கிட்ட ஒடனே.
நான் தான் வார்த்தையை பிடுங்கி பிடுங்கி பேசுற மாதிரி பண்ணுவாரு. ஆனா அவரு கண்ணு என் உதட்டுல தான் இருக்கும்.
நானும் அவரை, அவரு என்னை எப்படி பாக்குறாருனு பாப்பேன். எனக்கு ஜிவ்வுனு போதை ஏறும். கண்ணியமான ஆம்பள தான். கழுத்துக்கு கீழ பார்வை போகாது.
ஆனா அது அவரு எதிர்க்க இருந்த மட்டும் தான். பாக்காத சமயம் என் உடம்பை பார்வையிலேயே தின்கிற உணர்வு என் புண்டையில் கஞ்சி ஊத்த வைக்கும். என்னை எங்கயாவது கூப்டு போயி ஒழுன்னு சொல்லணும் போல இருக்கும்.
ஆனா பெண்மை தடுக்கும். பேசி நெருக்கம் ஆனோம். இரவு பகல் தெரியாமல் செல் போனில் மூழ்கி, பேசுவோம். மெசேஜ் ல ஆரம்பிச்சது போன் பேச ஆரம்பிச்சோம், நேர்ல பாக்க ஆரம்பிச்சோம். ஹோட்டல், சினிமா என்று ஊர் சுத்தினோம்.
ஏதோ ஒரு படத்துக்கு போனோம் அப்படி ஒரு நாள். பக்கத்துக்கு பக்கத்துக்கு சீட், காலி தியேட்டர். காந்தமாக என்னை இழுத்தார். காதல் இல்லை எனக்கு. காமம் தான். உடல் முழுக்க காமம். அவர் மேல். அவர் கண்கள் மேல். அடக்க முடியாத காமவெறி எனக்கு தலை தூக்கியது.
பொறுத்தது போதும் என்று பொங்கி எழுந்தது என் புண்டை தண்ணீர். முடியவில்லை. பொது இடம் என்று கூட பார்க்காமல், பெர்மிஷன் கேட்காமல் அவர் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து முத்தமிட்டேன். அது மூர்க்கத்தனமான முத்தம்.
அவர் உதட்டை உறிஞ்சி எச்சில் குடித்தேன். அவரும் குடித்தார். என் நாக்கும் அவர் நாக்கும் தழுவி கொண்டன. உலகம் மறந்து முத்தமிட்டோம். இதமாய் இருந்தது. மேலும் கேட்டது. எவ்வ்ளோ நேரம் அப்டி இருந்தோம்னு தெரியல. மெதுவாக என் தலைமுடியை வருடி, கழுத்தில் கை வெச்சாரு.
நரம்புல மின்னல் பாஞ்ச மாதிரி இருந்துச்சு. கழுத்து வழியா மெல்லமா என் மொலை கிட்ட கை கொண்டு போனாரு. டயிட் ஆ சுடிதார் போட்டு இருந்தேன், வெளியில தடவினாரு, அப்டியே உள்ள கைய விட்டு ஆரஞ்சு மொலைய புடிச்சாரு, காம்புல விளையாடிகிட்டே முத்தம் குடுத்து என்ன நல்லா அனுபவிச்சாரு.
என் புண்டை ல தண்ணி ஊத்துது. இதுக்கு மேல எதுவும் பண்ண முடியாத ஏக்கம். அப்டியே படம் முடிஞ்ச அப்புறம் எதுவுமே நடக்காத மாதிரி வெளில வந்துட்டோம். ஒரு வாரம் அது பத்தி பேசிக்கவே இல்ல. கூச்ச பட்டாரு. நானே ஆரம்பிச்சேன். மன்னிப்பு கேட்டேன், அவரை கேக்காம முத்தம் குடுத்ததுக்கு. அவரு பதிலுக்கு என்ன விழுங்குற மாதிரி பாத்தாரு.
அவருக்கு என் மேல ஆசை ஆனா கூச்ச சுபாவம் னு எனக்கு தெரிஞ்சுது. கேவலமா இருந்துச்சு என்ன நெனச்சு. ஒரு பெண்ணா இருந்து பிரஸ்ட் மூவ் பண்ணது இல்ல. அன்னைக்கே வீட்ல யாரும் இல்ல னு வீட்டுக்கு கூப்பிட்டாரு. என்ன நடக்க போகுதுன்னு தெரியும்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவரை அனுபவிக்கனும். முத்தம் மட்டும் தான் குடுக்கணும்னு போனேன். ஹால் ல உக்கார வெச்சு பால் குடுத்தாரு. அவரும் குடிச்சாரு. ஒரு வார்த்தை கூட பேசல. அதே காம பார்வை மட்டும். “எதுக்கு கூப்பிட்டிங்க” னு கேட்டேன். ஜீன்ஸ் பாண்ட் தாண்டி அவரு சுண்ணி விறைச்சு இருந்துச்சு. “அன்னைக்கு உன்னால எனக்கு அங்க செம்ம வலி” னு சொன்னாரு.
“தடவி கொடுக்கவா” னு கேட்டேன். சோபா ல என்னை அவரு பக்கம் இழுத்து இருக்க அணைச்சாரு. அதுக்கு மேல பண்றதுக்கு பயம். நானே மறுபடி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன். அன்னிக்கு விட இந்த முத்தம் புது மாதிரி, காம வெறி எங்க ரெண்டு பேருக்குமே. வாயிலேயே ஓத்தோம்.
நாக்கு வெச்சு விளையாடினோம். எச்சில் உறிஞ்சோம். “உங்க எச்சில் என் மேல பட தவம் இருந்தேன் ஒரு வாரமா” னு சொன்னேன். “ம்ம்ம்ம்…” என்று கண் மூடி என்னை, என் உதட்டை அனுபவித்தார். அழகா ஒரு சுடிதார் போட்டு இருந்தேன். அவர் மடியில திரும்பி உக்காந்து அவர கிஸ் பண்ணினேன். மார்பை தொட்டு விளையாடினாரு. முகத்தை உள்ள வெச்சி அந்த சுகத்தை அனுபவிச்சாரு.
சுடிதார் டாப்ஸ் எ நானே கழட்டினேன். அவருக்கு ப்ரா மட்டும் போட்டு என் அழகை காட்டினேன். அவர் சந்தோஷத்தை பாத்து நானும் சந்தோஷ பட்டேன். இது வரைக்கும் ஒரு ஆம்பளைக்கு என் உடம்பை அர்பணிக்கணும் னு எனக்கு தோணினது இல்ல.
ஆனா இந்த ஆம்பளைக்கு என்னை முழுசா குடுத்து அவரை சந்தோஷ படுத்த நான் ஏங்கினேன். அவரோட பூல் பட்டா தான் என் வாழ்க்கைக்கே அர்த்தம் மாதிரி உணர்ந்தேன். அவர் என் கண்ணுக்கு மன்மதனாக தெரிஞ்சார். நான் தேவிடியா போல உணர்ந்தேன். அவருக்கு இருக்கலாம் தப்பே இல்ல. அவரோட காமவெறி அதுக்கு ஒர்த். என் மார்பு முழுக்க முத்தம் குடுத்தாரு.
உறிஞ்சி பால் குடிக்கிற மாதிரி செய்கை செஞ்சாரு. சுகமா இருந்துச்சு. அவருக்கு சேவை செய்ய துடிச்சேன். அவரு பாண்ட் ஜிப் கழட்டினேன். மெல்ல அவரோட பூலை வெளில எடுத்தேன். ஆஹா என்ன அழகு. தடிச்சு குண்டா கருப்பா இருந்துச்சு. என் வாயை வெச்சு நக்கினேன். சப்பினேன்.
சுவைத்தது ஆண்மை. லாலிபாப் சாப்பிடுவது போல சப்பினேன். “வருது” னு சொன்னாரு. மேலும் கீழும் இழுத்து உறிஞ்சி சப்பினேன். கஞ்சி வந்தது. ஒரு சொட்டு விடாம உறிஞ்சி குடிச்சி என் காம பசிக்கு தீனி போட்டேன். பத்தலை. காதல் இல்ல. நட்பு இல்ல. வெறும் காமம். நல்லா இருந்துச்சு அந்த உணர்வு.
காதல் இருக்கும் போது என்னால என் உணர்ச்சிகளை வெளிப்படுத்த முடியல. வெக்கம் இருக்கும். இவரு கிட்ட வெக்கம் இல்ல. உடம்பு சுகத்துக்காக மட்டும் பழகுறதுனால தோண்றத செய்ய முடிஞ்சுது. கொஞ்ச நேரம் கட்டி புரண்டு முத்தம் கொடுத்தோம்.
மெதுவா என் பாண்ட் கழட்டினார். அவர் சுண்ணியை என் ஜட்டியின் மேல வெச்சு ஓட்டைக்கு நேர தேய்ச்சாரு. “ம்ம்ம்ம்ம்… உள்ள விடுங்க” னு சொன்னேன். “நான் பாத்துக்குறேன்…” னு சொல்லிட்டு ஜட்டியை கழட்டி காலை விரித்து பாத்தாரு. “கரும்புண்டைடி உன் புண்டை… சப்பி எடுக்கிறேன் பாரு…” னு சொல்லி கிட்டே வாய வெச்சு சப்பி, தண்ணி குடிச்சாரு.
நாக்கு வெச்சு உள்ள சுகம் குடுத்தாரு. இது வரைக்கும் அனுபவிக்காத சுகம். வாயை முழுசா தொறந்து என் புண்டைய விழுங்குற மாதிரி சப்புனாரு. அப்புறம் விரலால் ஓத்தார். ஒரு விரல், ரெண்டு விரல், மூணு விரல், நாலு விரல் னு வரிசையா உள்ள விட விட என் புண்டை நல்லா விரிஞ்சி கொடுத்துச்சு.
“அஆஹ்ஹ்ஹ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்ம்ம்….” னு சவுண்ட் விட்டுக்கிட்டே அனுபவிச்சேன். “இன்னும் நல்லா கத்துடி தேவுடியா” னு சொல்லிகிட்டே விரல் போட்டாரு. எனக்கு பச்சை பச்சயா பேசி ஓக்க புடிக்கும். “இன்னும் நல்லா பேசுங்க. என் உடம்பு உங்களுக்கு தான்.
நீங்க என் புண்டைய கிழிச்சலும் பரவால்ல. நல்ல அனுபவியுங்க. உங்களுக்காக தான் நான்.” னு சொல்லிகிட்டே அனுபவிச்சேன். அவருக்கு ரொம்ப புடிச்சுது நான் இப்டி பேசி கம்பெனி குடுத்தது. இன்னும் வெறி ஏத்தி ஓத்தார். “பச்சை தேவுடியா. நாற தேவுடியா. தேவுடியா முண்ட…..” னு சொல்லிகிட்டே நாலு விரலை ஈஸியா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்து என் வலியையும் நா கத்துறதையும் பாத்து ரசிச்சார்.
“கத்து டி புண்டை மவளே. இதுக்குனே பொறந்த முண்டச்சி. இந்தா வாங்கிக்க. நல்லா வாங்கிக்க” னு சொல்லிகிட்டே கூதியை குத்து குத்துன்னு குத்தி கிழிச்சாரு. அப்புறம் என்னை டாக் போஸ் ல உக்கார சொல்லிட்டு, அவரு சுண்ணியை எடுத்து என் புண்டைல விட்டு ஓத்தார்.
“நல்லா வாங்கிக்க கூதி கொழுத்த தேவிடியா.. நல்லா வாங்கிக்க தேனு ஒழுகுற புண்டை மவளே”. நான் சுகத்தோடு உச்சியில இருந்தேன். இவரு பேசுறது லாம் எனக்கு இன்னும் மூட் ஏத்தி சொர்கத்துக்கே போக வெச்சுது. இவரை கூச்ச சுபாவம் னு நெனச்சா கூச்சமே இல்லாம படுக்கையில இப்டி பேசுறாரேனு ஆச்சரியம்!
“அரிப்பு நின்னுச்சாடி அரிப்பு எடுத்த கூதி மவளே…! எப்படி இருக்குடி உனக்கு புண்டையில…”. அவரு மேல ஏறி உக்காந்து நான் ஓத்தேன் அடுத்தது. பலமுறை அனுபவிச்சோம். குண்டி ஓட்டைல விட்டு கூட ஓத்தார். அந்த வீக்கெண்ட் அவரு வீட்ல தான் இருந்தேன். சாப்பிட கூட மறந்து ஓத்தோம்.
எப்பவாச்சு பசிச்சா ஆர்டர் பண்ணி சாப்பிடுவோம். மறுபடி ஓப்போம். இது தொடர்கதையாவே போச்சு ரொம்ப நாள். அடிக்கடி அவரு வீட்டுக்கு போய்டுவேன் ஆள் இல்லாத நேரமா. என் ட்ரெஸ்ஸை ஒளிச்சி வெச்சிடுவாரு விளையாட்டா. எவ்ளோ நேரம் அங்க இருந்தாலும் டிரஸ் இல்லாம தான் இருக்கணும்.
திரும்பி போறப்ப தான் என் டிரஸ் கிடைக்கும். சாப்பாடு ஆர்டர் குடுக்க டெலிவரி பாய் வந்தாலும் கீ ஹோல் வழியா த்ரீசம்கு அவன் ஓகேவா னு பாத்து புடிச்சா கூப்டுகோனு சொல்லுவாரு. விளையாட்டுக்கு தான். அப்டி டிரஸ் இல்லாம கதவு இடுக்கு வழியா ஒரு வாட்டி வாங்கவும் வெச்சிருக்காரு.
ஏழு, எட்டு மாசம் உடம்பு சுகத்துக்காக அவரு கிட்ட அடிமையா கிடந்தேன். அப்புறம் வேற ஊருக்கு போய்ட்டாரு. இப்பவும் காண்டாக்ட் ல இருக்கோம். கல்யாணம் ஆனாலும், எப்ப மீட் பண்ணாலும் ஒரு கேம் ஆடணும் னு எங்களுக்குள்ள ஒப்பந்தம். என் புண்டை அவரு பூலை தேடுது!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு