மன்னிக்கவும் தலைப்பை தவறா சொல்லிவிட்டேன்
சிவா என் மகன் 😊
ஹாய் பிரெண்ட்ஸ் நா சிவா ஓட அம்மா தேவி எனக்கு 15 வயதிலேயே கல்யாணம் செய்து அனுப்பி விட்டார்கள் எங்க வீடு மூணு பெட்ரூம் இருக்கும் வசதியான வீடு செறி கதைக்கு போகலாம்.
சிவா என் தம்பி 2.1
எனக்கு கல்யாணமாகி 25 வருடங்கள் ஆகிறது இப்போ என் வயது 40 எனக்கு எப்போதும் புடவை கட்டவே பிடிக்கும் நான் பார்க்க சின்ன பெண்களை போலவே இருப்பேன் அதனாலேயே ஆண்கள் கோல்ஏஜ் பசங்க பக்கத்து வீட்டு கரர் என்ன என்னை எல்லோரும் சைட் அடிப்பங்க
என் கனவர் பெயர் ரவி இன்ஜினியர் ஆக வேலை பார்க்கிறார் எனக்கு ரெண்டு மகள்கள் மட்டும் ஒரு மகன் இருக்கிறான்
பெரியவாள் அனிதா காலேஜ் முடிச்சிடு வேலை தேடி கொண்டு இருக்கிறாள்
இரண்டாவது மகள் தான் வாலு எப்போதும் மாடர்ன்ன இருக்கணும்நூ டைட்டா டிரஸ் போட்டுட்டு சுத்துவ கவிதா காலேஜ் செகண்ட் ஈயர் முடிச்சிட்டு மூன்றாம் ஆண்டு செல்லப் போகிறால் விடுமுறைக்கு பட்டி வீட்டுக்கு போய் இருக்க
முன்றாவது மகன் 12வது படிக்கிறன் இப்பொது கடைச்சி தேர்வை எழுதி கொண்டு இருக்கிறான் நாளையுடன் தேர்வு முடிகிறது சேரி இனிமே என் மகன் கதையை சொல்வான்.
ஹாய் ஃப்ரெண்ட்ஸ் என் ரெண்டு அக்கா கூட நடந்த கதையா சொல்லி எருக்கேன் இப்போ அம்மா கூட நடந்ததா சொல்றேன் கேளுங்க .
கல்யாணத்துக்கு போன பெரிய அக்கா அங்கையே வேலை விசயமா நண்பர்கள் கூட தங்கிடாங்க .சின்ன அக்கா இரண்டாம் வருடம் முடிஞ்சி லீவ் கு பாட்டி விடுக்கு போய் இருக்காங்க எனக்கு நாளையோட எக்ஸாம் முடிஞ்சதும் பட்டி விடுக்கு போயி சின்ன அக்கா வா டிரை பண்ணனும் னு நபச்சிட்டு இருந்தேன் அன நடந்ததே வெற சொல்றேன் வங்க.
மறுநாள் காலை
அம்மா : காலை வணக்கம் சிவா எழுந்து போய் குளி எக்ஸாம் கு டைம் ஆகுது
சிவா : செரி மா
நானும் குளிச்சி தயார் ஆனேன்
அம்மா: சிவா அப்பா வேலை விச்சயமா வெளி நாட்டுக்கு போயி இருக்காரு டா வர 2 வாரங்கள் ஆகுமாம் அதனால் உன்ன பட்டி வீட்டுக்கு அனுப்பமா என் கூட உதவிக்கு இருக்க சொல்ல சொன்னாரு .
சிவா : என்ன மா இப்படி சொல்ற நா பாட்டி வீட்டுக்கு போலாம்னு இறுந்தேனே 🙁.
அம்மா : செரி நீ போறத இறுந்த போ பரவல்ல நா தனியாவே இரிந்துக்குறேன்🙁.
சிவா : நா எக்ஸாம் எழுதிட்டு ஈவ்னிங் வந்து சொல்றேன் மா
அம்மா : செரி பா போய்டு வா.
சிவா: எனக்கு இந்த லீவ் ல சின்ன அக்காவா எப்படியாச்சும் தொடங்கணும் னு ஆசை அம்மா கிட்ட நா போலம் னு இருகேன்னு சொன்னேன் .
அம்மா : 🙁ம்ம்
சிவா : (அம்மா சோகமா இருயிந்தாங்க எனக்கு கஷ்டமா இரிந்துச்சி எனக்கு என்ன சொல்றதுனே தெரியல ) செரி மா நா உங்களுக்கு உதவியா இங்கேயே எறுக்கேன் னு சொன்னேன் .
அம்மாவுக்கு ஒரே சந்தோஷம் தாக்குனு பாசமா கட்டி புடிச்சாங்க .
செரி இப்போ சொல்றேன் என் அம்மாவ பாத்தி
எனக்கு அம்மா நா ரொம்ப புடிக்கும் அவங்க நடிகை அனு சித்தரா மாதிரி இருப்பாங்க நா என்ன கெட்டலும் வாங்கி தருவாங்க நான் அம்மா செல்லம் சின்ன வயசுல இருந்தே அம்மா கிட்ட தான் அதிகமா வளந்தேன் அதுனாலயே அம்மாவோட ஒடம்ப பார்க்கவோ தொடவோ எந்த தப்பான எண்ணமும் வந்தது இல்லை நா இப்போ வழந்துட்டு வரேன்னு தோட்டு பேசுறத கூட இப்போ ல விட்டுதாங்க அம்மா எப்பவும் சேலை தான் கட்டுவாங்க பக்கா ரொம்ப அழகா இருப்பாங்க நாங்க ஃப்ரெண்ட்ஸ் மாதிரி னு கூட சொல்லலாம் அதுனால தான் அம்மா முகம் சோகம மறுத்தும் மனசு கேக்காம செறி இருகேன்னு சொல்லிட்டேன் . சரி இப்போ அம்மா என்ன சொல்றாங்க னு பாப்போம்.
ஹாய் நா தேவி எனக்கு கடசிய பையன் பொறந்ததால அவன் மேல குஞ்சம் பாசம் அதிகமா அவன் என்ன கேட்டாலும் இல்லனு சொல்லாம வாங்கி தருவேன் என் கைக்குள் வைத்து பார்த்துகொண்டேன் இருந்தாலும் அவனும் ஒரு ஆண் பிள்ளை வளர வளர தொட்டு பேசுவதை நிறுத்துகொண்டேன்.
என் மகனை நான் தொட்டு பேசுவதை நிறுத்தி விட்டதால் ரொம்ப கஷ்டமா இருந்தது அதனால் காரணத்துடன் தொட்டு பேசுவதால் மகனின் மனம் தப்பாக யோசிக்காது என்று நினைத்தேன் அதனால் காரணம் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது மட்டும் தொட்டு பேசினேன் அது போல தான் இருக்குறேன் என்று சொன்னதும் சந்தோஷத்தில் என் மகனை ஆசையுடன் அணைத்துக் கொண்டேன் .
சிவா: இறுந்தாலும் என் அம்மா ஒரு பெண் தானே ரொம்ப நாள் கழிச்சி அவங்க என்னை கட்டி புடிக்கும் போது நான் உட்கார்ந்து கொண்டு இறுந்தேன் அவங்க ரெண்டு 🍈🍈 38 சைஸ் பூசினி என் முகத்துல அமுங்கும் போத்து என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல செத்துச்சியா என் என்றால் எவ்வளவு பெரிய முளையை நான் என் முகத்தில் வைத்தது இல்லை அதுவும் அம்மாவோடது
என் முழு கவனமும் இப்போ அம்மா மேல திரும்பிடுச்சி டக்குனு தும்பல் வந்துடுச்சி
அச்சினு தும்பிடேன் அப்போ என் முகம் பின்னாடி போயி முன்னாடி வந்து அம்மாவின் பழங்கள் மேல் மோதியது அவ்ளோ தான் நான் முடிவே பண்ணிடேன் அம்மாவை இந்த லீவ் ல போடணும் னு .
அம்மா: பாசமகா என் மகனை அணைத்துக் கொண்டேன் என் மகன் திடர் என்று தும்பி விட்டான் என் மார்பின் மிதித்து போதினான் எனக்கு ஒரு கணம் ஜிவ் னு இருந்துச்சி காரணம் என் பழங்கள் மிது என் கனவர் மட்டும் தான் முகம் வைத்து இருக்கிறார் என் பெண்மை ரொம்ப நாள் கழித்து வெளிப்பட்டது . இறுந்தாலும் ஓடநடியக விலகினால் என் மகனுக்கு சந்தேகம் வந்துவிடும் என்று பொறுமையாக விலகினேன்
அம்மா : செரி சிவா எக்ஸாம் இப்படி எழுதி எருக்க
சிவா : நல்லா எழுதி எருக்கேன் மா . அம்மா பசிக்குது
அம்மா : ஃப்ரெஷ் அகிட்டு வா பா சப்டலாம்
சிவா : செரி மா
சாப்பிட்டு முடித்ததும் டிவி பாத்து கொண்டு இறுந்தோம் அப்போது என் மகன் மார்பின் மேத்து முகம் வெத்ததை நினத்து கொண்டு இறுந்தேன் அப்போது டிவியில் பாரிஸ் பாரிஸ் திரைப்படம் புதிதாக போட்டார்கள் பார்த்து கொண்டு இறுந்தோம் அப்போ திடீரென தோழியாக நடித்தவள் காஜல் அகர்வால் என் மார்பை பிடித்து அமுக்கினால் எங்களுக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது நான் என் மகனைப் பார்த்தேன் அவன் என்னை பார்த்தான் நான் டிவி பக்கம் திருமி மறுபடியும் மகனைப் பார்த்தேன் அப்போது என் மகன் என் மார்பைப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான் எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முளித்தென்
அம்மா : சிவா மாத்து என்று சொன்னேன் சுய நினைவுக்கு வந்தவன் . செரி அம்மா என்றான் மதிவிட்டான்
அம்மா : செறி சிவா தூங்கலாம் என்றேன்
சிவா : செரி அம்மா
நான் படுக்க என்று ரூமுக்கு வந்தேன் சாரி மற்றும் உள்ளாடைகளை அவிழ்த்து விட்டு வெறும் நைட்டி உடன் ப்ரீயாக ஆக படுத்து கொண்டேன் என் மகன் எதற்கு என் மார்பை பார்த்தான் என்று யோசித்துக் கொண்டே இருந்தேன் அப்போது என் மகன் கதவை தட்டினான்.
அம்மா: உள்ளே வா சிவா என்றேன்
சிவா:அம்மா எனக்கு குஞ்சம் தனியா படுக பயமா இருக்கு உங்க கூட படுத்துக்கவா என்றான்
ஆமா: நான் வெறும் நைட்டியுடன் படுத்து கொண்டு இருக்கிறேன் உள்ளே எதுவும் போடாததால் கொஞ்சம் தயக்கமாக இருந்தது சரி சிவா வந்து படுத்துக்கோ என்றேன்.
சிவா: செரி அம்மா என்று சொல்லிவிட்டு சட்டை அவிர்த்து விட்டு ஷார்ட்ஸ் 🩳 உடன் வந்து படுத்தேன்
அம்மா:ஒரே காட்டுல் லா படுத்தோம் ஒரே பெரிய போர்வை தான் இறுவரும் போர்த்தி படுத்தோம்.
சிவா:அம்மா எனக்கு ரொம்ப குளுருது என்றான்
அம்மா:மகன் ஆச்சே எப்படி குளிரில் விடுவது சேரி என் அருகே வா என்றேன்
சிவா: அம்மா உங்கள் எடுப்பில் கை போட்டுக்காவா
அம்மா: செரி சிவா போட்டுக்கோ என்றேன் குஞ்சா நேரத்தில்
சிவா என் வைத்தரை தடவ பின்னடி அவன் குஞ்சிய வீடு இடிக்க எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியமா தவித்தேன் அம்மா என்றான் என்ன சிவா
சிவா: உங்க வயிறு சாப்ட்டா இருக்கு
அம்மா: நன்றி சிவா என்றேன் . செறி நான் தூங்கறேன் ஒடம்பு ரொம்ப வலிக்குது.
சிவா : செரி செரி . அம்மா நான் வேணும் நா உங்களுக்கு மசாஜ் செய்யவா வழி போய்டும்.
அம்மா: உனக்கு மசாஜ் ல செய்ய தெரியுமா
சிவா : ம்ம்ம் குஞ்சம் குஞ்சம் தெரியும் செய்யவா
அம்மா: அதுல வேணாம் நீ தூங்கு
சிவா : என் மா நா செய்ய கூடாத
அம்மா : அப்படி இல்ல சிவா சேரி நாலைக்கு பாக்கலாம் இப்போ தூங்கு
சிவா : சேரி அம்மா என்று நாளுக்கு அம்மாவா எப்படியாச்சும் தொடணும் னு முடிவு பண்ணேன் .
இறுவரும் தூங்கி விட்டோம் மறுநாள் கலையில் எழுந்து வேட்டை சுத்தம் செய்து விட்டு சாப்பாடு செய்து கொண்டு இறுந்தென் . அப்போது காலை வணக்கம் அம்மா என்று என்னை கட்டி பிடித்தான் ரொம்ப நாள் கழிச்சி என் மகன் என்னை கட்டி பிடிக்கவும் என் உடம்பு சிலிர்த்தது .
அம்மா: என்னா சிவா எழுந்துட்டியா .
சிவா : ம்ம் எழுதிடேன் அம்மா . நீங்க என்ன செய்றீங்க
அம்மா : சமயல்
சிவா : எனக்கு 4 தோசை போதும்
அம்மா : செரி சிவா
சிவா : அம்மா உங்களோட அந்த ரெண்டையும் தோட்டு பாக்கணும் போல இருக்கு என்றான்.
அம்மா : என்ன சொல்றா சிவா
சிவா: உங்க கண்ணம் ரொம்ப அழகா இருக்கு அம்மா அத்தான்
அம்மா : எதுக்கு டா
சிவா : பக்கா அழகா இருக்கு உங்களுக்கு அதான் தோட்டு பாக்கணும்னு ஆசை
அம்மா : அவ்ளோ தானா தோட்டு பாரு
சிவா : இது தான் வைப்பு நு கண்ணத்த தோட்டு தடவி மெல்ல என் கண்ணத்தை அவள் கண்ணத்தோட தேய்த்தேன்
அம்மா : என்னடா பண்ற
சிவா : இல்லா மா உங்க கண்ணம் ரொம்ப சாஃப்டா இருக்கு அதான்
அம்மா : ம்ம் சீரி
சிவா : அம்மா உங்களுக்கு மசாஜ் செய்யவா
அம்மா :(எனக்கும் ஒடம்பு வலியங்க தான் இருந்தது ) சேரி சிவா நான் என்ன செய்யணும்
சிவா : அம்மா குளிச்சிட்டு சேலை ல இருந்தாங்க தேவி  நீங்க வாங்க நான் பாத்துக்குறேன்
அம்மா : டேய் என்ன அம்மாவா பேரு சொல்லி பேசுறா
சிவா : தேவி இப்ப நா உங்க பையன் இல்ல நா மசாஜர் ஓகே நா பேரு சொல்லி பேசலாம்.
அம்மா : ஓஓ அப்படியா சார் செரி கா சார்.
சிவா : நன் எண்ணெய் 🛢️ கொண்டு வந்தேன் . பெட் மேல ஒரு மேட் போட்டேன் தேவி உங்க சேலை அவுத்துட்டு படுங்க
அம்மா : என்ன சொல்றா சிவா
சிவா : மசாஜ் செய்யணும் ல அதான் ( சேரினு சொல்லிட்டு சரியா அவுத்துதாங்க மார்பு மேல கை வைத்து மறைத்து கொண்டு இருந்தாங்க) செரி தேவி இப்போ பெட் ல படுத்துக்கோங்க
அம்மா: செரி சிவா
சிவா: நன் எண்ணை எடுத்து அம்மாவோட வயித்துல ஊத்தி மெல்ல தேய்த்தேன் அம்மாவ தொடறோம்னு நனைக்கும் போதே மூட் தலைக்கு எரிடுச்சி. இன்னும் குஞ்சம் ட்ரை பண்ணி பாப்போம் னு முன்னேரி அம்மா கிட்ட போய் கேட்டேன் தேவி ஒண்ணு சீரிங்களா
அம்மா : என்ன செய்யணும்
சிவா : உங்க பிளவுஸ் சா அவக்கனுமே
அம்மா : டேய் எதுக்கு டா
சிவா: அது ஒண்ணும் இல்ல தேவி மசாஜ் செய்ய முடியல ஆயில் பிளவுஸ் ல படுத்து ( அம்மா குஞ்சா நேரம் யோசிச்சு செரி னு சொன்னாங்க (எனக்கு கையும் ஓடல காலும் ஓடல அம்மா செரினு சொள்ளுவங்கனு கன்ட்ரோல் பண்ணிகிட்டேன்)
சிவா கண்ணா மூடு னு சொல்லிட்டு ப்ளவுஸ் சா அவுத்து போட்டுது மறுபடியும் கூப்பற படுத்துகிட்டு இப்போ வா சிவா னு கூப்டாங்க
சிவா : அம்மா வேற ப்ரா ஓட பெட் ல படுத்து இருயிந்தாங்க உண்மையா பொய்யானே தெரியல நான் மெல்ல எண்ணெய் ல ஊத்தி மசாஜ் செய்தேன் பின் கழுத்து முத்துகு னு எல்லாம் முடிந்ததும் தேவி பின்னாடி முடிந்ததும் இப்ப திரும்புங்க னு சொன்னேன்
அம்மா: செரி கண்ணா மூடு னு சொன்னாங்க
சிவா : செரி னு கண்ணா முடிறேன்
அம்மா : இப்ப வா னு கூப்டாங்க
சிவா : இப்போ கண்ணை திறந்து பார்த்தேன் பிரா மேல ஒரு துண்டை முடி கொண்டு படுத்துட்டு இறுந்தாங்க ( என்னா தேவி இது துண்டு ல எண்ணெய் படாத அத முதில்ல எடுங்க னு சொன்னேன் )
அம்மா: அது எல்லாம் வேணா அப்படியே பண்ணுனு சொன்னாங்க
சிவா : நான் முகத்தை சோகமா வைத்தேன் அதை பார்த்த அம்மா சேரி எடுத்துடு னு சொன்னாங்க நானும் துண்டை எடுத்தேன் அம்மா ஓட சைஸ் 38 ல பிரா ல அடங்காம பதி வெளிய தான் இருந்துச்சி . நான் அம்மா ஓட மூலையே என்னை மறந்து பார்த்து கொண்டு இறுந்தேன் .திடீர் என்று ஒரு குரல் வேற யாருமில்லை என் அம்மா தான்
அம்மா : இதுக்கு தான் துண்டா எடுக்க மாட்டேன்னு சொன்னேன்.
சிவா: மன்னிக்கவும் தேவி இதுவரை யாரையும் பிரா ல பார்த்தது இல்லை அதான்னு சொல்லிடு நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க ப்ரா ல னு சொன்னேன்
அம்மா : செரி செரி மசாஜ் ஜா செய் னு சொன்னாங்க
நா ஆயில் ஊத்தி மசாஜ் செய்றேன் அப்போ வேணும் நீ முலை சைட் ல உரசுனேன்
தேவி உங்க பிரா ல கூட எண்ணெய் படுத்து னு சொன்னான்
அதுக்கு என்ன பண்றது சிவா அதையும் அவுக்கவா முடியும்
அம்மா நா ஒண்ணு கேக்கவா அதுவும் அவுத்துடல்லமே இங்க நான் மட்டும் தானா இருக்கேன் வேற யாரும் இல்லயே
என்ன சிவா சொல்றா அது தப்பு நீ என் மகன் உன் முன்னாடி எப்படி டிரஸ் இல்லாம நிக்குறது
பரவா இல்ல அம்மா நான் தானா சொல்றேன் நீங்க ரிமூவ் பண்ணுங்க நா தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேன் அது இல்ல சிவா என்ன இழுதாங்க ரொம்ப தயங்குனாங்க நான் உங்க பையனா இருந்த அவுருங்க இல்லனா வேற யாரோ நா அவிக்க வேண்டாம் னு சொன்னேன் செறினு அஸ்கி வாய்ஸ்ல சொன்னாங்க நா அவுக்குரெண்ணு சொன்னேன் . குஞ்சு நேரம் யோசிச்சிட்டு சேரினு சொன்னாங்க .
( செம்ம சான்ஸ் னு கொக்கியா ஒண்ணு ஒண்ணா அவுத்தேன் முழுசா அவுத்து பிரா வா தூக்கி போட்டேன் இப்போ அம்மாவா பாக்கணுமே 🍈🍈 அம்மா முலைய கையாள முடிகிட்டாங்க எதுக்கு தேவி முடுறிங்க என்னால மசாஜ் பண்ண முடியல உங்க கை இடிக்குது கைய ப்ரீயாக விடுங்கநூ சொன்னதும் தயங்கி தயங்கி கைய எடுத்துடங்க அம்மா கிட்ட போய் மெல்லமா தேவி உன் மூலை ரொம்ப அழகா இறுக்கு அதுக்கும் மசாஜ் செய்யவனு கேட்டேன் யோசிச்சிடு செரி னு சொன்னாங்க நான் மெல்லமா எண்ணெய் எடுத்து மூலை ல ஊத்தி மெல்லமா மசாஜ் செய்ய ஆரம்பிச்சேன்
மாவு பேசிவது போல் பேசியேன் அம்மாவுக்கு ஏற்கனவே மூட் ஆகிட்டாங்க னு புரிஞ்சிடுச்சி எனக்கும் என் தம்பி ரொம்ப நேரமா படம் எடுத்து அடி கொண்டு இறுந்தான்.
சிவா : தேவி னு கூப்டேன்
அம்மா : ம்ம்ம் னு சொன்னாங்க
சிவா : உங்க மூலையா என் ஒரு கையில புடிக்கவே முடியல தர்பூசினி மாதிரி பெருசா இருக்குனு சொன்னேன்
அம்மா : ம்ம் னு சொன்னாங்க
சிவா : தேவி ஒண்ணு கேக்கவா னு கேட்டேன்
அம்மா : ம்ம் னு மூணாங்கல்லயே தான் பேசுனாங்க
சிவா : உங்க பிரா சைஸ் என்னா
அம்மா : சிவா அம்மா கிட்ட என்ன கேக்குற னு டக்குனு கோவமாகிடாங்க
சிவா : நானும் பயத்த உள்ள வெச்சிகிட்டு குஞ்சம் தைரியத்தா வர வெச்சுகிட்டு தேவி நா உங்க பையன் இல்ல இப்ப நா மசாஜர் என் கிட்ட நீங்க தரலாமா சொல்லலாம் னு சொன்னேன்
அம்மா : தப்பு சிவா அப்படி ல அம்மா கிட்ட கேக்க கூடாது
சிவா : தேவி உங்க முளை மேலையே என் கை இருக்கு அதுக்கு மேல என்ன சும்மா சொல்லுனு சொன்னேன்
அம்மா : அம்மா குஞ்சா நேரம் யோசிச்சு 38 னு சொன்னாங்க
சிவா : நா அப்போவே நானேசென் தேவி உன்னோடது 38 தான் இறுக்கும் னு
அம்மா : எப்படி
சிவா : பின்ன எவ்ளோ பெருசா வெச்சி இருக்கியே னு சிரித்தேன் 😂
அம்மா : 😏கொழுப்புடா உனக்கு
சிவா : மேடம் டா ல சொல்ல கூடாது அப்புறம் நானும் டினு சொல்லுவேன் பரவால்லயா.
அம்மா : ஓ சொல்லி தான் பாரேன்
சிவா : என்ன சொல்ல மாட்டேன் னு பாக்குறீங்களா நா ஒண்ணும் உங்க பையன் இல்ல இப்போ நா மசாஜ்ஏர் மரியாதையா குடுத்து மரியாதையா வங்கிகொங்க சொல்லிட்டேன்.
அம்மா : முடியது போடா
சிவா : 😏 நானும் யோசித்து விட்டு சேரி தான் பொடி னு சொன்னேன்
அம்மா : டேய் அடி வாங்க போற நீ னு சொன்னாங்க
சிவா : நா முன்னாடியே சொன்னேன் நீங்க தான் கேக்கல இனி உனக்கு மரியாதை இல்ல தேவி
அம்மா : கொழுப்பு எரிடுச்சி உனக்கு னு சொன்னாங்க
சிவா : எனக்கு இல்ல தேவி உனக்கு தான் எரிடுச்சி இங்க பாரு னு டக்குனு ரெண்டு மூலையும் அமுக்குனேன் அம்மா பல்ல கடைச்சிகிட்டாங்க
அம்மா : டேய் அது கொழுப்பு இல்ல முளை டா அங்க பால் தான் இறுக்கும் நியூ சொன்னாங்க
சிவா: ஓஓஓ அப்படியா தேவி நான் குஞ்சம் குடிச்சிக்கவா னு கேட்டேன்
அம்மா : இப்போ வராதுனு சொன்னாங்க
சிவா : ஏன் வராதுனு கேட்டேன்
அம்மா : அது காலி ஆகிடுச்சி நீயும் உன் அக்காகளும் குடிச்சி கலி பண்ணிடீங்க னு சொன்னாங்க
சிவா : நீ குடு டி நா சப்பி பாக்குறேன்னு சொல்லி மூலை கம்பை சப்பினேன்
அம்மா தண்ணையே மறந்து மூட் ஏறி என்ன தலைய மூலையோடு அமுக்குனாங்க
தேவி என் டிரஸ் ஆயில் ஆகுது நான் டிரஸ் ரிமூவ் பண்ணிடவா னு கேட்டேன் (ஏற்கனவே மூட் ல இறுந்த அம்மா உன் இஷ்டம்னு சொல்லிட்டாங்க நானும் ஷிப்ட் ஷார்ட்ஸா அவுத்து போட்டேன் இப்போ ஜாட்டி ஓட நின்னேன் என் பூல் ஜட்டிய கிழிச்சிடும் போல இறுந்துச்சி அத பார்த்தா அம்மா அதையும் அவுக்க வேண்டியது தான் nu சொன்னாங்க நீ இருக்கியே நியூ சொன்னேன் அட அவுறுடனு சொன்னாங்க அப்போ நீயும் உன் பாவடைய அவுரு டி னு சொன்னேன் சேரி னு சொன்னாங்க முதல்ல நான் ஜட்டிய தூக்கி போட்டேன் என் பூல பாத்த அம்மா அப்படியே உறஞ்சி போய் நின்னாங்க நான் மெல்லமா நா அவுக்கவனு கேட்டேன் செரிணு சொன்னாங்க.
தேவி நா உன் குதியா தோட்ட திட்டுவியா னு கேட்டேன் எதுவுமே சொல்லமா இருந்தாங்க நான் மெல்லமா எண்ணெய் எடுத்து ஊத்தினேன் கைய கொடபோனேன் அம்மா டக்குனு கைய புடிச்சிகிட்டாங்க நான் மறுபடியும் கைய பிடின்கி கொண்டு போய் குதில கைய வைதென் அம்மா சிலிர்த்தாங்க என்னல் ஈதர்க்கு மேல் பொறுக்க முடிய வில்லை . அம்மா ஐ லவ் யூ னு சொன்னேன் அம்மா ஒண்ணும் சொல்லாம இருந்தாங்க நான் மெல்லமா அம்மா கிட்ட போய் என்ன புடிக்கலையா னு கேட்டேன் அம்மா என்ன தாக்குனு கட்டி புடிச்சிகிட்டாங்க பச்சை சிக்னல் கடசிடுசிநூ மெல்லமா அம்மாவா முத்தம் குடுத்தேன் அம்மா என் பூலா உருவிட்டு இருந்தாங்க அம்மா என் பூலா உள்ள விடவா னு கேட்டேன் சேரினு சொல்ல வந்தாங்க டக்குனு காலிங் பெல் அடித்தது இருவருக்கும் ஒரு கணம் இதயம் நின்றது யாரா இருக்கும் அம்மா பாத்ரூம்கு ஓடி போயிட்டங்க நான் உடைகளை போட்டுகொண்டு கதவை திறந்து பார்த்தேன் சிலிண்டர் கரன் தான் செரி என்று வகிவிட்டு அனுபி விட்டேன் . மறுபடியும் அம்மா வெளியே வர நான் ஓடி போய் கட்டி பிடிதேன் வா மா னு பெட்ரூம்கு போனேன் அதற்க்குள் மறுபடியும் காலிங் பெல் அடித்தது யாருடா னு கோவத்தில் போனேன் பாத்தா 🤯அப்பா எனக்கும் அம்மாக்கும் அவ்ளோ தான் வாங்கப என்று சொன்னேன். வேலை காக வெளிநாடுக்கு போனத அம்மா சொன்னாங்க சிவா அங்க க்ளைமேட் செரி இல்லனு கேன்சல் பண்ணிட்டாங்க செரி பா.அம்மா எங்க சிவா அம்மா குளிச்சிடு இருக்காங்க னு சொன்னேன் செரி பா சொல்லிட்டு ஃப்ரெஷ் ஆகா ரூமுக்கு போனாரு அங்க தான் அம்மா அமனமா பெட் ல படுத்துட்டு இருக்கங்களே னு பதறி போயிட்டேன் . அப்ப கதவை தொறக்க அவ்ளோ தான் மதிகிட்டோம் னு முடிவே பண்ணிட்டேன் உள்ள அம்மாவ காணோம் எங்க டா னு பாத்த பாத்ரூம் ல சவுண்ட் கெடுச்சி பாத்ரூம் கதவை திறந்து அம்மா குளிச்சி முடிச்சி சேலை கட்டிகிட்டு வெளிய வந்தாங்க இப்போ தான் மூச்சே வந்துச்சி.
அம்மா : என்னங்க வேலை விசயமா வெளி நாட்டுக்கு போறத சொன்னீங்க
அப்பா : க்ளைமேட் செரி இல்ல டி அதான் வந்துட்டேன்
அம்மா : ஓ அப்படியங்க சேரி னு சமாளிச்சாங்க
அப்பா: என்ன டா எக்ஸாம் எப்டி எழுதி இருக்கா
சிவா : நல்லா எழுதி இருக்கேன் பா
அப்பா : என்ன சிவா நா இல்லடா போது அம்மாவுக்கு உதவியா இருதியா னு கேட்டாரு.
சிவா : ம்ம் ☺️னு அம்மாவ பாத்து சிரிச்சேன்
அம்மா : டேய் அப்பா இருக்கருனு சைகை காட்டி முறைத்தாள்
அப்பா : என்னமா உதவியா இருகனா னு கேட்க
அம்மா: ம்ம் உதவியா தான் இருக்கான் னு சொன்னாங்க
சிவா : நான் டக்குனு சிரிப்பா அடக்க முடியாம சிரிச்சிட்டேன்
அப்பா : என்னடா சிரிக்குற
சிவா : அது ஒண்ணும் இல்ல பா சும்மா தான் னு சமாளிச்சிட்டேன்
அப்பா : செரி சிவா நீ பாட்டி வீட்டுக்கு போறத இறுந்த போய் வா னு சொன்னாரு
அம்மா :அம்மாவும் போய்டு வரட்டும் னு சொன்னாங்க
சிவா : (ஓஓஓ அப்படியா மேடம் ) செரி பா நா நாளைக்கு களம்புறேன்னு சொல்லிட்டேன் .
அப்பா : செரி டா
சிவா : நான் தனியா அம்மா கிட்ட போய் என்ன டி இப்படி பண்ற னு கேட்டேன்
அம்மா : அவரு வீட்டுல இருக்கும் போது வெச்சிக்க வேணா பிரச்சனை ஆகிடும் நீ போய்டு வானு சொன்னாங்க
சிவா: எனக்கும் அது தான் செரி னு பாட்டுச்சி அம்மாவும் எங்க போக போறாங்க பாத்துக்கலாம் னு செரி மா னு சொல்லிட்டு ஐ லவ் யூ டி னு சொன்னேன்
அம்மா : நல்ல பையன்னு சொல்லிட்டு கண்ணத்துல கிஸ் பண்ணாங்க
சிவா : நா இழுத்து லிப் லயே முத்தம் அடிச்சேன்
அம்மா : லூசு னு சொல்லி ஸ்மைல் பண்ணாங்க
சிவா: சேரி மா நா நாளைக்கு களம்புறேன் குட் நைட் னு சொல்லிட்டு தூங்க போயிட்டேன்.
என் அம்மா எந்த நடிகை மாதிரி இருந்தாங்கன்னு ஒரு பேரு சொன்னேன்ல அந்த பேர கமெண்ட்ல சென்ட் பண்ணுங்க
சரி நண்பர்களே அடுத்த பகுதில பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு