வணக்கம். எனது பெயர் கீர்த்தனா. எனக்கு வயது 20. பொறியியல் கடைசி வருட மாணவி. எனக்கு ஒரு காதலன் இருக்கிறான். அவன் பெயர் கார்த்திக். கல்லூரி விடுமுறையில் வீடு திரும்ப ரயிலில் புக் செய்து பயணித்தேன். அந்த பயணத்தில் எனக்கு ஒரு ஆச்சர்யம் காத்திருந்தது.
நான் புக் செய்த ரயில் என்னுடைய ஸ்டேசனுக்கு இரவு ஒரு மணிக்கு தான் வந்து சேரும். எங்கள் ஊருக்கு 8 மணிகெல்லாம் சென்று விடும்.
பொதுவாக திருச்சி வரும்போதே பல பேர் இறங்கி விடுவார்கள். எங்கள் ஊர் நெருங்கும்போது மொத்த வண்டியிலேயே பத்து பேர் மட்டும் தான் இருப்பார்கள். நான் அன்று ஏசி கோச்சில் புக் செய்திருந்தேன்‌. ஒரு மணிக்கு ரயில் வந்ததும் நான் என் பெர்த்தில் ஏறி படுத்துவிட்டேன்.
அப்படியே தூங்கியும் விட்டேன். ஏதோ சத்தம் கேட்க எனக்கு முழிப்பு வந்தது. மணி 3 இருக்கும். அப்போது கீழே ஏதோ சத்தம் வர மெல்ல எட்டி பார்த்தேன்.
அங்கே எனக்கு கீழே உள்ள லோவேர் பெர்த்தில் ஒரு அங்கிள் குப்புற படுத்துக்கொண்டு தலையை நீட்டி அக்கம் பக்கம் பார்த்து கொண்டிருந்தார். நானும் லேசாக எட்டி பார்த்தேன். அக்கம் பக்கத்தில் யாருமே இல்லை. திருச்சி கடந்ததும் எல்லோரும் இறங்கிவிட்டனர் போல. பின் அவரை பார்த்தேன்.
அவர் அக்கம் பக்கம் பார்த்து கொண்டே அவரின் பின்பக்கத்தை லேசாக தூக்கி அவரின் கையை மெல்ல உள்ளே விட எனக்கு புரிந்தது. காலையிலேயே அங்கிளுக்கு வெடைக்துன்னு.
கீழே அவர் மெல்ல யாராவது வருகிறார்களா என பார்த்துக்கொண்டே அவர் கையில் பிடித்து அடித்துக் கொண்டிருந்தார். மேலே நான் இருப்பது தெரியவில்லை போல. நான் அவருக்கு தெரியாத மாதிரி லேசாக எட்டி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவருக்கு அப்படி செய்வது பிடிக்கவில்லை போல. கையை எடுத்துவிட்டு படுத்துகொண்டார்.
பின் அக்கம் பக்கம் பார்த்துக்கொண்டே மெல்ல அவர் வேட்டியை மேலே ஏற்ற எனக்கு நெஞ்சு வேகமாக துடிக்க தொடங்கியது. அவர் மெல்ல மேலேற்ற அவரின் தொடை தெரியவே எனக்கு புண்டை அறிக்க ஆரம்பித்தது. அவர் இன்னும் ஏற்ற அவர் ஜட்டி புடைத்திருந்தது.
நான் மெல்ல என் முலையை தடவுனேன். இப்போ அவர் ஒரு பக்கமா திரும்பி அவர் ஜட்டிய விலக்கி விடைத்த சுன்னியை வேளியே எடுத்து அதை பிடித்து கையடித்தார்.
நான் அதை பாத்து மெதுவா என் புண்டையில் இரண்டு விரல்கள் விட்டு ஆட்டுனேன். ஸ்ஸ்ஸ் ஏற்கனவே புண்டையிலா கஞ்சி வழிந்திருந்ததால் என் விரல்கள் வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே போனது. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாம்ம். ஆனால் அவர் அந்த பக்கமும் இந்த பக்கமும் பாத்துகிட்டு பயந்து பயந்து கை அடித்தார். எனக்கு இன்னும் தெளிவாக பார்க்கனும்னு ஆசையா இருந்துச்சி.
அவர் இப்போ கைபோட்டுகிட்டே லேசா முனகுனார். திடீர்னு ஏதோ சத்தம் கேக்க முழுசா மூடிகிட்டார். எனக்கு ஏமாற்றாமாக இருந்துச்சி. திரும்பவும் எட்டி பாத்தார். யாருமே இல்ல உடனே திரும்பவும் வேட்டியை மேலே ஏத்தி கையடிச்சார். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ. அவருக்கு வேர்க்க தன் சட்டையை கழற்றி பக்கதாதில் வைத்தார்.
அப்போதுதான் அவர் சுன்னியை முழுதாக பாத்தேன். அதுவும் பெருசாக 7 இஞ்ச்சில் கட்டையாக இருந்தது. இப்போது அவர் இன்னும் தைரியமா கையடித்தார். எழுந்து உக்காந்து கால நல்லா தூக்கி வச்சு கையடித்தார். நான் என் புண்டையை நோண்டேம்போது சத்தம் வராமலிருக்க போராடினேன். அவர் கை அசடிக்க அடிக்க
கொஞ்சம் நேரத்துல என் டாப்ஸை அவிழ்த்து தூக்கி முலையை பிசைந்து நல்லா வேகமா விரல் போட ஆரம்பிச்சேன். என்னால அடக்க முடியல. நான் மெதுவா கீழிறங்கினேன். அவர் கண்ண மூடிகிட்டு அவர் வேகமா கை போட்டார்.
நான் மெல்ல கீழே இறங்கி அவர் முன்னால உக்கார அவர் சுன்னியை பார்த்து எனக்கு வெறியேறியது. அவர் கண்ண திறக்க என்னை பாத்ததும் ஷாக் ஆகி எல்லாத்தையும் மூடினார். நான் அவர்கிட்ட பரவால அங்கிள் நீங்க தொடர்ந்து பண்ணுங்க. நான் யாரவது வந்தா சொல்றன்னு சொன்னன்.
அவர் உடனே நீ எப்போ இங்க வந்தன்னு கேட்க. நான் மேலதான் படுத்து இருந்தன். நீங்க அக்கம் பக்கம் பாத்திங்களே மேல பாத்திங்காலான்னு கேட்க.
அவர் பல்லை கடித்துக்கொண்டு தலையில் அடித்து நொந்துக்கொண்டார். நான் பரவாயில்ல அங்கிள் நீங்க தைரியமா பண்ணுங்க. நான் யாரும் வந்தா சிக்னல் தரேன்னு சொல்லிட்டு சைடு லோவேர் பெர்த்ல உக்காந்தேன்.
அவர் எண்னையே கேள்வியா பார்க்க நான் ஏற்கனவே உங்களோடத மேலேருந்து பாத்துட்டேன் அங்கிள் அதனால நீங்க பயப்படாம பண்ணுங்க நான் ஏதும் பண்ண மாட்டேன். அதும் இது மாதிரி விஷயமெல்லாம் நேர்ல பார்க்க முடியரதுலன்னு சொல்ல அவ‌‌ர் எண்ணையே பார்க்க நான் பக்கத்துல பாத்துட்டு ஹும்ன்னு சொல்ல அவர் கொஞ்ச நேரம் பாத்துட்டு இருந்தார்.
அப்புறம் என்ன நெனச்சாரோ மெல்லே சுன்னியை வேளியே எடுத்து என்னை பார்த்துக்கொண்டே கையடிக்க ஆரம்பிச்சார். நான் ஆசையா பார்க்க அவர் லேசா சிரிச்சுகிட்டே இன்னும் மேல தூக்க சுன்னி தெரிஞ்சுது.
அப்புறமா அவர் சட்டையை தூக்கி மார்பையும் தடவ. நான் அவரை பார்த்து கிட்டே டாப்ஸை கழற்றி என் முலையை வெளியே எடுத்து கசக்கினேன். அவர் என் முலையை பாத்துகிட்டே கையடிச்சார். என்னாலையே இத நம்ப முடியல பின்ன நான் மெல்ல எழந்து என் புண்டையில் விரலல் விட்டு ஆட்டிகிட்டே அவர் கிட்ட போனேன்.
அவரும் நிறுத்தாம கை போட்டுகிட்டே என்னை பார்த்தார்‌. நான் கையாள என் புண்டையை ஆட்டிகிட்டு இன்னொரு கையாள அவர் கையை பிடித்து என் முலைய பிடிக்க வைத்தேன். அவர் நன்றாக கசக்கிகொண்டே தன் சுன்னியை குழுக்கினார்.
பின் எனக்கு மூடு ஏறி என் புண்டை ஒழுக நான் உட்கார்ந்து என் புண்டையை ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். எழுந்து நின்ற அவர் தன் சுன்னியை விட்டுவிட்டு என் முலைய பிடிச்சார். நான் என் புண்டையில் விடாமல் விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவர் என் ‌மொலையை நல்லா பிடிச்சு கசக்கினார். இப்போ அந்த அங்கிள் என் முகத்து கிட்ட வந்தார். அவர் மூச்சுகாத்து‌ சூடாக என் முகத்துல பட்டது. நான் ‌அவர் லிப்ல கிஸ் பண்ணேன். இப்‌போது ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி கிஸ் பண்ணோம்.
பின்ன அப்படியே அவர் என் முலைய சப்பி சாப்பிட்டார். நான் அவர் கிட்ட அங்கிள் ஓக்கலாமான்னு கேக்க அவரும் ஹம்ன்னு சொல்லி அப்படியே சுன்னியை விட்டு ஓக்க அந்த ரயிலோட அசைவிற்கும் எங்களோட இடுப்பு அசைவிற்கும் நல்லா ஒத்து போச்சு. கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி வருதுனு சொல்ல என் புண்டை மேட்டிலேயே விட சொன்னேன். அவனும் கையடிச்சி ஊத்திட்‌‌டான்.
எழுந்தோம். எனக்கு அடங்கவே இல்ல. அவர் கிட்ட அங்கிள் ஆவ் காட்டுஙகலேன்னு சொல்ல அவரும் ஆன்னு வாயை திறந்து சொல்ல நான் அவரை இழுத்து முட்டி போட வச்சு அவர் தலையை பிடித்து அவர் வாயில் என் புண்டையை அமுக்கிட்டேன். அவர் இத எதிர்பாக்கல.
ஆனால் என் புண்டைல நக்கி விட்டார். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அவர் வாயை அமுக்கி வெளிய எடுக்க அவர் உதட்டில் எனகாம நீர் வடிய அவரை இழுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் இட்டேன். என் காம நீரை நானே உறிஞ்சி சப்பி குடித்தேன்.
அவர் அடிப்பாவி என்னடி இப்படி பண்ணிட்டன்னு கேட்டார். நான் இன்னொரு தடவை உங்களை ஒக்கனும்னு தான் அங்கிள்‌‌. பாருங்க என் புண்டை எப்படி ஒழுகுதுன்னு காட்ட அவரும் ஆமாடின்னு வாய பொளந்தார். நான் உடனே அவர்கிட்ட அப்போ ஓக்கலாமான்னு கேக்க. அவர் சிரிசிகிட்டு எழுந்து நிற்க நான் இப்படி இல்லன்னு சொன்னேன்.
அவர் வேற எப்படின்னு கேட்டார். நான் உடனே எழுந்து அவரை எழுப்பி நிக்க வச்சி உங்கள முழுசா பாத்து ஓக்கனும்னு சொல்ல. அவர் வேணாம் யாராவது வந்துட்டா மாட்டிபோம்ன்னு சொன்னார். நான் உடனே இனிமே யாரும் ஏறவும் மாட்டங்க. வரவும் மாட்டாங்க.
வாங்க பண்ணலாம்னு சொல்ல. அவரும் யோசிச்சிட்டு சரின்னு சொல்ல அவர் மொத்தமா கழட்டிபோட்டு அம்மனமானார். நானும் எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டேன் அங்கிள் ட்ரெஸ் இல்லாம பயங்கரமா இருந்தார்.
நான் அவரை கட்டி பிடிச்சு தடவுனேன். பின் அவரை திரும்பி படுக்க வச்சி அவர் விரைச்ச சுன்னியை என் புண்டைல விட்டு மேலேரி ஒத்தேன். ஓக்கும்போதே வெறியில அவர் சூத்துல அடிசிகிட்டே ஒத்தேன்‌. அவரும் செமையா கத்திகிட்டே ஓத்தார்.
போக போக ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி திட்டிகிட்டே ஓத்தோம். நான் அவரை தேவிடியா மகனே சுன்னி மகே. அறிபெடுத்த சுன்னின்னு சொல்லி ஓக்க அவரும் அப்படிதான் நல்லா ஓழுடி தேவிடியா மவளேன்னு பேசிகிட்டே ஓத்தோம். பின்ன கஞ்சி வருதுனு சொல்ல நான் எழுந்து அவர் சுன்னியை சப்ப என் வாய்லையே ஒழுக விட்டார்.
பின்னர் கிளீன் பண்ணிட்டு டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு உக்கார்ந்தோம். ரெண்டு பேருமே ஸ்டேஷன் வர வரைக்கும் பேசிகிட்டு தடவிகிட்டு வந்தோம். எனக்கு தான் இன்னொருதடவ அவரை ஓத்திருக்கலாம்னு தோனுச்சு. இந்த சான்ஸ் வேற எப்போ கெடைக்குமோன்னு வீட்டுக்கு போய்ட்டன்.
மீண்டும் கல்லூரி போனப்போ கூட அவர் ஞாபகமாதான் இருந்துச்சு அப்போ தான் அவரை திரும்பி பார்த்தேன். என் ஆள் கூட வந்தார் அவன் என்கிட்டே அறிமுகம் பண்ணி வச்சான். டாடி இது கீர்த்தனா. என் friend ஹேய் கீர்த்தனா இதான் என் அப்பான்னு சொல்லி கன்ன காமிச்சான். எனக்கு செம அதிர்ச்சி அவருக்கும்‌. தான்‌ என் ஆளு திரும்பவும் என்ன கூப்ட்டு கீர்த்தனா.
என் அப்பான்னு சொல்ல நான் நினைவு வந்து ஹாய் அங்கிள்னு சொல்லி அவர் கால தொட்டேன் அவளுக்கும் நினைவு வந்து பரவலம்மா இருக்கட்டும்னு சொன்னார். என் ஆளு அவன் அப்பாவை பார்த்து கேன்டீன் போலாமான்னு கேட்டு கூட்டிபோனான்‌. என்னையும் வர சொன்னான். நானும் அவங்க கூட போனன். அவர் முன்னாடி போக நானும் அங்கிளும்ம் ஒன்ன போனோம்.
அப்போ நான் அங்கிள்கிட்ட மிஸ் யூ அங்கிள்னு சொன்னேன். அவர் ஒரு மாதிரி நெளிஞ்சு ஷு. அப்படின்னார். எனக்கு செம சந்தஷோம் நான் ஓழ் போட்ட அங்கிள் என் ஆளோட அப்பா எத்தன பேருக்கு இப்படி லக் அடிக்கும். நான் சந்தோஷமா அவ கூட போனன். போகும்போது யாரும் இல்லாதப்ப அவர் சூத்துல தட்ட அவர் ஷாசக்காகி ஷ். இதெல்லாம் இப்போ வேண்டாம்ன்னு சொன்னார் நானும் சிரிசிக்கிட்டே அவர் கூட போனேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு