ஹாய் என் பேரு காசி எனக்கு 22 வயசு இந்த கதை la எப்பிடி என்னோட மேல் வீட்டு ஐயர் பொண்ணு ஓத்தேன் சொல்லுறேன். முதல் என்னை பத்தி சொல்லுறேன் நான் இது வரைக்கும் யாரையும் ஓத்தது இல்லை எனக்கு GF கூட இல்லை. BE CSE முடித்து எப்போ வெள்ளை பாக்குறேன். என்னோட நிறம் – dusky. height – 5’7. ஒடம்பு ஒரு அளவுக்கு fit வெச்சிருப்பேன்.
என் மேல் வீட்டுல 2ஐயர் பொண்ணுக sisters. முதல் பொண்ணு பேரு – கவிதா : நிறம் – வெள்ளை. size – 34D. Height – 5’2. வயது – 20. சூத்து ஒரு அளவுக்கு பெருசு தான்.
கவிதா தங்கச்சி : பேரு – ஸ்ருதி. size – 36D இவளுக்கு முல்லை அவ அக்கா விட பெருசு. இவளுக்கு தலை முடி அவ சூத்து வரைக்கும் போகும் அது இன்னும் sexy யா இருக்கும். வயது – 19. நிறம் – dusky. Height – 5’4.
எப்போ கதைஇக்கு போலாம் நான் கவிதா & ஸ்ருதி கிட்ட அவோலோ பேச மாட்டோம் அண்ணா பாத்தா hi & bye அவோலோதான். கவிதா & ஸ்ருதி ரெண்டு பேரும் வீட்டுல தான் இருப்பங்கு என்னா அவங்க வீட்டுல ரெண்டு பொண்ணு வேலைக்கு போக வேண்டாம் சொல்லிட்டேங்கு.
ஒரு நாள் கவிதா & ஸ்ருதி அப்பா. அம்மா வெளிய போறோம் சொல்லிட்டு அவங்க ரெண்டு பொண்ணு எங்க வீட்டுல விட்டு போய்ட்டாங்கு. எங்க அம்மா நான் பாத்துக்குறேன் சொல்லிட்டேங்கு. அவங்க அப்பா & அம்மா 4 நாளைக்கு வர மாட்டேங்கு. ( sat. sun. mon. tue )
Day -1 : நானும் கவிதா & ஸ்ருதி பேச ஆரம்பிட்டோம் நல்லா பேச பேச close ஆயிட்டோம். அணிக்கு ஈவினிங் பேசிட்டு இருந்தோம் நான் கவிதா & ஸ்ருதி கிட்ட நீங்க கை அடிப்பீங்களா கேட்டான்
கவிதா – அப்பிடி நா?
ஸ்ருதி – எங்களுக்கு தெரியாது?
நான் – அப்பிடி நா. சுய இன்பம். Ungal புண்டை குள்ள kai விட்டு அடிக்குறது தான் kai அடிக்குறது அர்த்தம். அங்க இருந்து கஞ்சி வரும்.
கவிதா – சீ அப்பிடிலாம் பொண்ணுக பண்ணுவாங்களா?
ஸ்ருதி – கேக்கவே கூச்சமா இருக்கு!
நான் – இது எல்லாரும் பண்ணுவேங்கு.
அப்பறோம் நாங்க vera topic பேசி நேரத்தை ஓட்டுனோம். Night ஆயிருச்சு போய் தூங்கிட்டோம்.
அடுத்த நாள் காலை நான் குளித்து வெளிய வந்து என்னோட towel அவுத்து போட்டு கண்ணாடி முண்டை பாத்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போ எனக்கு தெரியல நான் ரூம் கதவை lock பண்ணல.
அப்போ கவிதா & shruthi என்னை ஒளிந்து இருந்து நான் அம்மணமா இருக்குறதை பாத்தாங்க இந்த விஷயம் எனக்கு தெரியாது. சாப்புடு போது தான் கவிதா & shruthi சிரிச்சு கொண்டு இருந்தங்கு.
நான் – எதுக்கு சிரிச்சு இருக்கீங்க!
ஸ்ருதி – அடுத்த தடவ குளிக்கும் போது கதவை மூடிட்டு குல்லிங்க.
எப்பிடி சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும் சிரிச்சிட்டு போய்ட்டாங்கு.
அப்போ தான் புரிது நம்மள அம்மணமா பாத்துதாங்கு போல.
இன்னிக்கு சண்டே எங்க அம்மா என் கிட்ட நான் கொஞ்சம் தம்பி வீட்டுக்கு போய்ட்டு வர்றன் அது வரைக்கும் இந்த ரெண்டு பொண்ணுக பத்திரமா பாத்துக்கோ.
மணி – 1:00 pm ஆச்சு நான் கவிதா கிட்ட கேட்டேன் என்ன சமையல் பண்ணல?
கவிதா – பேசாம சிக்கன் பிரியாணி வாங்கலாம்.
ஸ்ருதி – ஆமாம். சிக்கன் பிரியாணி வாங்கலாம்.
நான் – நீங்க தான் ஐயர் la? எப்பிடி செசிக்கேன் சாப்புடுவிங்க.
அப்போ தான் தெரிய வருது இவங்க ரெண்டு பேரும் ஏற்கனவே அசைவம் சாப்பிடுர்கங்கு. நான் சிக்கன் பிரியாணி book பண்ணி சாப்பிட்டோம். அதும் ரெண்டு பேரு வெறித்தனமா சாப்பிட்டேங்கு.
சாப்பிட பிறகு சோபா la ஒக்காந்து படம் பாத்தோம் அப்போ.
கவிதா – நீ எங்களுக்கு kai அடிக்குறது எப்பிடி சொல்லுவியா?
எனக்கு இது கேட்ட ஒடனே காமம் ஆசை வந்தது. அப்போ கவிதா & ஸ்ருதி நயிட்டி போட்டு இருந்தங்கு.
நான் – ஓகே. உங்க nightie அவுத்து போடுங்க.
ரெண்டு பேரும் சற்று யோசிட்டேங்கு அப்பறோம் அவுத்து போட்டேங்கு.
உள்ள ஒன்னுமே போடல. எப்போ ரெண்டு பேரும் அம்மணமா இருக்காங்க.
கவிதா & ஸ்ருதி வெக்க பட்டு தலை கிள்ள போட்டேங்கு ஒரு kai முல்லை மறித்து கொண்டு & மறு kai புண்டை மறித்து கொண்டு. ரெண்டு பேரும் பாக்க வெள்ளை பால்கோவா போல இருந்தங்கு.
கவிதா – எப்போ நீங்க அம்மணமா அவுங்க!
நான் என்னோட ஷார்ட்ஸ். பனியன் அவுத்து போட்டேன். என்னோட 7 இன்ச் சுன்னி விரித்து இருந்தது.
கவிதா & ஸ்ருதி பாத்து வெக்கம் பாடங்கு.
நான் என்னோட ரெண்டு kai வெச்சு ரெண்டு புண்டை la விரல் உட்டு அட்டினேன். ரெண்டு பேரும் உடம்பே அட்டிட்டேய் இருந்தங்கு. ரெண்டு புண்டை la கொஞ்சம் முடி irundhathu அது sexy ya இருந்துச்சு.
Kavitha – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்ம்ம்மாஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. Kadharinal.
ஸ்ருதி – ஆஆஆஆஆஆஆ.
ரெண்டு பேரு சாதம் தான் கேட்டுச்சு வீடு முழ்வதும்.
புண்டை pink கலர் la இருந்துச்சு. கொஞ்சம் நேரத்தில் ரெண்டு பேரும் கஞ்சி விட்டேங்கு அப்பிடியே சிறுநீர் விட்டேங்கு. நான் அதை சப்பி எடுத்தேன். ரெண்டு பேரு புண்டை யா மாத்தி மாத்தி சப்பு ஆரம்பித்தேன். ஒரு புண்டை சப்பும் போது என்னோட kai இனொரு புண்டை விட்டு அட்டுவேன். அப்பிடியே டிரேட் ஆயிட்டேங்கு.
கவிதா – காசி இது சூப்பர் ahh இருக்கு டா.
ஸ்ருதி – ஆமாம் காசி இது டெய்லி panitu இருக்கலாம் தோணுது.
நான் – seri எப்போ என்னோட சுன்னி யா சப்புங்க.
ரெண்டு பேரும் முட்டி போட்டேங்கு. முதல் hesitate அப்பறோம் மெதுவா சப்ப ஆரம்பிட்டேங்கு. ஸ்ருதி என்னோட கோட்டை சாப்பினால். கவிதா என்னோட சுன்னி யா சாப்பினால். ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி சப்ப நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து கஞ்சி வருது சொன்னேன் ரெண்டு பேரும் முஞ்சி la.
கழுத்து la. முல்லை la அடுச்சு விட்டேன். அதை சாப்பிட்டேங்கு. என்னோட சுன்னி கவிதா & ஸ்ருதி அச்சி நிரும்பி இருந்திச்சு. நாங்க tired அக்கி bed la மூணு பேரும் தூங்கிட்டோம். அடுத்து நாள் அம்மணமா எழிந்தோம். ரெண்டு பேரும் வெக்கம் பட்டு இருந்தங்கு.
ரெண்டு பேரும் அம்மணமா எனக்கு காபி போட்டு எடுத்து வந்தாங்கு(அடுத்த 2 நாள் நாங்க அம்மணமா தான் இருந்தோம்). மூணு பேரும் போய் குளிச்சோம். குளிக்கும் போது விளையாட்டு குளிச்சிட்டு இருந்தோம். அப்பறோம் டிரஸ் போடவே இல்லை.
கவிதா & ஸ்ருதி சமையல் பண்ணி எடுத்து வந்தங்கு. நாங்க மூணு பேரும் டிவி பத்தாது சாப்பிட்டு முடிச்சோம். அடுத்து என்ன பண்ணுறது தெரியாம இருந்தோம்.
நான் – பேசாம நான் உங்க ரெண்டு பேரும் ஓக்கத்தா?
கவிதா – எங்களுக்கு கொஞ்சம் பயம். அதும் pergranant ஆயிட்டோம் நா?
நான் condom போட்டு பண்றேன்.
ஒரு task தரன் நீங்க ஒரு கேரட் & ஒரு வாழைப்பழம் எடுத்து உங்க சூத்து ஓட்டை la உள்ள விட்டு எடுங்க. நான் போய் வெளிய போய்ட்டு வர்றன்.
நான் போய் food & ஸ்னாக்ஸ். கொண்டோம்ஸ் வாங்கிட்டு வந்தேன்.
நான் வீட்டு குள்ள வர்றன் முனுக்கிர சதம் அதிகமா கேட்டுச்சு பாத்தா அக்கா & தங்கச்சி கேரட் சூத்து குள்ள விட்டு பன்னிட்டு இருந்தங்கு.
நான் ஒடனே டிரஸ் அவுத்து போட்டேன் அவங்க கூட join பண்ணி ஸ்ருதி மடி la வெச்சு முல்லை சப்பினேkolஅதெ நேரத்தில் கவிதா என்னோட சுன்னி சாப்பினால். கொஞ்சம் நேரத்தில் கவிதா வெய்யில் கஞ்சி அடிச்சேன் ஸ்ருதி முல்லை full ahh என்னோட அச்சி நிரும்பி இருந்துச்சு.
நாங்க மூணு பேரும் lunch சாப்பிட்டு தூங்குனோம். ஈவினிங் ஆச்சு கவிதா & நானும் மட்டும் எச்சோம் கிட்சேன் போனால் நான் பின் வந்து அவ முல்லை பேசேனச்சேன்.
கவிதா – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
அவளை அப்பிடியே தூக்கி ஒக்கார வெச்சேன் அவ புண்டை நாக்கு போட்டேன் கவிதா முன்னகிட்டு இருந்தால். கொஞ்சம் நேரத்தில் கஞ்சி விட்டால் அதை குடிட்டேன். அடுப்பு la இருந்த பால் பொங்கிருச்சு. கவிதா off பன்னிட்டு வேகத்தில் ஓடி போய்ட்டா.
நான் காபி போட்டு கொண்டு வந்தேன் நானும் & கவிதா பேசி கொண்டு இருந்தோம். ஸ்ருதி தூங்கி எஞ்சா. அப்பிடியே அரட்டை அடிச்சிட்டு ஈவினிங் முடிஞ்சு போச்சு.
Night – 9:00 pm : நான் ரூம் la இருந்தேன்.
கவிதா first ரூம் வந்தால். ஸ்ருதி kai la கேரட் வெச்சு புண்டை la உள்ள விட்டு பன்னிட்டு இருந்தா. நான் கவிதா வை மடி la வெச்சு முல்லை சப்பினேன்.
கவிதா – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம்ம் இன்னும் பண்ணு டா. டாஆஆஆஆஆ.
அப்பிடியே condom போட்டு அவளோட புண்டை la வெச்சேன் கவிதா முனக ஆரம்பித்தால். நான் ஒரே force la உள்ள விட்டேன் கவிதா கதறிட்டால். நான் கண்டு கோலமேல் குதுரை போல ஓத்தேன்.
கவிதா – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ. இன்னும் உள்ள விடு நல்லா பண்ணு ஆஆஆஆஆஆஆ.
15 min கவிதா ஒத்து எடுத்தேன் அவ சோர்வு ஆகி இருந்த. எப்போ நான் ஸ்ருதி இழுத்து மடி la ஒக்கார வெச்சு முல்லை சப்பினேன்.
ஸ்ருதி – ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். எனக்கு condom போடாத.
ஸ்ருதி படுக்க போட்டு condom போடாம உள்ள விட்டேன்.
ஸ்ருதி – அயோ. அம்ம்ம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.
Condom போடாம பண்ண நல்லா இருந்துச்சு. அது நல்லா ஸ்ருதி 25min ஒத்து எடுத்தேன் கஞ்சி அவ புண்டை உள்ள விட்டேன். நாங்க மோன்னு பேரும் அந்த ராத்திரி புண்டை மாத்தி சாப்பினேன். அடுத்த நாள் காலை 6:00am கவிதா & ஸ்ருதி அவங்க வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்கு. அவங்க அப்பா & அம்மா 7:00am வந்தாங்க.
அடுத்த பாகம் la நான் எப்பிடி ஸ்ருதி கலயாணம் பனேன் சொல்லுறேன். அது வரைக்கும் காத்து இருங்க பிரிஎண்ட்ஸ்.
உங்க அதர்வு தேவை நண்பர்கள். இது என்னோட முதல் கதை இந்த இனியத்தில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு