என் பெயர் காயத்ரி  , என் வயசு 28 , என்னக்கு இன்னும் திருமணம் அகா வில்லை , நான் மாநிறம , கொஞ்சம் குண்ட இருப்பேன் . நான் சென்னை IT  கம்பெனில வேலை செய்றேன் , நான் என் friends கூட apartment தங்கி வேலை செய்றேன் , என்னக்கு சொந்த ஊர் காஞ்சிபுரம் . என்னக்கு என் இன்னும் கல்யாணம் அகா வில்லை என்று என் friends  கேப்பாங்க , என்னை இதுவரைக்கோம்  6 பெரு பொண்ணு பாத்துட்டு போய்ட்டாங்க அனா யாருக்கும் நான் set அகல ,  என்ன காரணம் கேட்ட ஜாதகம் செட் அகல சொல்லுறாங்க . செறி வேலை செய்ற
எவனைச்சி உஷார் பண்ணிடலாம் பாத்தா எவனும் சீண்ட கூட மாற்றங்க .  என் friends எல்லம் அவன் ஆளுங்க கூட ஜாலியா இருகாங்க ,நேரிய பேருக்கு கலயாணம்  ஆகிடிச்சி  .
ஒரு நாள் எங்க officela ஒரு மாசம்த்துக்கு work from home  குடுத்துட்டாங்க ,அதனால் என்னக்கு wifi தேவை பட்டுச்சு ,அதனால wifi connection  onlinela book பண்ண , கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி ஒரு call  வந்துச்சி
unknown caller  : ஹலோ mam  என் பேர் கேவி  நீங்க online  wifi  connection book பண்ணிருக்கீங்க .
மீ : ஆமா எப்போ வருவீங்க
கேவி : mam நீங்க இந்த numberku location share பண்ணுங்க நான் ஒரு 15mins வந்துடுவேன் .
நான் அவன் whatappku  என்னோட location send பண்ண ,அவனும் வந்தான் ,அவன் பார்க்க அழகா வெள்ளைய கொஞ்சோம் ஒல்லியா ,என்னோட குள்ளமா ,மீசை தாடி ஏதோம் இல்லாம ,இருதான் .அவன பாத்தா உடனே அவன் மேல ஒரு crush வந்துடுச்சி , அவன் கிட்ட ஒரு innoncence இருக்கு .
கேவி : mam எங்க wifi fix பண்ணனும்
நான் அவனை என் system roomku கூட்டினு போனேன் .
மீ : இங்கயே fix பண்ணிடுங்க
அவனும் வேலை முடிசிட்டு என்னக்கு phonela wifi password எப்படி set பண்ணறது சொல்லி குடுக்க என் பக்கத்துல வந்து நின்னு சொல்லி குடுத்தான் .அவன் மேல ஒரு நல்ல வாசம் வந்துச்சி .
கேவி : ஓகே mam  அவ்ளோதான் எதுனா doubt நா  என்னக்கு call பண்ணுங்க சொல்லிட்டு அவன் கெலும்புனான்
மீ : உங்க பெரு
கேவி : கேவி .
மீ : இதன doubt ந call பண்ணறேன் .
அவன் போய்ட்டா பிறகு என் மனசு குள்ள அவன எப்படிச்சி உஷார் பண்ணிடனும் தோணினே இருந்துச்சி .
night அவன் whatapp  dp பாத்துட்டு இருந்து .அப்போ என் friend பாத்துட்டா .
friend : hey யாரடி காட்டு
மீ : யாரும் இல்லையா (சொல்லி phone  lock  பண்ணிட்டேன் )
friend : யாரும் இல்லனா எதுக்கு lock பண்ணற காட்டுடி .
நானும் அவ கிட்ட அவன் photova காட்டுன .
friend : யாரடி இந்த பையன்
மீ : இன்னக்கி இவன் தா wifi connection குடுக்க வந்தா  அவன் மேல ஒரு crush .
friend : crush  ah  அவன் பாத்தா உன்னக்கு தம்பி மாறி இருக்கன் .
மீ : மூடு உன் வாய்யா .
friend : சேரி இப்படியா பாத்துட்டே இருக்க பெரிய அவனக்கு msg பண்ணு .
me : பையம இருக்குடி .
friend : நீ ஏன் ஒண்டிக்கட்டையா இருக்கானு தெரியாத ,பேசி correct  பண்ணுடி அவனை .
நானும் அவனக்கு அடி கடி call பண்ணி doubt கேப்பான் அவனும் சளிக்காம பதில் சொல்லுவான் .
ஒரு  wifi  work அகல சொல்லி  call  பண்ண , அவன் என்ன வீடியோ call பண்ண சொன்னான் .
என்னக்கு இதான்  chance  நினைச்சி ,அப்போ நான் நயிட்டி போடுன்னு இருதேன் .நான் வேணுனே நயிட்டி ஜிப் கழட்டி நல்ல மொல தெரிற மாதுரி dress ajust பண்ணி அவனுக்கு video call பண்ண .
மீ : ஹலோ
கேவி : mam என்னாச்சி
என்ன பாத்தா உடனே ஒரு மாறி  தடுமாறன
மீ : காலைல இருந்து net work agala
கேவி : எங்க router  ah  காட்டுங்க
மீ : இந்த பாருங்க
கேவி : ஒரு வாடி off panni on பண்ணுங்க
நானும் off  பண்ணி on பண்ண work ஆகிடிச்சி
மீ : thanks  கேவி ,
கேவி : ஓகே mam பரவலா .
மீ : சும்மா mam சொல்லி கூபிடதே
கேவி : வேற எப்படி கூப்புட்றது
மீ : என் பெயர் காயத்ரி ,பேர் சொல்லிய கூப்பிடு .
கேவி : ஐயோ என்னோட வயசுல பெரியங்களை எப்படி பேர் சொல்லி  கூப்பிடறது . நான் வெண்ண அக்கா சொல்லி கூப்பிடுவ .
மீ : அக்காவ  வெண்ணம் பெரு சொல்லிய கூப்பிடுடா
கேவி : சேரி நம்ம normal call  ல பேசலாமா .
மீ : என் என்னாச்சி .
கேவி : இல்ல க உங்க நயிட்டில ஜிப் கழண்டி இருக்கு . உள்ள அதன் .
மீ : டேய்  அக்கா சொல்லிட்டு அங்க என் பாக்குற . உன் அக்கா அங்க தா பாபியா .
கேவி : இல்ல அக்கா நீங்க ரொம்ப close ah வச்சி பேசுறீங்க ,என்னால அங்க பாகமா இருக்க முடில அதன் .
மீ : அப்றம் உன் வயசு  கேவி .
கேவி : 23 அக்கா .
மீ : என்னக்கு 28 ஆகுது ,டேய் ஏன்டா ஒரு மாறி இருக்க கண்ணா பாத்து பேசு .
கேவி : சேரி க சொல்லுங்க .
மீ : உன்னக்கு girl friend  இருக்க .
கேவி : ம்ம்ம் இருக்க .
மீ : அவ பெரு
கேவி : அவ பெரு jenny .
மீ : நா opena சொல்லுற உன் மேல ஒரு crush எண்ணுக்கு அதனால தா இப்படி உன்கிட்ட கட்டினு இருக்க ,உன்ன என்னக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு .. நீ ஓகே சொன்ன இன்னும் fulla கட்டுற .
(அவன்  கொஞ்சோம் நேரம் யோசிச்சினு இதன் ,நான் உடனே என் மொலைய வெளிய எடுத்து போட்ட .)
அவன்  பாத்துட்டு ஒரு மாறி ஆகிட்டான் ,அவன் கை கீழ போச்சி .திடீர்னு என்னாச்சி தெரில phone cut பண்ணிட்டான் .நான்  திரும்பி பண்ணாலும் எடுக்க மாற்றான் .இப்படியா ரெண்டு நாளு போச்சி ,நான் வீடியோ call பண்ண பொது screen record பண்ணி வச்சி இருதேன்  அதா அவன் whatapp send  பண்ண .அவன் அதா பாத்துட்டு உடனே call  பண்ண
கேவி : ஹலோ அக்கா என்ன வீடியோ லாம் record பண்ணி வச்சி இருக்கீங்க .
மீ : வா பா ரெண்டு நாலா கால் பண்ணற எடுக்க மாற்ற எப்போ எதுக்கு கால் பண்ணற .
கேவி : வீடியோ delete  பண்ணிடுங்க pls
மீ : முடியாது டா செல்லம் இப்போ இந்த வீடியோ உன் ஆளு அனுப்ப போறேன் .
கேவி : உங்க கிட்ட அவ நம்பர் எப்படி .
மீ : number இல்ல அதன் insta இருக்கே உன் id கண்டு புடிச்சி உன் ஆளு பெற போட்ட அவ id கிடைச்சி ,பரவலா பாக்க நல்ல தா இருக்க .
கேவி : please கா அப்படிலாம் பண்ணிடாதீங்க pls .
மீ : அப்போ உடனே கெலும்பி என் apartmentku வா
கேவி : எதுக்கு அக்கா .
மீ : என் எதுக்குலாம் கேக்காத இன்னும் 15mins இங்க வரணும் இல்லனா இந்த வீடியோ உன் ஆளுக்கு send பண்ணிடுவேன் .
கேவி : தொ வந்துறேன் அக்கா .
correcta 15mins கழிச்சி அவன் வந்தான் .
கேவி : என்ன அக்கா வீடியோ எடுத்து வச்சி மிரட்டிங்க .
மீ : மவனே phone பண்ண எடுக்க மாற்ற நீ .அதன்
கேவி : இப்போ உங்களுக்கு என்ன தா வென்னும் .
மீ : நீ தா வென்னும்
கேவி : அக்கா நான் அவல  love  பண்ணற
மீ : அவல  love பண்ணற ,அப்போ என்டா என் மொலைய பாத்து உன் கை  கீழ போச்சி .
கேவி : அக்கா சாரி அன்னக்கி என்னால control பண்ண முடில அதன் .
மீ : நீ control பண்ண தேவை இல்ல  என் கிட்ட வா (சொல்லி அவன் கிட்ட நான் போனேன் அவன் முகத்தில் கை வைச்சி அவன் கன்னத்தில் முத்தம் இட்டேன் .)
அவன் என்ன தள்ளி விட்டான் .
கேவி : அக்கா என்ன பண்ணறீங்க .
மீ : மவன தள்ளிய  விடற  ,உன் ஆளுக்கு அந்த வீடியோ அனுப்புறேன் பார் .
கேவி : அக்கா வேண்ணம் அக்கா pls ,உங்கள கெஞ்சி கேக்குறேன் என்ன விட்டுருங்க .
மீ : நான் சொல்லறத கேப்பியா ,
கேவி : ம்ம்ம் கேக்குற அனா வீடியோ யாருக்கும் share பண்ண கூடாது .
மீ : ம்ம்ம்  அனுப்ப மாட்டேன் .உன் tshirt ah கழட்டு .
கேவி : எதுக்கு .
மீ : என் எதுக்கு எல்லாம் கேக்காத கழட்டு .
அவனும் tshirt ah கழட்டி நின்னான் .
மீ :ம்ம்ம் நல்ல தா வச்சி இருக்க உன் உடம்ப .(நான் கிட்ட பொய் அவன் உடம்ப தடவி அவன் nipple ah கிள்ளுன .)
கேவி  :அஹ்ஹ்ஹ அக்கா வலிக்காது .
மீ : ரெண்டு நாலா phone எடுக்கல ,அப்போ என்னக்கு எப்படி இருந்து இருக்கோம் .(அப்படியா அவன் இடுப்ப கிள்ளுன .அப்படியா அவன் nipples ah கடிச்சேன் .)
கேவி : அஹ்ஹ்ஹ  இஸ்ஸ்ஸ்  ஒரு மாறி இருக்கு .
மீ : டேய்  pant ah கழட்டு .
கேவி : ஒரு மாறி கூச்சமா இருக்கு .
மீ : இப்போ கலாட்டா போறியா இல்லையா .
கேவி : ம்ம்ம் சேரி  கழட்டுறேன் .
அவன் pant ah கழட்டி வெறும் ஜட்டி ஓட நின்னான் , நான் அவன  அப்படியா ஒரு photo எடுத்தேன் .
கேவி : அக்கா எதுக்கு photo எல்லாம் எடுக்கிறிங்க .
மீ : எல்லாம் பின்னாடி தேவை படும் .சும்மா சொல்ல கூடாது பொண்ணு மாறி வச்சி இருக்க உன் உடமப .சேரி கிட்ட வா
(அவனும் வந்தான் அவன் கட்டி புடிச்சி கழுத்தில் முத்தும் குடுத்து ,அவன் பின்னாடி ஜட்டி குள்ள கை  விட்டு அவன் சூத்த பெசைய ஆரம்பிச்சயேன் .)
கேவி : இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ
(அவன் கை  புடிச்சி என் மொலை மேல வச்சி )
மீ : என் மொலைய அமுக்கு டா செல்லம் .
(அவன் மெதுவாக அமுக்குனா )
மீ : எப்படி இருக்கு என் மொலை .
கேவி : நல்ல கல்லு மாறி இருக்கு கா .
மீ : என் மொலைய அழுத்தின் கூட என்ன அக்கா சொல்லரிய டா .
(நான் என் நயிட்டி ah கழட்டி போட்டு ஜட்டியோட நின்னேன் )
மீ : இப்போ வந்து என் உடம்பு fulla kiss பண்ணனும் .
(அவனும் நெத்தில ஆரம்பிச்ச உடம்பு fulla  முத்தம் குடுத்தான் )
மீ : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் .
(நான் என் ஜட்டிய கழட்டி அவன் கைல குடுத்தன் , அவன் உடனே மோந்து பாத்து ஜட்டி குள்ள கை  விட்டு சுன்னிய தடவ ஆரம்பிச்சிட்டன் .)
மீ : டேய் நான் எதுமே சொல்லாம நீயே ஜட்டிய மோந்து பாத்து கை  அடிக்கிறே .இதுக்கு முன்னாடி யாரு ஜட்டி மோந்து பாத்து கை அடிச்சி இருக்க சொல்லு .
கேவி : இல்ல அக்கா நான் தெரியாம பண்ணிட்டேன் .
( நான் கிட்ட போய் அவன் கொட்டைய புடிச்சி அழுத்தி .)
மீ : இப்போ சொல்லு யாரு ஜட்டிய மோந்து பாத்து கை  அடிச்சி இருக்க .
கேவி : அக்கா வலிக்குது  ஐயோ ,,,,. சொல்லுறேன் என் அம்மா ஜட்டி மோந்து பாத்து கை  அடிப்பேன் ,இப்போ விடுங்க .
(நான் அவன் கொட்டைய விட்டேன் )
மீ : அட பாவி அம்மா ஜட்டி வச்சி கை  அடிப்பியா . ஜட்டி வச்சி மட்டும் தான இல்ல அம்மா நினைச்சி அடிபிய .
கேவி : அதலம் இல்ல கா .
மீ : மவன உண்மையா சொல்லுறியா இல்ல மறுபடியும் கொட்டைய அமுக்குவா .
கேவி : இல்ல வெண்ணம் சொல்லிருறேன் ,அம்மா நினச்சியும் அடிப்பேன் .
மீ : அட பாவி உன் அம்மா photo காட்டு .
(அவனும் அவன் phonela இருந்து அவன் அம்மா photo  காமிச்சான் ,அவங்க பாக்குறதுக்கு சீரியல் actress சுஜாதா மாறி இருதங்க )
மீ : நல்ல தா இருக்க உன் அம்மா .எப்போ இருந்து உன்னக்கு அவா  மேல ஆசை வந்துச்சி .
கேவி : அவங்க சும்மா குளிச்ட்டு வந்து என் முன்னாடியே டிரஸ் மாத்துவாங்க ,நானும் எவளோ நாள் தா control
பண்ணவெண் அப்றம் ஜட்டி எடுத்து அவங்கள நினைச்சி கை  அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் .
மீ : என்னனு நினைச்சி அடிப்ப .
கேவி : ஐயோ அவங்க சூத்த பாத்தாலே மூடு ஆகிடுவேன் .செம்மையை இருக்கோம் ,அவங்கள அப்படியா குனிய ஓக்கணும் தோனும்  .
( அவன் சொல்ல ,சொல்ல எனக்கு மூடு ஆகிடிச்சி ,நான் அவன் கிட்ட போய்  முட்டி போட்டு அவன் ஜட்டிய கழட்டி அவன் சுன்னிய சப்ப ஆரம்பிச்சேன் , அவன் சுன்னி ஒரு 5 இன்ச் இருக்கோம் நல்ல வெள்ளைய இருந்துச்சி .)
கேவி : அக்கா அஹ்ஹ்ஹ நல்ல சப்புங்க ( சொல்லி என் தலையை புடிச்சி அமுக்க ஆரம்பிச்சுட்டான் )
மீ : ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அட பாவி இப்படி அமுக்குக்குற .( மறுபடியும் அவன் சுன்னில எச்ச துப்பி சப்ப ஆரம்பிச்சேன் ,அப்படியா தரைல உக்காந்து என் கால விரிச்சி அவன் முகத்த பாத்தேன் .)
மீ : என்னடா பாக்குற வந்து நக்கு  .
கேவி : ச்சீய் நா மாட்டேன்பா .
மீ : என்னது ச்சீய் நக்க மாட்டியா ,என் நக்க மாட்ட ,நான் மட்டும் உன் சுன்னிய ஊம்பி விட்டேன்லா .
கேவி :அக்கா ரொம்ப கருப்ப  இருக்கு உங்களுது .
மீ : டேய் அப்படி தா இருக்கோம் . உங்க அம்மா புண்டை மட்டும் வெள்ளைய இருக்கோம் .
கேவி : அவங்களுது கொஞ்சோம் தா கருப்ப  இருக்கோம் .உங்களுது நெரிய கருப்பா இருக்கு .
மீ :(நான் உடனே phone எடுத்தேன் )
கேவி : அக்கா என்ன பண்ணறீங்க.
மீ : நீங்க ஜட்டியோட நின்னா photova உன் girlfrienduku அனுப்ப போறேன் .
(அவன் உடனே முட்டி போட்டு என் புண்ட கிட்ட வந்தான் )
மீ : அப்படி வா வலிக்கு ,ம்ம் நாக்கு .
(அவன் மெதுவா அவன் நக்க நீட்டி என் புண்ட மேல வச்சான் ,என்னக்கு ஜிவ்ன்னு இருந்துச்சி ,மெதுவா நக்க ஆரம்பிச்சான் .)
மீ : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படி தாண்ட நாக்கு அஹ்ஹ்ஹ .
(நான் அவன் தலையை புடிச்சி அழுத்தினேன் )
கேவி : அக்கா போதும் விட்டுறாங்க .
மீ : சேரி போதும் ,(நான் அப்படியே படுத்து கால விரிச்சேன் ) வாடா வந்து என் ஒழு .
(அவனும் அவன் சுன்னிய எடுத்து உள்ள விட try  செரியா உள்ள விட முடில ,அப்றம் நானே அவன் சுன்னிய எடுத்து என் புண்ட உள்ள சொருவி விட்டேன் .)
மீ : இதுவே செறிய  சொருக தெரில உன்னக்கு எல்லாம் ஒரு girl friend .
( அப்படியா அவன் உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சான் )
மீ : அஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ( நான் நல்ல கால  விரிச்சேன் , நல்ல குத்த ஆரம்பிச்சான் .) அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படி தா  நல்ல குத்து .( அவன் சூத்த புடிச்சி வேகமா அமுக்க ஆரம்பிச்சேன் )
கேவி : அக்கா பொறுமையா பண்ணலாம் .
மீ : இந்த வேகம் உன் அம்மாக்கு பத்தாது நல்ல speed பண்ணு  .
( அவன் அதே வேகத்திலே  பண்ணினு இருதான்  ,உடனே நான் அவன படுக்க போட்டு  அவன் சுன்னி மேல ஏறி உக்காந்து  நான் அவனை ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் .)
கேவி : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ .
மீ : நீ பொண்ணா புருக்க வேண்டியது பையன பையன பொறந்துட்டா .(சொல்லி அவன் உதட்டை கடிச்சி சப்பி எடுத்தேன் . அவனை ஓல் போட்டே அவன் உதட்டை சப்பி எடுத்தேன் .)
கேவி : அக்கா என்னக்கு ஒரு ஆசை ,doggy  sytle try பண்ணலாம் .
மீ : சரிடா செல்லம் .(சொல்லி முட்டி போட்டு குணிஜி நின்னேன் , அவன் சுன்னிய பின்னாடி சொருகி என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சான் .கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி என் முடிய  புடிச்சி வேகமா அம்மா அம்மா  சொல்லி ஓக்க அரபிச்சன் ,என்னக்கு வலிக்க அரபிச்சி  .)
மீ : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய்  பொறுமையா டா நான் உன் அம்மா இல்லடா .(அனா அவன் கேட்கவில்லை நல்ல ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன் .) அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஐய்யோ அஹ்ஹ்ஹ .
கேவி : அக்கா கஞ்சி  வருது .
மீ ( நான் உடனே முட்டி போட்டு என் வாய்யா தொறந்து அவன் மூஞ்சி மேல மொத்தம் கஞ்சியும் ஓத்திட்டான் ,அப்டியே தரைல படுத்துட்டன் ,நானும் அவன் பக்கத்துல படுத்துட்டேன் .)
கேவி : அக்கா  தூக்கும் வருது கா .
மீ : நல்ல தூங்கு செல்லம் ( சொல்லி அவனக்கு முத்தம் குடுத்தேன் அவனும் என் மொலை மேல தலை வச்சி படுத்து தூங்க ஆரம்பிச்சுட்டான் ,நானும் அவன் கூடா சேத்து தூங்க ஆரம்பிச்சேன் ,கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி ரெண்டு பெரும் எழுந்தோம் ,அவன் டிரஸ் போடா ஆரம்பிச்சான் ,நானும் டிரஸ் போட்டேன் ,)
மீ : டேய் உன் அம்மா மேல இவ்ளோ வெறிய .
கேவி : இல்ல கா ,
மீ : நம்பிட்டேன் ,நான் வேணா  உன் அம்மா எப்படி ஓக்கறது tips  கொடுக்கவா .
கேவி : ம்ம்ம்ம் ஓகே சொல்லுங்க .
மீ : உன் அப்பா என்ன பண்ணறாரு .
கேவி : அப்பா இல்ல .
மீ : அப்பா இல்ல அப்போ உன் அம்மா யாராச்சி வாச்சினு இருக்காளா .
கேவி : சீ  இல்ல கா .
இந்த கதை புடிச்சி இருந்த சொல்லுங்க அடுத்த partla ,அம்மா ,பையன் ,எப்படி ஓல் போட்டாங்க சொல்லி கதை எழுதுறேன் . இந்த mailku comt பண்ணுங்க .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு