என் பெயர் சுமதி எனக்கு வயது 32. என் கணவர் இறந்து 5 வருடங்கள் ஆகிறது. எனக்கு ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கிறது. என்னை அறியாமல் நான் செய்து கொண்டிருக்கும் தவறை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் ஒரு பள்ளியில் ஆசிரியையாக வேலை செய்து வருகிறேன். என் கணவர் இருந்தவரை எனக்கு ஓல் சுகத்தை அள்ளி கொடுத்து வந்தார். என்னுடைய முலைகள் இரண்டும் நன்று பெருத்து (39) முலை காம்புகள் விறைத்து நீட்டி இருக்கும்.
அதை பார்க்கும் பொழுது எனக்கே என் முலையை கடித்து சப்பி விட தோன்றும். அந்தளவுக்கு என் முலைகள் போதையேற்றும்.என் கணவர் தினந்தோறும் என் முலைகளை கடித்து சுவைக்காமல் இருந்ததில்லை. அவர் தினந்தோறும் என்னை நிர்வாண படுத்தி ஓத்து ஓத்து எனக்கு இன்ப சுகத்தை அளித்ததால் என்னால் ஓக்காமல் இருக்க முடியவில்லை. அவர் இறந்து 6 மாதம் வரை என்னை நானே சமாளித்துக்கொண்டு வாழ்ந்து வந்தேன். என் கணவன் இல்லாததால் எங்கு சென்றாலும் என்னை அனுபவிக்க ஆசைப்பட்டு கட்டிலுக்கு அழைத்தனர். எனக்கு ஆசை இருந்தாலும் இந்த உலகிற்கு பயந்து வாழ்ந்து வந்தேன்.
இருப்பினும் சிலர் நான் வேலை செய்யும் இடத்தில் என் சூழ்நிலை கருதி என் முலைகளை கசக்கி அழுத்தி அவர்கள் ஆசையை நிறைவேற்றி கொள்வர். நான் அவர்களிடம் விலகி இருந்தாலும் சில நேரங்களில் நானே என் முலைகளை அவர்களுக்கு விருந்தாக்கி உள்ளேன். மேற்கொண்டு என்னை ஓக்க சம்மதித்ததில்லை. அப்படியே என் வாழ்கை சென்று கொண்டிருந்தது. என் கணவருக்கு பக்கத்தில் உள்ள ஊரில் 2 வீடு இருந்தது. அதில் வரும் வாடகை வைத்து  என் வாழ்கை சென்று கொண்டிருந்தது. ஒருநாள் ஒரு வீட்டை காலி செய்வதாக கூறி கொடுத்த அட்வான்ஸ் எழுபத்தி ஐந்து ஆயிரத்தை  திருப்பி கேட்க என்னிடம் பணம் இல்லை வேறு யாருக்காவது வாடகைக்கு விட்டு பணம் தருகிறேன் என  கூற அவர்களும் சம்மதித்து சென்றன.
சில நாட்கள் கடக்க என்  செல்போனிற்கு ஒருவர் அழைத்து வீடு வாடகைக்கு வேண்டும் என கேட்க. நான் நாளை வாருங்கள் நான் வருகிறேன் என்று சொல்ல அவரும் சரிங்க என்று போனை துண்டித்தான். எனக்கு அப்போது புரியவில்லை அவன் தான் என்னை அணு அணுவாக ஓத்து ஓத்து இன்பத்தை கொடுக்கப்போகிறான் என்று. அடுத்த நாள் நான் குளித்து என் தொப்பிள் தெரிய புடவை உடுத்தி கொண்டு அங்கு செல்ல வீட்டில் யாரும் இல்லை. அவன் அழைத்த எண்ணிற்கு அழைக்க இதோ வந்து விடுகிறேன் என கூற சில நிமிடங்களில் அவன் அங்கு வந்தான். அவன் என்னை பார்த்ததும் ஹலோ மேடம் எனக்கூற நான் அவனை பார்த்தவாறு வாங்க என சொன்னேன். அவனை பார்க்க 30 வயது இருக்கும். அவன் டீ,ஷர்ட் ஜீன்ஸ் அணிந்து இருந்தான். அவனை பார்க்க ஜிம் ட்ரைனர் போல் இருந்தான். அவன் என் பெயர் ராஜா என கூற என்னை அறியாமல் நான் அவனை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவன் ஜீன்ஸ் பாண்டில் அவன் சுண்ணி நீண்டு பெருத்து கவர்ச்சியாக இருந்தது. அவன் பாங்கில் வேலை செய்வதாகவும் எனக்கு மட்டும்தான் வீடு வேண்டும் என்று சொல்ல நானும் சரி என்று கூறி வீட்டை திறந்து காட்டினேன் (என் கூதியையும் திறந்து காட்டினேன்). அப்போது அவன் வீட்டை பார்க்கும் சாக்கில் அவன் என் இடுப்பையும் முலையையும் பார்த்து ரசித்து கொண்டே எனக்கு வீடு ஓகே என்று கூற அனைத்தையும் கூறி அவனுக்கு வீடு வாடகைக்கு விட்டேன். அவன் என்னிடம் என் கணவர் பற்றி கேட்க நான் அவர் இல்லை என்று என்னை பற்றி கூற அவன் என்னிடம் பாசமாக பேசினான். நான் வாங்க போங்க என்று சொல்ல அவன் நீங்க என்னை ராஜா என்றே அழைக்கலாம் என்று கூறினான். அவனிடம் மொபைல் நம்பரை வாங்கிக்கொண்டு நான் அப்படியே வேலைக்கு சென்றேன்.
சிறிது நாட்கள் செல்ல என்னுடைய மொபைலுக்கு ஹாய் என ஒரு மெசேஜ் வந்தது. நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் விட்டுவிட்டேன். அன்று இரவு 10 மணிக்கு மீண்டும் ஹாய் மெசேஜ் வர நான் அந்த எண்ணுக்கு கால் செய்ய அவன் எடுக்கவில்லை. மீண்டும் சாப்பிட்டியா அழகி என மெசேஜ் வர எனக்கு ஒன்றுமே பபுரியாமல்  நீங்க யாரு என மெசேஜ் செய்ய அவன் நீ ரொம்ப அழகா இருக்க என என்னை வர்ணித்தவாறு மெசேஜ் செய்துகொண்டே இருந்தான். அவன் என் முலைகளையும்,என் இடுப்பலகையும் வர்ணித்தவாறு  மெசேஜ் அனுப்ப எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. அவன் என்னை வர்ணித்ததில் என்னை அறியாமல் நானும் நீ சாப்பிட்டியா என மெசேஜ் அனுப்ப அவனும் இன்னும் இல்ல டார்லிங் என மெசேஜ் அனுப்பினான். அப்படியே ஒரு வாரம் மெசேஜ் வர நானும் அவன் மெசேஜ்  மயங்கி அவன் கேட்கும் கேள்விக்கு பதில் அனுப்பினேன்.  சில நாட்கள் அப்படியே கடக்க எனக்கு அவன் பேசுவது ரொம்ப சந்தோசமாக இருந்தது. அவன் மெசேஜ் வரவில்லை எனில் நானே மெசேஜ் செய்வேன் அப்படி இருக்க ஒரு நாள் அவன் எனக்கு ஒரு பெரிய நீண்ட சுண்ணி (8.5 இன்ச்) போட்டோவை எனக்கு அனுப்பினான். எனக்கு அதை பார்த்ததும்  நான் திகைத்து நிற்க மீண்டும் அதே சுண்ணியை வேறொரு கோணத்தில் படம் அனுப்பினான். சிறிது நேரம் கழித்து  அவன் ஒரு வீடியோ அனுப்ப அதே நீண்ட சுன்னி மேலும் கீழும் ஆட அவன் சுன்னியை புளுத்தி புளுத்தி விட அது விறைத்து சுண்ணி  ஆட எனக்கு என் கூதி அரிப்பு அதிகமாகி ஓக்கும் ஆசை அதிகரித்தது. மீண்டும் அவன் எப்படி இருக்கு என மெசேஜ் வர நான் எந்த பதிலும் அனுப்பவில்லை.நான் அன்று இரவு முழுவதும் அந்த சுண்ணியையே பார்த்தவாறே என் கையால் கூதியை தேய்த்துக்கொண்டே அன்று தூங்கிவிட்டேன்.
அடுத்தநாள் காலை எழுந்ததும் அந்த சுன்னி நினைப்பாக இருக்க அவனை பார்த்து அந்த சுண்ணியால் ஓல் வாங்கவேண்டும் என்ற ஆசை அதிகரித்தது. அடுத்தநாள் இரவு அவன் என் போட்டோ கேட்க நான் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க அவன் என்னிடம் கெஞ்சினான். நான் அவனில் செயலில் மயங்கி என்னுடைய முலையை போட்டோ எடுத்து அனுப்ப அவன் என் முலைகளை புகழ்ந்து நான் உன் முலையில் சப்பி சப்பி பால் குடிக்கட்டுமா செல்லம் என கூறிக்கொண்டே அவன் பேச்சில் எல்லை மீறி அவன் என் முலைகளை கடித்து சுவைப்பது போல் பேச எனக்கு உண்மையில் அவன் கடித்து முலையை சப்புவதுபோல் இருக்க மீறி நான் அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் போனில். அவன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என முனக நான் அவனிடம் அது யாருடையது என கேட்க அவன் ஏன் உனக்கு வேண்டுமா என கேட்டான். நான் நோ என உதடோடு சொல்ல என் மனது வேண்டும் என சொல்ல அது என்னோடையது தான். என்று கூறினான். அவன் என்னிடம் நாம ஓக்கலாமா  என கேட்க நான் எனக்கு பயமாக இருக்கு நீ யாரென்றே தெரியாது என  நான் கூறினேன். அவன் நீ பயப்படாத நான் உனக்கு தெரிந்தவன் தான் என சொல்ல எனக்கு ஒன்றும் புரியாமல் அவனிடம் கேட்க நான் நேராக பார்க்கும் பொழுது சொல்கிறேன் என என் ஆர்வத்தை தூண்டிவிட்டான். அவன் முனகிக்கொண்டே உன் முலைகள் அழகு டி என கூறிக்கொண்டே காம்புகளை கடித்து இழுப்பது போல் நடிக்க நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ நோ  நோ  டா  என என்னை மீறி புலம்பினேன்.அவன் என்னை வர்ணித்து வர்ணித்த என்னை ஓப்பது போல் போனில் நடித்தான். அன்று இரவு எப்படி தூங்கினேன் என  எனக்கு தெரியவில்லை.
அடுத்த நாள் காலை 10 மணிக்கு போன்அடிக்க அதில் ராஜா மேடம் வாடகை கொடுக்கணும் நான் எங்கு வரவேண்டும் என்று கேட்க நான் நானே வந்து பெற்றுக்கொள்கிறேன் என்று கூற அவன் எனக்கு பேங்க் ஒர்க் இருக்கு மேடம் என சொல்ல நான் மாலை 4.00 மணிக்கு வந்து பெற்றுக்கொள்கிறேன் என கூறி போனை அணைக்க. எனக்கு  அன்று அவனிடம் இருந்து எந்த மெசேஜ் வரவில்லை. என்னவென்று புரியாமல் இருந்தேன். அன்று வேலை முடித்து நான் வாடகை வாங்க அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன். என் வீடு தனியாக ஒதுக்குபுறமாக இருக்கும். அங்கு அவன் இல்லை  எனக்கு பயமாக இருக்க நான் அவனை அழைக்க நான் வந்து கொண்டிருகிறேன் என கூறி சாவி இருக்கும் இடத்தை கூறி கதவை திறந்து உட்கார சொன்னான். நானும் சரி என்று உள்ளே அமர அவன் வீடு முழுவதும் அவன் போட்டோ ஸ்டில் ஒட்டி இருக்க பார்ப்பதற்கு அவன் அழகாக இருந்தான். அப்போது அவன் ஒரு போட்டோவில் ஜட்டியுடன் இருக்க அவன் ஆண்மை கவர்ச்சியாக தெரிந்தது. அது எனக்கு மொபைல் போனில் வந்த போட்டோ போல கவர்ச்சியாக இருந்தது. அப்போது எனக்கு ஒரு வித அச்சம் தோன்றியது ஒரு வேலை போனில் மெசேஜ் அனுப்பியது ராஜாவாக இருக்குமோ என தோன்ற நான் சே சே இருக்காது என என்னை தேத்திக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது மணி 5 ஆனது. நான் வீட்டை சுற்றி பார்க்க அவன் வண்டி சத்தம் வெளியில் கேட்டது. அவன் டீ.ஷர்ட் ஜீன்ஸ் ஷூ என பார்க்க ஸ்மார்ட்டாக இருந்தான். அவன் என்னை பார்த்ததும் ஹாய் என சொல்ல எனக்கு போன் மெசேஜ் நியாபகம் வர நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் இருக்க ஒரு நிமிடம் மேடம் என கூறி அவன் டிரஸ் மாற்றி வந்தான். அவன் வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து எதுவும் போடாமல் என் அருகில் வந்து எப்படி இருக்கீங்க மேடம் என கேட்க அவன் மார்புகள் அழகாக அவன் ஷார்ட்ஸ் மேல் அவன் சுன்னி முடி தெரிய நின்றான். அவன் ஷார்ட்ஸில்  அவன் சுன்னி பெருத்து தெரிய அவன் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை என  தெரிந்தது. அவன் என்னிடம் என்ன சாப்பிடுறிங்க என கேட்க எதுவும் வேண்டாம் என சொல்ல கேட்காமல் அவன் காபி போட்டு கொடுத்தான். அவன் வாடகை கொடுக்க அவன் கையில் உள்ள மோதிரம் அந்த வீடியோவில் அவன் கையில் பார்த்தது போல் இருந்தது. அப்போது எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பியது ராஜா தான் என புரிய நான் இந்த மோதிரம் எங்கோ பார்த்தது போல் இருக்கு என கூற அவன் சற்றென மோதிரத்தை மறைத்தான். அப்போது அவன் பார்ப்பதுபோல் என் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை சரி செய்ய  அவன் என் முலைகளை  பார்த்தவாறு அவன் சுண்ணி எழுவது ஷார்ட்ஸில் தெரிந்தது. நான் சற்றென்று அவனை பார்க்க அவன் என் அருகில் வந்து என் கையை பிடித்து இழுத்து என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தான். நான் அவனிடம் விலக முயல அவன் என்னை வளைத்து பிடித்து அவன் என் வாயோடு அவன் வாய் வைத்து சப்பி சப்பி எடுத்து கொண்டே என் முலைகளை கசக்கினான். என்னை விடாமல் அழுத்திக்கொண்டே என் உதட்டை சப்பி எடுக்க நான் கண்களை மூடிக்கொண்டேன். அவன் என்னை தூக்கி கொண்டு கட்டிலில் அமர்த்த அவன் சென்று கதவை சாத்திவிட்டு வந்தான்.
அவன் மீண்டும் என் உதட்டை சப்ப நான் போன் மெசேஜ் நீதானே என கேட்க அவன் ஆமாம் என்று கூறி என் முலைகளை ஜாக்கெட்டோடு கடித்தான். நான் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ வலிக்குதுடா வலிக்குதுடா மெதுவா கடிடா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  என கூறி கொண்டே நான் என் ஜாக்கெட்டை கழற்றி எரிய என் முலைகளை அவன் வாயில் அழுத்த அவன் சப்பி சப்பி எடுத்து என் முலை காம்புகளை கடித்து கடித்து இழுக்க நான் ஆஆஆஆஅ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சுகமா இருக்குடா அப்படிதான் கடிடா சப்புடாஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என முனக அவன் முலைகளை பிசைந்து பிசைந்து காம்புகளை திருகி திருகி விட நான் என் நெஞ்சை நிமிர்த்தி என் முலைகளை அவனுக்கு பரிசளித்தேன். அவன் சப்பி சப்பி கடித்து கடித்து இழுக்க இந்த சுகம் அனுபவித்து வெகு நாட்கள் ஆனதால் எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது. நான் எழுந்து என் புடவையை கழட்டி என் நாடாவை கழட்டி எரிய  என் கூதி புண்டை அவனை  வெறி ஏற்ற அவன் அப்படியே என்னை இழுத்து  என் புண்டை கூதியை அவன் நாக்கால்  நக்கினான். நான் மேலும் கால்களை விரித்து காட்ட அவன் கீழிருந்து என் புண்டையை நக்கி கடிக்க என் உடல் சிலிர்த்தது. நான் அவன் தலைமுடியை பிடித்து அழுத்தி பிடிக்க அவன் என் கூதியை நக்கி நக்கி எடுக்க நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ நக்குடா நல்லா நக்குடா என் சொல்ல அவன் வேகமாக நக்கினான். நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆ டேய் அப்படித்தான் நக்குடா என முனக அவன் கூதிய நக்கிகொண்டே என் தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கினான். அவன் என்ன கட்டிலில் படுக்க வைத்தான். அப்போது அவன் அவன் ஷார்ட்ஸை கழட்ட அதே பெருத்த சுண்ணி நான் அவன் சுன்னியை பிடித்து இழுக்க அது துடித்தது . அவன் சுன்னி இரும்பு போல் இருக்க அவன் சுண்ணியை என் கூதியில் வைத்து தேய்க்க சொல்ல அவன் என் கூதியில் வைத்து தேய்த்தான். அவன் சுன்னி தேய்க்க தேய்க்க என் கூதியில் நீர் கசிந்து சளக் சளக் என வர அவன் விடாமல் தேய்த்தான். நான் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் என கண்களை மூடி என் புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தேன். நான் கண்களை மூடி ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என் முனக அவன் சுன்னியை  என் வாயில் விட்டு அழுத்தினான். அவன் சுன்னி என் தொண்டை வரை செல்ல நான் அவன் சுண்ணியை உருவி உருவி சப்பி சப்பி எடுக்க அவன் என் கூதியை சப்பி சப்பி எடுத்தான். நான் என் கால்களை விரித்து அவன் தலையை லாக் செய்ய அவன் சுன்னியை என் வாயில் வைத்து என் தலையை லாக் செய்து என் வாயில் அவன் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து ஓக்க ஓக்க நான் என் கூதியை அவன் வாய்க்கு தூக்கி தூக்கி கொடுக்க அவன் சப்பி சப்பி கையை விட்டு ஆட்டி ஆட்டி  எடுக்க நான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்’
என் கதற 10 நிமிடம் அப்படியே அவன் என் வாயில் ஓத்தான். என் கூதியையும் சப்பினான். அப்போது நான் அவனை மூடேற்ற இந்தா உனக்கு தான் பால் குடிக்க பிடிக்குமே குடிச்சிக்கோ என என் முலையை அவன் வாயில் குடுக்க அவன் நாக்கால் என் முலைக்காம்பை நக்கி நக்கி சப்பி கடித்து கடித்து  இழுக்க நான் ஆஆஆ ஐயோ ஐயோ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ வலிக்குதுடா மெதுவா கடிடா  என் கதறினேன்.
அவன் என்னிடம் முலை அழகி  உன்னை எப்படி ஓத்தா உனக்கு பிடிக்கும் என என்னிடம் கேட்டான். நான் ஓத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சி என்னை ரொம்ப நேரம் ஓத்து ஓத்து என் கூதியை கிழிடா கிழிடா ராஜா என கூற அவன் சுன்னி பெருத்து எழ அவன் சுண்ணியை கட்டிலில் நின்றவாறு கால்களை தூக்கி என் கூதியில் அவன் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து தேய்த்து எடுத்தான். என் கால்களை விரித்து அவன் சுன்னியை என் கூதி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த நான் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குதுடா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஐயோ ஐயய்யோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என  நான் கதற அவன்  அதை காதில் வாங்காமல் அவன் முழு சுன்னியையும் என் கூதியில் உள்ளே விட்டு மெதுவாக எடுத்தான். அதே போல் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க நான் கூதியை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தேன். அவன் வேகத்தை கூட்டி என் புண்டையில் அவன் சுன்னியை அடிக்க  சக் சக்சக்சக் என உள்ளே சென்று வர நான் அவன் மார்பு காம்பை தடவி விட அவன் கண்களை மூடிக்கொண்டு வேகமாக அடித்தான். நான் அம்மா ஐயோ ஐயோ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉஉஉ அப்படிதாண்டா அடிடா வேகமா அடிடா என கதற அவன் வேகத்தை குறைக்காமல் அவன் சுன்னியை என் கூதியில் அடித்துக்கொண்டே என் முலைக்காம்புகளை  கடித்து இழுத்தான். எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பதுபோல் இருந்தது. அவன் என் முலைகளை கடித்து ஓப்பது எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக அனுபவித்தேன். அவன் என்னை குனியவைத்து பின்புறம் இருந்து அடிக்க நானும் அவனுக்கு ஈடுகொடுத்து அவன் சுன்னி அடியயை  வாங்கிக்கொண்டேன். வெகு நேரம் என்னை ஓத்தும் அவன் சுன்னி இரும்பு போல் இருந்தது. அவனை  படுக்க வைத்து அவன் மேல் அமர்ந்துகொண்டு அவன் சுண்ணியை என் கூதியில் வைத்து நானே ஓக்க ஓக்க அவன் சுன்னி என் ஆதி வயிறு வரை சென்று குத்த எனக்கு தலை சுத்த அவன் என் முலைகளை கசக்கி கொண்டே என் முலை காம்புகளை நசுக்க நான் வேகமாக அவன் சுண்ணியை என் கூதியில் வைத்து ஓத்தேன்.
அவன் கீழிருந்து  வேகத்தை கூட்டி அடிக்க நானும் மேலிருந்து வேகமாக என் கூதியில் அடிக்க என் கூதியில் இருந்து கஞ்சி  நுரை ததும்பி வர அவன் விடாமல் ஓத்தான். எனக்கு மயக்கம் வர கட்டிலில் படுக்க அவன் என் மீது ஏறி அவன் வேகத்தை கூட்டி என்னை ஓக்க ஓக்க ஓக்க என் உடல் சிலிர்த்தது. நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ நல்லா ஓலுடா நல்ல ஓலுடா ராஜா உனக்குதான்டா இந்த கூதி நீ எப்படிவேணுனால ஓத்து ஓத்து விடுடா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதாண்டா அடிடா அடிடா என முனக அவன் என் கூதியில் அவன் சுன்னியை வைத்து அடிக்க அடிக்க கட்டில் சத்தம் தடக் தடக் தடக் என கேட்க அவன் வேகத்தை கூட்டி கூதியில் அடிக்க அடிக்க என் முலைக்காம்புள் திமிற அவன் அதை கடித்துக்கொண்டே வேகத்தை கூட்டி சளக் சளக் சளக் சளக் என 45 நிமிடம் விடாமல் ஓத்து ஓத்து என் கூதியினுள் அவன் தண்ணியை வேகமாக அடிக்க நான் அப்படியே அவன் சுன்னியை இறுக்கி என் கூதியினுள் பிடித்துக்கொள்ள அவன் ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என நீரை என் கூதியில் பாய்ச்சினான். நான் அப்படியே மயங்க அவனும் கட்டிலில் என் மீது படுக்க இருவரும் சில நிமிடங்கள் கண்களை மூடினோம்.
நான் அவனிடம் என் கணவருக்கு பிறகு நீதாண்டா என்ன இப்படி ஓத்தது ராஜா. உனக்கு பெரிய பூளுடா என கூற அவனும் உனக்கும் பெரிய புண்ட கூதி தாண்டி முலையும் பெருசுடி பாக்குறவும் உன்ன ஓக்காம விடமாட்டான். அப்படிதான் நானும் உன் மீது விழுந்தேன். அவன் என்னிடம் நான் நல்லா  ஓத்தேனா என கேட்க நான் அவனிடம் மீண்டும் ஓல் வாங்க எண்ணி பரவலா என கூற அவன் மீண்டும் என்னை ஓக்க எழுந்து சென்று எதோ மாத்திரை போட்டு கொண்டு வர அவன் சுன்னி முன்பை விட பெரிதானது. அவன் என்னை விடாமல் மீண்டும் என் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்து மணி 7.30 வரை ஓத்து ஓத்து எடுத்துள்ளான். நான் மயக்கம் அடைந்துவிட்டேன். எழ  நினைத்தால் என்னால் எழ முடியவில்லை. அப்போது நேரத்தை பார்த்தால் மாலை 8.20. அவன் என்னை பார்த்து சிரித்தவாறு என்னை தாங்கி  பிடித்து கொண்டே என் முலைகளை மீண்டும் கசக்கி பால் குடிக்க நான் போதும் விடு வேறொரு நாள் பார்க்கலாம் என்னால் முடியாது. இதுவே 3 நாட்கள் என்னால் எழ முடியாது என கூறி அவன் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்து அவன் சுண்ணியை 5 நிமிடம் ஊம்பி விட்டு எழுந்து நான் புடவையை கட்டிக்கொண்டு எழ நான் அவனிடம் என்னை என் வீடு வரை விட சொல்ல அவனும் வீடு வரை வந்து விட்டு சென்றான். ஏனென்றால் அவனுக்கு என் வீடு தெரிந்தால் நான் அழைக்கும்  பொழுது அவன் என்னை வந்து ஓத்து செல்வான். இதேபோல் இன்று வரை அவன் எனக்கு கள்ள புருஷனாக என்னை ஓத்து ஓத்து வருகிறான். அவனிடம் ஓத்தபிறகு எந்த பூளை பார்த்தாலும் எனக்கு மூடு வருவதில்லை. அவன் பூலு  மட்டுமே என் கூதிக்கு நிவாரணம்.விடுமுறை என்றால் நாங்கள் இருவரும் சளைக்காமல் ஓத்து ஓத்து வருகிறோம். Feedback :,  Google chat

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு