வணக்கம் என் பெயர் மணிகண்டன் வயது 25 இந்த கதை முற்றிலும் ஒரு உண்மையான கதை நான் எப்படி எங்கள் அம்மா வை ஓத்தேன் என்பதை பற்றி பாக்கலாம்.
என் அம்மா பெயர் மல்லிகை பார்ப்பதற்கு மிகையும் அழகாக இருபால் அவள் நயிட்டி போட்டு வந்தால் அவளுடைய மூளை நயிட்டின் வெளியே தொங்கும் அவளுடை சூத்து ஓட்டையில் அவைலுடை நயிட்டி மாட்டி கொண்டு இறக்கும் அவளுடை சூத்தின் ஓட்டை மிக பெரியதாக இறக்கும்.
என் அப்பா வெளிஊரில் வேலை செய்கிறார் ஒரு வருடத்திற்கு ஒரு தடவைத வருவாரு என் அம்மா யாரையும் ஏர் எடுத்துக்கூட பாக்க மாட்டாள் நான் எங்கள் அம்மாவும் மட்டும்தான் வீட்டில் தனியாக இருப்போம். இதுவெறிக்கும் அவளை பார்த்து எந்த விதமான கெட்ட நோக்கமும் வர வில்லை.
அவள் காயை பார்ப்பதற்கு மிக பெரிதாகவும் மிக அழகாகவும் இறக்கும் ஒரு காயை பிடிப்பதற்கு ஒரு காய் போதாது அவளுடைய சூத்து மிக பெரிதாக இறக்கும் சூத்துக்கு இடையிலான ஓட்டை மிக பெரியதாக இறக்கும் அவள் நடக்கும் போது அவள் ஓத்து பிரிந்து பிரிந்து மூடும். நானும் எங்கள் அம்மாவும் ஒன்றாகத்தான் படுப்போம். அவள் நயிட்டி போட்டு கொண்டுதான் வந்து படுப்பாள்.
எனக்கு எப்பொதும் தூங்குவதற்கு முன்பு மேட்டர் படம் பாத்து விட்டு படுப்பதற்கு பிடிக்கும் ஒரு நாள் இரவு வழக்கம் போல படம் பாத்து விட்டு படுத்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது என் அம்மா என் பக்கத்தில் வந்து படுத்தாள் அவளும் தூங்க வில்லை எண்ணிடை பேசி கொண்டு இருந்தால்.
என்ன மணி தூங்கலையா. இல்லா அம்மா இனிமேல்தா தூங்கணும் சேரி என்ன பாத்துட்டு இருக்க போன்ல ஒண்ணோ இல்ல அம்மா சும்மதா. நா ஒன்னு சொல்லாட்ட மணி. . சொல்லுமா உன்கிட்ட எப்பிடி சொல்றதுன்னு தெரில. பரவால்ல சொல்லுமா ந உன் பையன்தான்.
உங்க அப்பாவை ரொம்ப மிஸ் பண்ற மணி. சேரி நீ பிட்டு படம் ல பாப்பியா என்று என் அம்மா கேட்டால் அதைக்கேட்ட உடன் எனக்கு ஷாக்காக இருந்தது. என்னமா இப்பிடிலா கேக்கற. அவள் மேல் என்னிக்கும் இல்லாத ஒரு காம ஆசை அப்போது என்னக்கு வந்தது அவள் மொலையில் கைவைத்து எழுதணும் போல இருந்தது. சொல்லு மணி பாப்பியா.
எப்பவாச்சும் பாப்பம்மா. அட பாவி என்ற என் பாத்து சிரித்தாள். என் கேக்கறமா என்றுநான் கேட்டேன். இல்லடா உங்க அப்பா என் கூட இல்லாததால என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. அதா அந்த மாறி படத்தையாவது பாத்து அசைய தீத்துக்கள்னு பாத்தா.
அதை கேட்டு எனக்கு ஷாக்காக இருந்தது. அம்மா இது தப்பு இல்லியாமா. இதுல என்னடா தப்பு இருக்கு படம் தான பாக்கரோ. இப்ப எப்பம்மா பாகனோ என்று கேட்டேன். இப்பவே காட்டுடா என்றால். நன் நினைத்தேன் சா என் அம்மாவுக்கு உளவு காம வெறியை இதை சாகா வெச்சி இவளை எப்பிடியாச்சு ஓதுதல்ல வேண்டும். எங்கம்மா பொய் பாக்க போற என்று கேட்டேன்.
நான் வெளில போயி பாதுகரண்டு சொல்லி போய்ட்டாங்க. . நானும் அதில் படதய் போட்டு கொடுத்துட்டேன். வெகு நேரமாக வரவேயில்லை. இவளை எப்பிடி யாவது ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். சேரி வெளியில் பாக்கலாம் என்ன செய்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்பதை என்று வெளியில் போயி பாத்தாள் என் கண்ணை என்னாலையே நம்ம முடிய வில்லை.
ஒட்டு தூணிகூட இல்லாமல் படத்தை பாத்து கொண்டு இருந்தால். அதை பாத்து என் தம்பி எழுந்து நின்று கொண்டான். அவளுடை கல்லு போல இறக்கும் பெரிய மொலை. அவள் விருது காட்டிய அவளுடைய கூதி தர்பூசணி பழம் போல் இறக்கும் அவளுடைய சூத்து.
பத்து பேர் விட்டாலும் தாங்க கூடிய அவளுடைய சூத்தின் ஓட்டை. அவள் அந்த படத்தை பாத்து காஞ்சி அடித்து கொண்டு இருந்தல். என் அம்மாவை இது வெறிக்கும் அப்பிடி ஒரு கோலத்தில் பாத்ததே இல்லை.
அவள் பார்ப்பதற்கு முன்பே நான் போயி படுத்து கொண்டேன் எங்கே அவள் என்னை பாத்து விடுவாளோ என்று. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் அவளுடைய ஆடைகளை இல்லாமல் போட்டு கொண்டு வந்து படுத்து விட்டால். எனக்கு இப்போது வெரிக்கும் இது கனவை இல்ல நெனவனே நம்ப முடியல.
அவளை எப்பிடியாவது ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்துடனே தூங்கிட்டேன். மறுநாள் காலையில் என் அம்மா வந்து மணி எழுந்துடுடா என்று எழுப்பினால். நான் எழுந்து போயி அவளிடம் கேட்டேன். என்னமா நேத்து பாத்தியா என்று. போயி வேலை பாரு என்று திட்டி அனுப்பிட்டால்.
என்னடா இது எல்லத்தையோ மறந்துட்டா என்று நினைத்தேன். எப்படியாவது இவளை ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் அவைளை கற்பழிக்காமல் அவளை பேசியே வழிக்கு வர வெக்கவேண்டும் என்று நினைத்தேன். சேரி மோதலில் அவ நிறுவனமாக மறுபடியும் பாக்க வேண்டும் போல இருந்தது. அவள் குளிப்பதற்கு பாத்ரூம்குள் சென்றால்.
அப்போ நான் அவள் பாத் ரூமாயில் கேமரா வைத்துவிட்டேன். அதை நான் என்னுடைய லேப்டப்யில் பாத்து கொண்டு இருந்தேன். மோதலில் அவள் ஆடையை கழட்டினாள். அவளுடைய மொலை யோவளவு பெரிசாகவும் அழகாவும் இருந்தது என்று சொல்வதற்கு வார்த்தை இல்லை.
அவளுடைய கூதி ஒரு மூடி கூட இல்லாமல் அவ்வளவு அழகாக இருந்துச்சு. சேரி குளிக்காத போகிறாள் என்று நினைத்தால் ஆயிபோக சென்றால். போயி அவள் சூத்தை விரித்து பீ போக ஆரம்பித்தாள். அதை பாக்கும்போது பீ போகும் போதே அவள் சூத்தில் பீயை ருசிபாத்துகொண்டே ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் தோன்றியது. அவள் மூத்திரத்தை குடிக்க வேண்டும் என்று தோணியது.
ஆயி போகி முடித்த பிறகுகு குளித்து முடித்து விட்டு வெளியே வந்தால். பிறகு நான் பாத்ரூம் குள்ளே சென்று அவள் அவள் பீ போன இடத்தில் நாக்கைவைத்து நக்கி பார்த்தேன் சொல்வதற்குவார்த்தையே இல்லை அவ்வளவு ருசியாக இருந்தது. வெளியே வந்து அவளை பார்த்தேன் அவள் பாடி கூட போடாமல் வெறும் நயிட்டி மட்டோ போட்டு கொண்டு வந்தால்.
அதை பார்த்து என்னக்கு இவளை இன்று இரவு எப்பிடியாவது ஓத்தே ஆகா வேண்டும் என்ற எண்ணம் தோன்றியது. அன்று இரவு ஏழு மணிக்கு என்னை அவள் சாப்பிட அழைத்தால் நானும் சாப்பிட சென்ரேன் அவள் எனக்கு சாம்பார் ஊதா குனியும் போது அவள் மொலை என் மோகத்திற்கு முன் தொங்கியது அதை பாத்து கொண்டே இருந்தேன் அதை அவள் பாத்து விட்டால்.
என்னை பாத்து முறைத்தாள். எனக்கு பயம் வந்து விட்டது. சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு வழக்கம் போல் ரூம்க்கு ஓரங்க சென்றோம். என் அம்மா நேரத்துடன் உறங்கி விட்டால். ஆனால் நாள் உறங்க வில்லை ஆனால் நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன்.
என் கையை எடுத்து அம்மாவின் மேலே போட்டேன் அம்மா அசைந்தால் அப்போ என் பூல் விறைத்து கொண்டது என் கையை அப்பிடியே அவள் காய் பக்கம் கொண்டு சென்றேன். அவ்வளவு பெரிதாக இருந்தது. என் பூளை அவள் சூத்தில் அழுத்தினேன் அவள் சட்டென்று மூழுது கொணகொண்டாள் நான் தூங்குவது போல நடித்தேன் பிறகு அளவும் தூங்கி விட்டால்.
மறுநாள் காலை அவள் என்னை கூப்பிட்டால். சொல்லுங்க அம்மா என்று சொன்னேன் அவள் உன்னிடம் சிறுது நேரம் பேச விடும் என் சொன்னால் என்னக்கு பயமபக இருந்தது. ஒக்காரு என்று சொன்னால். ஹ்ம்ம் சொல்லுமா என்றேன் நீ சரக்கு அடிப்பியா என்று கேட்டல்.
நா அடிக்க மாட்ட அம்மா என் அம்மா கேக்க என்று கேட்டேன். இல்லடா என்னக்கு ரொம்ப நாலா குடிகனோனு ஆச எனக்கு வாங்கித்தர யாரு கேட்டாங்க. என்ன ஷாக் அம்மா இது தப்பு இல்லியா னு கேட்ட. அதுக்கு அவ சொல்ற அதா ஒண்ணோ தப்பு இல்ல. நீயோ குடிச்சி பாருன்னு சொன்ன இன்னிக்கு நைட் நம்ப ரெண்டு பேரோ குடிகளா வாங்கிட்டு வானு சொன்ன.
குடிச்சிட்டே மேட்டர் படம் பாத நல்ல இருக்கோனு சொன்ன. என்னக்கு சந்தோஷம் தங்க முடியல இவளை எப்பிடியாவது இன்னிக்கு குடிக்க வெச்சி ஓத்துடனும் னு தோணுச்சு. சேரி அம்மா சொன்ன. நைட் ஆச்சு நானோ சரக்குல வாங்கிட்டு வந்துட்டா. நைட் அம்மா பக்கத்துல ஒக்காந்து மேட்டர் படம் பாத்துட்டே சரக்கு அடிச்சிட்டு இருந்த. அம்மா என்ன கூப்பிட்ட.
சொல்லுமா என்று சொன்னேன். மணி எனக்கு ஒரு மாறி இருக்கு ஒப்பான சொல்லணுனா எனக்கு மூட இருக்கு நா போயி படுக்கிற நீ படம் பாத்துட்டு வா சொன்னால். அம்மா இரும போல சொன்னேன். இன்னிக்கு கண்டிப்பா இவளை ஓத்திடலாம்னு நம்பிக்கை வந்துடுச்சு. இல்லடா நா போற. எனக்கு போதை அதிகமா ஆயிடுச்சு. உள்ள போய்ட்டா. நானும் பின்னாடியே போயிட்டே.
உள்ள போனதுக்கு அப்புறம் என்ன கூப்பிட்ட. சொல்லுமான்னு சொன்ன. மணி எனக்கு ஒரு சின்ன ஹெல்ப் பண்றியான்னு கேட்ட. நா சொல்லுமான்னு சொன்ன. எனக்கு டிரஸ் இல்லாம தூங்கனோ போல ஆசைய இருக்கு டிரஸ் இல்லாம தூங்கட்டும்ன்னு கேட்ட.
நீ ஒண்ணோ தப்ப நெனச்சிக்க மாட்டியே. எனக்கு சந்தோஷம் தங்க முடியல. நீ ஹால்ல படுத்க்ரியா இல்ல இங்கையே படுத்துக்குரியனு கேட்ட. ந சொன்ன அம்மா எனக்கு ஹால்ல படுத்த தூக்கம் வரதுமனு சொன்ன. சேரி இங்கையே படுத்துக்கோ. அப்பாகிட்ட சொல்லிடாத. நா சொன்ன அம்மா நானோ டிரஸ் இல்லாம படுத்துக்கட்டுமான்னு நோ ப்ரோப்ளேம்டானு சோ சொன்னால்.
என் அம்மா ஒட்டு தூணிகூட இல்லாம படுத்துட்டு இருந்தோ. அவளை அப்போதா அவ்வளவு பக்கத்துல ஒட்டு தூணிகூட இல்லாம பாத்தா. பாப்பதற்கு ஒரு கண்ணு பாத்தது அவ்வளவு பெருசா சூத்துல நல்ல விரிஞ்சி இருந்துச்சு காய் ல அவ்வளவு பெருசா இருந்துச்சு.
அப்போ அவ சொன்ன நீயோ கசத்துடனு சொன்ன அம்மா ஒரு மாறி கூச்சமா இருக்குனு சொன்ன டேய் அம்மா கிட்ட என்னடா குச்சோனு சொன்ன. கழட்டு கழட்டு சொன்ன. நானோ கழட்டிட்டு. அவ சொன்ன என்னடா உளவு பெருசா இருக்கு. உங்க அப்பாவோட பெருசா இருக்குனு.
சேரி தூங்குன்னு சொன்ன நானும் அம்மாவோ ஒட்டு தூணிகூட இல்லாம படுத்துட்டு இருந்தோ. எனக்கு அவளை பாத்துகிட்டே இர்ருக்கணும் போல இருந்தது அவ மொலையை காய் வைத்து அழுத்த வேண்டும் வேண்டும் அவள் பூளை விட்டு ஆட்ட வேண்டும் அவள் பீயை சுவைக்க வென்றும் என்ற ஆசை வந்தது இதை எப்பிடி அவளிடம் சொல்வது என்று தெரியவில்லை.
எப்பிடியாவது இவளை ஓத்தே ஆகவேண்டும் சொல்வதை தவிர வேறு வழி இல்ல என்று தோணியது. என் அம்மாவை கூப்பிட்டேன். அம்மா அம்மா என்ற சொல்ற மணி என்று சொன்னால். அம்மா எனக்கு ஒரு மாறி இருக்கும னு சொன்னேன். என்னமாரி இருக்குனு கேட்டால். தெரியமா ஒரே மூட இருக்கு என்ன பண்றதுனு தெரில. எடுசெருப்பா நாயே என்று திட்டினாள்.
அது அப்பிடித்த இருக்கோ. சரக்கு அடிச்சி இருக்கோல அப்பிடித்த இருக்கோ. கம்முனு தூங்குன்னு சொன்னால். பின்ன என்ன அம்மா என் பக்கத்துல ஒட்டு தூணிகூட இல்லாம படுத்துட்டு இருந்த அப்பிடித்தன இருக்கோ. அதுக்கு என்ன பண்றதுனு கேட்டா.
அம்மா நம்ப ரெண்டு பேரோ சந்தோசமா இர்ருக்கலாமா. இப்போ அப்பிடித்தானடா இருக்கோ. அம்மா உன்ன பாக்கும்போது எனக்கு மூட இருக்கும னு சொன்ன. அப்பிடியே வென என்னையே பாத்துட்டு இரு நா தூங்கற.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு