என் பெயர் மனோஜ், வயது 24. கிட்டத்தட்ட 6 அடி உயரம் – மாநிறம் – இறுகிய கட்டுமஸ்தான உடல். நான் கூறப்போகும் இந்த சம்பவம் என் வாழ்வில் உண்மையாகவே நடந்த உண்மை கதை. நான் என் பெயரை தவிர வேறு எதையும் மாற்றி இதில் கூறவில்லை, நடந்தது நடந்த படி அப்படியே முடிந்தளவு கூற முடிவு செய்துள்ளேன்!
‌இந்த சம்பவம் எனக்கு 21 வயதாக இருக்கும்பொழுது நடந்தது. நான் அப்பொழுது கோயமுத்தூரிலுள்ள ஒரு தனியார் கல்லூரியில் பொறியியல் கடைசி வருட படிப்பை தொடர்ந்துகொண்டிருந்தேன். அன்று சனிக்கிழமை, காலேஜில் இருந்து பாதி வேளையோடு ரூமுக்கு திரும்பி வந்தேன்.
அடுத்த நாள் ஞாயிறு என்பதால் கல்லூரி இல்லை என்ற சிறிய சந்தோசம் இருந்தது. வெளியில் ரூம் எடுத்து தங்கியிருந்தாலும் உருப்படியாக எங்கேயும் போய் வெளியே சுத்த முடியவில்லை. போனால் நண்பர்கள் ஒட்டிக்கொண்டு வந்துவிடுவார்கள், தனியாக எங்கேயாவது போலாம் என தோன்றியது.
மணி 5:00, கல்லூரியில் இருந்து நண்பர்கள் வருவதற்குள் கிளம்பிவிடவேண்டும் என அவசர அவசரமாக கிளம்பிவிட்டேன். எங்கே செல்வது என்று கூட யோசிக்கவில்லை. உக்கடம் வழியாக காந்திபுரம் செல்லும் பஸ்ஸில் ஏறினேன். கண்டக்டர் பின்னாடி நிற்கவிடாமல் முன்னாடி தள்ளிவிட்டார்.
முன்னாடி லேடீஸ் உக்காரும் சீட்டில் ஒரு இடம் மட்டும் காலியாக இருந்தது. அங்கோ ஒரு பெண் உக்கார்ந்து கொண்டிருந்தாள். கொஞ்சம் அளவான உயரம், வயது ஒரு 25 இருக்கும், அடர் மாநிறம். முகம் கொஞ்சம் ஆண் பெண் கலந்த மாதிரி இருந்தாள். ஆனால் அவளின் சைஸை பார்த்தவுடன் எனக்கு மூட் ஏறியது (32 – 24 – 36). கூனி குறுகி அவள் அருகே சென்று நின்றேன்,அவள் ஒர பார்வையால் என்னை பார்த்தாள்.
நான் அவளை பார்க்காத மாதிரியே இருந்தேன். அவள் உக்கடம் என சொல்லி டிக்கட் எடுத்தாள். நானும் அந்த கணத்தில் என்ன நினைத்தேனோ தெரியவில்லை உக்கடம் பஸ் ஸ்டாண்ட் என சொல்லி டிக்கட் வாங்கிவிட்டேன். பிறகுதான் உக்கடம் போய் என்ன செய்வது என தெரியவில்லையே என யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அன்று நான் ட்ராக் பேண்ட் அணிந்திருந்தேன், அவளின் முலையை பார்த்ததும் என் தம்பியோ எகிறிவிட்டான், என் ஜட்டியையும் மீறி அது ஒரு மலை போன்று புடைத்துக்கொண்டு நின்றது, யார் பார்த்தாலும் அப்பட்டமாக தெரியும். ஆனால், அன்று பஸ்சில் கொஞ்சம் கூட்ட நெருக்கமாக இருந்தாதல் யாருக்கும் தெரியாது என நினைத்து ஓரக்கண்ணால் அவளின் முலையையே ரசித்தேன்.
டக்கென்று திரும்பி விட்டாள், நான் கண்டும் காணாதது போல பாசாங்கு செய்தேன். என்னை மேலும் கீழுமாக பார்த்தாள். அப்பொழுதும் என் தம்பி அப்படியே துடித்துக்கொண்டிருந்தான். என் கெட்ட நேரம் திடீர்ன்னு ஒரு பாட்டியம்மா சீட்டில் இருந்து நகர்ந்துவிட்டார்.
அப்பொழுது அவள் முன் நிற்கவேண்டியதாய் போய்விட்டது. அவள் என் தம்பி முட்டி கொண்டு இருப்பதை பார்த்துவிட்டாள்! எனக்கு தர்மசங்கடமாக போய்விட்டது. உடனே அந்த இடத்தை அட்ஜஸ்ட் செய்தால் கண்டுபிடித்துவிடுவளோ என்று அப்படியே கண்டுகொள்ளாத மாதிரி நின்றேன்.
அவளோ வைத்த கண் வாங்காமல் அதையே பார்ப்பது போல தோன்றியது. பயத்தில் கொஞ்சம் வீரியம் அடங்கியது. கொஞ்சம் அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் என்னையே பார்த்துக்கொண்டிருந்துருக்கிறாள். அவள் கண்ணும் என் கண்ணும் 2 வினாடி அப்படியே பார்த்துக்கொண்டிருந்தது. கூச்சம் தாங்காமல் திரும்பிவிட்டேன். பேண்டை கொஞ்சம் அடஜஸ்ட் செய்தேன்.
அவளும் அவளின் ஜாக்கட்டை அடஜஸ்ட் செய்தாள்! ஐயோ, நம் மேல் பயந்து ஒரு பொண்ணு ஜாக்கெட் அட்ஜஸ்ட் செய்கிறாள் என நினைக்க அவமானமாக இருந்தது. அவளை திரும்பி பார்க்க தைரியம் இல்லை, ஆனாலும் மனம் அவளின் முலையை பார்க்க சொன்னது, படக்கென திரும்பி அவள் ஜாக்கெட்டை பார்த்தேன், இப்பொழுது உள்ளே பிராவும் முலையும் சூப்பராக தெரிந்தது.
முலை பிரியும் கோடும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. என்ன இவள் இழுத்து மூடியிருப்பாள் என நினைத்தால் இப்படி திறந்து வைத்திருக்கிறாளே என்று யோசித்து முடிக்கும்பொழுதே என் தம்பி மெல்ல மெல்ல ராட்சசன் போல பெரிதாகி கொண்டே இருந்தான். அவள் அதை ஓர கண்ணால் பார்த்து சிரிக்கிறாள் என்பது எனக்கு ஒருவாறாக புரிந்தது. அவள் முலையை பார்த்துக்கொண்டு இன்னும் தம்பிக்கு அழுத்தம் கொடுத்தேன்.
தம்பி உச்சகட்ட நிலையை அடைந்தான் பஸ் கம்பியே என் தம்பியை உரசியது, கீழே குனிந்து என் தம்பி முட்டி கொண்டிருக்கும் பிரம்மாண்ட அளவை பார்த்து எனக்கே பயமாகவும் பிரமிப்பாகவும் இருந்தது. அவள் அதை பார்த்து உதட்டை கடித்தாள். எனக்கு மூட் தலைக்கேறியது.
உக்கடம் பஸ் ஸ்டாண்டும் வந்தது. பேண்டை அடஜஸ்ட் செய்து வெளியே வருவதற்குள் அவள் சிட்டாய் பறந்து விட்டாள். எனக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றமாக போய்விட்டது. மணி 5:40 ஆனது. இப்பொழுது எங்கே போவது என தெரியாமல் உக்கடம் – டவுனால் ரோட்டில் நடந்து சென்று கொண்டிருந்தேன். ஒரு 200 மீட்டர் நடந்திருப்பேன், ஓரத்தில் ஒரு சினிமா போஸ்டர் ஒட்டியிருப்பதை கண்டேன்.
தெலுங்கில் ராம்சரண் நடித்து வெளிவந்த ‘ரகளை’ என்ற படம் ஒரு தியேட்டரில் ஓடிக்கொண்டிருப்பதாக இருந்தது. அந்த போஸ்டரில் ஹீரோவை விட தமன்னாவின் புகைப்படமே அதிகமாக இருந்தது. தமன்னா அழகாக இடுப்பை வளைத்து போஸ் குடுக்கும் போஸ்டரை கண்டவுடன் மூட் கிளம்பிவிட்டது.
ஏற்கனவே பஸ்ஸில் நடந்த சம்பவத்தால் மிகவும் வெறியில் இருந்தேன். அந்த படத்தில் தமன்னாவிற்கு 3 ஐட்டம் பாட்டு உள்ளது என எனக்கு முன்பே தெரியும். எனவே கண்டிப்பாக படத்திற்கு போலாம் என முடிவு செய்தேன். அந்த தியேட்டரில் ஈ காக்கா கூட இல்லை. பழைய தியேட்டர் அது.
இப்பொழுது தெலுங்கு டப்பிங் படங்களை ஓட்டிகொண்டிருக்கிறார்கள் போல. டிக்கட் கவுண்டரில் 50 ரூபாய்க்கு டிக்கட் வாங்கினேன். உள்ளே போய் பார்த்தால் ஒருவர் கூட இல்லை. கடைசி வரிசைக்கு முதல் வரிசையில் கார்னர் சீட்டில் அமர்ந்தேன். படம் ஆரம்பித்தது, தமன்னா வரும் வரை காத்திருந்தேன். அப்பொழுது 2-3 குடிகாரர்கள் வந்தனர்.
அவர்களும் திரைக்கு முன் வரிசையில் சென்று உட்கார்ந்துகொண்டனர். பின்னாடி என் பக்கம் ஒருவர் கூட இல்லை. தமன்னாவும் வந்தாள். யாரும் இல்லை என்கிற தைரியத்தில் நான் என் பேண்டை கழட்டிவிட்டு அம்மணமாக உக்கார்ந்தேன். ஜட்டியை மட்டும் வைத்துக்கொண்டு என் தம்பியை வெளியே எடுத்தேன். தமன்னாவின் முதல் ஐட்டம் பாட்டு ஆரம்பித்தது.
நான் என் தம்பியை தொடவில்லை தமன்னாவின் இடுப்பு வளைவுகளை ரசித்துக்கொண்டு அப்படியே காலை விரித்து கையை அகட்டியபடி உட்கார்ந்துகொண்டிருந்தேன். என் தம்பி உச்சகட்ட நிலையை அடைந்தான். பாம்பு போல நீட்டமாக படமெடுத்து ஆடிக்கொண்டிருந்தான்.
திடீரனென ‘என்னடா இது உருட்டுகட்ட சைசுக்கு தடிய வச்சிருக்க’ என யாரோ என் பின்னால் அமர்ந்துகொண்டு சொன்னார்கள். எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது. அது ஓரு பெண் குரல். பயந்துகொண்டே திரும்பி பார்த்தேன், பின்னாடி பார்த்தாள் நான் பஸ்சில் பார்த்த அந்த பொண்ணு உட்கார்ந்திருந்தாள். எனக்கு அதிர்ச்சியும், காம வெறியும் ஒரே நேரத்தில் வந்தது.
இவள் எப்படி இங்கே வந்தாள் என யோசித்து முடிப்பதற்குள் அவள் முன்னே நடந்து வந்து என் சீட் அருகில் உட்கார்ந்துகொண்டாள். நான் என் பேண்ட்டை வைத்து மூட பார்த்தேன். அவள் சிரித்தாள், ஏன்டா பயப்படுற என கேட்டாள். நீ எப்படி இங்க வந்த? என நான் கேட்டேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே ‘பஸ்ல உன் தம்பி துடிச்சிக்கிட்டு இருந்ததை பார்த்தவுடனே என் கூதி துடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டு. இந்த வயசுல இவ்வுளவு பெரிய சுன்னிய வச்சிருக்க பசங்கள பாக்கவே முடியல என்றாள். ஓ அப்போ நீ நெறய பேரொடத்த பாத்துரிகியோ என நக்கலாக கேட்டேன்.
பாத்திருக்கேன், நிறைய பேர் பஸ்ல போறப்ப, நைட் தனியா போறப்போ தொறந்து காமிபங்க, ரோட்ல தனியா போறப்போ பசங்க என்ன கூப்பிடுவாங்க என்றாள். நீ என்ன பன்றே என்றேன்! நான் இங்குள்ள கால் சென்டரில் வேலை பாக்குறேன் வயசு 26 என்றாள்.
இது வரை உன்னை யாராவது செஞ்சிருக்கங்களா என கேட்டேன். நெறய பேர் வந்தாலும் எனக்கு யாரையும் புடிக்கல, நான் கண்ணியமா இருக்கணும்னு ஆசைப்பட்றவ என்றாள். இவ்ளோ பேர் உன் பின்னால திரியுறங்கனா அதுக்கு நீ ஒர்த் தான்! ஆனா இப்போ எதுக்காக இங்க வந்த, உனக்கு என்ன வேண்டும் என கேட்டேன்! ‘உன் சுன்னிய பிடிச்சி ஆசைதீர ஊம்பனும், உன்ன அனுபவிக்கணும்’ என்றாள்.
நீ தான் கடமை கண்ணியம் கட்டுப்பாடு னு டயலாக் பேசுன இப்போ என்னாச்சு? என்றேன். உண்மைதான் நான் அப்படி தான் இருந்தேன், ஆனால் இன்று பஸ்ஸில் உன் சுன்னியை பார்த்தவுடனே என் கூதி அரிக்க ஆரம்பிச்சிட்டு. மூடு தலைகெரிடச்சு, உன்ன மாதிரி விடல பையன் கெடைகிறது ரொம்ப கஷ்டம், உன் பூலு சுகத்துக்காக வந்திருக்கேன் என்ன அனுபவி என்றாள்.
அடடா கும்பிட போன தெய்வம் குறுக்கே வந்தது மாதிரி எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல. நேரத்த வேஸ்ட் பண்ணாத சட்டுபுட்டுன்னு முடிவை சொல்லு என்றாள். நான் படக்குன்னு புடிச்சு அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து சுவைத்தேன். 2 நிமிடங்கள் விடாமல் சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன்.
டக்கென தியேட்டரில் லைட் ஆன் ஆகி விட்டது. இடைவேளைக்காக எரிய விட்டிருந்திருக்கிறார்கள். அவள் ‘நெனச்சத விட ரொம்ப பாஸ்ட்டா இருக்க’. படம் ஆரம்பிக்கட்டும், உன்ன அப்போ வச்சிக்கிறேன் என்றாள்.
நான் அங்கு இடைவேளையில் அந்த தியேட்டரில் வாங்குவதற்கு ஒன்றும் இல்லாததால், தியேட்டருக்கு வெளியே சென்று சாக்லேட் ஐஸ்க்ரீமும், கொஞ்சம் அல்வாவும் அப்படியே அருகில் இருந்த பூக்கடையில் கொஞ்சம் மல்லிப்பூ வாங்கி வந்தேன். தியேட்டரில் அவள் என்னை வேறு சீட்டிற்கு அழைத்து சென்றாள்.
இங்க இருந்து நம்மள யாரும் பாக்க முடியாது என்றாள். அவளுக்காக வாங்கி வந்த மல்லிகை பூவை அவள் கொண்டையில் சூடிவிட்டேன். அல்வாவை ஆளுக்கு ஒரு கடி கடித்தோம். ஐஸ் க்ரீம் பாதி உறுகிவிட்டது.
அவள் ஐஸ் க்ரீமை சாப்பிடும்பொழுது ஐஸ் பாலாக உருகி உதட்டிலிருந்து வலிந்து முலை இடுக்கின் உள்ளே சென்று வழித்து கடைசியில் தொப்புள் குழிக்குள் தஞ்சம் அடைந்தது. அவள் மேலும் சாப்பிட சாப்பிட ஐஸ் பாலாக அருவி போல அவள் உடலில் வாய் வழியாக வழிந்துகொண்டிருந்தது. அந்த பாலருவி அவள் தொப்புள் குழியையும் நிரப்பி அதற்கு கீழேயும் வழிய ஆரம்பித்தது.
அவளிடம் ‘ இதுதான் நீ ஐஸ்க்ரீம் சாப்பிடுற லட்சணமா?’ என கேட்டேன். வேறு எப்படி சாப்பிடனுமாம் என்றாள். இப்போ பாரு என சொல்லிவிட்டு. அவள் வாயிலிருந்து வழியும் பாலை என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
வாய் தாடையை சுத்தம் செய்துவிட்டு தொண்டையையும் ஒரு வழி செய்துவிட்டு, கீழே முலையை திறக்க சொன்னேன். சிரித்துக்கொண்டே திறந்தாள். பெரிய இரண்டு பலாபழங்களுக்கு நடுவே ஆறு போல் ஓடும் பாலை நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன். இப்போ ஐஸ்க்ரீம் பால நக்குறேன்.
திரும்பி மேல வரப்போ உன் பாலயே நக்குவேன் என சொல்லிக்கொண்டே கீழே சென்று அவள் தொப்புள் குழியை நாக்கால் துழாவி சுத்தம் செய்தேன். அவள் இடுப்பில் நச்சு என்று ஒரு இச்சு வைத்தேன். இன்னொரு ஐஸ் க்ரீமை அவள் எடுத்தாள், இந்த முறை என் ஜட்டியை கழட்டி என் சுன்னியில் ஐஸ்க்ரீமை தடவினாள்.
சுன்னியே ஐஸ் க்ரீம் பாலில் குழைத்து எடுத்தது போல இருந்தது. மண்டி போட்டு, இப்போ ஐஸ் க்ரீமை எப்படி தீங்குறேன்னு பாரு என சொல்லிவிட்டு என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்… ஆஹா… ஆஹா…. ஆஹ்ஹா… இதுவல்லவா உண்மையான சுகம்! நான் எந்நிலையை மறந்தேன். அவள் விடாமல் ஊம்பினாள், நான் கஞ்சியை வெளியே விடவே இல்ல.
பரவா இல்லையே, இந்த காலத்து பசங்களுக்கு தொட்டாலே ஊத்திரும், நீ இன்னும் தாக்குப்புடிக்கிறே! என சொல்லிக்கொண்டே அவள் சேலையை அவிழ்த்தாள். நான் கணித்த அதே சைஸ் (32-24-36). செம்ம கட்ட டி நீ! என்றேன். உன் சட்டையை கழட்டு என்றாள் அவள். என் சட்டையை கழட்டினேன். என் ஆம்சை பார்த்து கண் புருவங்களை உயர்த்தினாள்.
நல்ல கின்னு னு வச்சிருக்கியே உடம்ப. ஆம்சை முறுக்கி காண்பித்தேன். அவள் முலையை குலுக்கி காண்பித்தாள். பூலை ஆட்டி காண்பித்தேன். அவள் இடுப்பை வளைத்து நெளித்து ஆட்டி காண்பித்தாள். எனக்கு ஏத்த ஆம்பள நீதாண்ட என சொல்லிக்கொண்டே என்னை கட்டிக்கொண்டாள். நாங்கள் இருவரும் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் ஒன்றிணைந்தோம்!
படத்தில் தமன்னாவின் ‘வாடா வாடா வெள்ளை பூவே’ என்ற ஐட்டம் பாடல் ஆரம்பிக்கவும் நாங்கள் எங்கள் வேட்டையை ஆரம்பிக்கவும் சரியாக அமைந்தது. அந்த பாட்டு ஆரம்பித்திலேயே தமன்னா தன் இடுப்பை நாயகன் முன்னால் 10 வினாடிகளுக்கு பாம்பை போல வளைத்து நெளித்து ஆடுவாள்.
அதை பார்த்தவுடன் என் பாம்பு பெரிதானது. அவள் இடுப்பை பிடித்து குளுக்கினேன், அவள் தமன்னாவை விட அருமையாக ஆட்டினாள். இடுப்பில் முத்த மழை பொழிந்தேன்! உன்னோட வீக் பாயிண்ட் இடுப்பு தான் போல இருக்கு என கேட்டாள். ஆமாம், உனக்கு எப்படி தெரியும்? என்றேன்.
‘பின்ன என்ன, இடுப்பையே அர மணி நேரத்துக்கு வச்சி செய்றே’ என்றாள். இப்போ முலைக்கு வந்தேன். பலாப்பழம் அளவுக்கு திரண்டு இருந்த அந்த முலைகள் நடுவே முத்தை போல காம்புகள் நீண்டு இருந்து அதை அலங்கரித்தன. அவள் முலையை பிதுக்க ஆரம்பித்தேன் காம்பை திருகி எடுத்தேன். அவள் முனகல் சத்தம் அதிகமானது. ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஐயோ வலிக்குது ஆஆ என சத்தம் போட்டாள்.
நான் விடுவதாக இல்லை, சப்ப ஆரம்பித்தேன்.. ஆஆஆஆ நல்லா சப்பு இன்னும்…. என முனகினாள் சப்பி ஒரு குழந்தையை போல பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். கூதியில் தண்ணீர் சுரப்பதை கண்டு, குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அடடா தேவலோக கன்னிகையின் குகையில் இருந்து வரும் அமிர்தம் தான் அது. இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கொடுத்த அவளுக்கு என் சுண்ணியால் பரிசளிக்க முடிவு செய்து, என் தம்பியை அவளிடத்தில் விட முடிவு செய்தேன்.
முதலில் தடுத்தாள், திகைத்த நான் பார்த்தேன். என் சுண்ணியை தொட்டு கும்பிட்டுவிட்டு அவள் செம்மேனியின் மய்யப்பகுதியான அந்த ஓட்டையில் என் ஆண்மையை உள்ளே அனுப்பினேன். விட்டு விட்டு எடுத்து குத்து குத்து என குத்தி தள்ளினேன். வலியை தாங்கினாள்.
ஆனால் என் வேகத்திற்கு அவளால் ஈடு கொடுக்க முடியவில்லை, கத்த் முற்பட்டாள். அவள் வாயை மூடிக்கொண்டு வேகமாக குத்தினேன் அவள் அதையும் மீறி கத்த முற்பட்ட பொழுது அவள் இதழ்களை மடக்கி முத்தம் கொடுத்து சாந்தி படுத்தினேன்.
என் முழு சக்தியையும் கொடுத்து குத்தி எடுத்தேன், சுகத்தின் உச்சியை அடைந்த அவள் கண்களில் தண்ணீர் வந்தது, அதை என் கைகளால் துடைத்து விட்டேன். பின் அவளை படுக்க போட்டு மலை முகடு போல முட்டிக்கொண்டிருந்த அவள் சூத்தில் விட்டேன்.
இதே போல பல நேரம் செய்தோம். இருவரும் உச்சகட்ட நிலையை அடைந்தோம். தன்னிலையை மறந்தோம். ஒருவர் இடத்தில் ஒருவரை முழுவதுமாக சமர்பித்தோம்.
படம் முடிந்த பின் அவளை நானும் என்ன அவளும் பிரிய மனமே இல்லை. வாட்ஸாப் நம்பரை பகிர்ந்து கொண்டோம். அடிக்கடி பேசினோம், ஒருவரை ஒருவர் விரும்பினோம். ஆனால் இது கல்யாணம் வரை செல்லாது என புரிந்து கொண்டு ஓல் போட மட்டும் இன்று வரை தொடர்பில் உள்ளோம். மீண்டும் பல குத்துகளுக்காகவும், முத்தத்துக்காகவும், கதறல்களுக்காகவும்………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு