அன்று நான் முயன்று எனது சுன்னியை விட அண்ணியின் பெட்டகத்தில் சிறிது காயம் ஏற்பட்டது.அதனால் துடிதுடித்து போய் ரத்தம் வந்தது.அன்று வாய் ஊம்பலுடன் நன்றாக என்னை செர்க்கத்திற்கு அழைத்து சென்றாள்.மறு நாள் தனது மாமியாருடன் டாக்டரிடம் சென்று முடி அகற்றும்போது காயம் ஏற்பட்டதாக கூறி வைத்தியம் பார்த்து வந்தாள்.
பிறகு தினமும் அவர்களது மாமியார் துவங்கியவுடன் இரவில் அவளை முறையை சப்புவது அவளது பருப்பை சுவைத்து மதனநீர் குடித்து வந்தேன்.அவளும்எனது கோளை ஆசைதீர ஊம்பி கஞ்சியை குடித்து வந்தால்.ஒருவாரம் பிறகு காயம் சரியாகி இருந்ததை நான் பகலில் தோட்டத்தில் அவளது பருப்பை சுவைக்கும் போது பார்தேன்.
அவர்களது தோட்டத்தில் தூரமாக உள்ள சோழநாட்டில் வேப்பமர நிழல் உள்ள இடத்திற்கு அழைத்துச் சென்றேன்.அந்த இடத்திற்கு யாரும் வர மாட்டார்கள்.விருவிரு வேன் அண்ணியின் நைட்டியை உருவி எனது லுங்கியையும் கழட்டி அம்மணமாக இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவளது கீழ் பாயாசத்தை நான் கை வைத்து நோட்டிக்கொண்டே மதன நீரை வர வைத்தேன்.
அண்ணி கீழே படுத்து கொண்டு பொறுமையாக எனது சுண்ணியைப் வைத்து அழுத்தி உள்ளே விட சொன்னாள்.ஏற்கனவே பாயாசம் வந்து இருந்ததால் அதைவைத்து சற்று எனது பெரிய சுண்ணியைப் நனைத்து அவளது வாய்க்குள் விட்டைன்.சிறிது எச்சி படுத்த கூறினேன்.பிறகு பெரிய சுண்ணியைப் பிடித்து கொண்டு பொறுமையாக அவளது மன்மத பிளவில் இறக்கி வேன்.சற்று கடினமாக உள்ளே போகியது.வலியில் செய்வதறியாது எனது மார்பை பிடித்து கடித்து விட்டால்.
என்னால் மேதுவாக இயக்கம் கொடுத்து கொண்டே வேகத்தை அதிகரிக்க அவளது கண்கள் கண்ணின் வந்து திறக்கவே இல்லை.என்னை காட்டான் சூப்பர்.இவ்வளவு பெரிய சுண்ணியைப் எப்படி வளர்த்து வைத்து இருக்க.ஆஆஆஆஆஆஆஆஸஸஸஸஸஸஸஸ என்று வேகமாக முனகினாள்.நான் சற்று விரிவடைந்து வேகத்தை அதிகரித்து அவளது முளையை சப்பிகொண்டே வேறி கொண்டு இயக்கினேன்.
பத்து நிமிட வேகத்தில் எனது கஞ்சியை உள்ளே இறக்கி இரண்டு மூன்று முறை அண்ணியும் உச்சம் அடைந்து இருந்தால்.அப்படியே இரண்டு பேரும் பத்து நிமிடம் வானத்தை பார்த்து படுத்து இருந்தோம்.
பிறகு மூன்று முறை அண்ணியும் நானும் பேரானந்தம் அடைந்தோம்.நான் எனக்கு ஒரு ஆசை மை அண்ணியிடம் கூறினேன்.அவள் மேல் தலைகீழாக படர்ந்து எனது கோளை அவளது வாயிலும் அவளது மன்மத பிளவில் எனது வாய்க்குள் விட்டு இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைந்தோம்.அவளும் இது போல் செய்வது செர்கத்தில் மிதப்பது போல் உள்ளது என்றால்.. தொடரும்..   சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு