வள எதிர்பார்ப்பை அதிகமாகவிடாமல் அவளுடைய இரு கால்களையும் விரித்து மடக்கி நான் அவளுடைய இரு கால்களுக்கிடையில் மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன் என்னுடைய பூளை கையில் உருவி அவளுடைய கூதி மேட்டில் தேய்த்தேன் அவள் முனகினாள் சிணுங்கினாள் பின்னர் அவளுடைய கூதிமேல் என் பூளால் அடித்தேன்
தாமரை.  மாமா என்ன கொள்ளதடா சீக்கரம் உன் பூலை என் கூதியில சொருகுடா என் கூதி அரிப்பை உன் பூலை விட்டு அடக்குடா
நான்.  ஏய் தாமரை உனக்கு இந்த பேர் எதுக்ககடி வெச்சாங்க
தாமரை.  தேரிலேயே செல்லம்
நான்.  எனக்கு தெரியும்டி
தாமரை.  அப்டியா எதுக்குன்னு சொல்லு பார்க்கலாம்
நான்.  உண்மையிலேயே உனக்கு இந்த பேர் பொருத்தமா இருக்குடி உன்னோட கூதி அழகா தாமரை பூ மாதிரி இருக்குடி செல்லம்
தாமரை.  போதும் மாம் என்னோட கூதிய புகழ்ந்தது என்னோட கூதிக்கு இப்போ புகழ்ச்சி வேண்டாம் ஓழ் சுகம் வேண்டுமடா கள்ள புருஷா உன் பூலை என் கூதியில சீக்கரம் சொருகுடா என் கூதி அரிப்பை அடக்குடா
நான்.  என் செல்லத்துக்கு அவ்ளோ அரிப்பா இருக்கு இனி உன் கூதிக்கு ஓயவே இருக்காது டி பொண்டாட்டி நல்லா விரிடி கூதியை
என்று கூறி என்னுடைய பூளை உள்ளே சொருக
தாமரை இஸ் ஹா ஹு இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மாஆஆ அயோஓஓஓஓ வலிக்குதுடா பூளை சொருவுரியா இல்ல இரும்பு ராடை சொருவுரியாடா வலிச்சாலும் நல்லாருக்குடா செல்லம் அப்டியே பொறுமையா குத்துடா ஹ்ம்ம் அப்டித்தான் பொறுமையா குத்து வாடா வந்து என் மொலைய சப்பி கால் குடிச்சிகிட்டேன் என் கூதிய குத்தி கிழிடா என் புருஷா
நீரம் இப்படியே செல்ல நான் அவள் கூதியில் ஓக்கும் வேகத்தை அதிகமாக்கினேன் அவளோ அடி தாங்க முடியாமல்
தாமரை ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ ஹுயூஉ அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்
இப்படியே முனகிக்கொண்டும் அப்டித்தான் நல்ல கூதில குத்து குத்த்கி கிழி இனி இது உனக்குத்தான் நான் உன் பொண்டாட்டி நாந்தான் உனக்கு தேவடியா வப்பாட்டி என்னோட கூதி இனி உனக்கு மட்டும்தாண்டா நாலா குத்த்தி கிழிடா என் கூதிய மொலைய நல்ல சப்புடா அப்டித்தான் காம்ப நல்ல கடிச்சி இழு சப்பு இசிஸ் அஹ்ஹ் uuuuuuuu
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செமயா இருக்குடா சுகமா இருக்குடா செமயா ஓக்கற மாமா மொலைய நல்ல கடிச்சி சப்புற மாமா எனக்கு வருதுடா
எண்டு சொல்லியபடியே என்னை இருக்க அனைத்து பிடித்தால் நான் வேகத்தை நிறுத்தி அவளை கவனித்தேன் அவள் கூதியில் இருந்து இன்பத்தேன் ஒழுகியது அவள் உச்சமடைந்தாள் இன்னும் நான் உச்சமடையவில்லை சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்துவிட்டு மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு நான் கூதியை நக்கும்போது ஒருமுறை இப்பொழுது ஒருமுறை என்று இருமுறை உச்சமடைந்திருந்தால் எனவே சிறிது களைப்பாக இருந்தால் அதை பிரிந்து நான் அவளிடம்
நான். ஒய் பொண்டாட்டி அசிங்கமா பேசிட்டு ஓக்கலாம்டி
தாமரை. ஹ்ம்ம் அப்டியே ஓக்கலாம்டா
நான்  தேவடியா
தாமரை  சொல்லுடா
நான்.  நாறக்கூதி உன் கூதி செமயா இருக்குடி
தாமரை.  இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்
நான்.  உன் கூதிய ஓக்க ஓக்க செமயா சுகமா இருக்குடி தேவடியா உன்ன இப்டியே நாள் முழுக்க ஒத்துக்கிட்டே இருக்கனும்போல இருக்குடி கூதிமவளே உன் மொலைய சப்பிக்கிட்டு ஓக்கும்போது ஹ்ம்ம் செம சுகமா இருக்கு டி
தாமரை ஹ்ம்ம் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ ஓஓஓ உஊஊ ஆமாண்டா புருஷா இப்டி ஒரு சுகத்த நா அனுபவிச்சதே இல்ல அதுவும் இவ்ளோநேரமா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ உஊஊஉ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல குத்துடா அப்டித்தான் இன்னும் வேகமா
நானும் அவள் சொன்னதுபோல அடிக்க எனக்கு காஞ்சி வர அதை அவளிடம் சொன்னேன்
நான்.  எனக்கு வருதுடி தேவடியா
தாமரை உள்ளேயே விடு மாமா
வேகம் அதிகரிக்க சத் சத் சத் சத்தம் கேட்க ஒத்து அவள் கூதியில் கஞ்சியை ஊத்தினேன் அவளுக்கும் அப்பொழுது காஞ்சி வந்தது இருவரும் கட்டியணைத்து முத்த மாயையில் நனைந்தோம்
தாமரை செமயா இருந்ததுடா என் செல்ல புருஷா i love you da புருஷா
நான்.  I love you too d பொண்டாட்டி
அப்படியே அவள் மீது படித்து ஓய்வெடுத்தேன் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளுக்கு அருகில் இறங்கி படுத்து அவளை அணைத்தபடியே அந்த ஓல் மயக்கத்தில் இருவரும் உறங்கிவிட்டோம் நான் கண்விழித்து பார்த்தபொழுது தாமரை அங்கு இல்லை என் மேல் ஒரு போர்வை போர்த்தப்பட்டு இருந்தது நான் எழுந்து மணி பார்க்க மாலை 5ஆகி இருந்தது மெல்ல எழுந்து லுங்கியை கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தேன் கீழே பேருக்கும் சத்தம் கேட்டது மேலே இருந்து கீழே பார்த்தால் என் காம ராணி பெருக்கிக்கொண்டிருந்தால் அவளை பார்த்தல்  குளித்திருப்பாள் போல தெரிகிறது நான் அவளை ஓப்பதற்குமுன் அவள் சேரியில் இருந்தால் ஆனால் இப்பொழுது நைட்டியில் இருக்கிறாள் அதுவும் இல்லாமல் அவள் தலையில் பூ வாடாமல் ullathu நான் லேசாக இரும்புவதைபோல் கலைத்தேன் அவள் உடனே மேலே என்னை பார்த்து வெக்கத்தில் முகம் சிவக்க மென்மையாக சிரித்தாள் இரண்டு நிமிடத்தில் கீழே பெருக்கிவிட்டு வருவதாக சைகைசெய்தால் நானும் காத்திருந்தேன் அவள் பேருக்கும் சத்தம் நின்றது அவள் வீட்டு கதவை சாத்தும் சத்தமும் கேட்டது பின்னர் அவள் படி ஏரி வருவதை அவளுடைய கொலுசு சத்தம் உணர்த்தியது நான் வாசல் படியில் அமர்ந்திருந்தேன் அவள் துடைப்பத்துடன் மேலே வந்தால் என்னை பார்த்ததும் வேகத்தில் சிரித்தாள் அவள் வெக்கபடும்பொழுது அவள் முகம் இன்னும் அழகாக மாறியது அவளை அப்படியே அணைத்து அந்த முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுக்கவேண்டும்போல இருந்தது
நான் எப்போ எழுந்தடி பொண்டாட்டி
அவள் நான் எழுந்து ஒரு மணிநேரம் ஆகுது மாமா நீங்க வேலைசெஞ்ச களைப்பில் ரொம்ப அசதியா தூங்கிட்டுருந்திங்க அதான் உங்களை எழுபலம ஒரு சில வேலைய முடிச்சிட்டு என் மாமாவை எழுப்பலாம்னு நெனச்சேன் அதுக்குள்ள என் மாமா நீங்களே எழுந்துட்டீங்க
நான்.  இங்க வாடி அழகி
அவள்.  ஏன் மாமா எதுக்கு
நான்.  மாமா கூப்பிட்டா வரணும் ஏன் எதுக்குனுலாம் கேக்க கூடாது
அவள் அப்டியாடா புருஷா
நான்.  ஆமாடி கூதி அழகி
அவள்.  வந்துட்டேன் சொல்லுடா என் கூதிக்கு சொந்தகாரா
நான்.  அழகி எனக்கு உன்ன நைட்டில பாத்ததும் செம மூட இருக்குடி ஓக்கலாமா
அவள்.  என்ன இன்னைக்கு மட்டும் இப்டி தோணுது ஆறு மாசமா நா உன் முன்னாடி நைட்டில எப்டிலாமோ வந்துருக்கேன் அப்போல்லாம் உனக்கு தோணலையாடா கேடி
நான்.  அது அப்போ அப்பாவும் தோணும்தான் அனா உன்கிட்ட கேக்க தயக்கமா இருக்கும் ஆனா இப்போ அப்டி இல்ல
அவள்.  இப்போ என்ன இப்போ அந்த தயக்கம் இல்லையா சாருக்கு
நான்.  இப்போ எனக்கு எதுக்குடி தயக்கம் நீதான் என் அழகு பொண்டாட்டியாச்சே
அவள்.  அப்டியா பொண்டாட்டியை ஓக்க அனுமதியே தேவலை புருஷா நீ கூதிய விரிடினு சொன்ன நா கூதிய விரிக்க தயாரா இருக்கேன் மாமா ஆனா ஒரு ரெண்டே நிமிஷம் இரு வாசலை பெருக்கிட்டு வந்துடுறேன்
நான்.  சீக்கரமா வாடி பொண்டாட்டி
அவள் சரிடா மாமா நீ உள்ள போ நான் பெருக்கிட்டு வரேன்
அவள் சொன்னதும் நான் உள்ளே சென்றேன் அவளும் இரண்டு நிமிடத்தில் வந்தால் நான் கட்டிலில் படுத்திருந்தேன் அவள் வந்து என்னருகில் அமர்ந்தாள்
அவள்.  மாமா
நான்.  என்னடி பொண்டாட்டி
அவள்.  உங்ககிட்ட ஒன்னு சொல்லணும்
நான்.  சொல்லுடி அழகு செல்லமே
அவள்.  எனக்கு நீங்க வேணும் உங்கமேல எனக்கு இருக்கறது காதலா ஆசையானு தெரியல ஆனா எனக்கு நீங்க வேணும் மாமா என்னைவிட்டு எங்கையும் போய்டாதீங்க நீங்க இல்லாம நான் இல்ல புருஷன் இருக்கும்போதே நான் சோகத்துக்காக உன் கூட படுத்த தேவடியா இல்ல மாமா அவரு என்ன தொட்டு 5 வருஷம் ஆகுது வேற ஒரு பொன்னிக்கூட தொடர்புள்ள இருக்காரு அதனால நானும் தப்ப பொணம்னு நெனைக்குள ஆனா உன்ன பாத்ததும் என்னையும் அறியாமல் உன்மேல ஆசைபட்டுட்டேன் மாமா அதன் உன் கூட படுத்து உனக்கு என்னோட கூதிய விரிச்சி உன்கிட்ட ஓல் வாங்குனேன் எனக்கு நீ வேணும் மாமா
அதுக்காக நீ கல்யாணம் பண்ணிக்காமலே இருனு ந சொல்லமாட்டேன் நீ கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டாலும் என்கூடையும் இருக்கணும் சரியா மாமா
இப்படி அவள் கூறியதும் எனக்கு அவள் மீது காமம் மட்டுமில்லை அதைவிட காதல் அதிகமானது
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு