அனைவருக்கும் வணக்கம் என்னுடைய பெயர் ராஜ நான் என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு அனுபவத்தை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளவிரும்புகிறேன் என்னுடைய முதல் அனுபவம் இது நண்பர்களே உங்களின் ஆதரவை தருமாறு கேட்டு கொள்கிறேன் இதை பொறுமையாக நிதானமாக படித்தால் நீங்கள் எதிர்பார்த்த அனைத்தும் கிடைக்கும் வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்
இடம். நான் வாடகை இருக்கும் வீடு நான்கு மாதங்களுக்கு பிறகு நடைபெறும் nigazhvu
அன்று எனக்கு கம்பெனி விடுமுறை என்பதால் நான் காலையில் நன்றாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தேன் காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது நான் தூக்கத்திலேயே யாராக இருக்கும் என்று எழுந்துபொய் கதவை திறந்தேன் அங்கு என்னுடைய வீட்டின் உரிமையாளர் ஆம் நீங்கள் நினைப்பது சரிதான் கட்தையின் நாயகி நான் கதவை திறந்ததும் நின்றிருந்தாள்
அவளை பற்றிய சில வரிகள்
Peyar. தாமரை உயரம் 5. 4 எடை 55  உடல் அளவு முன் கோபுரம் 36 இடுப்பு 30 பின்னழகு 36 இது அவளுடைய அங்கத்தின் அளவு நானே அளந்தது
சரி கதைக்கு போகலாம் அவள் வந்ததும் நான் கதவை திறந்தேன் அவள் கையில் ஒரு தட்டை இன்னொரு தட்டல் மூடி கையில் வைத்துக்கொண்டு இருந்தால்
நான்.  எண்ணாக
அவள். நாங்க சாமி கும்பிட்டோம் அதான் உங்களுக்கு சாப்பாடு கொடுக்கலாமேன்னு வந்தேன் தூக்கத்துல உங்கள தொந்தரவு பண்ணிட்டேன்னாங்க
நான்.  அப்டிலாம் ஒண்ணுமில்லைங்க இன்னைக்கு கம்பெனி லீவு அதனால கொஞ்ச நேரம் அப்டியே படுத்து தூக்குகிட்டு இருந்தேன் அவ்ளோதான்
அவள் என்னிடம் தட்டை கொடுத்துவிட்டு அவள் சொன்ன வார்த்தை என்னை பதறவைத்தது
அவள் இல்லையே உங்கள பார்த்தா தூங்குன மாதிரி தெரியலையே ரொம்ப நேரத்துக்கு முன்னாடியே எழுந்து தயாரா இருக்கமாதிரி இருக்கே
அப்டினு சொல்லிட்டு அவ உடனே லேசா ஒரு  இருஓப்பு சிரிச்சிட்டு கண்ணாடிச்சிட்டு போய்ட்டா எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல அவ என்ன சொன்னான்னு யோசிச்சிகிட்டே அவ குடுத்த தட்ட சமையல்காட்டுல உள்ள மேடையில வெச்சிட்டு ஹாலுக்கு வந்தேன் அப்போதான் எனக்கு நினைவுக்கு வருகிறது நான் இரவில் உள்ளாடைகள் எதுவும் ஙொயாமல் லுங்கியோ அல்லது சார்ஸ் அணிந்து தூங்குவேன் அன்றும் அப்படித்தானே சார்ஸ் மட்டும் அணிந்திருந்தேன் காலையில் என் பூல் ஷார்ட்ஸை முட்டிட்டிக்கொண்டு இருப்பதை நான் கவனிக்காமலேயே ஆவலுடன் இவ்வளவு நேரம் பேசியிருக்குறேன் என்பது நினைக்கும்போது எனக்கு ஒருமாதிரியாகிவிட்டது அவள் சொன்னது என் பூளைதான் என்பதை நான் உணர்ந்தேன் ஆனால் எனக்கு ஒரு ஆச்சர்யம் இப்படி ஒரு நிலையில் ஒருவனை பார்த்தல் ஒரு பெண் என்ன செய்வாள் ஒன்னும் சொல்லாமல் சென்றுவிடுவாள் அல்லது முறைத்துவிட்டு செல்வாள் ஆனால் இவளோ இவ்வாறு செய்கிறாலே இதற்க்கு முன் இப்படி எதுவும் இவள் பேசியது இல்லையே பார்த்தல் ஒரு சின்னதாக சிரிப்பாள் சில நேரம் ஏதாவது பேசுவாள் ஆனால் இந்த மாதிரி எப்பொழுதும் பேசியது இல்லையே என்று யோசித்தேன் பிறகு அதை விட்டு விட்டு அவள் கொண்டுவந்த உணவை சாப்பிட ஆரம்பித்தேன் அவள் கொண்டுவந்த தட்டில் சாதம் சாம்பார் கூட்டு மசால் வடை ஒரு கப்பில் பருப்பு பாயாசம் இவை அனைத்த்துமே சுவையாக இருந்தது
சிறிது நேரம் கழித்து மறுபடியும் காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது அப்பொழுது நான் சென்று கதவை திறந்தேன் ஆமாம் தாமரைதான் வந்திருந்தாள்
தாமரை.  என்னங்க சாப்டிங்களா
நான் ஹ்ம் சாப்ட்டேங்க எல்லாமே சுவையா இருந்தது காதலையும் மசால்வடையும் பாயாசமும் செம
தாமரை.  எங்கள் வீட்டில் எல்லோரும் வெளியே போயிருக்காங்க நைட் 10 மணி ஆகிடும் வாரத்துக்கு அதான் மேலே வந்தேன்
நான்.  அப்டியா வாங்க உக்கார்ந்து பேசலாம் என்று சொன்னேன் அவளும் உள்ளே வந்தால் ஒரு காட்டில் இரண்டு சேர்  இருந்தது அறையில் அவள் சேரில் அமருவாள் இன்று எதிர்பார்த்தேன் அவளோ அதற்க்கு மாறாக கட்டிலில் சென்று அமர்ந்தாள் சரி என்று நான் சேரில் அமர்ந்தேன் முதலில் சாதாரணமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் பின்னர் அவள் என்னிடம் கேட்டால்
தாமரை.  நீங்க யாராயாச்சும் love பன்றிங்களா
நான்.  அப்டியலாம் எதுவும் இல்லைங்க
தாமரை.  பொய் சொல்லாதீங்க
நான்.  நா எதுக்குங்க பொய் சொல்லப்போறேன்
தாமரை.  ஏன் love பிடிக்காதா
நான்.  Love பிடிக்கும் அனா நா எதிர்பாக்கற மாதிரி பொண்ணு கிடைக்கலையே
தாமரை.  அப்டியே அய்யாவாவுக்கு எந்த மாதிரி பொண்ணு வேணும்
நான்.  நா சொன்ன நீங்க தப்ப நெனச்சிக்க கூடாது கோவப்பட கூடாது
தாமரை.  அப்டி என்ன சொல்லபோறிங்க சரி சொல்லுங்க நா தப்ப நெனச்சிக்க மாட்டேன் கோவப்படவும் மாட்டேன்
நான்.  நீங்க இவ்ளோ கேக்கறதுனால சொல்றேன் எனக்கு எனக்கு
தாமரை.  சொல்லுங்க உங்களுக்கு
நான்.  சொல்றதைவிட அவ எப்படி இருக்கணும்னு நான் உங்களக்கு காட்டவா
தம்மை இதுவும் நல்லாருக்கே சரி காட்டுங்க
நான்.  அதுக்கு நீங்க முதல்ல கண்களை மூடனும் நான் சொல்லும்பொழுது கணங்களை துரங்கள்
தாமரை.  ஹ்ம் சரி
என்று கண்களை மூட நான் முகம் பார்க்கும் கண்ணாடியை அவள் முன் வைத்துக்கொண்டு இப்பொழுது கண்களை தூரங்கள் என்று கூறினேன்
கண்களை திறந்த தாமரையை கவனித்தேன் அவளுக்கு அதிர்ச்சி கலந்த மகிழ்ச்சி அவள் கண்களில் தெரிந்தது
நான்.  இப்படி கிடைக்குமா எனக்கு ஒரு காதலி
அவள் சிறிது நேரம் அமைதியாக என்னையே பார்த்தவள் சிறிது நேரம் கழித்து
தாமரை.  என்னைப்போல ஒருத்தி வேண்டுமா அல்லது நானே வேண்டுமா
நான்.  உன்னை போல இன்னொருத்தியை இறைவன் படைத்திருக்க வாய்ப்பு இல்லை அதுமட்டும் இல்லாமல் நீஉம் எனக்கு கிடைக்க வாய்ப்பு இல்லை
தாமரை.  ஆமாம் அப்படி என்னிடம் உனக்கு என்ன பிடித்துள்ளது
நான்.  உன்னிடம் இது அது என்று சொல்ல தெரியவில்லை உன்னிடம் உள்ள அனைத்துமே பிடித்துள்ளது ஆனால் இதை எப்படி சொல்வது என்று இதுவரையில் உன்னிடம் சொல்லாமல் இருந்தேன்
தாமரை.  அப்படியா
நான் உன்னை முதல் முறை பார்க்கும்பொழுதே un அழகில் நான் மயங்கினேன் ஆனால் நீ திருமணம் ஆனவள் என்பதால் என்னுடைய எண்ணத்தை உன்னிடம் சொல்லவில்லை என்று கூறினேன்
அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக சென்றுவிட்டாள் எனக்கு சிறிது பயமாகிவிட்டது நாம் தேவையில்லாமல் எல்லாத்தையும் சொல்லிவிட்டோமோ என்ன நடக்க போகிறதோ என்ற பயத்தில் நான் இருந்தேன் ஒரு இரண்டு மணி நேரம் கழித்து அவள் வந்தால் நான் அதுவரையிலும் அந்த சேரிலேயே அமர்ந்திருந்தேன் வந்தவள் மீண்டும் கட்டிலில் அமர்ந்தாள் ஆனால் இப்பொழுது அவள் வந்திருக்கும் கோலம் என்னை ஒரு குழப்பத்தில் ஆழ்த்தியது
குளித்து முடித்து அழகான ஒரு பட்டுப்புடவை கட்டி தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்துக்கொண்டு வந்திருந்தாள் இதை பார்த்தல் எனக்கு என்ன தோன்றும் குழப்பம்தான் நான் அமைதியாகவே குழப்பத்தோடு யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவளே பேச துவங்கினால்
தாமரை. என்னால் உனக்கு மனைவியாக முடியாது ஊரார் முன்னிலையில் ஆனால் இந்த அறையில் என்னால் உன் காதலியாகவும் உன் மனைவியாகவும் இருக்க முடியும் நேரம் கிடைக்கும் பொழுதெல்லாம் இது நீ என் மேல் கொண்டுள்ள காதலுக்காக நான் என்னையே உனக்கு தருகிறேன் எடுத்துக்கொள் என்னை
இப்படி அவள் கூறியதும் என்னால் நம்பமுடியவில்லை ஒரு நொடி இது கனவா என்றும் எனக்கு தோன்றியது ஆனால் இது அனைத்தும் நடந்துகொண்டு இருக்கும் உண்மை அவள் எழுந்து சென்று கதவை சாத்தி தாழ் போட்டால் ஆமாம் இதுவரைக்கும் கதவு திறந்தே இருந்தது அவள் கதவை தாழ் போட்டதும் நான் எழுந்து நினைத்தேன் அவள் என் அருகில் வந்து என்னை இருக்க கட்டியணைத்தாள் என்னையும் அறியாமல் நானும் அவளை இருக்க அணைத்து முகம் முழுவதும் மாறி மாறி முத்த மழை pozhinthom…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு