முதல் முறையாக கதை எழுதுகிறேன் என் வாழ்கையில் நடந்த சம்பவம் அன்னுபவித்து சொல்லுகிறேன் என்னக்கு வயது 25அவளுக்கு 28 பார்பதற்கு நடிகைகள் எல்லாம் பின்னிற்கு தள்ளி விடுவாள். முதலில் அவளை பார்த்தது நண்பனின் பிறந்தநாள் விழாவில் அவன் வேலைபார்க்கு அலுவலகத்தில் இருந்து நண்பர்களை விருந்துக்கு அழைத்து இருந்தான் . அன்று தன் அவளை பார்த்தேன் பார்தா உடன் தோன்றியது ஒரு 5 து வருடம் முன்பு பிறந்து இருகாலம் என்று. செதுக்கிய சிலை அவள் .
நண்பனிடம் விசாரித்தேன் யாருடா அந்த ஆண்டி என்று என்னுடன் வேலை பார்க்கிறாள் அவ்வளுக்கு அவள் கணவருக்கும் பிரச்சனை தனி தனியே வாழ்கிறகள் என்று சொன்னான் .
நானும் என் நண்பனும் பேசி கொள்வோம் இந்த ஆண்டி வேற லெவல் ல இருகலே பத்தலே மூடு ஆகுது டா னு
சும்மா இரு டா கூட வேல பாக்குற எதச்சும் பிரச்சினை ஆகிட போது னு சொல்லுவான் .நாட்கள் கழிந்தது
என் நண்பனை பற்றி என்னக்கு தெரியாத கொஞ்ச நாட்களாக அவன் நடவடிக்க சரி இல்ல எப்போ பார்த்தலும் phone னும் கையும் மா சுத்திடு இருந்தான் என்னடா னு விசாரிச்சா அந்த ஆண்டி யா உஷார் ப்ண்ணி செஞ்சிட்டியன் டா னு சொல்லுறான் . என்னக்கு ஷாக் ஆகிட்டு .
கரெக்ட் தன் ஒரு நாள் பாத்த என்னகே செய்யணும் னு தொன்னப்போ அவ்வனுக்கு தோணதா என்ன . நாட்கள் கழிந்தது
நீயும் வென்னும் நா உஷார் பண்ணு டா உஷார் ஆகும் னு சொன்னன் அவ id share பண்ணனான் பாலோ கொடுத்தேன் accept  பன்ன . அவ்வளோ தன் அவ கிட்ட எப்படி அறமைக்கிறது னு தெரியல என் ப்ரண்ட் கிட்டையே கேடன் அவ்வளுக்கு 2 நாளைக்கு முன்னாடி தன் பெர்த்டே னு சொன்னான் . ஓகே பிளேட் விஷஸ் னு மெசேஜ் பண்ணேன் thankyou னு reply பன்ன அப்டியே 1 week பேசுனோம் கரெக்ட் ஆகிட்ட நான் பக்கத்து ஏரியா ஒரு நாள் வீட்டுல யாரும் இல்ல எல்லாம் வெள்ள போய்டங்க நான் மட்டும் தன் இருகேன் னு சொன்ன . அவ்ளோ தன் ஓடி அவ வீடுக்கு போய்டேன் அவ வீடுக்கு அப்போ தன் அவள க்ளோஸ் ல பாக்குறேன் மல்லி பூ வச்சிகிட்டு நைட்டி ஓட டோர் ஓபன் பன்ன என்னக்கு சுன்னி லே இருந்து தண்ணி வந்துடு அவள கட்டி புடிச்சேன் அவ ஒடம்பு லே இருந்து ஒரு வாசன வந்துச்சி பாருக அட அட அட
வர்த்தையே இல்ல நானும் பர்ஸ்ட் டைம் மா எடுத்தோ உடனே பஞ்சிடா கூடாது னு கட்டி புடிச்சி அவ கழுத்துல கிஸ் பண்ணேன் கன்னத்துல நெத்தில ல face புல்லா kiss பண்ணிடு கடைசியா lips ல பண்ணேன் 2 டு பேரும் விடவே இல்ல போதும் டா வா வீட்டுக்குள்ள போகலாம் னு சொன்ன அவ முன்னாடி போன நான் அவ சூத்த பாத்து கிட்டே போனேன் ரூம் குள்ள போனோம் ac யா புல்லா வச்சி இருந்த matterrs வேற செமையா இருந்துச்சி 2 டு பேரும் இருகமா ஒக்காந்து பேச ஆரமிச்சோம் முத்தம் மலைய பொழிய ஆரமச்சோம் நைட்டி யா ரிமூவ் பண்ணு டி னு சொன்னேன் நீயே கிழட்டி விடு னு சொன்ன அவ ஒடம்பு ரோஸ் கலர் அப்போ தன் புரிஞ்சது நான் சொர்கத்துல இருகேன் னு அது மொலை இல்ல மழை னு அவ்வளோ soft என்னோட ஒரு கை பத்தல அவ்வளோ பெருசு . நான் இன்னும் ப்ரா வா ரிமூவ் பண்ணல அப்படியே அவ பின் பக்கமா போய் அவள என் மேல சச்சி அந்த மொலை யா புடிச்சேன் என் சுன்னி அவ முதுகுல ஒரச நல்லா பிசைய ஆரமிச்சேன் அவ முதுக கடிச்சிகிட்டேன் அப்டியே என்னோட கைய கீழ கொண்டு போனேன் ஜட்டி போடு இருந்த ஜட்டி க்கு மேல அந்த புண்டைய தடவி பாதேன் லைட் டா ஈரம் மா இருந்துச்சி ஒரு கைல மொலை யை உம் இன்னொரு கைல புண்டையையும் தண்டவி கிட்டே அவ கழுத்து காது லாம் கடிச்சேன் . அவள் லா பெட் ல படுக்க போட்டு மேல படுத்து பாதேன் பெட் டா விட அவ சாப்ட் டா இருந்த இப்போ தன் அவ்வளோட ப்ரா வா கிழட்டி தூக்கி போடேன் ஜட்டி யை உம் கிழட்டி தூக்கி போடேன் 2 டு பேர் ஒடம்புலையும் ஓட்டு துணி இல்ல அவ மொலை யா பத்த ஒடனே ஆச தங்கள மொலை ல கம்பு மாட்டு சப்பமா எல்லா எடத்தையும் நக்குனேன் கடிச்சேன் அவ்வளே தங்க முடியாம கம்ப சப்பி இழு டா னு சொன்ன அப்ரம் கடிச்சேன் பாருங்க பெட் ல இருந்து அவ முதுகு தான மேல வதுச்சி விடாம சப்புனேன் வலிக்கிது டா போதும் னு சொன்ன புண்டல கைய வச்ச அந்த இடம் மே ஈரம் ஆகிட்டு விடுவேன் நா நான் கால் 2 டை உம் தூக்கி புடிச்சி விரல் ல விட்டேன் வாழ வாழ னு ஒரு விரல் போனிச்சி 2 டு விரல் லயும் விட்டேன் அதும் போனிச்சு அவ்வளுக்கு தண்ணி வரது இன்னும் நிக்கல கடைசியா வாயா வச்சி நக்குனேன் கிறங்கி போய்டா நக்க உள்ள விட்டு சப்பி இலுதேன் என் தலை யா தூக்கி எங்க டா இருந்தே இவ்வளோ நல் ல னு கேட்ட பாருக என் சுன்னி உம் எவ்வளோ நேரம் தன் வெறச்சி நிக்கும் சோந்து போச்சி என் சுன்னிய புடிச்சி என்ன ஆச்சி டா னு கேட்ட அதுவும் எவளோ நேரம் தன் வெறச்சி நிக்கும் இப்போ நான் கீழ படுத்தேன் அவ உகந்து இருந்த என் சுன்னிய புடிச்சி அடிக ஆரமச்ச சுன்னி மேல் மொட்டு டா விரிச்ச ஈரம் மா இருந்துச்சி சப்பு டி சொன்னேன் கூச்சம் மா இருக்கு டா னு சொன்ன என்னாகும் எல்லா சுகமும் வேணும் னு சொன்னேன் ஈரம் சுன்னிய ஊம்ப ஆரமச்ச சோந்து போன சுன்னி வெறசிடு என் பேஸ் ஷா பத்துடே ஊம்ப சொன்னேன் 2 டு நிமிசம் ஊம்பிட்டு போதும் டா னு சொல்லுற விடுவன ந 69 பண்ணலாம் வா னு சொன்னேன் அவள் லா கிழ படுக்க வச்சி பூல வாய்ல விட்டேன் அவ புண்டையும் நக்குனேன் ரொம்ப நேரம் பண்ணோம் இதுக்கு அப்ரம் தன் சம்பவம் மே அவள் ல கிழ படுக்க போது massinorry ல ஆரம்சேன் புண்ட ஈரம் மா இருந்ததால சுன்னி ஈசி யா உள்ள போனிச்சு அப்டியே மொல்லமா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன் ஒரு பக்கம் மொலைய கடிச்சிகிட்டு கிஸ் ப்ண்ணி கிட்டு ac room ல 2 du per க்கும் வேர்வையே வந்துட்டு கை அடிச்சா சீக்கிரம் வந்துடும் அன்னைக்கு பத்து வரவே இல்ல வேற பொசிஷன் க்கு போனோம் dogge style அதுல கொஞ்ச நேரம் ஆனாலும் மெஷினரி ல கிடைக்கிற சுகமே தனி dogge ல பண்ணுறப்போ விந்து வர மாறி இருக்கு னு சொன்னேன் stop பண்ணு டா சொல்லிட்டா மறுபடியும் 2 டு பேரும் கட்டிபுடிச்சி டைட் டா பெட் ல உருள ஆரமச்சோம் ரொம்ப நேரம் ஆச்சு டி ஒரு ரவுண்டா முடிச்சிகலாம் னு சொன்னேன் செரி டா னு சொன்ன back டு missinary position இந்த தடவ விந்த எடுக்கணும் னு வேகம் புண்டை ல விட்டு அடிச்சேன் உள்ள விடவா னு கேடன் வேண்டாம் னு சொல்லிட்டா புண்டை லே இருந்து வெள்ள எடுத்தேன் அவ மொல வரைக்கும் தெரிச்சிது சுன்னி சுருங்குற வரைக்கும் புண்ட வெட்டு ல பூல தேச்சேன் சோந்து போய் அவ மேலையே படுத்துடேன் …
இது first round தன் 2 nd ரவுண்டு வேணும் ந  continue பன்ன சொல்லி மெசேஜ் பண்ணுக . இந்த மாறி அனுபவிச்சி செய்யணும் கூற aunty உம் மெசேஜ் பண்ணலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு