வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் குமார் வயது 30 இது எனக்கும் என் பெரியம்மா கார்த்திகாவுக்கும் நடந்த காம அனுபவம்.
இந்த அனுபவம் எங்களுக்கு 10 ஆண்டுக்கு முன்பு ஏற்பட்டு இப்போது வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது எல்லாம் ஆனுபவித்து வருகிறோம்.
என் பெரியம்மா பெயர் கார்த்திகா அவங்க வயசு அப்போ 49. அவங்க உடம்பு சும்மா கும்முனு இருக்கும் நல்ல உயரமா உயரத்துக்கு ஏத்த உடம்பா கும்முனு இருப்பாங்க அவங்க சைஸ் 36-36-38. அவங்க சூத்து கொஞ்சம் தூக்கலா இருக்கும் அவங்க முலையும் கொஞ்சம் பெருசா கொஞ்சம் தொங்கி இருக்கும். அவங்களுக்கு ஒரே ஒரு பெண் மட்டும் தான் அவளும் கல்யாணம் ஆகி வெளிநாட்டில் இருக்கிறாள். பெரியப்பா இறந்து 15 வருஷம் ஆகுது.
நான் ஆடிக்கடி பெரியம்மா வீட்டுக்கு போறது உண்டு சில சமயம் அவங்க வீட்டிலேயே சில நாட்கள் தங்கி இருப்பேன் இப்படியா நாட்கள் போக எனக்கு பெரியம்மா மேல் உள்ள ஆசை அதிகரித்துக்கொண்டோ இருக்க அவங்க வீட்டு வேலை செய்யும் போது அவங்க முலையும் காலும் தெரியும். அவங்கள ஒரு நாளாவது முழுசா பார்க்கனுமு ரும்ப ஆசை அதிகரித்தது.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல ஒரு நாள் நான் பெரியம்மா இரவு உணவு முடித்து படம் பார்க்க அதில் வந்த காட்சிகள் எனக்குள் சூடு ஏத்தியது ஆனால் பெரியம்மா எந்த வித உணர்ச்சியும் காட்டாமல் இருந்தாங்க. அந்த படம் போக போக பல காட்சிகள் ரும்ப மூடை ஏத்தியது இருந்தும் நாங்க அந்த படம் பார்த்து முடித்து படுக்க சென்றோம். அந்த படத்தில் வந்த காட்சியையும் எங்க பெரியம்மா மேல இருந்து வந்த அவங்க வாசமும் எனக்கு செமயா மூட ஏத்துச்சு ஆனால் பெரியம்மா கிட்ட இருந்து ஏதோ அசைவு தெரிந்தது. அந்த ரூம்ல இருந்த வெளி வெளிச்சம் அவங்க நைட்டிய தூக்கி தொடைக்கு நடுவுல தடவுரது தெரிந்தது. அப்போ தான் எனக்கு புறிந்தது பெரிம்மா நான் தூங்கிட்டனு நினைத்து அந்த படத்துல வந்த காட்சியால சூடாகி அவங்க புண்டைய தடவுராங்கனு.
எனக்கு இத பார்த்ததும் மூடு நட்டுக்கிச்சு. பெரியம்மா அவங்க புண்டைய தடவி முடிக்கிற வரை நல்லா பார்த்து ரசித்தேன். அவங்க நல்லா தடவிட்டு படுக்க அப்போ தான் எனக்கு தோனுச்சு பெரியம்மா செம மூடுல இருக்காங்க கொஞ்சம் முயர்ச்சி செய்யலாம்னு அவங்க காலை லைட்டா தடவ அவங்க எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கல அந்த தைரியத்தாள் அவங்க முட்டி வரை தடவ அப்பையும் அவங்க அமைதியா இருந்தாங்க. நான் அவங்க பக்கம் நெருங்கி அவங்க மேல கைய போட்டே நெருங்கி படுக்க என்னோட பூல் அவங்க சூத்துல உரசிட்டு இருந்துச்சு.
நான் இப்போ அவங்கள கிட்ட நொருங்கி படுத்தும் அவங்க மேல கைய போட்டும் அவங்க கால் முட்டிய தடவியும் அவங்க சூத்துல இடிச்சும் அவங்கிட்ட இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வராமல் இருக்க நான் தைரியத்துடன் என் கைய அவங்க நைட்டி உள்ள கைய விட்டு அவங்க முலைய தடவ அவங்க அப்பையும் அமைதியா இருக்க நான் மெல்ல பிசைய ஆரம்பிக்க பெரியம்மா மெல்லமா ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆனு முனங்க ஆரம்பித்தாங்க அப்போ தான் எனக்கு புரிந்தது பெரியம்மா தூங்காம நம்ப செய்யுரதை முழுசா ரசிக்குராங்கனு. இப்போ நான் ரும்ப தைரியமா அவங்க முலைய நல்லா அழுத்தி பிசைந்தும் அவங்க புண்டைய தடவவும் செய்தேன்.
அப்போ டக்குனு பெரியம்மா உணர்ச்சி அடக்க முடியாம திரும்பி என்னை கட்டி பிடித்து எனக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க. நாங்க இரண்டு பேரும் கிட்டதட்ட 10 நிமிஷம் முத்தகுடுத்துக்க நான் அவங்க முலைய பிசைந்துக்கிட்டே அவங்களுக்கு முத்தம் குடுத்துக்கிட்டு இருந்தேன். பின்பு நான் எழுந்து பெரியம்மா நைட்டி கழட்ட அவங்க உள்ள எதுவும் போடாம இருந்தாங்க. அவங்க நைட்டிய கழட்டியதும் அவங்க முலை அழகா தொங்கிட்டு இருந்துச்சு. நான் அவங்க முலைய பிசைய பிசைய அவங்க நல்லா கண்ணை மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்தாங்க. ஒரு முலைய நல்லா வாய்ல வைத்து சப்பி எடுத்தேன் அவங்க முலை நல்லா விரைப்பா குத்திக்கிட்டு இருந்தது இன்னொரு முலைய நல்லா பிசைந்து எடுக்க அவங்க உணர்ச்சில ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஆஆஆ டேய்ம்ம்ம ஆஆஆனு முனங்கிட்டே இருக்க நான் அவங்க முலையை கசக்கியும் சப்பியும் அனுபவித்தேன்.
கிட்டதட்ட 15நிமிஷம் அவங்க முலைய அனுபவித்து அவங்க புண்டைய முத்தம் குடுத்துட்டு அப்படியே அவங்க புண்டைய சப்பியும் நல்லா அவங்க புண்டைய விரிச்சு நாக்க உள்ளவிட்டு குடைய பெரியம்மா நல்லா சுகத்துல ஆஆ ஆஆ ஆஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம்மாஆ ஐயோ ஆஆஆனு முனங்கி அவங்க உடம்ப ஆட்டி துடிக்க ஆரம்பித்தாங்க. அவங்களுக்கு இது தான் முதன் முறை புண்டைய சப்புர அனுபவமாம் பெரியப்பா ஒரு தடவ கூட பெரியம்மா புண்டைய சப்பியதே இல்லயாம் அதனால அவங்க சுகத்துல துடிச்சி உச்சம் அடைந்து அவங்க மதனநீரை வழியவிட்டாங்க
நாங்க அவங்க புண்டையில இருந்த வந்த மதனநீரை நல்லா நக்கி எடுக்க அவங்களுக்கு மூடு செமய ஏறி டேய் முடயலடா சீக்கிரம் உள்ள வீடுனு கத்த ஆரம்பித்தாங்க. அவங்க முடி அடர்ந்த புண்டையில என்னோட பூல உரச அவங்களுக்கு மூடு உச்சிக்கு போயி டேய் சீக்கிரம் உள்ள விட்டு கிழிடா என்னால முடியலனு கத்துனாங்க நான் என் பூலை அவங்க புண்டையில நுழைக்க அது ரும்ப டைட்டா இருந்தது. 15 வருஷமா பூல் பாக்காத புண்டை ஆச்சே அதனால பெரியம்மாவ ஓக்குறது கனனி பெண்ணை ஓக்குற மாதிரி அவங்க புண்டை டைட்டா இருந்தது. கொஞ்ச கொஞ்சமா உள்ள விட்டு வெளிய எடுத்து மீண்டும் உள்ள விட்டு இடிக்க அவங்க புண்டையில என் பூல் கொஞ்ச கொஞ்சமா மறைந்து பின்பு முழுசா உள்ள போயிடுச்சு.
பின்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவங்க புண்டையில என் வேகத்தை கூட்ட அவங்க முலை இரண்டும் நல்லா என்னோட இடிக்கு ஏத்த மாதிரி குலுங்க ஆரம்பித்தது. அவங்க முலைய கசக்கிட்டே அவங்க புண்டைய ஓத்துக்கிட்டு அவங்க கழுத்துல நாக்க வைத்து நக்கி எடுக்க அவங்க முழு சுகத்துல கத்திக்கிட்டு என்கிட்ட ஓழ் வாங்கிட்டு அந்த அறை முழுக்க எங்க சுகத்துல நாங்க போட்ட சத்தம் நிறைந்தது. அவங்கள நல்லா 15நிமிஷம் அவங்க முலைய கசக்கி புண்டைய ஓத்து பிழிந்து எடுத்து அவங்க புண்டையில என்னோட முழு விந்தையும் விட்டு கலைப்பில் அவங்க மேலயே அவங்க முலையில முகம் பதித்து கட்டி பிடித்து படுத்துக்கொண்டோம். அன்று மட்டும் நாங்க 3 முறை உச்சம் அடைந்தோம் அந்த அனுபவத்தை அடுத்த பகுதியில் சொல்ரேன்.
உங்கள் கருத்து தெரிவிக்கவும் மற்றும் என்னுடன் பேசவும்  என்ற மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் கருத்து மற்றம் ஆதரவுக்காக காத்துள்ளேன் நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு