இந்த கதை என் தோழியான ஜனனியும் என் தோழியின் அம்மா வேதவள்ளியும் என் கஜக்கோலால் கடைந்தெடுத்த கதை.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம். நான் கேரளாவில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன் .அது புது வருடம் நேரம் என்பதால் என் தோழி அவள் வீட்டிற்கு வருமாறு அழைப்பு விடுத்தாள். அவள் வீடு நாகர்கோவிலில் சிறு கிராமம் பச்சை பசேல் என்று அழகாக இருக்கும்.  அவர்கள் வீட்டில் அவளும் அவள் தங்கையும் அவள் அம்மா வேதவள்ளி இருக்கின்றன. அவ்வளவு தான் அவள் அப்பா ஃபாரினில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்.
அவள் அப்பா ஊரில் இல்லாததால் தான் என்னை அழைத்தார்கள். இருந்திருந்தால் கூப்பிட்டு இருக்கமாட்டார்கள்.  நான் ஊருக்கு சென்றடைந்தேன். முதல் முறையாக என் தோழி ஜனனியின் அம்மாவை பார்க்கிறேன்.
வேத வள்ளி  அம்சமான நாட்டுகட்டை.
என் தோழி ஜனனியை விட கொழுத்து இருக்கிறாள். என் தோழி ஜனனி பார்க்க மீடியமாக உடம்பு இருக்கும். ஆனால் அவள்  பால் கலசங்கள் பெருத்து நிமிர்ந்து இருக்கும். கன்று குட்டி பாசுமட்டிற்கு பால் குடிப்பது போல அவள் முலைகளை ருசிக்கலாம். அதை திறந்தவெளியில் காண காத்து இருக்கிறேன். அவ்வளவு ஆசை அவள் மேல்.
ஆனால் இப்போது அவள் அம்மா  வேத வள்ளி பார்த்த பின் இவளையும்  ருசித்து சாப்பிடலாம் என தோன்றியது.  வேத வள்ளி முலைகள் மாமிச மலைகள் போல்  இருந்தது. அவள் குண்டியோ பீரங்கி குண்டு போல் இருந்தது. அதைப் பார்த்தவுடன் அந்த குண்டியில் எனது பூலை இறக்கி வதம் செய்ய துடித்தது  என் கஜக்கோல். அடக்கி கொண்டு அவள் அழகை ரசித்தேன்
அவள் தம்பி வாப்பா எப்படி இருக்க என்று நலமும் நலம் விசாரித்தால். நல்ல இருக்கேன் ஆண்டி பாப்பா நீங்க எல்லாரும் எப்படி  கேட்டேன். நல்லா இருக்கோம்  பா என்று கூறினார்கள். தம்பி வா சாப்பிடலாம் என்று அழைத்தார்கள். ஜனனி அவள் அப்பா கைலியை உடுத்த கொடுத்தாள். ஜட்டியை உருவி எறிந்துவிட்டு கைலியை உடுத்தி சாப்பிட உட்கார்ந்தேன்.
தோஷையும் நண்டு குழம்பும் வைத்தார்கள். என்ன ஆண்டி நண்டுகுழம்பு லாம். நீ வருவா ஜனனி சொன்னா பா அதான் வாங்கி வந்தேன். ரொம்ப நல்ல செஞ்சி இருங்கிங்க   ஆண்டி.நண்டு குழம்பு ருசியா இருக்கு. வச்ச கைக்கு என்ன வேணாலும் பண்ணலாம். நீ வேற போ பா னு வெட்க பட்டாங்க. மனசுல நினைச்சேன் உங்க நண்டு குழம்பால உங்க புண்டைக்கும் ஏதாச்சும் பண்ணனும். என் பூலு தூக்க ஆரம்பிச்சுட்டு இதனால.
பின்னர் நானும் ஜனனியும் கதை அடித்து கொண்டிருந்தோம். நேரம் போனது தெரியாமல் மதியம் ஆனது. மதிய உணவு நண்டு வருவல் சேர்த்து வைத்தார்கள். நன்றாக சாப்பிட்டேன். நண்டு சாப்பிட தால் பூலின் தன்மை பெரிதாகி கொண்டு இருந்தது. கைலிக்குள் அடக்கி வைத்திருந்தேன் என் ஆயுதத்தை.
ஜனனி சுற்றி பார்க்க அழைத்தேன். அவளுக்கு வயிறு வலி அதனால் வர மறுத்தால். நானும் வேத வள்ளியும்  அவள் தங்கையும் சென்றோம். அவர்களுக்கு சொந்தமாக வாழை தோப்பு மாந்தோப்பு இருக்கிறது. அதை  பார்க்க சென்றேன். இடையில் தோழியின் தங்கை அவள் தோழி கூப்பிட்டால் என்றுவிளையாட சென்று விட்டால். நானும் வேதவள்ளியும்  தனியாக சென்றோம். அவள் முன் செல்ல அவள் பின்னழகை ஆட்டி ஆட்டி
நடந்து  சென்றால் அவள் வளமையான சூத்து வந்து என்னை உன் கஜக்கோலால் இறக்கி அடி சொல்வது போல் இருந்தது. நானும் வெறி ஏறி அவள் பின்னே சென்றேன்.
தோப்புக்கு சென்றோம். அங்கே தோட்டக்காரன்  வரவில்லை. தோப்புக்கு தண்ணீர் பாய்ச்சமால் இருந்தது. உடனே இருங்க தம்பி நான் பாய்ச்சி ட்டு வாரென். இருங்க ஆண்டி நான் இருக்கும் போது நீங்க வேலை செய்ய கூடாது. சொல்லிட்டு வரப்ப தோண்ட கைலியை மடிச்சு கட்டு கிட்டு மண்வெட்டி தூக்கி வரப்ப வெட்ட ஆரம்பிச்சேன். கவுட்டையை பிளந்து வெட்டி இருந்தேன்.
என் பூலு எட்டு இன்ச் பூலு கைலியும் தாண்டி  தொங்குச்சு. தரையை தொடுற அளவுக்கு. அவங்க எதிர உட்கார்ந்து பார்த்துட்டு சிரிச்சாங்கா . என்ன தம்பி இப்படி கழுதை பூலாட்டம் வச்சு இருங்கிங்க. சாரி ஆண்டி நீங்க வச்சு நண்டு குழம்பு தான் இப்படி ஆயிட்டு. நண்டு குழம்பு ருசியா வைக்கிற ங்க உங்கள ருசி பார்த்த எப்படி இருக்கும் என்று டக்குனு கேட்டுடேன் . அவள் சீ போங்க தம்பி உங்க வயது என்ன என் வயது என்ன என்று வெட்கபட்டாள். அவளிடம் பேச பேச பூல் பெரிதாக விடைத்தது. என்ன தம்பி இப்படி பெரிசாகுது.
பார்க்கிறங்களா முழு பூலையும் கிட்ட போய் கைலியை தூக்கி காமிச்சேன். பூலு நல்ல கருநாகம் மாதிரி படம் எடுத்துச்சு . அவங்க வாய் பொழந்து மெய் மறந்து பார்த்தாங்கா. என்ன தம்பி உலக்கை மாதிரி இருக்கு. நிறைய ஆட்டு உரல கடைஞ்சு எடுத்திருப்பிங்கே போல. இல்ல ஆண்டி அதுவும் ஒண்ணு இல்ல. அவங்க என் பூல கையால நீவி விட்டாங்க ரசிச்சாங்க . ஆண்டி ஆனா ஓரு பெரிய ஆட்டு  ஒரல் கடையாலாம் நினைச்சு இருக்கேன் அவங்கள பாரத்துட்டே சொன்னேன். அவங்க சிரிச்சுட்டே கடையலாம் நல்ல கடையாலமே சொன்னாங்க.
தூரத்தில் எங்களை அழைக்க ஜனனி தங்கை ஓடி வந்து கொண்டிருந்தாள். நான் கைலியை இறக்கி விட்டு பழைய நிலைமைக்கு திரும்பினேன். பின்னர் பேசிக்கொண்டு சென்றோம். நல்ல தண்ணி பாய்ச்சுனான என கேட்டேன். நல்ல பண்ணுனடா சொன்னாங்க. ஆண்டி உங்களுக்கும் நல்ல தண்ணி பாய்ச்சுறேன் சொன்னேன். அவங்க வெட்கத்தில  சிரிச்சாங்க. நைட் இவன் புண்டையை கடை கடைனு  கடைய  போறானு நினைச்சு இருப்பாங்க.
அதை மாதிரி நடக்க போகுது. எங்களுக்கு உள்ள காமம் துளிர் விட்டுச்சு. நான் சாயங்காலம் ஊருக்கு போய் வருகிறேன் சொன்னேன். உடனே வேத வள்ளி ஜனனி அப்பா இல்ல நீ இங்க தங்கி இருந்து போ என கூறினாள். அவள் அர்த்தத்தை புரிந்தேன். சரி ஆண்டி என்று கூறினேன்.இரவிலும் நண்டு குழம்பு வைத்து சூடேற்றினாள் .அப்போது சிரித்து கொண்டு போட்டாள். நானும் நன்றாக சாப்பிட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கதை அடித்து விட்டு துங்க சென்றோம்.
என் தோழி ஜனனி ஒரு அறையிலும் நானும் அவள் அம்மா தங்கை ஒரு அறையிலும் உறங்க சென்றோம். என்னை அவள் அம்மா அவள் தங்கையிடம் உறங்க சொன்னாள். நான் துக்கத்தில் எழுந்து விடுவேன். நீங்கள் பக்கத்தில் நீங்க  இருந்த நல்லா இருக்கும் சொன்னேன். சரி என் கூட உறங்கு கூறினாள். நானும் அவளும் கிழே ஜனனியின் தங்கை கட்டில் மேலே அவள் சிறுபிள்ளை உறங்கி விட்டாள்.
நானும் வேத வள்ளி யும் துங்காமல் உருண்டு கிட்டு இருந்தோம். நான் ஆண்டி தூக்கம் வரலயா கேட்டேன். இல்ல பா மதியம் பார்த்தது கண்ணுக்குல இருக்குபா. ஏது ஆண்டி கேட்டேன். தெரியாத மாதிரி நடிக்காத உன் உலக்கைதான் டா. இதுவா பாருங்க கைலியை கிழ இருக்குனே. செங்குத்தாக அவங்கள பார்க்க நின்னுச்சு. உலக்கை ரெடி ஆயிட்டு போல கேட்டாங்க. ஆமா உங்க ஆட்டு  உரலுக்காக தான் காத்திருக்கு.
சொன்னவுடனே என் பூல கைல புடிச்சாங்க. நான் அவங்க உதட்டா மெதுவா சப்பி எடுக்கிறேன். நாங்க வயசு உறவை மறந்து காமத்தில மூழ்கிட்டோம். மூச்சு முட்ட முட்ட எச்சில் நனைய நாக்கு பிண்ணி வச்சு சப்பி எடுத்தேன். அவள் முந்திரி மூக்கை நாக்கால் நீவி எடுத்தேன். அவள் செய்வது அறியாது காம மயக்க நிலையில் கிடந்தால்.  நான் ஏய் வேத வள்ளி கன்னத்தை தட்டினேன். என்னை காதலோடு பார்த்தால். அசத்திட்டா டா நீ. இன்னும் இருக்குடி என் உலக்கைய  ஊம்புறியா கேட்டேன்.
என் புருஷன் சுண்ணி சின்னது உம்புனது இல்லை . ஆனா உன் சுண்ணி அப்படி இல்ல. கழுதை பூலாட்டம் இருக்கு. ஊம்ப ஆசையா இருக்கு. அப்படி சொல்லுடி வேதா குட்டி. நீ வச்சு நண்டு குழம்பு தான் இப்படி நிக்குது என் பூலு.வா வந்து வாய் போடு வேதா குட்டி. என்னடா கொஞ்சுறா  கேட்டா . ஆம் வேத வள்ளி வேதா குட்டி ஆயிட்டா . கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு கால விரிக்க போற பின்ன என்னடி செல்லம்.
என் பூல வாய் கிட்ட கொண்டு போனேன். வாய்ல பூல கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வாங்கி கைந்தேர்ந்தவள் போல் குதப்பி தள்ளினாள். வேதா நல்ல ஊம்பறா டி இந்தா வாங்குடி நல்ல வாய்ல வச்சு இடி இடி இடிச்சேன். தோழி அம்மா கூட பார்க்காமா வாயில ஓத்தேன். இந்த உலக்கைய எச்சில் நனைய வாங்குற வேதா செல்லம் வாங்குடி இந்தா இந்தானு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ   இடிக்குறேன்
வாயில லபக் லபக் னு ஊம்புறா. எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. கரும்பில் அடி கரும்பு போல். என் பூலின் அடி வரை வேதா தொண்டையில் இறக்கி முழு கஞ்சியை பாய்ச்சினேன். அதை குடித்துவிட்டு வெறியாக பார்த்தால். அவள் எச்சில் நனைய என் பூலு மிருகமாய் மின்னியது. அதை நாவால் நக்கி சத்தம் செய்தால்.
பின்னர் அவளை அம்மணமாக்கி காலை விரித்து பார்த்தேன். அவளது ஆப்பம் நன்றாக உறி இருந்தது.  அதை அப்படியே நுனி முக்கால் முகர்ந்து அந்த மண கிறக்கத்தில் என் நாக்கால் புண்டை இதழ்களை ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். யம் யம் னு நாக்கு சொலட்டி நக்க ஆரம்பிச்சேன்.என்னடா இப்படி நக்குறா. என் புருஷன் வாய் வச்சது இல்ல. நீ என்னனா இப்படி நக்குறா. அது புருஷன் டி.இது கள்ள புருஷன் நான் அப்படிதான்.
கண்ணே கருத்தாய் மாம்பழம் சப்புவது போல  அவள் புண்டையை ருசி பார்த்தேன். சலப்  சலப் னு நக்கி சாறு எடுத்தேன். அவள் துடித்தாள்  ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ நல்ல நக்குடா கூதிய அப்படி தான் தலைய இருத்தி பிடிச்சு அமுக்கனா நான் நல்ல நாக்கு போட்டேன். நாக்கு புண்டைக்குள இறக்கினேன். அவ அமிர்த்தத்த தெறிக்க விட்டா மூஞ்சுல  . வேதா வின் தேவாமிர்த்தத்தை நக்கி சப்பி கொட்டி குடித்தேன்.
புண்டை சொத சொதவேன மின்னியது. என் கஜக்கோலை எடுத்து வேதா காலை முன்னாடி மடக்கி பூல புண்டை ல முழுசா இறக்குன.வில்… னு  கத்தினாள்  . பொறுத்துக்க வேதா  செல்லம் . தன் கணவணுக்கு மட்டும் விரித்த காலை தன் மகளின் ஒத்த வயது வாலிபனிடம்  கரும்பூலால் ஓலு  வாங்க காத்திருக்கிறாள்.
வேதா உன்னை பார்த்த உடனே பூலு தூக்கிட்டு  . இப்ப எனக்காக உன் புண்டை ய விருந்து படைக்குற ஆசை இருக்க வர அடிக்கிறேன் உன் புண்டைல. சைக்கிள் பம்புல  காத்து அடிக்குற மாதிரி அவ கூதில பூல இறக்கி குத்துறேன். டப் டப் டப் டப் னு ரூமே அதிறுது . அம்மா அம்மா னு கத்துறா வேதா,நான் விடாம ஏந்துறேன் வாங்குடி முண்ட நண்டு குழம்பு  வச்சல  நல்ல புண்டை ல வாங்குடி. சூத்து அதிற அதிற அதிற  வச்சு நல்ல ஓத்தேன். நங் நங் நங் னு இறக்கினேன் வேதா வேதா சொல்லிட்டே புண்டை ய பதம் பார்த்தேன் அங்அங் அங் கதறுனா முனங்குனா விடல விடமா உள்ள விட்டு இடிச்சேன்.
டேய் செமயா ஓக்குறா டா கெட்டிகாரன் டா நீ. உன்ன கட்டிக்க போறவ  லக்கினு சொன்னாங்க. சொன்னா தப்பா நினைக்க மாட்டிங்ளே. சொல்லுடா  உங்க பொண்ண கட்டிக்கவா நான் அப்படினு கேட்டுடேன். உங்க பொண்ண கட்டிக்கிட்ட எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் ஓலு போடலாம். சரி டா உன் இஷ்டம்.  சரி மருமகனே சொல்லுங்க அத்தை .
சரி மருமகனே உங்க இஷ்டம் என் பொண்ணு உங்களுக்கு தான். வேதா என் மாமியார் எனக்கு இல்லையா கேட்டேன்  . டேய் நான் உனக்கு தான்டா நா முழுசா எடுத்துக்கோ. நல்ல அடிச்சு புண்டையை பொளந்து கெட்டு டா மருமகனே  . நான் உடனே அத்தை  அத்தை அத்தை னு இறக்கி அடிச்சு துவம்சம் பண்ணினேன் புண்டைய. மருமகனே  அப்படிதான் நல்ல ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆ  நல்ல குத்துங்க. டப் டப் டப் னு ஏந்துனேன்.
உங்க மகளா கல்யாண பண்ணுறது  குள்ள. உங்கள கர்ப்பம் ஆக்கணும். என் வாரிசு  முதல நீங்கதான் பெத்து தரணும் சொல்லும் போது கஞ்சி அவங்க கர்ப்ப பைல முழுசா போயிட்டு. அவங்க முழுசா திருப்தி ஆயிட்டாங்க. கண்டிப்பா நான் பெத்து தரேன் சொன்னாங்க .
அவங்க முலையில் பால் குடித்து விட்டு துங்கிவிட்டேன் . காலையில் நடக்க முடியாமல் சென்றார்கள் . ஜனனி அம்மா என்னம்மா ஆச்சுனு கேட்டா. நான் உடனே நேத்து நண்டு சாப்பிடதனால இப்படி ஆச்சுனு சொன்னேன். எனக்கும் அவங்களுக்கு மட்டும் தான் தெரியும். நான் நண்டு குழம்பு சாப்பிட்டு தானால அவங்க புண்டையை நல்ல வச்சு பெண்டு எடுத்தேன்னு.
அடுத்த பாகத்தில் என் தோழி ஜனனியும் வேத வள்ளி யும் சேர்ந்து கடைந்து எடுத்தேன் . காமம் தேவைப்படும் பெண்கள் ஆண்டிகள்  மெயில் அல்லது  hangouts தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் பாதுகாப்பு காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு