ஹாய் என் பேரு ஜோயல் -21 , நான் மயிலாப்பூர் ல வசிக்குறேன் ! வாங்க கதை இக்கு போகலாம் !
இந்த கதை ல எப்பிடி என் ஆளு இக்கு தெரியாம என்னோட ஆளு ஓட கிளோஸ் பிரின்ட் ஓத்தேன் தான் கதை
உங்கள் கருத்தை மெசேஜ் / மெயில் செய்யலாம்
Gmail / hangout – 
நான் காலேஜ் 3rd படிச்சிட்டு இருக்கும் போது ரேஷ்மா கூட இருந்தேன் அப்போ நானும் ரேஷமா நல்லா கிளோஸ் – டெய்லி சாட்டிங் , sexting, nude போட்டோஸ் , கை அடிக்குற வீடியோஸ் , வீடியோ கால் போய்ட்டு இருந்துச்சு !
ஒரு நாள் ரேஷ்மா எனக்கு அவளோட பெஸ்ட் பிரின்ட் ரம்யா வா இன்றோடுஸ் பண்ண , அவ பாக்க கருப்பா கலை யா இருப்ப
Height – 5’8 செம்ம செக்ஸ்ய் யா இருப்ப !!
நாங்க காபி ஷாப் ல பேசிட்டு , ஜாலி இருந்தோம் அப்போ நான் ரம்யா போன் நம்பர் வாங்குன அவளும் என்னோட போன் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டால் !!
பிறகு ஒரு நாள் நான் ரேஷ்மா வீட்ருக்கு சென்று இருந்தேன் அங்க ரம்யா வந்து இருந்தால் !! நான் அவளை நோட்டம் vidurathai aval gavanithal adhuku aval srithu kondaal! பின் என்னோட ஆளு ரேஷ்மா வந்தால் டீ mattrum ஸ்னாக்ஸ் eduthu கொண்டு ! நாங்கள் சிறிது பேசி கொண்டு இருந்தோம் !!
அப்போ ரேஷ்மா இக்கு யாரோ கால் பண்ணி இருந்தங்கு
நான் : யாரு ரேஷ்மா ?
ரேஷ்மா : என்னோட அம்மா இக்கு ஒரு file வேணுமா , நான் போய் குடுத்து வாரேன் !
எப்பிடி சொல்லிட்டு ரேஷ்மா போய்ட்டா !! நானும் ரம்யா தான் இருந்தோம் !!
நாங்க ரெண்டு பேரும் பேசிட்டு இருந்தோம் , டிவி பத்தாது இருந்தோம் அப்போ ஒரு லிப் லாக் சீன் வந்துச்சு அப்போ நான் ரம்யா வா பாக்க , அவ என்ன பாக்க !
நான் என்னோட கை எடுத்து அவள் தொடை மேல் வைத்தேன் …
ரம்யா : ஜோ , என்ன டா பண்ணுற !!
நான் டக்குனு அவளை எழுத்து lip lock அடிச்சேன் !! அவள் முதல் அடம் புடிச்சால் அப்பறோம் அவளும் enjoy பண்ணல ! நல்லா அந்த கருப்பு உடத்த கவ்வி எடுத்தேன் !!
அவளை அப்பிடியே bedroom kuttiu போய் டிரஸ் ரிமோவ் பண்ணோம் !!
அவள் பிங்க் ப்ரா , ஜெட்டி ல செம்ம sexy யா இருந்தா அவளை கருப்பு தோல் சாக்லேட் மாதிரி இருந்துச்சு நான் அவளை படுக்க pottu ஒடம்பு புரா நக்கினேன் !!
அவள் அகில்  கொஞ்சம் முடி இருந்துச்சு அதை நக்கி சுவைத்தேன் !!
நானும் என்னோட ஜெட்டி ல இருந்தேன் , அவள் ப்ரா , ஜெட்டி அவுத்தேன் ! என்ன மா அழகு , சாக்லேட் மொலை சும்மா செக்ஸ்ய் யா இருந்துச்சு அவளோட கம்பு நல்லா கருப்பா கலர் ல இருந்துச்சு நான் ஒரு மொலை சுவைத்தேன் , இனொரு மொலை யா பெசெஞ்சேன்   ரம்யா :ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ..ம்ம்ம்ம்மாஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ..
முனைகி கொண்டு இருந்தால் , அப்பிடியே அவ புண்டை ல கை விட்டு தடவினேன்
ரம்யா : ம்ம்ம்ம்ம் ….ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ !!
விரல் போட்டு நல்லா புண்டை முழுவதும் ஈரம் ஆயிடுச்சு நான் கீழ போய் அவள் புண்டை மோந்து பாத்து நாக்கு போட்டேன் அந்த மதநீர் டேஸ்ட் பண்ணேன் !
ஒரு 5 மின் சாப்பின்ன , பிறகு அவளை திருப்பி போட்டு அவள் சூத்து பாத்து ரசித்தேன் நல்லா சாக்லேட் உருண்டை போல இருந்துச்சு நான் அதை மோந்து பாத்து சாப்பின்ன
ரம்யா : ச்சீய் அங்க ஏன்டா பண்ணுற !!
நான் : நீ கொஞ்சம் நேரம் கம்முனு இரு
ரம்யா : ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…… ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ !!
Munaginal , அவளை முட்டி போட்டு என்னோட ஜெட்டி அவுத்துன்
ரம்யா : என்ன டா நல்லா தடியா இருக்கு !!
சொல்லிட்டு எனக்கு நாக்கு போட்ட , நான் நல்லா ஓத்தேன் அவளை வாய் ல
வாய் மற்றும் என்னோட சுன்னி முழுவதும் எண்டோ கஞ்சி , அவளோட ஏச்சி நிரம்பி இருந்தது !!
ரம்யா : செம்ம யா இருந்துச்சு டா ஜோ !!
நான் அவளை பெட் la போட்டு என்னோட சுன்னி யா எடுத்து புண்டை ல வெச்சு theithen
ரம்யா : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .. ஜோ உள்ள விடு டா !!!
நான் ஒரு force ல உள்ள விட்டேன்
ரம்யா : ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ..அம்மா ..ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் …..
ரம்யா கதறினால் , நான் அதை கண்டுகொல்லவில்லை விடாம அவள் கருப்பு புண்டை அடித்து கிள்ளித்தேன் , அவளை pakanum …avaloda molai மேலும் கீழும் அடிச்சு enaku inum mood yeruchu!!
நான் உச்சம் அடைந்தேன் , என்னோட கஞ்சி யா அவள் மொலை , moonji la adithen. அதை அவள் சுவைய்தால் !!
பிறகு கொஞ்சம் நேரம் பெட் ல படுத்து இருந்தோம்
ரம்யா : டேய் நீ செம்ம யா பண்ணுற டா , ரேஷ்மா இக்கு தெரியாம என்னை ஓலு போட்ட !! எனக்கு இது புடிச்சிருக்கு !!
நான் : நான் எப்போ உன்னை முதல் தடவ patheno appove முடிவு pananen உன்னை யா போடணும் !! நீ கருப்பு தேவதை டி !
ரம்யா : அப்போ அவோலோ வெறி உனக்கு !!
பேசி mudichitu அவளை சூத்து ல ஓக்கலாம் போனேன் ..
அப்போ கால்லிங் பெல் , எங்க ரெண்டு பேருக்கும் படபடப்ப இருந்துச்சு
ரம்யா : டேய் யாரு டா அது , ரேஷ்மா வா தான் இருக்கும் !!
ரம்யா ஓட , ப்ரா , ஜெட்டி , டிரஸ் எல்லாம் கடைசி இருந்துச்சு , moonji , மொலை ல வேற கஞ்சி
நான் : ரம்யா நீ உன்னோட டிரஸ் எல்லாம் எடுத்து பாத்ரூம் போ!
நான் டிரஸ் போட்டு door open pannuren..
நான் டிரஸ் போட்டு door ஓபன் பண்ண போன்னேன் , பாத்தா ரேஷ்மா ஓட பெஸ்ட் பிரின்ட் தினேஷ் ( தினேஷ் ரேஷ்மா ஓட school ல இருந்து  பிரிஎண்ட்ஸ் )
தொடரும் ..
இந்த பாகம் ஓட வரவேற்பு போர்த்து அடுத்த பாகம் வெளி ஆகும் !!
உங்கள் கருத்தை மெசேஜ் / மெயில் செய்யலாம்
Gmail / hangout –

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு