என் பெரு ராம் . என் தோழி சுபா கூதிய ருசித்த கதை. சுபாவும் நானும் காலேஜ்ல ஒண்ணா படிச்சோம். அவ நல்ல சிகப்பு கலர் அவ முலை 34 சைஸ் எனக்கு புடிச்சது அவ கூதிதான் ஏன்னா அவள நான்தான் முதல்ல கன்னி கழிச்சேன்.
கதை பற்றி கருத்துக்கள் உரையாடல் உடலுறவில் விருப்பம் உள்ள பெண்கள் ஆண்ட்டிகள்  என்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்.
நாங்க காலேஜ்ல ஒரு ப்ராஜெக்ட் பண்ணோம் அத அவ telegramla அனுப்ப சொன்ன. ஆனா நான் அவளுக்கு ப்ராஜெக்ட் fileku பதிலா தெரியாம நான் கடைசியா எழுதுன பக்கத்து அக்கா ஒத்த கதை pdf ஹ அனுப்பிட்டேன்.ஆனா நா அத அப்போ கவனிக்கல. நான் கிரிக்கெட் விளையாட போற அவசரத்துல நா மொபைல் ஆஹ் வீட்ல வச்சிட்டு போய்ட்டேன் அப்புரம் மதியம் தான் வந்தேன்.
வந்து பாத அவ 5 முறை கால் பண்ணி இருந்த நா அவளுக்கு கால் பண்ணன்.
சுபா : டேய் எங்க டா இருக்க எத்தனை முறை கால் பண்றது
நான் : நான் விளையாட போய்ட்டேன் டி இப்போதான் வந்தேன்
சுபா : சரி டா நா அனிதா ரூம்ல இருக்கேன் ஒரு உதவி பன்றியை
நான் : என்னடி சொல்லு
சுபா : நீ அனுப்புனா ப்ராஜெக்ட் கொஞ்சம் டவுட் இருக்கு வந்து கிலீர் பண்ணிட்டு போ டா
நான் : சரி டி அதுக்கு என்ன நா குளிச்சுட்டு ஒரு 30ல வரேன்
சுபா :  சரி டா வா
நான் : ஆமா நா உனக்கு டவுட் கிலீர் பண்ண எனக்கு என்ன டி வாங்கி தருவ
சுபா :  நீ என்ன கேட்டாலும் வாங்கி தரேன் முதல வா
நான் : சரி சரி வரேன்
சுபா : ம்ம்ம்ம்
குளிச்சுட்டு ட்ராக் பேண்ட்  டீ ஷிட்ர்ட் போட்டு போய் நின்னேன்
நான் : அனிதா எங்க டி நீ மட்டும் தான் இருக்க
சுபா : அவ ஊருக்கு போய் இருக்க நைட் வந்துருவ
நான் : சரி டி என சந்தேகம் உனக்கு
சுபா : நீ அனுப்புனா ப்ராஜெக்ட் பியுள்ள சந்தேகம் தன எல்லாத்தையும் முழுசா சொல்லி குடு ட
நான் : சரி லேப்டாப் ஆஹ் காட்டு
அத ஓபன் பண்ணது அப்றம் தான் தெரியுது நா அனுப்புனது ப்ராஜெக்ட் இல்லை செஸ் கதை பையில். நான் என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம முழிச்சுட்டு நின்னேன்
நான் : அது வந்து…..
சுபா : என்ன டா இது இந்த கதை ய  நீ தான் எழுதனிய
நான் : அது
சுபா : சொல்லு டா
நான் : ஆமாம் சுபா
சுபா : யாரு டா அந்த அக்கா
நான் : ஹே அது கற்பனை கதை
சுபா : அப்டி தேரிலேயே ரசனை கலந்து எழுதி இருக்கியே. சரி யாரை நினச்சு எழுந்தன
நான் : சொன்ன திட்ட மாட்டியே
சுபா : சொல்லு
நான் : உன்ன தான்
சுபா : பொறுக்கு நாயே. இப்டி ஒரு ஆசை இருக்க உனக்கு
நான் : அப்டி உன்ன உன்ன பாத்தா ஒரு மாதிரி ஆகும் அதன் சும்மா கற்பனை பண்ணி பாத்தேன்
சுபா : சரி நீ எழுதுன கதையை செஞ்சு காமி
நான் : நான் ஷாக் ஆகி என்ன சொல்ற
சுபா : புரியாத மாதிரி நடிக்காத ட என்ன ஒழுத்து சுகம் குடு டா. உன் கதை சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு எனக்கு அது எப்படி இருக்குனு பாக்கணும்.
அவ சொல்லி முடிக்கும் போதே அவள கட்டி புடிச்சு அவ உதட்ட உறிஞ்சு எடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்
அவ சுடிதார் போட்டு இருந்த கொஞ்சம் நேரம் கூட தாமதிக்கமா அவளை டிரஸ் ஆஹ் கழட்டி அவளை மெத்தைல படுக்க போட்டேன். அவள கண்ண மூடி நா அவ ஒடம்பு முழுக்க முத்தம் கொடுக்குறது அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா.
அவ முலை 36 சைஸ் திராட்சை மாதிரி குட்டிய நிப்பில் அது ரெண்டத்தையும் வாயில வச்சி சப்பி சப்பி பால் குடுக்குற மாதிரி 20 நிமிஷம் சப்புனேன். அப்டியே கீழ பொய் அவ கூதிய பாத்தேன் சிகப்பு கலர் கூதி அதுல கொஞ்சம் முடி என் ரெண்டு விரலால அவ கூதிய விரிச்சேன். விர்ஜின் கூதி பாக்க சூப்பர் ஆஹ் இருந்துச்சு அதுல அப்டியே என் நுனி நாக்க வச்சு நக்குனேன் அவ அதுக்கே துடிச்சு போய்ட்டா. அவ கூதி நல்ல ஈரமா இருந்துச்சு நா அப்டியே கொஞ்சம் விரிச்சு நக்கிட்டு இருந்தேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என் ஒரு விறல் ஆஹ் உள்ள விட்டேன் அது ரொம்ப டிக்ட் ஆஹ் போச்சு அவ அதுக்கே டேய் பொறுமையா பண்ணு டா வலிக்குது சொன்ன. நா ஒரு விரல் ஆஹ் விட்டு விட்டு எடுத்து அப்டியே நாக்கு போட்டுட்டு இருந்தேன் அவ கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆஹ் முனங்க ஆரம்பிச்ச சரினு ரெண்டு விறல் விட்டு பண்ணேன்.
ஒரு 10 நிமிஷம் பண்ணதுக்கு அப்றம் என் டிரஸ் ஆஹ் கழட்டி நின்னேன். அவ என் பூலை பாத்து என்ன இது இவ்ளோ பெருசா இருக்கு இது எனக்குள்ள போன நா செத்தே போய்டுவேன் போலயே
அதலம் ஒன்னும் ஆகாது பயப்படாதன்னு சொல்லி அவள சப்ப சொன்னேன் டேய் வேணாம் எனக்கு புடிக்காது அடுத்த முறை பண்றேன் சொல்லிட்டா நானும் சரினு அவ ரெண்டு காலையும் விரிச்சேன் அவ கூதி ஆஹ் விரிச்சு என் பூலை வச்சுட்டு நல்ல தேச்சேன் அவ ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ் னு முனங்கிட்டு இருந்த நா பொறுமையா என் நுனியை உள்ள விட ட்ரை பண்ணேன் ஆனா கொஞ்சம் கூட உள்ள போல
அவ அதுக்கு விடு டா அடுத்த முறை பாத்துக்கலாம் சொல்லிட . ஆனா நா விடல கெடச்ச சான்ஸ் ஆஹ் விட கூடாதுனு. இரு டி சொல்லிட்டு போய் என்னை எடுத்துட்டு வந்து அவ கூதில தடவினேன் அப்டியே என் பூல் மேலையும் தடவிகிட்டேன்.
இப்போ கொஞ்சம் வாழ வாழ உள்ள கொஞ்சம் போச்சு பொய் அவ கன்னி திரைல முட்டி நின்னுச்சு அவ வலிக்குது டா னு சொன்ன. கொஞ்சம் பொருதுகோடி சொல்லிட்டு ஒரு அழுது அழுத்தினேன் பாதி பூலை உள்ள போச்சு அவ கூதி கிளிஞ்சுடுச்சு அவ அம்மானு கத்தி அழ ஆரம்பிச்சுட்டா நா அவ வாய்யா பொத்தி ஒன்னும் இல்லை டி 1st டைம் அப்டித்தான் வலிக்கும் பொறுத்துக்கோனு சொல்லி அப்டியே இருந்தேன் அவ கூதில ரத்தம் வரத்து எனக்கு பீல் ஆச்சு நா கொஞ்சம் நேரம் அப்டியே அவ மேல படுத்து அவள கிஸ் பங்கிட்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் பூலை வெளிய எடுத்து பாத்தேன் ரத்தம் இருந்திச்சு அத தொடச்சிட்டு மறுபடியும் விட்டேன் இப்போ அவளுக்கு வலி போய் சுகத்துல இருந்த நான் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் சளக் சளக் னு சத்தம் அவ சுகம் தாங்காம  ஐய்யோஓஒ அம்ம்மாஆ அப்டித்தான் டா நல்ல இருக்கு டா அப்டியே பண்ணு ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
கண்ண மூடிக்குட்டு என்ஜாய் பண்ண ஆரம்பித்தால், நான் உச்ச கட்டத்தை அடைய இன்னும் வேகமாக அவளது கூதியை போலந்து கட்டி அவள் புண்டைக்குள் எனது விந்தை விட்டேன்.
அப்டியே அவ மேல படுத்து அவள  நக்கி அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அவள பாத்ரூம் தூடிக்கு போய் குளிக்க வச்சேன்.
குளிச்சுட்டு வந்து அப்டியே படுத்துட்டு இருந்தோம் நான் அவ மொலைய சாப்பிட்டு இருந்தேன் என்னடா உனக்கு பதலயா கேட்ட ஆமா டி அடுத்த ரவுண்டு போலாமான்னு கேட்டேன் சரினு சொன்ன
நா கீழ படுத்து அவளை என் மேல ஏறி ஒக்கார வச்சு என் பூலை அவ கூதில சொருகுனேன். அவ நல்ல ஏறி ஏறி ஒக்காந்து ஓத்துட்டு இருந்த திடீருனு கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டுச்சு அனிதா அதுக்குள்ள வந்துலனு ரெண்டு பேரும் ஷாக்…….
தொடரும் …….
அடுத்த கதையில் அனிதா கிட்ட மாட்டி எங்க நிலமை என்ன ஆச்சுன்னு சொல்றேன்.
கதை பற்றி கருத்துக்கள் உரையாடல் உடலுறவில் விருப்பம் உள்ள பெண்கள் ஆண்ட்டிகள்  என்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு