வணக்கம் நண்பர்களே. சென்ற பாகத்திற்கு நீங்கள் அளித்த
ஆதரவிற்கு நன்றி. சென்ற பாகத்தை சுமதியின் வாயிலாக நாம்
கண்டோம். இந்த பாகத்தை சுமதியின் அக்கா சுஜாதாவின் வாயிலாக
காணலாம்.
காதலில் விழுந்தேன் (S2) -1
என் பெயர் சுஜாதா, சுமதியின் மூத்த சகோதரி. என் வயது 30 திருமணம்
ஆகி 7 வயதில் ஒரு அழகிய பெண் குழந்தை உண்டு. நான் பார்க்க சற்று
bigg boss ல் வரும் ரட்சிதா சாயலில் இருப்பேன். கொஞ்சம் மாநிறம்
(dusky colour) ல் இருப்பேன். என் அளவு 36-32-38. அளவான உடம்போடும்
கொஞ்சம் பெரிய சூத்தோடும் இருப்பேன். நான் வீட்டில் எப்பொழுதும்
nighty தான் அணிவேன். ஒரு சில சமயம் churidhar அணிவேன். நான்
எப்பொழூதும் slim fit உடைகளை தான் அதிகம் வாங்குவேன்
ஏனென்றால் எனக்கு என் உடல் அங்கங்களை மற்றவர்களுக்கு
தெரியும் படி உடை அணிய பிடிக்கும்.ஆனால் ஒரு போதும் நானாக
மற்றவரிடம் சென்று திருமணம் தாண்டிய உறவில் இருந்ததில்லை. என்
கணவரின் பெயர் அருணாச்சலம். வயது 38. என் அப்பாவின் ஒன்று
விட்ட சகோதரியின் மகன். Business ஆரம்பிக்க போவதாக கூறி
என்னை திருமணம் செய்து வைத்தனர். ஆனால் இன்னும் உருப்படியாக
ஒரு வேலையும் செய்யவில்லை. ஒரு முறை மட்டும் திருமணமான
புதிதில் என்னை ஓத்து ஒரு பெண் குழந்தையை கொடுத்து விட்டார்.
அவ்வளவு தான். அதற்கு மேல் என்னை அவர் தொட்டு 6 வருடங்கள்
ஆகியது. அதனால் தான் மற்றவர்கள் எனது அங்கங்களை ரசிக்கும்
அளவிற்கு உடை அணிந்து அவர்கள் என்னை ரசிக்கும் விதத்தை
கண்டு இன்பம் அடைவேன். வீட்டிற்கு பால் போட வரும் பால்காரன்
முதல் பேப்பர்காரன் வரை அனைவரும் என்னை வைத்த கண்
வாங்காமல் பார்க்க அது எனக்குள் ஒரு வித கிளர்சசியை உண்டு
பண்ணும். ஒரு முறை நான் பக்கத்தில் இருக்கும் மளிகை கடைக்கு
செல்லும் பொழுது எதிர் வீட்டு பையன் அவன் நண்பனிடம்
எதிர் வீட்டு பையன்: மச்சான் இவ செம பீஸ் டா. எப்பவும் mood ஏத்துற மாதிரி dress பண்ணுவா.
அவன் நண்பன் : ஆமா மச்சான் இவள ஒரு வாட்டி ஆச்சு பதம் பாக்கணும் டா .
எதிர் வீட்டு பையன்: ஆமா மச்சான் நானும் அதுக்கு தான் wait பண்றேன்.
என்று கூற, நான் அவர்கள் இருவரையும் பார்த்து ஒரு சின்ன சிரிப்பை
சிரிக்க, அதற்கே அவர்கள் இருவரும் சொக்கி போய் விட்டனர். எனக்கு
காம உணர்ச்சி அதிகம் என்பதால் நானும் அவர்களை பெரிதாக
எடுத்துக்கொள்ளவில்லை. இப்படி இருக்கையில் என் கணவர் ஒரு
புதிய business ஆரம்பிக்க போவதாக கூறி மீண்டும் கடன் வாங்க வட்டி
காரனிடம் சென்றார். என்னையும் உடன் அழைத்து சென்றார். அவனை
பார்த்த முதலே எனக்கு பிடிக்கவில்லை. எப்பொழுதும் குடி போதையில்
இருப்பவன். வட்டி கட்ட முடியாத குடும்பத்தில் புகுந்து பெண்களை
கடத்தி கொண்டு வந்து அவன் ஆசைக்கு இணங்கும்படி செய்வான். ஒரு
சிலர் அந்த இடத்திலேயே தற்கொலை பண்ணிக்கொண்டதும் உண்டு,
வேறு சிலர் வழியில்லாமல் சகித்து போவர். இன்னும் சிலர் காய்ந்து
போய் கிடக்கும் எனக்கு இவனாவது அனுபவித்துகுகொள்ளட்டும் என்று
இவனுடன் படுத்தனர். இது பத்தாதென்று கொலை, ஆள் கடத்தல் என்று
நிறைய குற்றங்கள் இவன் மீது உண்டு. என்ன தான் எனக்கு வீட்டில்
சுகம் கிடைக்கவில்லை என்றாலும், நான் ஒன்றும் தெவிடியாள்
கிடையாதே இவனுடன் படுக்க. அதனால் என்னை பார்த்தால் என்ன
கூறுவானோ என்று மனதில் நினைத்த படியே வந்தேன். நான்
நினைத்தது போலவே அவன் என் கணவருக்கு கடன் குடுக்கும்
பொழுது என்னை ஏற இறங்க பார்த்தான். அவனது பார்வை எனக்கு ஒரு
வித சங்கூஜத்தை தந்தது. வீடு திரும்பியதும் நான் என் கணவரிடம்
என்னை அங்கு அழைத்துச்சென்றதற்கு சண்டையிட்டேன்.
நாட்கள் செல்ல மீண்டும் business நஷ்டம் அடைய, என் கணவர் என்னை
வேறு இடத்திற்கு செல்ல சொல்லி, அவர் தலைமறைவாகி விட்டார்.
நான் மீண்டும் சுமதி வீட்டிற்கு செல்லலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
நான் சுமதிக்கு call செய்ய, அவள் முதலில் police station சென்று புகார்
ஒன்றை அளிக்க கூறினாள். அதுவும் சரியென்று நான் அருகில் இருந்த
மகளிர் காவல் நிலையம் சென்றேன். Inspector எங்கே என்று
விசாரித்தேன், அவர்கள் யாரோ ஒருவருடன் meeting ல் உள்ளார் என்று
என்னை காக்க வைத்தனர். நானும் கொஞ்சம் நேரம் காத்துக்கொண்டு
இருக்க, வெளியே கதவை திறந்து lady inspector உடன் ஒருவர் வந்தார்.
இவரை எங்கேயோ பார்த்த மாதிரி உள்ளதே என்று உற்று பார்க்க,
அவரும் அதேபோல் என் பக்கம் வந்து கேட்டார். அவர் வேறு யாருமல்ல
ரத்தினவேல் தான்.
நான்: உங்கள எங்கயோ பார்த்த மாதிரி இருக்கே
ரத்தினவேல்: ஆமாங்க நானும் உங்களை எங்கயோ பார்த்த மாதிரி இருக்கு.
பின் என் மகள் அவரை பார்த்து “Uncle…” என ஓடி வர
ரத்தினவேல்: ஏங்க நீங்க சுமதி அக்காவா ?
என்று என் மகளை தூக்கிக்கொண்டே கேட்க, நானும்
நான்: ஆமாங்க… நீங்க தான் ஸ்ரீதேவியோட husband. ஞாபகம் இருக்கு. அன்னைக்கு sales girl கிட்ட கடலை போட்டு மாட்டினிங்களே.
என்று சிரித்துக்கொண்டே கேட்க, பதிலுக்கு அவரும் சிரித்தார். பின்னே
lady police வர்ர, நான் அமைதி ஆனேன். அதை பார்த்த ரத்தினவேல்
ரத்தினவேல்: பயப்படாதிங்க என் friend தான் இவங்க.
என்று கூறிவிட்டு lady inspector இடம் என்னை அறிமுகம் செய்து
வைத்தார். நான் police இடம் என் முழு பிரச்னையை கூற lady inspector
lady inspector: சரி மேடம் நான் பாத்துக்குறேன். நீங்க போங்க. எதுனாலும் call பண்ணுங்க
என்று கூறி அவள் number ஐ தந்தாள். இங்கு அவளை பற்றி
கூறியாகனும். அவள் பெயர் கனகவள்ளி. பார்க்க பாக்கியலஷ்மி
சீரியல் நடிகை ரேஷ்மா போன்று இருப்பாள். அவளின் அளவு என்னால்
சரியாக கணிக்க முடியவில்லை. ஆனால் police uniform ல் அவள்
அங்கங்கள் அனைத்தும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. Uniform ல் அவளின்
முலைகள் பிதிங்கிக்கொண்டு இருப்பதும், அவள் குண்டி தெரியும் படி
அவள் pant tight ஆக இருக்க, அவளை பார்த்து ஒரு நிமிடம் நானே
பொராமை படும் அளவிற்கு இருந்தாள். அனைவரும் அவரவர் வேலை
பார்க்க செல்ல, ரத்தினவேல் என்னிடம்
ரத்தினவேல்: வாங்க car ல போகலாம்.
நான்: இல்லங்க பரவால்ல.
என்று கூற, என் மகள் அவருடன் செல்ல வேண்டும் என்று அடம்பிடிக்க,
ரத்தினவேல்: அட… வாங்க. பாருங்க குழந்தையே என்கூட தான் வருவேங்கிறா.
என்று என்னை அழைக்க, நானும் அவருடைய car ல் ஏறி அவர் பக்கத்து
seat ல் அமர்ந்தேன். என் மகள் துறுதுறுவென ஏதேதோ கேள்விகள்
கேட்க, அவரும் பொருமையாக சிரித்தபடியே பதில் கூறிக்கொண்டு
வந்தார். அவ்வப்பொழுது gear போடும் சாக்கில் என் தொடையில் அவர்
கை வைத்து நான் கவனிக்காத வகையில் தடவுவார். எனக்கு அது
பிடித்திருந்ததால் நானும் அவருக்கு ஏதுவாக அமர்ந்திருந்தேன்.
வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
ரத்தினவேல்: சரிங்க, நான் கிளம்புறேன்.
நான்: இருங்க, உள்ள வந்து coffee குடிச்சிட்டு போங்க
என்று கூற, அவரும் car ஐ ஓரமாக நிறுத்திவிட்டு உள்ளே வந்தார்.
நான் சமையலறை சென்று coffee போட்டு கொண்டு வந்து அவரிடம்
நீட்ட, அவரின் பார்வை என் முலை பிளவை நோக்கி இருந்தது. என் கை
விரல்களை தொட்டு coffee cup ஐ வாங்கினார்.
நான்: மதியம் சாப்பாடு ready பண்றேன். சாப்பிட்டு போங்க.
என்று கூற
ரத்தினவேல்: அய்யோ அதெல்லாம் வேண்டாங்க. பரவால்ல.
நான்: இல்லங்க உங்களுக்கும் சேத்து தான் பண்றேன். இருங்க சாப்பிட்டு போங்க.
என்று கூறிவிட்டு சமையலறை சென்றேன். நான் காய்கறிகளை
நறுக்கிக்கொண்டு இருக்க, என் பக்கம் ரத்தினவேல் வந்து நின்னு
என்னுடன் பேசியபடியே இருந்தார். திடீரென காய்கறி
நறுக்கும்பொழுது, என் கைவிரலை வெட்ட, ரத்தினவேல் என் விரலை
எடுத்து sink ல் காமித்தார். ரத்தம் அப்பொழுதும் நிற்காததால் வேறு
வழியின்றி என் விரலை எடுத்து வாயில் தன் வாயில்
வைத்துக்கொண்டார். இருவரின் கண்களும் இமைக்காமல்
ஒருவரையொருவர் பார்த்த படியே இருக்க, அவரின் இரு கைகளும் என்
இடுப்பை சுற்றி வளைத்து என்னை அவர் பக்கம் இழுத்தது. நானும்
இதுவரை கணவரிடம் சுகம் கிடைக்காத காரணத்தால்அவர் நெஞ்சில்
சாய்ந்தேன். இருவருடைய மூச்சும் சீராக இல்லை. நான் அவரின்
வாயில் இருந்து என் விரலை எடுக்க, அவர் உதட்டை என் உதட்டில்
வைத்து உரிய ஆரம்பித்தார். நானும் அவர் தலையை கோதியபடி
அவரின் வாயினுள் என் நாக்கை நுழைக்க, அவரும் என் வாய்க்குள்
நாக்கை நுழைத்து இருவரும் இவ்வுலகை மறந்து முத்தமிட்ட படி
இருந்தோம். ரத்தினவேல் இரு கைகளும் என் இடுப்பை
பிசைந்துக்கொண்டிருந்தன. நாங்கள் இருவரும் முத்தத்தில் லயித்து
இருந்த நேரத்தில், என் மகள் “அம்மா” என கத்திக்கொண்டே வந்த
சத்தத்தை கேட்டு இருவரும் பிரிந்தோம். பதட்டத்தில் இருவரின்
முகத்திலும் வியர்த்து ஊற்றியது.
ரத்தினவேல்: sorry…
என கூற
நான்: பரவால்ல. நீங்க உட்காருங்க, நான் சாப்பாடு ready பண்ணிட்டு
உங்கள கூப்பிடுறேன்.
என்று கூறினேன். சிறிது நேரம் கழித்து உணவை தயார் செய்து
ரத்தினவேலை அழைக்க, அவர் வந்து dining table ல் அமர்ந்தார். நான்
இந்த முறை அவர் பார்பதற்கு வசதியாக என் புடவையை adjust செய்து
கொண்டு குனிந்து அவருக்கு பரிமாறினேன். நான் குனிந்து உணவை
பரிமாற, என் முலைகளை வைத்த கண் வாங்காமல்
பார்த்துக்கொண்டிருந்தார். என் மகளுக்கும் உணவை பரிமாறிவிட்டு
நான் அருகில் அமர
ரத்தினவேல்: சூப்பர்ங்க…
நான்: எத சொல்றிங்க ?
என்று கேட்க, அவர்
ரத்தினவேல்: வந்ததிலிருந்து உங்க உபசரிப்பு எல்லாமே சூப்பர்னு சொன்னேங்க.
என்று கூற இருவரும் சிரித்தோம். சாப்பிட்டு முடித்த உடன் அவர்
கிளம்பும் பொழுது அவருடைய number கொடுத்து
ரத்தினவேல்: என்ன பிரச்சனைனாலும் call பண்ணுங்க. நான்
வர்ரென்.
என்று கூறி கிளம்பினார். நான் அவர் சென்ற வழியை வைத்த கண்
வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். முதன் முதலாக கணவன்
அல்லாது ஒரு ஆணுடன் சிறிது நேரம் நெருக்கமாக இருந்தது. அதும்
இதழ் முத்தம் பரிமாறிக்கொள்ளும் அளவிற்கு முதல் சந்திப்பிலேயே
அமைந்ததை நினைத்து என் மனதில் பட்டாம்பூச்சி சிறகடித்து பறப்பது
போல உணர்ந்தேன்.
அன்று இரவு சரியாக மணி 8 இருக்கும். திடீரென என் கணவர் கடன்
வாங்கின வட்டி காரன் வீட்டின் கதவை தட்ட, நான் பதட்டம் அடைந்து என்
கணவருக்கு நான் call செய்ய, அவர் அழைப்பை எடுக்கவேயில்லை.
வந்த ஆட்களில் ஒருவன் கட்டை எடுத்து ஜன்னல் கதவை உடைக்க,
நான் பயப்பட ஆரம்பித்தேன். பதட்டத்தில் நான் செய்வதறியாது முழிக்க,
திடீரென ஒரு யோசனை வந்தது. ரத்தினவேல் பிரச்சனை என்றால்
அழைக்க கூறி அவருடைய number ஐ தந்து சென்றது நியாபகம் வர,
உடனே அவருக்கு அழைப்பு விடுத்தேன். உடனே அவர் அழைப்பை
எடுக்க, நான் இங்கு நடக்கும் பிரச்னையை கூற, உடனே அவர் அந்த
lady inspector உடன் வருவதாக கூறினார். ஒரு அறை மணி நேரத்தில்
அவரும் அந்த lady inspector உம் இருவரும் ஒன்றாக அவர் bullet ல்
வந்து இறங்கினர். அந்த lady inspector வட்டி காரனை அழைத்து ஒரு
இடத்தில் தனியாக வைத்து பிரச்னையை பைசல் பண்ண, ரத்தினவேல்
வீட்டிற்குள் வந்து என்னிடம்
ரத்தினவேல்: நீங்க பயப்படாதிங்க. எல்லாம் அந்த lady inspector பாத்துப்பாங்க. தைரியமா இருங்க. சரி எவ்வளவு பணம் திரும்ப தரணும்?
என்று கேட்க
நான்: அதெல்லாம் வேண்டாங்க.
என்று கூறினேன். ஆனால் அவர் விடுவதாக இல்லை
ரத்தினவேல்: அட பரவால்ல சொல்லுங்க. நீங்க எனக்கு பொருமையா திரும்ப தந்தா போதும்.
என்று கூற நானும் வேறு வழியின்றி
நான்: வட்டியோட சேத்து 5 லட்சம் .
என்று கூற உடனே அவர் வெளியே சென்று அந்த வட்டிகாரனிடம் பேச,
அவனும் சரி என்று கூறிவிட்டு கிளம்பினான். வீட்டிற்குள் lady inspector
உடன் வந்து
ரத்தினவேல்: நாங்க எல்லாம் பேசிட்டோம். அவன நாளைக்கு வந்து பணத்தை வாங்கிக்க சொல்லி அவன அனுப்பிட்டோம். இன்னைக்கு உங்க safety கு நானும் police உம் உங்க கூடவே இருக்கோம். இவங்க
தங்க எதாவது free space இருக்கா ?
என்று கேட்க, நானும் என் அறைக்கு பக்கத்தில் உள்ள ஒரு அறையை
காட்ட, உடனே அவர் police ஐ பார்த்து
ரத்தினவேல்: சரி மேடம் நீங்க இந்த room ல படுத்துக்கங்க. நான் இங்க hall ல படுத்துக்குரேன். இவங்களும் குழந்தையும் அவங்க room ல
படுத்துக்கட்டும் .
என்று கூற, அந்த police உம் சரியென கூறினார். பின் நாங்கள்
அனைவரும் உறங்க சென்றோம். சுமார் ஒரு ஒன்றரை மணி நேரம்
கழித்து தண்ணீர் குடிக்க நான் என் அறையை விட்டு வெளியே வந்த
போது அங்கு hall ல் ரத்தினவேல் இல்லை. மாறாக police படுத்திருந்த
அறையில் கட்டில் ஆடும் சத்தமும், அவள் முனகல் சத்தமும் மட்டும்
லேசாக கேட்டது. நான் கதவுஅருகே நின்றுக்கொண்டு என்ன ஆகுது
என்று கேட்ட பொழுது ரத்தினவேலும் அந்த lady inspector உம்
ஓத்துக்கொண்டிருப்பது தெரிந்தது. இருவரும் உச்சகட்ட சுகத்தில்
முனகிக்கொண்டு இருந்தனர். இறுதியாக இருவரும் உச்சம்
அடைந்ததை போல் ஒரு பெருமூச்சு விட்டனர். பின் lady inspector
அவரிடம்.
lady inspector: என்ன darling இன்னைக்கு செம mood போல. என்ன போட்டு இப்படி பொரட்டி எடுத்தட்டிங்க. என் புருஷன் கூட என்ன இப்படி ஓத்ததில்ல.
என்று கூற அதற்கு
ரத்தினவேல்: ஆமா டி என் செல்ல குட்டி . இன்னிக்கு அந்த சுஜாதா police station ல இருந்து திரும்ப வீட்ல drop பண்ண வந்தப்ப ரெண்டு பேரும் kiss பண்ணிக்கிட்டோம். திரும்ப அவள பார்த்ததும் அது தான் நியாபகத்துக்கு வந்துச்சு. அதான் உன்ன பொரட்டி எடுத்துட்டேன். சரி இன்னொரு round போவோமா ?
என்று ரத்தினவேல் அந்த police காரியிடம் கேட்க, அவளும் சரியென
கூற, மீண்டும் இருவரும் ஓக்க ஆயத்தமாதை கேட்டேன். சரியென நான்
உறங்க என் அறைக்கு சென்று படுத்தேன். ஆனால் என்னால் தூங்க
முடியவில்லை. காரணம் பக்கத்து அறையில் ரத்தினவேலும் lady i
nspector உம் முனகிக்கொண்டு ஓத்துக்கொண்டிருந்தனர். ஒருவழியாக
ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து இருவரும் உச்சமடைந்தனர். மறுநாள்
காலை விடிந்த உடன் அந்த lady inspector என்னை பார்த்து சிரித்து
விட்டு அவள் கிளம்புவதாக கூற, நானும் சரியென தலையாட்டினேன்.
நான் குளித்து விட்டு வர ரத்தினவேல் அந்த அறையில் இருந்து
வெளியே வந்தார்.
தொடரும்….
அடுத்து நடந்த நிகழ்வுகளை பற்றி இனி வரும் பாகங்களில் காணலாம்.
நண்பர்களே நண்பிகளே இந்த கதையை படித்துவிட்டு தொடர்ந்து
ஆதரவு தாருங்கள். கருத்துக்கள் மற்றும் குறைகள் ஏதேனும் இருந்தாள்
அதை  என்ற mail id கு message
செய்யவும் அல்லது Google chat ல் தொடர்பு கொள்ளவும்.மீண்டும்
அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு