வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
இது என் நண்பனுக்கு நடந்த உண்மைச் சம்பவம். கதை அவன் கூறியது போல எழுதி இருக்கிறேன்.
வணக்கம். என் பெயர் பிரவின். நான் பார்க்க ஒல்லியாகவும் உயரமாகவும் இருப்பேன். என் சுண்ணி 4 இன்ச் நீளம். இது எனக்கும் என் நெருங்கிய தோழியான பவித்ராவுக்கும் நடந்த கசமுசா கதை.
பவித்ராவை பத்தி சொல்லனும்னா, கொஞ்சம் குள்ளம், ஆனால் முலை ரெண்டும் மாங்காய் மாதிரி பெருசா இருக்கும், நல்ல வளைந்த இடுப்பு, கிருணிப்பழம் மாதிரி சூத்து. மொத்தத்துல அவள் அளவு 34-32-34.
நானும் அவளும் சின்ன வயசுல இருந்தே நல்ல நண்பர்கள். அவள் நல்ல வசதியான குடும்பம், அதனாலயே அவள் டிரெஸ்ஸிங் கொஞ்சம் செக்ஸியா இருக்கும். எனக்கு அவள் மேல எந்தவொரு ஆசையும் வந்ததில்லை. ஆனால் ஒரு நாள் நாங்கள் ரெண்டு பேரும் தியேட்டர் போக திட்டம் போட்டோம். சரின்னு சனிக்கிழமை அன்னைக்கு அவள் வீட்டுக்கு போனேன். அங்கு அவளும் பாட்டியும் தவிர வேற யாரும் இல்லை. நான் அவளுக்கு கால் பண்ணி பேச, அவள் வீட்டுக்கு உள்ளே கூப்பிட்டாள். நான் உள்ளே போய் ஹால்ல காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். பாட்டி நாற்காலிலயே உக்காந்து தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. நான் ஷோஃபால உக்கார்ந்து போன் பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவள் குளிச்சிட்டு வெளியே வர சத்தம் கேட்டுச்சு. நான் அவள் எப்போ கிளம்புவானு பெட்ரூமை பார்த்துட்டு இருந்தேன். ஆனால் என் கண்ணுக்கு தெரிஞ்சது வேற, அவள் குளிச்சிட்டு ஈரமான தலையோட துண்டை மேல முலை கீழ தொடை வரைக்கும் கட்டிட்டு, மெதுவா கண்ணாடி முன்னால நின்னு அவள் அழகை அழளே ரசிக்க ஆரம்பித்தாள், நானும் கூட. பிறகு தீடீர்னு அவள் துண்டை கழட்டி போட்டு முலைய பிசைய ஆரம்பித்தாள். ஒரு கை முலைய பிசைய இன்னொரு கை புண்டைய தேச்சிட்டு இருக்க, என் தம்பி நல்லா முட்டிக்கிட்டு நின்னான். பிறகு அவள் போன் அடித்ததால் சுயநினைவுக்கு வந்து கிளம்பினாள். 10 நிமிஷம் கழிச்சு அவள் வெளியே வந்தாள், தொப்புள் தெரியுற கருப்பு நிற டீசர்டும் டைட் ஜீன்ஸ் பேண்டும் போட்டுட்டு வந்தாள். நான் வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துட்டு இருந்தேன். பிறகு அவள் என்னை கூப்பிட்டு ரெண்டு பேரும் கிளம்பினோம். படம் ஆரம்பிக்க 10 நிமிஷம் தான் இருக்குனு வேகமா போக சொன்னாள், நானும் வேகமா போக அவள் இருக்கமா என்னை கட்டி பிடிச்சாள். எனக்கு அவள் முலைகள் பட்டவுடன் தம்பி மீண்டும் தூக்கினான். ஒருவழியா படத்துக்கு வந்தோம், ஆளே இல்லாத படத்துக்கு தான் இவள் கூப்பிட்டானு எனக்கு தெரியாம போச்சு.
படம் ஆரம்பிக்க, ஒரு 15 ஜோடி அங்கங்கே மூலைல உக்கார, இவளும் என் கைய பிடிச்சு மூலைல ஒரு சீட்டுல உக்கார வச்சாள். நானும் அவள் முலை தொப்புள்லாம் பார்த்து சுண்ணிய தேச்சிட்டு இருந்தேன். பாதி படம் முழுக்க காதல் காட்சியா இருக்க, இரண்டாம் பாதி ஆரம்பத்துலயே முத்த காட்சி வர, அவள் பெருமூச்சு விட்டாள், எனக்கு இன்னும் வெறி வந்தது. அவள் என் கையை தடவிகிட்டே ஒரு ரிமோட் குடுத்தாள். நான் என்னன்னு கேட்க, “தெரியாத மாதிரி கேட்காத டா, நீ பாக்கனும்னு தான் நான் துண்டை அவுத்தேன்” அப்படின்னு சொல்லி எனக்கு உதட்டோடு உதடு முத்தம் குடுத்தாள். நானும் அவளுக்கு வெறித்தனமா முத்தம் குடுத்தேன். என் கைய பிடிச்சு ரீமோட்டை ஆன் பண்ணாள், அடுத்த நொடியே அவள் முனகிக் கொண்டே நெளிந்தாள். நான் என்னடான்னு பார்த்தா, வைப்ரேட்டர் ரிமோட்டை குடுத்திருக்காள். நான் இதான் சரியான நேரம்னு நினச்சு ரிமோட்ல கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகத்த கூட்டுனேன். அவளால உணர்ச்சியை தாங்க முடியாம பேண்ட்லயே ரசத்தை ஊத்திட்டாள். இதுக்கு மேல இங்க இருந்தால் பவித்ராவை இங்கேயே ஓத்துடுவேன் போலன்னு நினைச்சு அவளை அவள் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனேன். அவள் பாட்டி இன்னும் தூங்கிட்டு இருக்க, ரெண்டு பேரும் சத்தமே இல்லாம மேல் மாடி ரூம்க்கு போனோம். பவித்ரா கதவை சாத்திட்டு அவள் டீசர்ட்டை கழட்டி போட்டு என்மேல தாவி உக்கார்ந்து உதட்டுல முத்தம் வச்சாள். நானும் அவள் சூத்தை பிசைந்தபடி முத்தம் குடுத்தேன். பிறகு அவள் கீழ இறங்கி பேண்ட் ஜட்டி எல்லாம் கழட்டி, என் டிரஸ்ஸையும் கழட்டினாள். நானும் அவளும் நிர்வானமா கட்டி புடிச்சு கட்டில்ல உருண்டு பொரண்டு முத்தம் குடுத்தோம். பிறகு அவள் என் பூலை புடிச்சு குலுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் தலையை பிடிச்சு வாயில சொருகினேன். அவள் தொண்டை வரைக்கும் உள்ள விட்டு வேகமா அடிச்சேன். 10 நிமிஷத்துல அவள் வாயில கஞ்சிய ஊத்துனேன். பிறகு அவளை மேலே இழுத்து கால விரிச்சு புண்டைல இருந்த வைப்ரேட்டரை உருவி எடுத்து நாக்கு போட ஆரம்பிச்சேன். அவள் சுகத்தில சத்தமா முனகினாள். விடாமல் 20 நிமிஷமா நக்கி எடுக்க, ரெண்டாவது தடவை ரசத்தை என் வாயில ஊத்திட்டாள். பின் அவள் என் மேல உக்கார்ந்து அவள் கூதிக்குள்ள என் சுண்ணிய விட்டு வேகமா குதிரை சவாரி செய்ய ஆரம்பிச்சாள். நானும் அவள் சூத்து இடுப்பு முலை எல்லாம் தடவி பிசைந்துகிட்டே ஓத்தேன். 20 நிமிஷம் கழிச்சு அவள் டாகி ஸ்டைலில் மாற, நான் அவள் சூத்துல வேகமா ஓத்தேன், அவள் அதை எதிர்பார்க்கல. வலியில ஐயோ அம்மான்னு கதறுனாள், நானும் விடாமல் செய்தேன். பிறகு அவளை மிஷனரியில் கால விரிச்சு என் சுண்ணிய விட்டு வேகமா ஓத்தேன், அவள் அதை நல்லா ரசிச்சு ரசிச்சு முனகினாள். இப்படியே மாத்தி மாத்தி 3 மணி நேரமா அவளை கட்டில்ல புரட்டி போட்டு ஓத்தேன்.
பின் ரெண்டு பேரும் குளிக்க பாத்ரூம் போய் கதவை சாத்தினோம். அவள் பாத்ரூம்ல பாத்-டப் இருக்க, அது முழுசா தண்ணி புடிச்சு நான் முதல்ல உள்ளே இறங்குனேன். பிறகு அவள் செம்ம மூடுல செக்ஸியா நடந்து வந்து எனக்கு எதிர்ல உக்கார்ந்தாள். நான் அவள் புண்டைய என் கால் கட்டை விரலால உள்ள விட்டு நோண்ட, அவள் என் சுண்ணிய குலுக்கிகிட்டே ரசிச்சாள். பிறகு அவள் தலைய பிடிச்சு தண்ணிக்குள்ள அமுக்கி என் பூலை சப்பவிட்டேன். அவளும் மூச்சு திணற திணற சப்பினாள். பிறகு நான் தண்ணிக்குள்ள போய் அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு அது புது உணர்வை தூண்டுச்சு. தண்ணிக்குள்ளயே மூனாவது தடவை ரசத்தை ஊத்திட்டாள். பிறகு அவள் என்மேல உக்கார்ந்து அவள் கூதிக்குள்ள என் சுண்ணிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். நான் ஓக்க ஓக்க டப்புல இருந்த தண்ணி அவள் புண்டைக்குள்ள போய்ட்டு வர, அவள் உடம்பு அப்படியே புல்லரிக்க ஆரம்பிச்சுது. 30 நிமிஷம் கழிச்சு அவள் வாயில என் கஞ்சியை ஊத்தினேன், அவள் அதை முழுசா குடிச்சாள்.
இப்படியே நேரம் கிடைக்கும் போது நானும் அவளும் சேர்த்து ஓழாட்டம் ஆடுவோம்.
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் மற்றும் எந்த வயதுப் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னுடன் பேச வேண்டும் என்றாலும், செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்றாலும் (  ) என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail வழியாகவும் மற்றும் Google Chat வழியாகவும் என்னை அணுகவும். அவர்கள் ரகசியம் பத்திரமாக காக்கப்படும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு