வணக்கம் நண்பர்களே
இந்த கதை நண்பனின் அம்மா உடன் ஒரு ஆட்டம் கதையின் தொடர்ச்சி. முந்தைய கதை படித்து விட்டு இதை தொடரவும். அப்போது தான் உங்களுக்கு இது புரியும்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நானும் மீனா ஆண்டியும் அவங்களோட அப்பார்ட்மெண்ட் கு போனோம்.
உள்ளே சென்றதும் அவர்களை பின் பக்கம் இருந்து கட்டிப்பிடித்தேன். அவர்கள் என்னை தடுத்து கொஞ்சம் நேரம் இரு. ஒரு விளையாட்டு இருக்கு. அதை முடிச்சுட்டு இந்த விளையாட்டு கு வரலாம் என்று சொன்னார்கள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. பின்னர் உள்ளே சென்று விட்டு ஒரு இறுக்கமான ஜீன்ஸ் பேண்ட் மற்றும் மெல்லிய t-shirt அணிந்து வந்தார்கள்.
ஆண்டி அப்படி பார்த்த உடன் என் தம்பி என்னையும் மீறி எழும்பி விட்டான். அதை கட்டுபடுத்தி கொண்டு ஆண்டி என்னை நோக்கி நடந்து வந்தாள்.
மெல்லிய உடையில் அவளின் முலைகள் இரண்டும் ஆடி கொண்டு இருக்க இங்கே எனது பேண்ட் உள்ளே எனது தம்பி ஆடி கொண்டு இருந்தான்.
என் அருகில் ஆண்டி வந்த உடன் அவளின் உடல் வாசம் என்னை இழுத்தது.
ஆரம்பிக்கலாமா என்று ஆண்டி கேட்டார்கள். நான் உடனே அவளை கட்டி பிடிக்க சென்றேன். என் மார்பின் மீது கை வைத்து என்னை தள்ளி விட்டு விளையாட்டு ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்டேன் என்று சொன்னால். நானும் சரி என்ன விளையாட்டு என்று கேட்டேன்.
ஆண்டி நடு ஹாலில் ஒரு வட்டம் சாக்பீஸ் வைத்து ஒரு வட்டம் போட்டாள். அவள் குனிந்து வட்டம் போடும் போது ஜீன்ஸ் பேண்ட் அவளின் குண்டிகள் அளவு தெளிவா தெரிந்தது.
அதை பின்னே இருந்து ரசித்தேன். அவள் போட்டு கொண்டு அவள் நகரும் என் எதிரே அவளின் மெல்லிய t-shirt உள்ளே இருந்த மாங்கனிகள் தெரிந்தன.
நான்: எதுக்கு ஆண்டி இந்த வட்டம் போடுறீங்க?
மீனா: இந்த வட்டதுல தான் ஆட்டமே இருக்கு
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
நான்: என்ன சொல்றீங்க ஆண்டி.
மீனா: மல்லியுத்தம் தெரியுமா
நான்: தெரியாது.
மீனா: நான் சொல்லி தரேன்.
நான்: சரி சொல்லுங்க
மீனா: இந்த வட்டதுல இரண்டு பேரும் இருப்போம். ஒருத்தங்க இன்னொருத்தர் தள்ளி விட பார்க்கணும். யார் இந்த வட்டத்தை விட்டு வெளிய வருகிறார்களோ அவங்க தோற்றதாக அர்த்தம். அவங்க ஜெயிச்சவங்க சொல்றது கேட்க வேண்டும்.
நான்: சரி ஆண்டி
மீனா: அதுல சில வழிமுறைகள் இருக்கு.
நான்: அது என்னது ஆண்டி.
மீனா: இரு சொல்றேன்.
இரு என்று சொல்லி விட்டு கையில் ஜம்பிங் பந்து மற்றும் கயிறு, டேப் கொண்டு வந்தார்கள்.
நான்: இது எதுக்கு ஆண்டி
எதுவும் சொல்லாமல் என்னுடைய கை என் முதுகு பின்னால் வைத்து கட்டினாள்.
நான்: எதுக்கு ஆண்டி என்னோட கை கட்டுறிங்க.
ஆண்டி: இந்த ஆட்டத்தின் முதல் விதி முறை யாரும் யாரையும் கை வச்சி தள்ள பார்க்க கூடாது.
நான்: அப்படினா உங்களோட கை யாரு கட்டுவாங்க.
மீனா: எனக்கு அதெல்லாம் அவசியம் இல்லை.
நான்: இந்த பந்து edhuku ?
மீனா: இதை நம்ம இரண்டு பேரோட மார்புக்கு நடுவுல வச்சிகிட்டு தான் விளையாட வேண்டும். யாரோட ஓடம்பும் யாரையும் தொட கூடாது.
நான்: இந்த விதிகள் எல்லாம் ரொம்ப ஓவர் ஆண்டி.
மீனா: அதுல தான் சுவாரசியமாய் இருக்கும்.
அப்படியே என் வாயில் டேப் ஓட்டினார்கள்.
Hmmm என்று கேட்டேன்.
மீனா: இது எதுக்கு என்று சொல்றேன். நீ விளையாடும் போது எனக்கு முத்தம் கொடுத்து விட கூடாது. அதனால் தான் உன்னோட வாய ஒட்.
நான் மனதில நினைத்து கொண்டேன். இந்த விளையாட்டில் இவ்வளவு விதிமுறைகளா. எனக்கு சாதகமாக ஒன்றும் இல்லை.
முதலில் இருவரும் வட்டத்தின் உள்ளே நின்றோம். எங்கள் இருவருக்கும் நடுவில் அந்த பந்து எடுத்து வைத்தார்கள். என் மர்பும் அவளோட மார்பு குறுக்கே இந்த பந்து இருந்தது.
முதல் சுற்று ஆரம்பம் ஆகியது. முதலில் ஆண்டி தான் வெற்றி பெற்றார்கள்.
அப்போது அவங்களோட t-shirt கழட்ட சென்றார்கள். நான் கண்கள் விரிய பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஒரு கருப்பு துணி எடுத்து வந்து என்னோட கண்ணை கட்டி விட்டார்கள்.
மீனா: இது உன்னோட கதையில் வருவது போல வெற்றி பெற்றவங்க தோற்றவர்கள் உடை கழட்ட சொல்றது இல்ல. ஜெய்சவங்க தான் உடை கழட்ட வேண்டும். ஆனால் தோற்றவர்கள் அதை பார்க்க முடியாது.
இதை கேட்ட உடனே எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் ஆனால் அவங்க உடம்பை parka முடியவில்லை.
மீனா: இப்போ நான் உள்ள பிங்க் கலர் பிரா மற்றும் ஜீன்ஸ் பேண்ட் ல இருக்கேன்.
அதை நினைச்சு பார்க்கவே செம காம போதை ஆகியது. அடுத்த சுற்றில் எப்படியாவது ஜெயிக்க வேண்டும் என்று இருந்தேன். அதே போல நான் ஜெயித்தேன்.
இந்த முறை அவங்களே அவங்களோட கண்ணை கட்டி கொண்டார்கள்.  என்னோட உடை கழட்ட சொன்னால். ஆனால் என் கை பின்னே கட்டி இருப்பதால் அவள் என் அருகே வந்து கண்ணை கட்டி கொண்டு என் பேன்ட் கழட்டினாள். அப்போது என் ஜட்டி உள்ளே என் தம்பி விறைப்பை அவள் உணர்ந்திருக்க வேண்டும்.
இப்போது இருவரும் கண்ணை கட்டி கொண்டு விளையாடினோம்.
இதில் இன்னொரு விதிமுறை என்னவென்றால் ஒரு முறை கண்ணை கட்டிவிட்டால். போட்டியில் முழுவதும் வெற்றி பெற்ற பின்னர் தான் வெற்றியாளர் மட்டும் முதலில் கண்ணை திறக்கலாம்.
பந்தை தொட்டு தழுவி எங்கள் இருவர் நடுவில் வைத்து கொண்டு விளையாடினோம்.
( உங்கள் சந்தேகம் எனக்கு புரிகிறது வாசகர்களே கண்ணை கட்டி கொண்டு எப்படி வட்டத்தில் தான் விளையாடுகிறோம் யார் வெற்றி பெறுகிறார்கள் என்பது எப்படி தெரியும் என்று யோசிக்கிறீர்களா?. அது ஒன்றும் இல்லை யார் முதலில் இரண்டு அடி பின்னே நகர்கிறார்களோ அவர்கள் தோற்றதாக அர்த்தம்)
அடுத்த சுற்றில் ஆண்டி வெற்றி பெற்றாள். இப்போது அவள் பின்னே கை கொண்டு சென்று அவளோட. பிரா கொக்கியை கழட்டி பிராவை எடுத்து வீசினால் அது என் முகத்தில் பட்டது. அவளின் வாசத்தை என்னால் உணர முடிந்தது.
( வெற்றி பெற்றது எப்படி தெரியும் என்றால் யாரோட உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருக்கிறார்களோ அவர்களே வெற்றி பெற்றவர்கள். . )
என் முகத்தில் இருந்த ப்ரா வாசத்தை முகர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அது  வழுக்கி கீழே விழுந்தது.
அடுத்த சுற்று ஆடினோம். அதில் நான் வெற்றி பெற்றேன். அப்போது என்னோட ட்ஷிர்ட் கழட்டினேன். அதையும் ஆண்டி தான் வந்து தொட்டு தடவி கழட்ட பார்த்தால். ஆனால் என் கை கட்டி இருந்ததால் அதை கழட்ட வரவில்லை என்று அதை இரண்டாக கிழித்து என் உடம்பில் இருந்து கழட்டி வீசினால். பின்னர் அடுத்த சுற்றில் ஆண்டி வெற்றி பெற்றால்.
அவள் தன்னோட ஜீன்ஸ் பேண்ட் கழட்டி விட்டு உள்ளே நீல நிற பேண்டி போட்டு இருப்பதாக கூறினால்.
இதை எல்லாம் என்னால் பார்க்க முடியவில்லை.  ஆனால் என்னோட தம்பி இதை எல்லாம் நினைத்து ஜட்டி உள்ளே புடைத்து கொண்டு இருந்தான்.
அடுத்த சுற்றில் எப்படியாவது வெற்றி பெற வேண்டும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் என்னமோ ஆண்டி தான் வெற்றி பெற்றால்.
ஆண்டி தான் போட்டு இருந்த பெண்டி உம் கழட்டி விட்டு முழு நிர்வாணம் ஆகி விட்டாள். அதே நேரத்தில் அவள் தான் இந்த ஆட்டத்தில் வெற்றி பெற்றால்.
மீனா: இந்த போட்டில நான் தான் வெற்றி பெற்று இருக்கேன். இப்போ நான் என்னோட கண் கட்டை அவிழ்க்க போறேன்.
ஆண்டி தன்னோட கண்ணில் கட்டி இருந்த கட்டை கழட்டினாள். அப்போது என்னோட ஜட்டி புடைத்து இருப்பதை பார்த்து சிரித்தாள்.
மீனா: என்னடா இப்போவே உன்னோட ஜட்டி இப்படி பொடைசுடு இருக்கு.
அப்படி சொல்லி கொண்டே வந்து என்னோட வாயில் இருந்த டேப் கழட்டினாள்.
நான்: நீங்க இப்போ எப்படி இருப்பீங்க என்று நினைச்சு பார்த்தேன். அதன் என்னோட தம்பி இப்படி விறைச்சிட்டு நிக்குது.
மீனா: ஓ அப்படியா . என்ன பார்த்த எப்படி இருக்கும்.
நான்: நீங்க கண் மற்றும் கை கட்டை அவிழ்த்து விடுங்க எப்படி என்று நான் காட்டுறேன்
மீனா: அதெல்லாம் முடியாது. நான் ஜெயிச்சது. நான் சொல்றது தான் பண்ணனும்.
நான்: என்ன சொல்றீங்க. அப்படினா இன்று உங்களை அனுபவிக்க முடியாத?
மீனா: இன்று காம ஆட்டம் இருக்கு. அது எனக்கு மட்டும் இன்பம் தரும்.
நான் ஒன்றும் புரியாமல் இருந்தேன். என்னை கை பிடித்து இழுத்து கொண்டு பெட்ரூம் சென்று அங்கே பெட் மீது என்னை தள்ளினாள்.
என் உடம்பில் இருந்த என் ஜட்டி கழட்டி விட்டு என்ன நிர்வாணமாக படுக்க வைத்தால்.
என் கைகள் இரண்டும் கட்டிலில் கட்டினால். அதே நேரம் என்னோட கால்கள் இரண்டும் கட்டிலில் கட்டி விட்டாள். நான் மல்லாக்க படுத்து கொண்டு இருக்க என்னோட சுன்ணி வானத்தை பார்த்து கொண்டு இருக்க.
மீனா: நீ என்னோட முலைய சப்பணும்.
நானும் அவளோட முலைய சப்ப காத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோட முலை காம்பை என் உதட்டில் வைத்து விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு ஆட்டம் காட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஆஹா என்று முலைய சப்ப வாயை அங்கே இங்கே என்று நகர்த்தி கொண்டு இருந்தேன்.
என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே என் வாயில் முலைய கொடுத்தால். நான் அதை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவள் தன்னோட இன்னொரு முலைய அவளே கசக்கினாள்.
நல்ல சப்பு என்று வாயில் முலைகளை தள்ளினாள். நானும் நல்ல சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் வாயில் இருந்து முலை எடுத்து விட்டு அவளோட இதழை வைத்து என் இதழை சப்பினாள். நானும் அதை உணர்ந்து கொண்டு அவளோட உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
என் உதட்டில் இருந்து அவள் கீழே வந்து என் மார்பில் முகம் பதித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
பின்னர் கொஞ்சம் பொறு என்று சொல்லி விட்டு சென்றால். பின்னர் வந்தவள் என் மீது  ஏதோ  கட்டி போல ஒன்றை போட்டாள். என் மார்பில் விழுந்தது. எனக்கு குளிரியது. அது பனிக்கட்டி என் உடல் சிலிர்த்தது.
அது வழுக்கி கொண்டு என் தொப்புள் சென்றது. என்ன ஆண்டி பண்றீங்க என்று கேட்டேன்.
மீனா: இப்படி தான் ஒரு பெண்ணை அனுபவிப்பிங்க. அது தான் நான் உன்னை பண்றேன்.
பின்னர் என் மீது ஜூசை ஊற்றினால். அதை நான் வாசத்தை வந்து கண்டு பிடித்தேன். அப்படியே என் தொப்புளில் நக்கி எடுத்தால். அவளோட நாக்கு படவும் சுகமாக தெரிந்தது.
அந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் ஒரு வருத்தம் இதை எல்லாம் என்னால் பார்க்க முடியவில்லை.
அடுத்து அப்படியே என் சுன்ணி மீது  ஏதோ வழுவழுப்பாக ஒன்றை தடவினால். அது வாழைப்பழம் மற்றும் தேன்.
நான்: என்னோட வாழைப்பழம் இருக்கும் போது அது எதுக்கு ஆண்டி.
மீனா: எனக்கு ரெண்டும் வேண்டும். இப்படி தான உன்னோட கதைல போட்டு இருபிங்க.
என் சுன்ணி முழுவதும் வாழைப்பழம் மற்றும் தேன் ஊறி இருந்தது. அதை அப்படியே அவள் வைத்து என் கொட்டையில் இருந்து நக்கி எடுத்து சாப்பிட்டு கொண்டே வந்தாள்.
அப்படியே என் சுன்னிய சுற்றி நக்கி கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் என்னோட சுன்னிய லபகென்று கவ்வினாள். அப்படியே சப்பி கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு சுகத்தை கொடுத்து கொண்டு இருந்தால். ஆனால் என்னால் அவளை தொட முடியவில்லை.
அவள் சப்புவதை உணர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் என்னோட சுண்ணில் இருந்து விந்து வந்தது. அதை அப்படியே குடித்து விட்டால்.
மீனா: நீங்க புண்டையில பழம் தேன் வச்சி மதன நீர் குடிக்கிறீங்களே அது ஏன் என்று இப்போது தான் புரிந்தது.
எல்லாமே சேர்த்து வச்சி குடிக்கும் போது அதோட சுவை ரொம்ப நல்ல இருக்கு.
இப்போ நீ என்னோட புண்டைய நக்கி ஓலுக்கு ரெடி பண்ணு என்று சொல்லி விட்டு என் முகத்தில் வந்து அமர்ந்தாள்.
என் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு அவளோட புண்டைய என் முகத்தில் தேய்த்து கொண்டு இருந்தால். நான் அவளோட புண்டை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தேன். என் தலை முடியை பிடிச்சு கொண்டு நன்றாக அழுத்தி என் முகத்தில் அமர்ந்து கொண்டு நல்ல நக்கு என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து என் வாயில் மதன நீரை விட்டால். என் தலை முடியை கோதி விட்டாள்.
பின்னர் என் சுன்ணி மெயின் ஆட்டத்திற்கு தயார் ஆகியது. அவள் அப்படியே என் உடம்பில் சூத்தை தேய்த்து கொண்டே கீழே சென்றால். அவளோட சூத்து என் சுன்னி மீது சென்று மோதியது.
அவளோட சூத்தை கொஞ்சம் மேலே தூக்கி என் சுன்ணி மீது அவளோட புண்டை வைத்து அமர்ந்தாள். அஹா இஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டே என் சுன்ணி முழுவதும் அவள் புண்டை உள்ளே வாங்கி கொண்டாள்.
அப்படியே என் மீது உக்காந்து மட்டை உரித்தாள். நானும் மெதுவா என் இடுப்பை மட்டும் ஆட்டி ஓத்தேன்.
அவள் நன்றாக குதித்து கொண்டு இருந்தாள். இடையில் என் முகத்தில் அவள் முலைகளை வைத்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து என் கஞ்சி அவள் புண்டைக்கு உள்ளே சென்று விட்டு அவளோட மதன நீரோடு சேர்ந்து கொஞ்ச கொஞ்சமாக அவளோட புண்டை இருந்து வடிந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் என் மீது படுத்தாள்.
அடுத்து என் மீது இருந்து இறங்கி சென்று விட்டு கொஞ்ச நேரம் கழித்து வந்து என்னோட கண் மற்றும் கை கால் கட்டுகளை அவிழ்த்து விட்டாள்.
நான் ஆவலாக அவளோட அம்மண உடலை பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன். ஆனால் எனக்கு ஏமாற்றம். அவள் குளித்து விட்டு ஒரு புடவை அணிந்து வந்து இருந்தால்.
நான்: என்ன ஆண்டி இப்படி வந்து நிக்குறிங்க.
மீனா: ஆமா. காம ஆட்டத்திற்கு அப்புறம் குளிக்கணும் ல.
நான்: நான் உங்களை முழுசா பார்த்து ரசிச்சு பண்ணவே இல்லை.
மீனா: நான் தான் வெற்றி பெற்றது. நான் நல்லா ரசிச்சு என்ஜாய் பண்ணினேன்.
நான்: அப்படின உங்கள காட்ட மாட்டீங்களா.
மீனா: அதுக்கு நீ வேற கேம் ல ஜெயிக்கனும்
நான்: சரி. என்ன கேம்.
அதை முடிந்தால் அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம்.
தொடரும்
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னுடைய மெயில் ஐடி   அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும். தொடர்ந்து பேசுமாறு கேட்டு கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு