கடைக்கு சாப்பாடு வாங்க போனேன்..
போகும் வழி எல்லாம் ரேவதிய எப்புடி கரட் பண்ரது என்று யோசித்துக்ககொண்டே சென்றேன்..
மூனு மட்டன் பிரியானி வாங்கினேன்.. வீட்டுக்கு சென்று சாப்பிட்டோம்.. மூவறும் மாடிக்கு எனது அறைக்கு சென்றோம்.. தம் அடித்தோம் பேசிக்கொண்டே இருந்தோம்.. ஜாக்குளின் என் மடியில் படுத்தாள்.. நான் ஜாக்குளினின் முலையை தடவ துடங்கினேன் .. ரேவதி பக்கத்தில் இருந்து பேசிக்கொண்டே இருந்தாள்..
நான் ரேவதியை பிடித்து எனது முத்தத்தை குடுத்தேன். அவள் கண்டுக்காதது போல் இருந்தாள்.. நான் அவளின் தோளில் எனது கையை போட்டேன்.. அவள் கண்டுகாதது போல இருந்தாள் .. அவளின் பனியன்க்குள் கையைவிட்டேன்.. ரேவதியின் பலவீனம் எனக்கு தெரியும்.. அவளின் முலையின் காம்பை வருட துடங்கினேன்.. ரேவதி என் கையை எடுத்தாள் ..
ஜாக்குளின் : ரேவதியிடம் ஏன் டி உனக்கு ஒரு ஜாலிக்குத்தான.  இரண்டு நாள்ல ஆண்டி வந்துடுவாங்க அப்பரம் என்ன பண்ண முடியும்..
ரேவதி : எல்லாம் ஓக்கே தான் டி  எனக்கு.. நாம பண்ற மாதிரி இல்லடி..
ஜாக்குளின் : எனக்கும் முதல்ல அப்புடி தான் இருந்துச்சு.  இப்ப இப்புடி பண்றது நல்லா இருக்கு டி.. நீயும் டிரைப்பண்ணு..
ரேவதி : எல்லாம் ஓகே மூடே வரமாட்டுங்ககுது டி ..
நான் : என்ட ஒரு ஐடியா இருக்கு..
ஜாக்குளின் : என்ன மாமா ஐடியா..
நான் : செல்லம் இது உனக்கு இல்ல.. உனக்கு மூடு  ஏத்த நான் இருக்கேன்ல.. இது ரேவதிக்கு
ரேவதி : ம்ம்ம் உனக்கு இவ ஒருத்தி போதாதா .. சரி சொல்லுபாப்பம்..
நான் : நாம பிட்டு படம் பாப்போம்..
ரேவதி : இதான் உன் ஐடியாவா .. இதான் நான் டெயிலி  பாக்குறோமே.. லூஸு உன்கூட பண்ண மூடு வரல அதுக்கு ஐடியா குடு..
ஜாக்குளின் : நீ மாமா கூட ஒருமுறை பண்ணுடி அப்புரம் மாமாவோட அருமையை இல்ல மாமா..
நான் : இல்ல டி .. நாம நைட்டு நல்லா சிக்கன் சாப்புட்டு .. பாதாம் பால் எல்லாம் குடிச்சுட்டு அப்புரம் பிட்டு படம் பாக்கலாம்..
ரேவதி : என்னவோ சொல்ர உனக்கு இவ பத்தல .. நானும் வேணும்.. ம்ம்ம் சரி நாளைக்கு கவிதா வேற வரா.. இவ நீ கடைக்கு போனவுடனே அவளுக்கு கால் பண்ணி ஒருத்தன் சிக்கியிருக்கான் எவ்வளவு பண்ணாலும் நல்லா பண்றானு ரொம்ப நல்லவன்னு சொல்லியிருக்கா.. எதுக்கு இன்னிக்கு காண்டம் வாங்கிட்டு வா.. பாப்போம்.. ஆன புடிக்கலனா வழக்கம் போல நீங்க ஜாலியா இருங்க.. எனக்கு காண்டம் கண்டிப்பா வேணும்..
நான் : சரிடி உனக்கு புடிக்கலனா வேண்டாம்.. எனக்கு என் செல்லம் இருக்கானு சொல்லி ஜாக்குளினி்ன் முலையை கசக்கினேன்..
ஜாக்குளின் : அவகிடக்குறா மாமா நீ வா உனக்கு நைட்டு வேற ஒன்னு தரேன்..
நான் : என்ன டி தர போற..
ரேவதி : ம்ம்ம் உனக்கு புள்ள பெத்து தருவா.. அது மட்டும் நடக்காம பாத்துக்கோங்க நான் கீழ போறேன்.. இப்பவே மணி அஞ்சு ஆச்சு..
ரேவதி மாடி ரூமில் இருந்து கீழ போனாள்..
நான் : மடியில் படுத்துயிருந்த ஜாக்குளினிடம் என்ன ஸ்பெஷலா தர போற..
ஜாக்குளின் : மாமா காலைல அடிச்ச மாதிரியே காண்டம் இல்லாம அடி மாமா..
நான் : இதுவா ….
ஜாக்குளின் : ஏன் மாமா நீ என்ன நினைச்ச..
நான் : இல்ல டி நீ ஸ்பெஷல் சொன்னதும் நான் வேற நினைச்சேன்..
ஜாக்குளின் : என்ன மாமா என்ன வேனும் உனக்கு நான் தரேன் என்றாள்..
நான்: ஓ அப்புடியா அப்ப ஒன்னு ஒன்னா தொடுறேன். நீ தருவியா மாட்டியினு சொல்லு..
ஜாக்குளின் : எல்லாமே உனக்குத்தான் மாமா .. இது என்ன விளையாட்டு..
நான் : ம்இல்ல  நான் தொடுறேன் சொல்லு ..
ஜாக்குளின : சரி..
ஜாக்குளின் முகத்திலும் கண்களிலும் அவள் மூடு ஆனது தெரிந்தது..
ஜாக்குளின் மாமா நாம ரூக்குள் போலாம்..
நான் : வேண்டாம் டி இங்கயே ..
ஜாக்குளின் : இல்ல மாமா இருட்டிடிச்சு உனக்குத்தான் பார்க்கு முடியாது..
நான் : நான் நைட்டு உன்ன ஒட்டு துணியில்லாம பார்ப்பேன்..
ஜாக்குளின் : மாமா ம்ம் வாங்க உள்ள போலாம்..
நான் : அதலலாம் பிறது போலாம்.. இப்ப நான் தொடுறதுக்கு தருவியா மாட்டியானு சொல்லு..
ஜாக்குளின் : ரூமுக்குள்ளத்தான் சொல்வேன் வாங்க..
நான் : ஜாக்குளினை தூக்கினேன்.. ரூமுக்குள் சென்றேன் அவள் கையாளே லைட் ஆப்பண்னேன்.. கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.. அறை முழுவதும் கும் இருட்டு..
ஜாக்குளினை தொட ஆரம்பித்தேன்..
நான் :  ஜாக்குளினின் நெத்தியை தொட்டேன் இத தருவியா..
ஜாக்குளின்  :  ம்ம்ம்
நான் : ம்ம்ம் சொல்லக்கூடாது தரேன் இல்ல தரமாட்டேன் சொல்லனும்..
ஜாக்குளின் :  தரேன் மாமா..
நான் : அவளது நெற்றியை முத்தம் கொடுத்தேன்..
அவளின் உதட்டை தொட்டேன்.
அவள் : தரேன் மாமா..
நான் : அவளின்  உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து உதட்டை உருஞ்சினேன்..
அவளது கழுத்தில் தொட்டேன் .. தரேன் என்றாள் அவளது கழுத்தை என் வாயால் சப்பி கடித்தேன் ..
நான் : அவளது பனியன்க்குள் கையைவிட்டு முலையை தொட்டேன் ..
ஜாக்குளின் : தரேன் மாமா
நான் : தா டி ..
ஜாக்குளின் : பனியனை கழற்றினாள்.. பிராவையும் கழற்றினாள்..
நான் : அவளது முலையை சப்ப துடங்கினேன்.. முலையை பிடித்து அழுத்தினேன்..
ஜாக்குளின் : மாமா நான் எல்லாத்தையும் அவக்கவா..
நான் சரி டி கழட்டிக்கோ..
ஜாக்குளின் : வேகமாக கழற்றினாள்..
நான் : ஜாக்குளினின் அக்குளை தொட்டேன் ..
ஜாக்குளின் : இதுல என்ன மாமா பண்ண போற..
நான் : அவளின் வலது கையை உயர்த்தினேன்.. அக்குளை மோந்து பார்த்தேன்.. மைசூர் சேன்டல் சோப்பின் வாசம். நக்கினேன் அதில் சிறு சிறு முடிகள் நாக்கில் குத்தின .. அவளோ நெளிந்தாள்..
ஜாக்குளின் மாமா போதும் போதும் என்றாள்..
என் கையை அவளது புண்டையில் வைத்தேன்..
ஜாக்குளின் : எடுத்துக்கோ மாமா.. ம்ம் வா என்று காலை நன்றாக விரித்தாள்..
நான் : அவளின் கால்களுக்கு நடுவில் சென்று. என் முகம் அவளின் புண்டையின் நேரே வைத்தேன் ..
அவளின் புண்டையில் காம தேன் வழிந்து ஓடியது.. அவளது துடையில் தொடங்கி அவளின் புண்டையின் பிளவுகளை பிளந்து என் நாக்கு உள்ளே சென்றது.. அவளின் முனங்கள் இன்று சற்று வித்தியாசமாக இருந்தது.. இன்று மாமாமாமா எனறு முனங்கினாள்.. எனது விரல்களை அவளது புண்டையில் உள்ளே விட்டேன்..
முதலில் ஒரு விரல் விட்டு தருவியா ..
ஜாக்குளின் : என்ன வேனா பண்ணிக்கோ மாமா..
அந்த இருட்டு அறையில். அவளது முனங்களும் குறலும் மட்டுமே காம காற்றில் கலந்தது..
இரண்டு விரல் உள்ளே செலுத்தினேன்..
முனங்கள் மட்டுமே..
மூன்றாவது விரலையும் சேர்த்துவிட்டேன்.. அவளிடம் சத்தம் ஹஹ்ஹாாா என்ற சத்தம் மட்டும் வந்தது..
நான்காவது விரல் சுண்டு விரலை செலுத்த மாமா வலிக்குது வேண்டாம் மாமா .. நீ வேன அடி கைபோடாத.. என்றாள் ..
நான் கையை எடுத்தேன்..
அவளது சூத்தை பிசையை துடங்கினேன் இது தரேன் மாமா என்றாள்..
அவளை திருப்பி படுக்க வைத்தேன்..
ஜாக்குளினின் சூத்து ஓட்டையை நக்க துடங்கினேன்.. இத தருவியா டி..
ஜாக்குளின் : மாமா உனக்கு அது வேனுமா..
நான் : ஆமா எனக்கு வேனும்.. என்று சொல்லிக்கொண்டே நாக்கை உள்ளே விட்டேன்..
ஜாக்குளின்  : சரி மாமா எடுத்துக்கோ..
நான் : அவளது சூத்து ஓட்டையில் விரலை விட்டேன்..
ஜாக்குளின் : ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் மாமா மாமா .. என்று முனங்கினாள்..
நான் : விரலை வெளியே எடுக்கும் போது.
ஜாக்குளின் : மாமா மாமா இப்புடி எடுக்காத மாமா வலிகாகுது மெதுவா எடு..
நான் : விரலை உருவினேன்..
ஜாக்குளின் : மாமா விரல் போடும் போது வலிக்கல எடுக்கும் போது வலிக்குது மாமா இது வேண்டாம்..
நான் இரு டி.. விரலில் எண்ணை தடவினேன்.. மீண்டும்  உள்ளே விட்டேன் .. இப்ப எப்புடி இருக்கு
ஜாக்குளின் : நல்லா இருக்குமாம போடு போடு
நான் : கொஞ்சம் வேகமா  போட துடங்கினேன்..
ஜாக்குளின் :  ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
நான் எனது இரண்டு விரலை அவளின் சூத்தில் விட்டேன்.. மாமாமா என்றாள்..
எனது கம்பியில் எண்ணையை தடவினேன்..அவளின் சூத்து ஓ்டையில் உள்ள விட்டேன். மெதுவாக அடிக்க துடங்கினேன்..
ஜாக்குளின் : மாமா என்று அமைதியானாள்..
நான் : அடிப்பதை நிறுத்தினேன்..
ஜாக்குளினின் : மாமா நல்லா இருக்கு வெளியவுடனே எடுக்காத மெதுவா பண்ணு என்றாள்..
நான் : எனக்கு அவள் சொன்னவுடன் மெதுவாக அடிக்க துடங்கினேன்..
ஜாக்குளின் சத்தம் வித்தியாசம் ஆனது..
அவளது இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்தேன் அவளே சூத்தில் அடி வாங்குவதைப்போல் செய்தேன்.
எனது கஞ்சியை அவளது சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டேன் .. கம்பியை வெளியே எடுத்தேன்..
ஜாக்குளின் : இதான் நீங்க கேட்ட ஸ்பெஷலா..
நான் : ஆமா டி ..
ஜாக்குளின் : நைட்டு வருவீங்கல நீட்டிட்டு வாங்க உங்கள..
நான் : ஆமா உனக்கு வலிக்கலையா..
ஜாக்குளின் : அப்ப உங்களுக்கு வலிக்குமுனு தெரியும்..
இருந்தாலும். நல்லா அடிச்சு உள்ள ஊத்திடடிங்க..
நான் : சரி வாடி ..
ஜாக்களின: ஐயோ என்னால முடியாது இனி .. போய் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வாங்க.. இனி அவ குடுப்பா..
நான் : ச்சீ வாடி கழுவிவுடுறேன்
ஜாக்குளின் : ஓ நீங்க அடிப்பீங்க .. நீங்களே கழுவியும்விடுவீஙாகளா..  வேண்டாம்
நான் : வாடி என அம்மனமா இருந்த அவளை தூக்கினேன்.. பாத்துரூம் தூக்கியிட்டு போய் அவளது.. சூத்திலும் புண்டையிலும் தண்ணி ஊத்தி கழுவினேன்..
ஜாக்குளின் : எனது கம்பியை கழுவிவிட்டாள்.
கீழே சென்றோம்..  ரேவதி டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்..
எங்களை பார்த்து எப்புடி எல்லாம் நல்லபடியா முடிஞ்சா ..
ஜாக்குளின் : வேண்டும் என்றே இரண்டு கையையும் மேலே தூக்கி சோம்பல் முறிப்பது போல் கிண்டல் செய்தாள்..
ரேவதி : சரி கடைக்கு போய் சாப்பிட ஏதாவது வாங்கிட்டு வாங்க..
நான் என்ன வாங்க..
ஜாக்குளின் : மாமா பொரோட்டா வாங்குங்க அப்படியே ரேவதிக்கு மூடு ஏத்த பாதாம்பால் எனக்கு திரும்பவும் மூடு ஏத்த எனக்கும் பாதாம்பால் என்று சிரித்தாள்..
நான் : சரி வாங்கிட்டு வறேன்..
நான் : கடைக்கு கிளம்பினேன்..
முதலில் ஒரு மெடிக்கலுக்கு சென்றேன்.. அந்த கடையில் ஒரு பெண் நின்றாள் அதும் செம்ம ஆண்டி அவளை பார்த்தாளே தெரியும் .. இது நம்பர் பார்ட்டி என தைரியமாக சென்றேன்..
ஆன்ட்டி : என்ன வேண்டும்..
நான் : பொண்ணுங்க சாப்புடுற வயாகரா 4 பசங்க சாப்பிடுறது.. 2..
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு