எனது சித்தி ஊர் எனது ஊரில் இருந்து பத்து கிலோ மீட்டர் தொலைவில் உள்ளது நான் ஞாயிறு விடுமுறை என்பதால் சித்தி வீட்டிற்குப் போய் விடுவேன் இது பழக்கம் ஆகி நான் இப்போது கல்யாண வயது வந்ததும் சித்தி என் முன்னால் குளித்து விட்டு பாவாடை மாற்றும் போது மற்றும் வீட்டு வேலை செய்யும் போது எனக்கு காட்டினாள் அதில் இருந்து எனக்கு மூடு ஆகி சிந்தித்து கிட்ட என் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணி சித்தி கூட குளோஸ் ஆகி பழக்கம் ஆனேன் வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது சித்தி கிட்ட நான் சில்மிஷம் செய்தேன் இடுப்பை பிடித்து கிள்ளி விடுவது திடிரென்று கட்டி பிடித்து விடுவேன் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன் அவள் இது என்ன புதிதாக இருக்கிறது வேண்டாம் ஒரு வரையறை தான் எனக்கு ஏதோ தவறாக தெரிகிறது என்று கூறினாள்.
சித்தி ஆமாம் அது சரி தான் நான் எதையும் மறைத்து விட மனமில்லை உங்கள் கூட நான் சந்தோஷமாக இருக்க வேண்டும் நிஜமாகவே உங்களை நான் விதமாக ஓத்து பார்க்க ஆசை படுகிறேன் ப்ளீஸ் என்று கூற சித்தி என்னை பார்த்து எனக்கு வயசாச்சி உனக்கு வாலிபம் இருக்கிறது உன் வயசு பொண்ணு தான் உனக்கு ஏற்ற ஜோடி மனதை குழப்பம் வேண்டாம் நல்லா யோசிச்சு பாரு என்று சொல்லி என்னை நோகடிக்காத மாதிரி பேசி விட்டு போனாள் அன்று நான் கிளம்பி விட்டேன் அடுத்த வாரம் சித்தி போன் செய்து ஒரு ஐந்நூறு தா என்றாள் நான் உடனே கொண்டு வந்து கொடுத்தேன். எனது சித்தி என்னை உனக்கு இருப்பது ஆசை தான் ஆனால் முழுவதும் என்னை பயன் படுத்தி கொள்ளாமல் இருந்தால் போதும் வா என்றாள் நான் என்ன என்று கேட்க கட்டி பிடித்து கொள்ள என்றாள் நான் சித்தி இடுப்பில் கை போட்டு கட்டி பிடித்து உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது மாதிரி என்னை இந்த மாதிரி ஒரு லிமிட் உடனே வைத்து கொள் என்றாள் நான் சரி என்று சொல்லி அன்று முதல் என் சித்தி கூட வேற வழியில் போனேன். ஒரு முறை சித்தப்பா நான் வீட்டில் தனியா இருக்கும் சித்தி கிட்ட மடியில் படுத்து இருப்பது பார்த்து என்ன சின்ன பிள்ளையா என்று கேட்க சித்தி உங்களுக்கு என்ன அவனாது என் மேல் அன்பு காட்டட்டும் நீங்கள் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தால் எனக்கு யாருதான் ஆதரவு போங்க பேசாமல் என்று கூற என்னமோ பண்ணுங்க வெளியே யாரும் பார்க்காத மாதிரி இருந்தால் என் மானம் காத்தால் போதும் என்று கூறி விட்டு சித்தியை நீ எதுவும் பண்ணிக்கோ ஆனால் வீட்டிலேயே செய்து கொள்ளுங்கள் என்பது மாதிரி இருந்தது. பின்னர் ஒரு முறை சித்தி ஆயிரம் ரூபாய் கேட்க நான் அவளுக்கு உடனடியாக கொடுத்து விட்டேன் சித்தி வாங்கி விட்டு ஒரு செலவுக்கு தான் கொடுத்து விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி போனவள் நான் தனியாக இருக்கும் போது சித்தி வந்து ஏய் நேரம் இருக்கிறது நீ என்னை ஒரு படி மேலே போய் பண்ணலாம் என்று கூற சித்தி என்ன என்று கேட்க அவள் ச்சீ இதெல்லாம் சொல்லி தருவாங்களா உடைகள் கழட்டி பார்த்து ரசிக்க வேண்டுமா என்று கூற சித்தி இது தான் முதல் முறை உங்களை பாருங்கள் என்று ஜாக்கெட்டை கிழித்து முலைகள் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது தான் உன் சித்தியின் மேல் உனக்கு இருப்பது ஆசை மட்டும் இல்லை காம வெறி என்று தெரிகிறது எங்கே பார்க்கலாம் என்று ஜிப்பை திறந்து குஞ்சை பிடித்து உருவி விட்டு இது போதாதா என் பொந்துக்குள் போக என்று பிடித்து துணிகள் அனைத்தையும் கழட்டி விட்டு என் தம்பியை பிடித்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் சித்தி என்ன மூட் ஆகி விட்டதா என்று கேட்க ஆமாம் பேசாமல் இரு என்றாள் சித்தி வேகமாக ஓட்டி என்னை பரவச் நிலைக்கு கொண்டு போனாள் இருபது நிமிடம் உச்ச கட்டத்தை அடைந்து விட்டது சித்தி கத்திக் கொண்டே என் விரைத்த தடியை கஞ்சி கக்க வைத்தாள். ஒரு வழியாக உன்னை நான் சந்தோச படுத்தி விட்டேன் இனியும் நீ ஆசை பட்டால் நான் தனியாக இருக்கும் போது வந்து தூக்கி போட்டு ஓக்கலாம் எந்த அனுமதியும் இல்லாமல் நேரடியாக ஓக்கலாம் என்று அன்பு கட்டளை இட்டாள். இருவரும் சில நேரங்களில் மீண்டும் இணைந்து விட்டோம் ஆசை தீர நான் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் வாலிபன் என்றால் ஒரு கிக் தான் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருக்க சித்தி என்னை மீண்டும் காமத்தை அனுபவிக்க நீ தான் தூண்டு கோலாக என்று கேட்க ஆமாம் என் கோல் தான் என்று முலைகள் வாய் வைத்து கொண்டு ஓத்தேன் ஆஹா என்ன சுகம் சித்தியை இந்த மாதிரி ஓக்கணும் என்று எத்தனை நாள் திட்டம் இன்று நிறைவேறியது சந்தோஷமாக தொடர்ந்து ஓத்து இருவரும் தூங்க ஆரம்பித்தோம். இது மாதிரி நான் சித்தியை அடிக்கடி போய் ஓத்துட்டு வருகிறேன் தொடர்ந்து கொண்டே போகிறது. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு