ஜெனி: என் வீட்டு மாடிக்கு வா யாரும் பார்க்க மாட்டாங்க அவரும் மேல வர மாட்டார் சொன்னாள்.
நான்: சரி என்று சிரிச்சிட்டு வீட்டிற்கு சென்றேன். அடுத்தது என்ன நடந்தது இப்போது பார்க்கலாம்
எனது ஆசைகள் அனைத்தும் கனவாக தான் போனது அன்பு அரவணைப்பு எதிர்பார்த்து ஏமாற்றம் தான் கிடைத்தது இனி அதை எதிர்பார்க்கவில்லை நான் தனியாக எனது பயண பாதையை தேட விரும்புகிறேன் உங்கள் உள்ளத்தின் காயங்களை என்னிட பகிர விரும்பினால்  பேசுங்க.
ஜெனியும் நானும் அவளது தொப்பையும் 💚
நானும் நைட்டு சீக்கிரம் சாப்பிட்டு பாய் தலையணை எடுத்துட்டு வீட்டுல வெட்க்கையா இருக்கு மாடில தூங்க போகிறேன் ஏன்று சொல்லிட்டு ஒரு ஓன்பது மனிக்கு மேலே சென்றேன்.
மேலே பாய் தலையணை கிழே போட்டு ஜெனி வீட்டை எட்டி பார்த்தேன். அவள் சமையல் பாத்திரங்களை கழுவி கொண்டு இருந்தாள். அவள் வீட்டு லைட் வெளிச்சத்தில் நிலா வெளிச்சத்திலும் அவளது நைட்டியை தொடை வரை தூக்கி கட்டி இருந்தாள்.
அவளது தொடைகள் பௌர்ணமி நிலா போன்று பல பல இருந்தது. அதை பார்த்ததும் என் குஞ்சு மணி எழும்பியது. நான் சும்மாவே ஜட்டி போட மாட்டேன் நைட்டு தூங்கும் போது டவுசர் மட்டும் தான். அவளை பார்த்ததும் தொடையை நக்கி கடிக்கலாம் போல மூடு ஏறியது. உடனே கீழே கிடந்த கல்லை ஏடுத்து ஜெனிட்டா மேல் ஏறிந்தேன். அவள் பயந்து போய் மேலே பார்த்தாள்.
நான் தான் மேலே வா அக்கா என்றேன். அவள் சிரித்து கொண்டே இருடா வேலையை முடிச்சிட்டு வாறேன் ஏன்றாள். எனக்கோ அவளை பார்த்ததும் ஆசையை அடக்க முடியவில்லை மேலே இருந்து அவள் அழகை ரசித்தேன். இரண்டு முலைகளும் கொஞ்சம் தெரிந்தது.
என் சுண்ணி அவளது கூதியை நினைத்து ஏங்கி கொன்டு இருந்தான். எனக்கு காம போதை தலைக்கு ஏறியது.உன் கணவர் எங்கே கேட்டேன். தூங்குகிறான் சொன்னாள். அவளது குழந்தை தூங்கி இருக்கும். நான் மனதில் நினைத்தேன். அவளது கணவன் தினமும் குடிப்பான் தூங்குனா ஏந்திக்க மாட்டான். மனதில் தைரியத்தை வரவைத்து அவள் வீட்டு மாடிக்கு தாவினேன். அவள் கவனிக்கவில்லை. பாத்திரத்தை கழுவிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் மாடியில் இருந்து கீழே இறங்கினேன். அவள் வீட்டின் சன்னல் வழியாக ஏட்டி பார்த்தேன்.
அவள் கனவன் இடுப்பில் சாரம் கழன்றது கூட தெரியாமல் தூங்கி கொண்டு இருந்தான். மெதுவாக ஜெனிட்டா அக்கா பின்னாடி நின்றேன். கீழே அமர்ந்து பாத்திரத்தை கழுவி கொண்டிருந்தாள். அவள் வானம் கலர் நைட்டி அனிந்திருந்தாள்.
எங்க ஊர் கிராம என்பதால் இரவில் உள்ளாடை அணிய மாட்டாள். ஜெனிட்டா வயல் வேலைக்கு தான் போவாள். அப்போது கூட ஜாக்கெட் சேலை மட்டும் தான் பின்னாடி இருந்து முதுகு குண்டியை ரசித்து கொன்டு என் சுண்ணியை பிடித்து அமுக்கி கொன்டு இருந்தேன்.
அவளது கழுத்தில் இருந்த மஞ்சள் கயிறும் பின் கழுத்துபார்த்து கொண்டு இருந்தேன் என்னால அவள் முதுகு தொப்பை வயிறு மேல் உள்ள காம காதலால் என்னால முடியாமல் அவள் இரண்டு கைகளுக்கு அடியில் அவளை ஏன் நெஞ்சோடு அனைத்தும் அவள் பயந்து விட்டால் அக்கா நான் தான் கத்தாதே.
அவள் முதுகு மேல் படுத்து கழுத்தில் என் இதழ்களை பதித்து முத்தமிட்டேன். ஜெனி : டே தமிழ் என்னல அதுகுள்ள உன் சுண்ணி கொஞ்சம் நேரம் பொறுக்க மாட்டானா அது பின்னாடி குத்துது. யாராவது பார்த்துற போறாங்க இருல கொஞ்சம் நேரம். என்று பச்சையாக பேசினாள்.
நான்: முடியலை ஜெனி வா.
ஜெனி: இருல தமிழ் வேலை முடிக்க போறேன்.
நானும் அவள் முதுகிள் படுத்து இரன்டு கைகளில் நைட்டியோடு முலைகளை கசக்கி காம்புகளை திருக்கி கொண்டு இருந்தேன். சும்மா சொல்லக் கூடாது அவள் முலைகளை பிடிக்க ஒரு கை போதாது பெரியது. நல்ல பிட் ஆக இருந்தது அவள் புருஷன் தொட மாட்டான் போல.
நான் முலைகளை கசக்கி பின் கழுத்தில் நக்கிட்டு இருந்தேன் அவள் தமிழ் மெதுவாடா மூடு ஏத்துற இருடா நான் காதில் வாங்காமல் முலைகளை கசக்கி அந்த கருப்பு நிற காம்பை கிள்ளி எடுத்தேன் அவளுக்கு முடு ஏறியது காம்பு பெரிதானது. அவள் டே இருடா கொஞ்சம் பொறுமையா இரு என்றால். சீக்கிரம் அக்கா முடியல வா என்றேன். சரி இரு பாத்திரத்தை எடுத்து வச்சிட்டு வாரன் என்றால்
அவள் எல்லா பாத்திரத்தை எடுத்து வைத்து விட்டு அவள் புருஷனை குழந்தையும் உள்ளேயே கதவை பூட்டி விட்டு வீட்டின் மாடிக்கு மேலே போனோம். அங்கே போனது படு என்றாள் ஏன் என்று கேட்டேன் நின்றுக் கொண்டு இருந்தாள் வெளியே யாராவது பார்த்தால் தெரியும் என்று சொன்னாள்.
நான் ஆமா ஆமா இதுலா தெளிவாக தான் இருக்க என்றேன். அவள் புன்னகையுடன் சிரித்தாள். எனக்கு அது தான் முதல் காமம். அவள் கீழே படுத்தாள். நான் அவள் முலை பார்த்தேன் நைட்டிக்குள் கோபுரம் போல தூக்கிட்டு இருந்துச்சி அதை பார்த்தது என் சுண்ணி வெறி ஆகிட்டான்.
அந்த வெறியில் அவள் மேல் படுத்து அவள் இரண்டு கைகளை பற்றி கொண்டு மாடியில் நிலா வெளிச்சத்தில் அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன் அது தான் என் வாழ்க்கையில் முதல் லிப் கிஸ் அப்படியே உதட்டை உறிஞ்சினேன் அவளும் சுகத்தில் கண்களை முடி கொண்டு சுவைத்தால்.
நான் கழுத்தில் நாக்கால் நக்கி அந்த சங்கு கழுத்தில் இதழ்களால் வருடி தொண்டை நரம்பில் நக்கி காதுக்கு பின்னால் மடல்களை வருடி நக்கி கம்மல் பக்கத்தில் முத்தம் கொடுத்து காதுகளை மெதுவாக கடித்தேன். அவளுக்கு வெறி ஏறியது. என் கைகளை உதறி விட்டு என்னை கட்டி பிடித்து அவளது கால்களால் என் இடுப்புக்கு பின்னால் பின்னி லாக் செய்து உதட்டை உறிஞ்சினால் கீழே உருண்டு கொண்டு அவள் என் உடம்பு மேலே படுத்துட்டா நான் கீழே அவள் மேலே என் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்து உமிழ்நீரை பரிமாறினோம்.
நான் அவளை ஓக்கலாம் நினைத்தேன் அவள் தான் என் சுண்ணியை கிழித்து எடுத்தாள். நான் அவள் முதுகு தடவி முலைகளை அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் சுண்ணியை டவுசர் ஓட பிடித்து இழுத்து அமுக்கினால். என் டி சர்ட் கழட்டி போட்டாள். என் நெஞ்சு தடவி கொன்டு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். என் டவுசரை உருவி எடுத்து அவள் குண்டியை என் வாய் பக்கத்தில் வைத்து கொண்டு என் மேல் படுத்து சுண்ணியை சப்பி சப்பி ஊம்பினாள். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது இவள் இவ்வளவு காமம் காதலாக இருப்பாள் என்று.
நான் மனதில் சத்தோசத்தில் அவளுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேன். அவள் என் சுண்ணியை ஊம்பும் போது அவள் நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கி தொடைகளை தடவி நல்ல பருத்த தொடை குண்டியை ஓரு கைகளால் அமுக்கி இன்னொரு கையை அவள் கூதியில் உள்ள முடிகளுடன் தேய்த்து அவளுக்கு வெறி ஏத்தினேன்.
ஜெனி அக்கா ஆ ஆ ஆ ஆ ஹீம் ஹீம் மெதுவா ஸ்ஆ ஸ்ஆ ஹீம் ஆ ஹே நல்லா சப்பு சூப்பரா இருக்குடி கண்டார ஓலி முண்ட சொல்லி தண்ணீர் வர போதுடி என்றேன் என் சுண்ணியை ஊம்பி வெள்ளை அனுக்களை குடித்தாள். நான் ஸ்ம் ஆஆஆ என்று அவளது குண்டியை பிசைந்தேன் மறுபடியும் என் சுண்ணியை உருவி முடு ஏத்தினாள். நான் அவள் கூதி முடிகளை பிடித்து தேய்த்து கொண்டு கூதியை நக்கினேன்.
அதில் ஒரு விதம் வாசனை இருந்தாலும் காமம் தான் சுகம் என்று புண்டையை விரித்து நக்கினேன் அவள் குண்டி என் முஞ்சில் உரசி உரசி குலுங்கியது குண்டி அவள் புண்டை என் வாயில் இருந்தது. முகத்தில் ஜெனி என்னிடம் தமிழ் என் கூதில என் புருஷன் வாய் கூட வைச்சது இல்லை நீ அதை நக்கி எனக்கு முழு சுகத்தை கொடுத்த நக்குடா ஆஆஉ ம்ம் ஹாஹா ஹாஹா இஸ் ஆ இம் ஆஆ இஸ் ம்ம் இன்னும் நக்குல விந்து வர மாறி இருக்கு என்று சொல்லி எழும்பி என் குஞ்சு மேல உட்கார்ந்தாள். இந்த தடவை முன் பக்கமாக முகத்தை காட்டி ஊட்கார்ந்தாள். அவள் கைகளை எனது இடுப்பில் வைத்து மேலும் கிழும் ஏறி ஏறி ஓத்தாள்.நானும் ஆ அப்படி தான்டி ஆஆ. ஜெனி நல்லா குத்துடி. என் மேல் கை வைத்து அமுக்கியதால் எனக்கு இடுப்பில் வலித்தது.
அவளிடம் சொன்னே. இடுப்பில் இருந்து கை எடுத்து என் மேல் படுத்தால். அவள் கூதியில் என் சுண்ணி இருந்தது. என் மேல் படுத்து கொண்டே சுண்ணியை கிழித்தாள். அவள் புண்டையில் இருந்து விந்தனு வந்தது. அப்படியே என் மேல் படுத்தாள் அவள் உதட்டை சுவைத்து எச்சி நிரை பறிமாறினோம்.
நான் அவள் தொப்பை வயிறை தடவி கசக்கி கொண்டு குண்டிகளை வருடி அவள் நைட்டியை கழற்றினேன். அவளது பருத்த பலா பழம் முலைகள் என் மார்பில் உரசி அந்த காம்புகளை கிள்ளி அவளை முடு ஏற்றினேன் அடுத்த ரவுண்டுக்கு. அவள் இருடா தமிழ் கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு அடுத்தது ஓக்கலாம் சொல்லி என் இடது பக்கத்தில் படுத்தாள்.
நிலா வெளிச்சத்தில் நானும் அவளும் உடலில் தூணி இல்லாமல் நான் இடது பக்கம் திரும்பி அவளும் எனக்கு நேராக வலது பக்கமாக திரும்பி படுத்தாள் இரண்டு பேரும் கண்களால் காமத்தின் மீதான காதலை பரிமாறி கொண்டோம். அவளது இரண்டு கால்களுக்கு இடையில் என் ஓரு காலை போட்டேன்.
என் கால முட்டி அவள் கூதியில் படும் படி தேய்த்து கொண்டே ஓரு கைகளை அவள் முதுகில் தேய்த்து இறுக கட்டி பிடித்தேன். டே தமிழ் நான் இன்னைக்கு ரொம்ப சந்தோஷமாக இருக்கேன் அதுக்கு நீ தான்ல காரணம் என்று சொன்னாள் . நானும் தான் அக்கா எனக்கு இப்படி ஒரு சுகம் கிடைக்கும் என்று ஏதிர்பார்க்கல. அதுக்கு நீ தான் அக்கா காரணம் ரொம்ப டேங்ஸ் அக்கா. விடுல தமிழ் என்றாள்.
ஜெனி : நானும் சுகத்துக்கு நிறைய தடவை ஏங்கி இருக்க என் புருஷன் அவஞக்கு முடு வந்தா ஒரு குத்து குத்திட்டு தூங்கிருவான். எனக்கு நிறைய பன்னனும் ஆசை இருக்கும் என் வாழ்க்கை இப்படியே போய்ரும் நினைச்சன் நிறைய பேரு என் உடம்பு பார்ப்பாங்க ஓக்கனும் நினைப்பாங்க என் மனசு அதற்கு சரி வரல. நல்ல வேலை நீ எனக்கு கிடைச்ச அதுவும் கன்னி பையன் சுண்ணி கிடைச்சி இருக்கு. நீ ஏன் கூட இருப்பியா தமிழ் என்று கேட்டாள்.
நான் :என்ன ஜெனி இப்படி சொல்லிட்ட அது உன் சுண்ணி அக்கா எடுத்துகோ. எனக்கு உன் தொப்பை வயிறு அகன்ற முதுகு ரொம்ப பிடிக்கும் அக்கா .
ஜெனி. சிரித்தாள். தமிழ் இதை யார் கிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சத்தியம் பன்னு.
நான் : சரி அக்கா நானும் சொல்ல மாட்டேன் நீயும் யார் கிட்ட சொல்லாத. என்றேன் ‌ஜெனி : தமிழ் நான் பன்றது பிடிச்சி இருக்கா கேட்டா
என்ன அக்கா இப்படி கேட்ட என் சுன்னியை கிளிச்சிட்ட அவள் சிரித்து கொண்டே போடா என்றாள்.
எனக்கு முழு சுகம் கொடுத்து இருக்க என் சுகத்துக்காக பன்ன மாட்டேன் நீ உணக்கு பிடிச்ச மாறி பன்னு சொன்னேன். நம்ம எப்போது வேனும் நாலும் பன்னலாம் என்றால்.
எப்போதும் வேலை எப்போதும் கல்யாணம் தினமும் இந்த கேள்வி என்னை துறத்துகிறது
அதனால் இந்த கேள்வி என்னை துறத்தாத இடத்தில் தூரமாக பயணிக்கி போகிறேன் எனது பாதையை மாற்றி தனியாக பயணத்தை தொடர்கிறேன்.
அமைதியை தேடும்
பெண் உறவுகளே வயதை வித்தியாசம் பார்க்க வேணாம் உங்களது உறவாக நினைத்து கருத்துக்களை
 மெயில் (அ) கூகுள் சேட்டுல தெரிவிக்கலாம்.நன்றி🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு