ஒரு நாள்:
ஜோதி: மாமா.
நான்: என்னடி.
ஜோதி: போயி தான் ஆகணுமா?
நான்: ஆமா செல்லம் 1 மாசம் தான சீக்கிரம் வந்துருவேன்.
ஜோதி: அப்போ அதுவரை நான் என்ன செய்ய?
நான்: உனக்கு தெரியாததா? யாரையாவது ட்ரை பண்ணி என்ஜாய் பண்ணிக்கோடி
ஜோதி: ஆனா நீ இல்லனா எப்படி மாமா?
நான்: நான் தான் வீடு முழுக்க கேமரா வச்சிருக்கேனே அதுல பாத்துகுறேண்டி
ஜோதி: ம்ம்ம் சரி மாமா
(நான் வீட்டை விட்டு கிளம்பினேன். எனது வேலை காரணமாக 1 மாதம் வெளியே செல்ல வேண்டி இருந்தது.இனி இந்த கதையை ஜோதி தொடர்வால் )
அடுத்த நாள் காலை …
பக்கத்துவீட்டு அக்கா அவளின் வயது 36 பெயர் சிவகாமி பொதுவான நிறம் .ஆனால் அளவு 34 32 36 சரியாக இருக்கும் அவளின் குண்டி பார்ப்பவர்களை சுண்டி இழுக்கும் என் வீட்டிற்கு வந்தாள்
சிவகாமி: ஜோதி உன் வீட்டுக்காரர் போயிட்டாங்களா?
நான் : ஆமா அக்கா 1 மாசம் ஆபீஸ் ஒர்க் போயிருக்காங்க.
சிவகாமி: உன்கிட்ட ஒரு உதவி கேக்கணும்.
நான் : சொல்லுங்க அக்கா.
சிவகாமி: எப்படி சொல்லனு தெரிலடி.
நான் : சும்மா சொல்லுங்க அக்கா நமக்குள்ள என்ன .
சிவகாமி: உனக்கே தெரியும்ல என்னோட புருஷன் அந்த விஷயத்துக்கு சரி இல்லனு
நான் : ஆமா சொல்லிருக்கீங்க.
சிவகாமி: நான் ஒரு பையன்கிட்ட பிரண்டா பழகினேன் . என்னோட எல்லாமே அவன்கிட்ட சொல்லிருக்கேன்.
நான் : ம்ம் சரி அக்கா
சிவகாமி: அதுவந்து .. அவன் என் வீட்டுக்கு வரவானு கேக்குறான்.
நான் : வரச்சொல்லுங்க என்ன பிரச்சனை.
சிவகாமி: உனக்கே தெரியும் என் புருஷன் சந்தேகப்படுவாருனு . அதனால அவனை உன் வீட்டுக்கு வர சொல்றேன் . நீயும் உன்னோட பிரண்டுன்னு சொல்லு. உன் வீட்டுக்கு வர்றமாதிரி அவனை பாத்து பேசிட்டு போறேன்.
நான் : அக்கா பேசமட்டும் தான் செய்ய போறியா?
சிவகாமி: அது …
நான் : எனக்கு புரியுது அக்கா. நானும் பொண்ணுதான எனக்கு புரியும்.
சிவகாமி: தப்பா?
நான் : அதெல்லாம் இல்ல அக்கா . சரி எப்போ வர்ராங்க?
சிவகாமி: நாளைக்கு காலைல.
நான்: சரி அக்கா இங்கயே வர சொல்லு அவங்க வந்ததும் உனக்கு கால் பண்றேன் நீ இங்க வந்துடு
சிவகாமி: தேங்க்ஸ் ஜோதி.
நான்: பரவாயில்ல அக்கா ..(நம்ம வீட்டுல கேமரா இருக்கு .அதனால நமக்கு ஒரு இலவச படம் பாக்கலாம் அப்டி மனசுல நினைச்சுக்கிட்டேன்.)
அடுத்த நாள் காலை வாசலில் அழைப்பு மணி அடித்தது ..
கதவை திறந்தேன்.
விக்கி: ஹாய் ஜோதி.
நான்: ஹாய் விக்கி எப்படி இருக்கீங்க.
விக்கி : நல்லா இருக்கேன் நீங்க.
நான்: நல்லா இருக்கேன். இருங்க உங்க ஆளை கூப்பிடுறேன்.
விக்கி: சரிங்க.
(போனில் சிவகாமி அக்காக்கு விக்கி வந்த விஷயத்தை சொல்லி வரச்சொன்னேன்)
நான்: உங்க ஆளு வந்துட்டு இருகாங்க. நீங்க இங்க இருங்க (எனக்கூறி எங்களின் படுக்கை அறைக்கு விக்கியை அனுப்பிவிட்டு நான் டீ போட போனேன். டீ போட்டு எங்களின் அறைக்கு சென்றேன்.அப்போது விக்கி எனது பெட்டில் இருந்த ப்ராவை கையில் வைத்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தான்)
நான்: விக்கி அது என்னோடது..
விக்கி : ம்ம்ம் தெரியுமே சிவகாமிக்கு 34 தான். இதுல இருக்குறது 36
நான்: அப்போ தெரிஞ்சே தான் பாத்துட்டு இருக்க .
விக்கி : இதுவரை நான் ப்ராவை தொட்டது இல்ல . அதான் தொட்டு பார்த்தேன் சாரி .
நான்: பரவாயில்லை . தொட்டது போதும். என் ப்ராவை குடுக்க முடியுமா?
விக்கி: ம்ம்ம் இந்தாங்க.
நான்: (அதை அழுக்கு கூடையில் போட்டேன்.)உன் வயசு என்ன?
விக்கி: 23.
நான்: ம்ம்ம் சரி சரி.
(சிவகாமி அக்கா அங்கே வந்தாள்)
நான்: அக்கா உங்க ஆளுக்கு டீ கொடுத்துட்டேன் . இனி நீங்க தெம்பா பேசலாம் நான் வெளில இருக்கேன் (எனக்கூறி சிவகாமியை பார்த்து கண் அடித்து சென்றேன். பின் கதவை சாத்திவிட்டு ஹாலில் சென்று போனை எடுத்து கேமராவை ஆன் செய்து லைவை ஓடவிட்டேன்.
இருவரும் கட்டி அணைத்து அவர்களின் வேலையை தொடங்கினர். விக்கி சிவகாமியின் முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தான் நானும் என்னுடைய முலையை அவன் பிசைவது போல எண்ணி பிசைந்தேன்.10 நிமிடம் கழித்து சிவகாமியின் புண்டையில் விக்கி நக்கி கொண்டிருந்தான்.
என்னுடைய புண்டையும் இப்பொது அரிக்க ஆரம்பித்தது நானும் அவர்கள் செய்வதை கண்டு மூடில் என்னுடைய நைட்டியை தூக்கிவிட்டு சோபாவில் என் புண்டையை தேய்த்து கொண்டிருந்தேன். 30 நிமிடத்திற்கு பின் விக்கி அவன் சுண்ணியை சிவகாமியின் முகத்திற்கு நேராக வைத்து கஞ்சி அபிஷேகம் செய்தான்.
அவன் கஞ்சி விடும் நேரமும் என் புண்டை தேன் தெறிக்கும் நேரமும் ஒன்றாக இருந்தது.விரலினால் என் புண்டைக்கு ஆறுதல் அளித்தேன்.பிறகு என்னுடைய ஆடையை சரி செய்து கொண்டேன் .10 நிமிடம் கழித்து இருவரும் வெளியே வந்தனர்.என்னை பார்த்து இருவரும் சிரித்தனர்)
நான்: என்ன அக்கா பேசியாச்சா?
சிவகாமி: ம்ம்ம் பேசிட்டோம் (என நக்கலாக கூறினாள்)
நான்: விக்கி தான் ரொம்ப பேசிருப்பான்போல.. அப்படித்தான விக்கி.
விக்கி: அப்டிலாம் இல்ல சிவகாமியும் பேசினாங்க..
நான்: சரி சரி .அக்கா மாமா கால் பண்ணினாங்க சீக்கிரம் போங்க.
சிவகாமி: சரி நாங்க கிளம்புறோம் (எனக்கூறி இருவரும் கிளம்பினார்கள்)
(இப்படியே 1 வாரம் சென்றது.ஒரு நாள் காலையில் துணிகளை துவைக்க அழுக்கு துணிகளை எடுத்துக்கொண்டிருந்தேன்.அப்போது என்னுடைய கப் ப்ராவின் உள் பக்கத்தில் இரண்டு கப்பிலும் கஞ்சி காய்ந்திருந்தது.அந்த ப்ரா தான் விக்கி கையில் வைத்து பார்த்துக்கொண்டிருந்த ப்ரா.
அப்போதே எண்ணினேன் இவன் நம்ம மேல ஆசையா தான் இருக்கான் இவனை நம்ம வழிக்கு கொண்டுவரனும். அது சனிக்கிழமை காலையில் அழைப்பு மணி அடித்தது. நான் இரவில் விக்கியை நினைத்து விரல் போட்டு அசந்து தூங்கிக்கொண்டிருந்தேன். சரியாக விழிக்க முடியாமல் கதவை திறத்தேன் . அது வேற யாருமில்லை விக்கி தான்)
நான்: என்னடா இவ்ளோ சீக்கிரம் வந்துருக்க?
விக்கி: சிவகாமி தான் சீக்கிரம் வர சொன்னா.
நான்: அவ வீடு பூட்டிருக்கு பாரு.
விக்கி: சரி நான் கால் பண்ணி பாக்குறேன்
(விக்கி என்னுடைய கழுத்திற்கு கீழ் பார்த்துக்கொண்டே பேசிக்கொண்டிருந்தான் அப்போது தான் கவனித்தேன் என்னுடைய நைட்டி ஜிப் கழண்டு 1 முலை முழுவதும் வெளியே தொங்கிக்கொண்டிருந்தது.இதை உணர்ந்ததும் என்னுடைய தூக்கம் காணாமல் போனது அடுத்த நொடியே ஜிப்பை போட்டுக்கொண்டேன் . அவனின் ஷாட்ஸில் கூடாரம் தெரிந்தது.இவனை இன்று என் புண்டைக்கு விருந்தாகலாம் என எண்ணினேன்)
விக்கி: இப்போ அவங்க புருசனுக்கு உடம்பு சரி இல்லையாம் அதான் ஹாஸ்பிடல் போயிருக்காங்க
நான்: ஓ சரி சரி.
விக்கி: சரி நான் கிளம்புறேன்.
நான்: வந்துட்ட டீ குடிச்சிட்டு போலாம்ல.
விக்கி: பரவாயில்லை.
நான்: அட உள்ள வாடா எனக்கூறி என் பெட் ரூமிற்கு போக சொல்லிவிட்டு நான் டீ போட்டுக்கொண்டிருந்தேன் (என் ரூமில் என் ப்ரா பேன்ட்டி எல்லாமே கட்டிலின் மேலே கிடக்கும் அதனால் தான் அங்கே போக சொன்னேன்.டீ போட்டு என் ரூமிற்கு சென்றேன். நான் நினைத்தது போல என் ப்ரா என் பேன்டியை விக்கி கையில் வைத்துக்கொண்டிருந்தான் )
என் ரூமில்..
நான்: டேய் இதுலயும் கஞ்சி அடிச்சிடாத..
விக்கி: ம்ம் அதுவந்து (என விழித்தான்)
நான்: ஏன்டா உனக்கு சிவகாமி இருக்காளே அப்புறம் ஏன்டா என் ப்ரால கஞ்சி ஊத்திருக்க
விக்கி: ஒருநாள் சிவகாமி வர லேட் அச்சில அப்போ செம மூடா இருந்தேன் அடக்க முடில பாத்ரூம் போனேன் உள்ள உங்க ப்ரா இருந்துச்சி அத வச்சி அடிச்சேன் சாரி.
நான்: சொல்லிருந்தா நான் வந்துருப்பேன்ல என் ப்ரா தான் கிடைச்சதா?
விக்கி: என்ன சொல்றீங்க?
நான்: என் வீட்டுல வந்து 2 பேரும் ஓல் போடுவீங்க அத பாக்கும் போது எனக்கு மூட் ஆகாத?
விக்கி: ம்ம்ம் ஆமா.
நான்: சரி 36 வயசு புண்டைய பாத்தியே 29 வயசு புண்டைய பாக்கறியா?
விக்கி: ம்ம்ம் காட்டுங்க.
(நான் உடனே என்னுடைய நைட்டியை கழட்டி முழு அம்மணம் ஆனேன்)
நான்: எப்படி இருக்கு என் முலை புண்டை எல்லாமே.
விக்கி: முலை நல்லா தொங்குதே சிவகாமிக்கு கூட இப்டி தொங்காது.
நான்: 5 பேர் கிட்ட படுத்தா முலை தொங்க தான் செய்யும் புண்டை விரிய தான் செய்யும்
விக்கி: 5 ஆ யார் யாரு?
நான்: டேய் உனக்கு லிஸ்ட் வேணுமா? இல்ல என் புண்டை வேணுமா?
விக்கி: புண்டை தான்.
நான்: அப்போ வாடா வந்து நக்கு (என் கட்டிலில் படுத்து காலை விரித்தேன்.விக்கியும் ஆடைகளை கழட்டி என் புண்டையை நக்க தொடங்கினான்.6 இன்ச் சுன்னி அது ). டேய் நல்லா புண்டைய விரிச்சி உள்ள நாக்கை விட்டு நக்குடா (எனக்கூறி என் புண்டையை நானே விரித்தேன். அவனின் நுனி நாக்கு என் புண்டையில் 1 இன்ச் உள்ளே சென்றது.
அப்படியே அவனின் தலையை என் புண்டையோடு அழுத்தி பிடித்தேன்.அவனின் முன் பல் என் பருப்பை உரசியது. அவன் அதை மெல்லமாக கடித்தான் .நான் அவனின் தலை முடியை கோதி என் புண்டை சுகத்தை வெளிப்படுத்தினேன்.10 நிமிடம் நக்கிருப்பான்)
நான்: போதும் இப்போ என்னோட முறை (எனக்கூறி அவனை படுக்க வைத்து அவனின் சுன்னி தோலை உரித்தேன். அந்த நுனி ஓட்டை பெருசாக இருந்தது. அதில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.அப்படியே அவனின் இரண்டு கொட்டையையும் பிசைந்தேன்.
அப்படியே அந்த கோட்டையை வாயில் போட்டு கொப்பளித்தேன் அவனின் சுண்ணியை கையில் பிடித்து வேகமாக குலுக்கினேன் . அவனின் சுன்னியில் நரம்புகள் தெரிந்தன .அவன் கஞ்சியை ஊத்த போகிறான் என உணர்ந்தேன்.அதேபோல் ஆஅஹ்ஹ் என சத்தித்தில் கஞ்சியை என் நெற்றி கண் மூக்கில் அடித்துவிட்டான்.)
நான்: சரி நான் என் முகத்தை கழுவிட்டு வர்றேன்( அப்டி சொல்லிட்டு பாத்ரூம் போயி என் மாமக்காக அந்த கஞ்சி முகத்தை போட்டோ எடுத்து முகத்தை கழுவி வெளியே வந்தேன்). என்னடா அடுத்த ரவுண்டு போலாமா?
விக்கி: 10 நிமிஷம் ஆகட்டும்.
நான்: என்னடா இதுக்கே இப்டி ஆகிட்ட.
விக்கி: இதெல்லாம் எனக்கு புதுசா இருக்கு அக்கா . இதெல்லாம் நான் அனுபவிச்சதே இல்ல
நான்: அப்போ சிவகாமி என்னடா பண்ணுவா உனக்கு?
விக்கி: அவ என்னோட தோலை கூட உரிக்க மாட்டா அப்டியே தான் ஊம்புவா அதும் 2 நிமிசத்துக்கு மேல ஊம்ப மாட்டா.. அவளுக்கு புண்டைல நல்லா குத்தணும் அவ்ளோ தான்.
நான்: செக்ஸ் அது 2 பேருக்கும் சந்தோசம் கிடைக்கணும் அப்போ தான் உறவு நிலைக்கும் (எனக்கூறி அவனின் சுண்ணியை மெதுவாக குலுக்க ஆரம்பித்தேன் .அது லேசாக எழுந்தது வடிந்த கஞ்சியுடன் அதை வாய்க்குள் வைத்து சப்பினேன் . நல்லா விறைத்து எழுந்தது )
விக்கி: ம்ம்ம் செமயா ஊம்புற அக்கா ..
நான்: ஊம்புவதை நிறுத்தினேன்.
விக்கி: ஏன் அக்கா?
நான்: டேய் இப்போ உன் சுன்னி என் வாய்க்கு இல்லை என்னோட புண்டைக்கு தான் வேணும்
விக்கி: ஓகே அக்கா.
(எனக்கூறி அவனின் சுண்ணியை என் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்த்தான்.)
நான்: ஆஅஹ்ஹ் அப்டிதான்டா (எனக்கூறி என் காலை நன்றாக விரித்தேன்.அப்படியே என் புண்டைக்குள் சொருகினான். அவனின் முழு சுன்னியையும் என் புண்டை விழுங்கிக்கொண்டது )
நான்: டேய் வேகமா குத்துடா . … நல்லா வேகமா.
(விக்கி அவனின் முழு வேகத்துடன் குத்தினான். எங்கள் தொடை நன்றாக இடித்துக்கொண்டது. என் முலை அவனின் இடிக்கேற்ப மேலும் கீழும் ஆடியது. என் புண்டை பருப்பை விரலால் தேய்த்துக்கொண்டு அவன் சுண்ணியால் என் புண்டையை பதம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தான்.
10 நிமிடம் குத்தலுக்கு பின் எனக்கு உச்சம் வந்தது அவனை என் தொடை கொண்டு இறுக்கி பிடித்து அவன் சுண்ணியை என் தேனால் குளிப்பாட்டினேன் )
விக்கி: ஜோதி எனக்கு இன்னும் வரல உன்ன குண்டில ஓக்கவா?
நான்: வேணாம்டா நான் அது பண்ணினது இல்ல வலிக்கும்.
விக்கி: சிவகாமியை ஓக்கும்போது குண்டில ஒக்கலை அப்டினா எனக்கு முழுசா ஒத்தது மாதிரி இருக்காது அதனால உன்னையும் ஓக்கணும் ப்ளீஸ்.
(எனக்கும் குண்டில ஓல் வாங்க ஆசை தான் இவனின் 6 இன்ச் வைத்து ட்ரை பண்ணலாம் என எண்ணினேன் )
நான்: சரிடா(எனக்கூறி பெட்டில் டாகி போஸில் 4 காலால் நின்றேன்.
எனது புண்டை தேனை என் குண்டி ஓட்டையில் தேய்த்தான்.
பிறகு மெதுவாக உள்ளே தள்ளினான் அது போகவில்லை 5 நிமிட போராட்டத்துக்கு பிறகு முழுசாக உள்ளே தள்ளினான்.எனக்கு நல்ல வேதனை.
அவன் என் முதுகில் படுத்துக்கொண்டு என் 2 முலையையும் பிடித்துக்கொண்டு என் குண்டியை பதம் பார்க்க தொடங்கினான் . 5 நிமிடத்தில் முழு வேகம் எடுத்து என்னை குத்தினான். அவன் தொடை என் குண்டியை இடித்தது அந்த தாக்கம் என் முலை என் வாயில் வந்து மோதும் அளவிற்கு இருந்தது.
இரண்டு முலைககளும் என்னுடைய தாலியும் அவன் குத்திற்கு தாளம் போட்டது .10 நிமிட வெறி பிடித்த ஒழுக்கு பின் என் குண்டியினுள் சூடான நீர் வருவதை உணர்ந்தேன். அது அவனின் காஞ்சி தான்.காலை 9 மணிக்கு தொடங்கி ஒருவழியாக 11 மணிக்கு முடிவடைந்தது.)
விக்கி: நீங்க சூப்பர் ஜோதி அக்கா . இனி எனக்கு இங்க 2 பேர்.
நான்: விக்கி உனக்கு இங்க சிவகாமி மட்டும் தான் என்னோட புருஷன் இங்க இல்லை அதான் இப்டி ஆகிட்டு. இனி இதை தொடர முடியாது.
விக்கி: சரி (என குளித்து கிளம்பினான்.எனக்கு அப்போது தான் நியாபகம் வந்தது ஐயோ நம்ம மாமாக்கு சொல்லலியே.எனக்கூறி கால் செய்தேன் )
நான்: ஹெலோ
மாமா: என்னடி ஜோதி குண்டி நல்ல விரிஞ்சிருச்சா?
நான்: மாமா அப்போ நீ பாத்துட்டு தான் இருந்தியா?
மாமா: ஆமா அவனுக்கு நீ ஊம்புனதுல இருந்து பாத்துட்டு தான் இருக்கேன்.
நான்: நல்ல வேலை நீ பாக்காம போயிடியோ அப்டி நினச்சேன்.
மாமா: எல்லாமே பாத்தேன் . குண்டில ஓல் எப்படி இருக்கு.
நான்: கொஞ்சம் வலி தான் ஆனா நல்ல இருந்துச்சி.
மாமா: அப்போ ஒரே நேரத்துல 2 பேர் கூட படுகுறியா?
நான்: அது எப்படி மாமா?
மாமா: முன்னாடி ஒருத்தன் பின்னாடி ஒருத்தன்.
நான்: ம்ம்ம் செமயா இருக்கும் . ஆனா எப்படி?
மாமா: இங்க புதுசா தமிழ் பிரண்டஸ் கிடைச்சிருக்காங்க 2 சின்ன வயசு பசங்க . எனக்கு தெரிஞ்ச ஐட்டம் ஒன்னு இருக்குனு சொல்லிருக்கேன் . உனக்கு ஓகேனா அவங்கள கூப்டு வர்றேன் என்ஜாய் பண்ணலாம்
நான்: என்ன ஐட்டமாவே ஆகிடியா?
மாமா: 6 பேர் கூட படுத்தா ஐட்டம் இல்லாம வேற என்னவாம்.
நான்: ம்ம்ம் உன் ஆசைக்காக படுதேன்ல நீ இதும் சொல்லுவ இன்னும் சொல்லுவ.
மாமா: ஹே சும்மா சொன்னேன்டி லவ் யூ டி.
நானா: லவ் யூ டூ மாமா.
மாமா: சரி நான் வர இன்னும் 2 வாரம் ஆகும் அப்புறம் உனக்கு ஒரே நேரத்துல 2 சுன்னி ஓகேவா
நான்: உன் சந்தோஷத்துக்காக என்ன வேணாலும் செய்வேன் மாமா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு