எங்கள் வீட்டில் சமையலறை. படுக்கையறை. ஹால். பாத்ரூம் ஒவ்வொரு இடத்திலும் 4 ரகசிய கேமரா வைத்தோம். மொத்தம் 16 கமெராக்கள். எல்லாமே போனில் கனெக்ட் செய்யப்பட்டன.
அப்போது ஒருநாள் மதியம் அழைப்புமணி ஒளிக்கப்பட்டது நான் கதவை திறந்தேன்.
நான்:ஹை மனோ.
மனோ:ஹாய் சார்.
நான்:என்ன இந்த பக்கம்.
மனோ:வீட்டுல போர் அதான் இங்க வந்தேன். நீங்க வேலைக்கு போகலையா?
நான்:என்னப்பா இன்னிக்கு sunday.
மனோ:ஆமா மறந்துட்டேன்.
நான்:சரி.
மனோ:அக்கா எங்க?
நான்:(மனதிற்குள்:ஜோதி ட்ஷிர்ட்ல கஞ்சி ஊத்திட்டு இப்போ அக்காவா)சமையல் பண்ணிட்டு இருக்கா போயி பாரு.
மனோ: சரி சார்.
சமயலறையில் ஜோதி சேலையில் இருந்தால் அவளின் ஒருபக்க இடுப்பு மற்றும் முலை சைடு போசில் தெலிவாக தெரிந்தது அப்போது மனோ ஜோதியின் இடுப்பில் லேசாக கிள்ளினான்.
ஜோதி :ஆஆ.
மனோ:என்ன பண்ற?
ஜோதி:சமையல் பண்றேன் தம்பி.
மனோ:என்னது தம்பியா?
ஜோதி: நீ தான அக்கா எங்கன்னு கேட்ட. அப்புறம் என்ன?
மனோ:ஓ கேட்ருச்சா? சாரி (எனக்கூறி ஜோதியின் பின்னாடி இருந்து ஜோதியின் முலையை சேலையோடு கசக்கிக்கொண்டு இருந்தான். மனோவின் ஜட்டி போடாத சுன்னி ஜோதியின் குண்டியில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது )
ஜோதி:சரி தம்பி வந்ததன் நோக்கம் என்ன?
மனோ:ம்ம் தம்பிக்கு மூடா இருக்கு அதனால அடிச்சிவிடு.
ஜோதி:இவ்ளோ நாள் நீயே தானே அடிச்ச இப்போ என்ன ஆள் வச்சி அடிக்க சொல்ற.
மனோ: இவ்ளோனாள் உன்னமாதிரி ஆள் கிடைக்கல இப்போதான் நீ கிடைச்சிருக்கியே. ப்ளீஸ் அடிச்சிவிடு ஜோதி.
ஜோதி:என்ன பண்ணின மூடாக?
மனோ:படம் பார்த்தேன் அதான்.
ஜோதி:சரி இரு அவங்க என்ன பண்றங்கனு பாத்துட்டு வர்றேன்.
படுக்கையறையில்.
ஜோதி:மாமா.
நான்:என்னடி இங்க வந்துட்ட அவனுக்கு அடிச்சி விடலியா?
ஜோதி:உனக்கு எப்படி தெரியும்?(கையில் போனை பார்த்தால்). ஓ லைவ் வீடியோ பாத்துட்டு தான் இருக்கியா?
நான்:ஆமா அவன் சமையலறை போனவுடனே நான் போனை எடுத்துட்டு இங்க வந்துட்டேன்
ஜோதி:சரி நான் ஆரம்பிக்கவா?
நான்:என்ஜாய்.
சமையலறை.
ஜோதி:அவங்க தூங்க போயிட்டாங்க.
மனோ:அப்போ ஆரம்பி.
ஜோதி:வெளில எடுடா.
(மனோ ஸ்டவ்வின் மேடையில் உக்காந்து அவனின் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான். ஜோதி அவன் முன்னே நின்றுகொண்டு இருந்தாள்)
ஜோதி:என்னடா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு?
மனோ:இப்போதான் பாக்குற மாதிரி ஷாக் ஆகுற.
ஜோதி:இல்லடா. அன்னிக்கு இருட்டுல வச்சி பாத்தது. இப்போதான் வெளிச்சத்துல பாக்குறேன்
மனோ:பாராட்டுனது போதும். அடிச்சிவிடு ஜோதி.
ஜோதி:ஓ அவ்ளோ ஆசையா?
மனோ:ஆமாம்.
ஜோதி:ம்ம்ம் பாத்தாலே தெரியுது என்னடா இப்போவே வடிது? எவ்ளோநேரம் பாத்த வீடியோ.
மனோ:1 மணிநேரம்.
ஜோதி :சரி(எனக்கூறி அவனின் சுண்ணியை ஒருகையால் பிடித்தால். ). உன்னோட சுன்னிய முழுசா பிடிக்க 2 கை வேணும்டா.
மனோ:ஏன் சாருக்கு எப்படி?
ஜோதி:அவங்களுக்கு நான் முழுசா பிடிச்சா என்னோட கை தாண்டி 2 இன்ச் வெளில நிக்கும். ஆனா உனக்கு பாரு நான் 2 கை வச்சி புடிச்சாலும் அந்த நுனி மேல நிக்குது.
மனோ:அப்போ உன்னோட புண்டைல என்னோட சுன்னி போகாதா?
ஜோதி:ம்ம்ம் உன்னோடது போனா என்னோட சின்ன புண்டை கிழிஞ்சிடும்.
மனோ:அப்போ கிழிக்கட்ட?
ஜோதி:அப்புறம் பாக்கலாம்.
(பேசிக்கொண்டே ஜோதி இரண்டு கை வைத்து மனோவின் சுண்ணியை மேலும் கீழும் மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால் )
மனோ:நீ நிஜமாவே சூப்பரா கையடிக்குற. யார் உனக்கு சொல்லிகுடுத்தது?
ஜோதி:அவங்க தான் வேறயாரு?
மனோ:நல்லா பொறுமையா ஆட்டுரடி அப்டியே சொர்கம் மாதிரி இருக்கு.
ஜோதி:என்ஜாய் பண்ணிக்கோ.
மனோ:ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். இப்டி நீ மெதுவா ஆடும்போது என்ஜோய் பண்ண ஆசைதான் ஆனா வேகமா பண்ணின இன்னும் நல்லா இருக்கும்.
ஜோதி:சரி வேகமா பண்றேன். (எனக்கூறி வேகமாக ஆட்டினாள். அப்போது அவனின் சுன்னித்தோலை முழுவதும் மூடி அந்த நுனியை திருகினாள்)
மனோ:என்னடி பண்ற?
ஜோதி:நீ ஏதும் பேசக்கூடாது எனக்கு தோணினத நான் செய்வேன். (எனக்கூறி தோலை முழுவதும் கீழே அழுத்தினாள்)
மனோ:ஆஆ வலிக்கிதுடி.
ஜோதி:சுகம் மட்டும் இருந்தா எப்படி கொஞ்சம் வலியும் இருக்கணும்ல.
மனோ:ஆனா இந்த வலிகூட சுகம்தான்.
ஜோதி:அப்டியா (எனக்கூறி கையை எடுத்துவிட்டாள் அவனின் சுன்னியில் இருந்து)
மனோ:என்ன எடுத்துட்ட?
ஜோதி:சும்மா அடிச்சா எப்படி? (எனக்கூறி ஜோதியின் சேலையின் முந்தானையை கழட்டி விட்டு மனோவின் முன் குனிந்து நின்று முளைக்குழியை காட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அப்போது ஜோதி வெறும் பிளவுசுடன் நின்றாள். அவளின் இரண்டு முலையும் ப்ளோசுக்குள் முட்டி நின்றன குழியின் இடையில் தாலி தவித்துக்கொண்டு இருந்தது)
மனோ:வாவ் இப்டி ஒரு காட்சியா?
ஜோதி:எப்படி இருக்கு இந்த படம்?
மனோ:செம. (எனக்கூறி ஜோதியின் இரண்டு முலையையும் மனோவின் உள்ளங்கையில் வைத்து அழுத்தினான்)
(அப்போது ஜோதி மனோவின் சுண்ணியை ஒருகை கொண்டு பிடித்து சுண்ணியை மேலும் கீழுமாக வேகமாக ஆட்டினாள். அவள் ஆடுகின்ற வேகத்தில் அவளின் முலையும் வேகமாக ஆடியது அப்போது ஜோதியின் தொங்கும் தாலி அவளின் முலையில் மோதி மோதி ஆடியது.
அந்த அறையில் ஜோதியின் தாலி குலுங்குகின்ற சத்தத்தில் ஜோதியின் வளையலும் அதன் பங்கிற்கு சத்தம் போட்டது. மனோ ஜோதியின் முலையை அழுத்திப்பிடித்தான். ஜோதிக்கு தெரிந்துவிட்டது மனோவின் சுன்னி கஞ்சியை காக்கப்போகிறான் என்று. ஜோதி மனோவின் சுன்னித்தோலை வைத்து சுண்ணியை மூடி ஆட்டினாள்)
மனோ:ஆஅ ஆஆ (உச்சம் அடைந்தான்). என்னடி பண்ற?
ஜோதி:அடிச்சிவிடுறேன்டா.
மனோ:ஏன் மூடிட்ட?
ஜோதி:இல்லனா கஞ்சிய என் முகத்துல தெறிக்க விட்ருப்ப. நான் வேற சரியா குனிஞ்சி நிக்குறேன்
மனோ:நான் அதான் பிளான் பண்ணினேன்.
ஜோதி :தெரியுமே அதான் மூடினேன் (எனக்கூறி மெதுவாக சுண்ணி தோலை உரித்தாள். கஞ்சி வழிந்து ஜோதியின் கையை நனைத்தது). இவ்ளோ கஞ்சி வருதே நான் மூடல அப்டினா என்னோட மூஞ்சில கஞ்சிய ஊத்தி கழுவி விட்ருப்ப(எனக்கூறி சுண்ணியை மெதுவாக மேலும் கீழும் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்)
மனோ:ம்ம் உனக்கு இவ்ளோ அறிவா?
ஜோதி:ஆமா ஆமா. கிளம்பு.
மனோ:ஹே நீ எனக்கு ஹெல்ப் பண்ற நான் உனக்கு ஏதும் பண்ணவேணாமா?
ஜோதி:என்ன செய்யப்போற?
மனோ:நீ என்ன சொன்னாலும் செய்வேன்.
ஜோதி:எனக்கு தேவைப்பட்டால் சொல்றேன்.
மனோ:இப்போதேவை இல்லியா?
ஜோதி:அதுக்கு என் மாமா இருகாங்க சரியா?
மனோ:சரி (எனக்கூறி கிளம்பினான்)
(ஜோதி முந்தானையை சரி செய்யாமல் அப்படியே படுக்கையறை நோக்கி நடந்தால் கையில் மனோவின் கஞ்சியுடன். நான் ஆடை இல்லாமல் கட்டிலில் படுத்திருந்தேன். )
நான்:வாடி நல்ல படிய முடிந்ததா?
ஜோதி:அதான் எல்லாமே லைவ்வா பாத்துருப்பியே மாமா.
நான்:கைய கழுவலியா?
ஜோதி:நீ தான கஞ்சியோட வரச்சொல்லுவ.
நான்:ம்ம் அந்த கஞ்சிய உன்னோட ப்ளௌஸ் மேல தேச்சிக்கோ.
(ஜோதி அப்படியே 2 முலைமீதும் கஞ்சியை தடவினாள். அப்படியே மீதமுள்ள கஞ்சியை என்னோட சுண்ணியில் தேய்த்தால். அப்படியே என்னுடைய சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள்)
நான்:அவனோட கஞ்சி ருசி எப்படி இருக்குடி.
ஜோதி:நல்லா இருக்கு மாமா.
நான்:அவனுக்கு என்னடி அவ்ளோ பெரிய சுன்னி. உன் புண்டைக்குள்ள போன சூப்பரா இருக்கும்
ஜோதி:எனக்கும் ஆசைதான்.
நான்:இன்னிக்கு நைட் வரச்சொல்லி ஆசையை தீத்துக்கோ.
ஜோதி:நீ சொன்ன சரிமாமா (எனக்கூறி அவளின் உதடால் என்னுடைய சுன்னித்தோலை முன்னும் பின்னும் எடுத்து ஊம்பிகொண்டுஇருந்தாள் எனக்கு கஞ்சி வருறமாதிரி இருந்துச்சி).
நான்:எனக்கு வரப்போகுதுடி(எனக்கூறியுடன் ஜோதி என்னுடைய சுண்ணியை உரிய ஆரம்பித்தாள் கஞ்சியும் வந்தது அப்படியே வாயை எடுக்காமல் உரிந்து எடுத்தாள்)
நான்:என்னடி புதுசா உரியுற.
ஜோதி:இப்டிபண்ணலாம் அப்டி தோணிச்சி அதான். ஏன் நல்லா இல்லியா?
நான்:சூப்பரா இருந்துச்சுடி.
ஜோதி:சரி (எனக்கூறி என்பக்கத்தில் படுத்தாள் அந்த கஞ்சி பிளவுசுடன்). மாமா இன்னிக்கு நைட் அவன்கூட பண்ணவா?
நான்:உன் புண்டை அரிக்க ஆரம்பிச்சுட்டுல அப்புறம் என்ன?
ஜோதி:அரிகிதுதான்.
நான்:அப்புறம் என்னடி நல்லா விரிச்சி ஓல் வாங்குடி.
ஜோதி:நீ எங்க இருப்ப?
நான்:கட்டிலுக்கு அடியில் போனில் லைவ் வீடியோ பாத்துட்டு இருக்கேன் நீகட்டிலுக்கு மேல அவன்கூட ஓல் வாங்குடி.
ஜோதி:அப்போ சரி.
ஜோதியின் போனில் மெசேஜ் ஒலி.
மனோ:ஹை.
ஜோதி:மாமா மனோ மெசேஜ் பண்ணிருக்கான்.
நான் :என்னனு கேளு.
ஜோதி:சொல்லு மனோ.
மனோ:எனக்கு முழுசா பன்னனும்போல இருக்குடி.
ஜோதி:அப்போ நைட் காண்டம் வாங்கிட்டு 11 மணிக்கு வீட்டுக்குவா. அவங்க நைட் ஷிஃப்ட் போயிடுவாங்க
மனோ:சரி.
நான்:ஏண்டி காண்டம்?
மனோ:இதுதான் மாமா சேப்டி (இருவரும் தூங்கினோம்)
இரவு.
ஜோதி குளித்து முடித்து வந்தால்.
நான்:என்ன டிரஸ் டி?
ஜோதி:இன்னிக்கு டார்க் ப்ளூ ட்ரான்ஸ்பரென்ட் சேலை. வெள்ளைக்கலர் ளானெக் ப்ளௌஸ். வெள்ளைக்கலர் பாவாடை.
நான்:அப்போ உள்ள?
ஜோதி:உள்ள பிரீ.
நான்:அப்போ செம என்ஜாய். இன்னிக்கு 4 ஆவது சுன்னி உன்புண்டைக்குள்ள போகப்போகுது
ஜோதி:எல்லாமே உன்னாலதான் மாமா.
நான்:ம்ம் ஆனா உனக்கும் சந்தோசம் தான.
ஜோதி:சந்தோசம் இருக்கபோயித்தானா இப்டி கிளம்பிட்டு இருக்கேன். இவனை இன்னிக்கு முடிச்சதுக்கு அப்புறம் உன்னோட தோழிகூட நீ படுக்கணும் மாமா. அதை நான் பாக்கணும்.
நான்:சரிடி.
ஜோதியின் போனில் மெசேஜ் வந்தது.
மனோ:நான் வரவா?
ஜோதி:சரி வா.
ஜோதி:மாமா அவன் வர்றான்.
நான்:சரி வரச்சொல்லு நான் கட்டிலுக்கு கீழ போறேன். ஆனால் லைட் ஆஃ பண்ணக்கூடாது நியாபகம் இருக்கட்டும்.
ஜோதி:அதெல்லாம் எப்படி மாமா மறப்பேன்.
நான்:சரி நீ போயி கதவை திற (எனக்கூறி கட்டிலுக்கு கீழே சென்று போனில் ஹால் காமெராவை பார்த்தேன். அங்கு. )
ஜோதி கதவை திறந்தாள். அப்போது ஜோதியின் அழகு கண்டு வாயடைத்து நின்றான்.
மனோ:என்ன ஜோதி ரெடியா இருக்க போல.
ஜோதி:ஆமா காண்டம் இருக்குல்ல?
மனோ:அதெல்லாம் இருக்கு.
ஜோதி:சரி உள்ளவா. (எனக்கூறி மனோ உள்ளே வந்தவுடன் ஜோதி கதவை அடைக்கும்போதே பின்னாடி நின்று ஜோதியை கட்டியணைத்தேன். )
ஜோதி:என்னடா இவ்ளோ அவசரம்?
மனோ:உன்ன ஓக்கறதுக்கு இந்த பிலாட்டெ காத்திருக்கு ஆனா எனக்கு தான் லக் இருக்கு அதான்.
ஜோதி:என்னடா சொல்ற?
மனோ:ஆமா நீ வரும்போது போகும்போது நம்ம பிளாட் ஆளுங்க எல்லோருமே உன்னைத்தான் சைட் அடிக்குறாங்க.
(ஜோதிக்கு அதைகேக்கும்போது பெருமையாக இருந்தது)
ஜோதி:சரி உள்ள போவோமா?
மனோ:சரி(எனக்கூறி ஜோதி முன்னே செல்லும்போது மனோ ஜோதியின் முந்தானையை பிடித்து உருவினான் அப்படியே ஜோதி சுத்தினால். அவளின் சேலை முழுவதும் கலந்தது. இப்போது ஜோதி வெள்ளை ப்ளௌஸ் வெள்ளை பாவாடையுடன் கொழுத்த முலையுடன். பெரிய பின்னழகுடன் நின்றாள். )
ஹாலில்.
ஜோதி:என்னடா இவ்ளோ அவசரம்.
மனோ:உனக்கு சேலை நல்லா இல்ல. இதுதான் சூப்பர்.
ஜோதி:அப்போ ப்ளௌஸ் பாவாடை கழட்ட வேணம்ல?
மனோ:அதை கழட்டாம எப்படி?
ஜோதி:அப்போ பெட்ரூம்கு வா.
(இருவரும் பெட்ரூம் வந்தனர். நான் பெட்ரூம் காமெராவை பார்த்தேன். ஜோதி மனோவை கட்டிலில் படுக்க கூறிவிட்டு கட்டிலுக்கு சைடில் ஜோதி கீழே நின்றுகொண்டு இருந்தாள். கட்டிலுக்கு கீழே நான் கட்டிலுக்கு மேலே வேறொருவன் இதை நினைக்கும்போதே என்னுடைய சுன்னி தூக்கியது.
அப்போது ஜோதி என்னையும் நான் அவளையும் நேராக பார்க்க முடிந்தது. என்னை பார்த்துக்கொண்டே ஜோதி தன்னுடைய பிளவுசை கழட்டி தொங்கும் முலையை காட்டினாள். அப்படியே தன்னுடைய பாவாடையும் கழட்டி கிளீன் ஷாவ் செய்த தன்னுடைய புண்டையை முதன் முதலாக மனோவிற்கு காட்டினாள்).
(மனோ கட்டிலில் இருந்து எழுந்து வந்து ஜோதியை பார்த்து நின்றான். ஜோதி என்னை பார்க்க முடியும் அவனுக்கு பின்னல் நான் இருந்தேன் ).
மனோ:ஜோதி உன்னோட புண்டை சூப்பரா இருக்குடி. அப்படியே சின்ன பொண்ணு புண்டை மாதிரி
ஜோதி:அப்படியா? சரி உனக்கு என்ன தோணுதோ எல்லாமே செஞ்சிக்கோ.
மனோ:இன்னிக்கு உன்னை பொறுமையா ருசிக்க போறேன் (எனக்கூறி நின்றுகொண்டே ஜோதியின் இதழில் முத்தம் பதித்தான். அப்போது ஜோதியின் தொப்புள் குழிவறை ஒரு உணர்வு. அவளின் வயிறு மூச்சை உள் இழுத்து விட்டது ).
மனோ:என்ன ஆச்சி?
ஜோதி:அவங்கள தவிர வேற யாரும் என்னோட உதட்டில் முத்தம் குடுத்தது இல்லை (2 பேர் ஒத்தாலும் முத்தம் குடுக்கலியே).
மனோ:ஓ சரி (எனக்கூறி இதழ்கள் இடையே யுத்தம் தொடங்கியது. அப்போது ஜோதி மனோவின் முதுகில் தன் விறல் கொண்டு கோலம் வரைய. மனோ ஜோதியின் பின்னழகில் தன் கை கொண்டு மாவு பிசைய இதை நேரடியா பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் நான்.
உடனே மனோவை சைடாக நிறுத்தி அப்படியே ஜோதி மனோவின் உடலில் முத்தம் கொடுத்து கீழே வந்து முட்டிபோட்டால். நான் கட்டிலின் கீழே கொஞ்சம் உள்பக்கம் தள்ளி படுத்தேன் இப்பொது மனோவின் இடுப்பின் கீழே என்னால் நேரடியாக பார்க்க முடிந்தது.
ஜோதி என்ன செய்யபோகிறாள் என எனக்கு தெரிந்துவிட்டது. அவனின் பெரிய கருப்பு சுண்ணியை அப்படியே தன்னுடைய வாயினுள் வைத்துக்கொண்டால் அதும் முழுவதுமாக. அப்போது என்னை பார்த்து எப்படி என கண்ணால் ஜாடை செய்தால் நானும் சூப்பர் என கையால் ஜாடை செய்தேன். மனோவின் இரண்டு தொடையையும் பிடித்துக்கொண்டு ஜோதி மனோவின் சுண்ணியை ஊம்பினான் அதுவும் வெறிகொண்டு ).
மனோ:என்னடி இப்டி ஊம்புற?
ஜோதி:இது ஒரு புதிய பீல் அதான்.
மனோ:ஆமா அவங்களுக்கு தெரியாம என்னோடத இப்டி ஊம்புற செம பீல் தான்.
(அப்படியே 5 நிமிடம் ஊம்பிய பின் ஜோதி தன்னுடைய இரண்டு முலைகளையும் சேர்த்து பிடித்துக்கொண்டு அவனின் சுண்ணியை தன்னுடைய முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். உடனே மனோ ஜோதியின் முளையிடுக்கில் தன்னுடைய சுண்ணியை விட்டு வேகமாக குத்தினான்).
மனோ:உன்னோட முலையை சின்ன புண்டை மாதிரி தான் இருக்குடி (எனக்கூறி வேகமா இடித்தான். அப்படியே 5 நிமிடம் செய்தவன் திடீரென அப்படியே தன்னுடைய சூடான கஞ்சியை தெறிக்கவிட்டான். அது ஜோதியின் முகத்திலும் முலையிலும் பட்டது).
ஜோதி:சரி ஒரு 5 நிமிஷம் வெயிட் பண்ணு நான் வாஷ் பண்ணிட்டு வர்றேன் (எனக்கூறி பாத்ரூம் சென்றாள். உடனே என்னுடைய போனுக்கு மெசேஜ் வந்தது. அதைப்பார்த்தேன் ஜோதி அவளின் கஞ்சி படர்ந்த அவளின் முகம் மற்றும் முலையை போட்டோ எடுத்து அனுப்பினாள். நான் முத்தம் எமோஜி அனுப்பினேன். அப்புறம் வெளியே வந்தாள்).
மனோ:சரி அவங்கள தவிர யாருக்கும் ஊம்ப மாட்டேன் சொன்ன இப்போ என்னடானா என்னோட முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள்ள வச்சி இப்டி ஊம்புற? வேற என்ன இன்பஅதிர்ச்சி குடுக்க போற?
ஜோதி:இப்போ நீ எனக்கு நாக்கு போடணும்.
மனோ:இதுக்கு தான ஆசைப்பட்டேன்.
(எனக்கூறி கட்டிலில் இருவரும் ஏறினார். நான் காமெராவை பார்த்தேன். ஜோதி கட்டிலில் காலை விரித்து படுத்திருந்தாள் மனோ ஜோதியின் முகம் முலை அப்படியே முத்தம் கொடுத்து அவளின் தொப்புளை அடைந்தான் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கினான். )
ஜோதி:தொப்புளையே இப்டி நக்குற சீக்கிரம் புண்டைய நக்குடா.
(மனோ அப்படியே கீழே சென்று அவளின் புண்டையை கையால் விரித்தான். அந்த ரோஸ் நிற புண்டை முழுவதும் நீராக இருந்தது ).
மனோ:என்னடி இவ்ளோ ஜூஸ் இருக்கு?
ஜோதி:எல்லாமே உனக்கு தாண்டா உறிஞ்சிக்குடி.
(மறுகணமே மனோ ஜோதியின் புண்டையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினான். அப்படியே ஜோதியின் உடலில் மின்சாரம் வந்தது போல ஆடியது. அப்படியே அவனின் இரண்டு விரலை உள்ளே சொருகிக்கொண்டு புண்டை பருப்பை நக்கினான். )
ஜோதி:ஆஹ்ஹ் செமயா பண்றடா (எனக்கூறி தன்னுடைய தொடையால் மனோவின் தலையை பிடித்துகொண்டாள். ஆனால் மனோ விடாமல் நக்கிக்கொண்டு இருந்தான். )
ஜோதி:டேய் என்னால முடில சீக்கிரம் ஓலுடா.
மனோ:சரி (எனக்கூறி ஜோதியின் காலை நன்கு விரித்தான். பிறகு அவன் பாக்கெட்டில் இருந்த காண்டத்தை ஜோதியிடம் கொடுத்து மாட்டிவிட சொன்னான். ஜோதியும் மாட்டிவிட்டால்).
ஜோதி:டேய் முழுசா உடனே விற்றதா. மெதுவா செய்.
மனோ :சரி (அப்படியே அவனின் சுண்ணியின் நுனியை அந்த பருப்பில் வைத்து தேய்த்தான். அப்படியே மெதுவாக புண்டை ஓட்டையில் வைத்து உள்ளே சொருகினான். கால் பாகம் சென்ற உடனே)
ஜோதி: டேய் வலிக்குது.
மனோ:கொஞ்சம் பொறு (எனக்கூறி காலை நன்கு விரித்து ஒரே குத்தாக உள்ளே குத்தினான். அது ஜோதியின் தொப்புள் குழி வரை போயிருக்கும் அந்த சுண்ணியின் நீளம்).
ஜோதி:அஹ்ஹ்ஹ (என வீடே அதிரும்படி கத்தினால் எனக்கு காதில் இன்பமாய் இருந்தது. ஜோதி கண்களில் லேசான நீருடன்). டேய் வேகமா விடாதான்னு சொன்னேன்ல.
மனோ:ஒரு ஆர்வம்தான்.
ஜோதி:சரி உடனே வெளில எடுக்காத. ஒரு 2 நிமிடம் ஆகட்டும்.
மனோ:சரி(எனக்கூறி அப்படியே எடுக்காமல் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். இப்பொது லேசாக வெளியில் எடுத்து எடுத்து உள்ளே சொருகினான். அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளியே எடுத்து எடுத்த்து சொருகினான்)
ஜோதி:ம்ம் இப்போ வெளில எடுத்து குத்து.
மனோ:சரி (எனக்கூறி அவனின் சுண்ணியை முழுவதும் வெளியே எடுத்தான் ).
ஜோதி:ஆஹ்ஹ்ஹ்.
(இப்போது மீண்டும் மனோ அவனின் சுண்ணியை உள்ளே சொருகினான் இப்போது கொஞ்சம் சுலபமாக போனது ஜோதிக்கும் கொஞ்சம் எரிச்சல் மாறி இன்பமாய் இருந்தது. பிறகு மனோ இயந்திர வேகத்தில் ஜோதியின் புண்டைக்குள் குத்தினான்.
அப்போது ஜோதியின் முலை மேலும் கீழும் குலுங்கியது அந்த கட்டிலும் அதற்கேற்றாற் போலாடியது. கட்டிலின் மேலே ஜோதியை மனோ ஓக்கிறான் கேமராவில் இதையெல்லாம் பார்க்கும் பொழுது என்னுடைய குஞ்சியில் தண்ணீர் ஒழுகியது. அப்போது ஜோதி ).
ஜோதி:மனோ எனக்கு ஒரு ஆசை.
மனோ:சொல்லு.
ஜோதி:நீ கீழே படு நான் உன்மேல இருந்து உன்னை ஓக்குறேன்.
மனோ:சூப்பர்.
ஜோதி:ஒரு நிபந்தனை இருக்கு.
மனோ:சொல்லு.
ஜோதி:உன்னோட கையை கட்டிலோட வச்சி கட்டிருவேன் உன்னோட கண்ணையும் கட்டிருவேன்.
மனோ:ஏன்.
ஜோதி :என்னோட ஆசை ப்ளீஸ்.
மனோ:சரி (ஜோதி மனோவின் கை மற்றும் கண்ணை கட்டினால். உடனே கீழே இறங்கினால் ).
ஜோதி:மாமா நான் அவனை ஓக்கும்போது உன்னோட சுன்னிய நான் ஊம்பினா எப்படி இருக்கும்.
நான்:சூப்பர் ஐடியா.
(ஜோதி மனோவின் சுன்னியில் தன்னுடைய புண்டையை வைத்து உக்காந்தாள். கட்டிலின் மேலே நான் ஏறினேன். ஜோதி மனோவின் சுன்னியில் ஏறி ஏறி உக்கந்துகொண்டே என்னோட சுண்ணியை ஊம்பினாள். ஒரே கட்டிலில் இருவருடன் ஜோதியை பார்க்கும்போது செமையாக இருந்தது.
என்கண்முன்னாடி ஜோதியின் புண்டையில் இன்னொருவன் சுன்னி. நான் ஜோதியின் தலையை இறுக பிடித்து வாயில் குத்தினேன் 5 நிமிடத்தில் கஞ்சி வந்தது. அதை அப்படியே விழுங்கிவிட்டால். ஜோதி அவன் சுன்னியில் குதித்துக்கொண்டே )
ஜோதி:சரி மாமா நீ கீழ போ இன்னும் 5 நிமிஷத்தில் இவனுக்கு வர வச்சிடுவேன்(அப்போது)
(நான் கீழே இறங்கி கட்டிலுக்கு அடியில் போனேன். அப்போது )
ஜோதி:சரி இப்போ நீ மேல இருந்து பண்ணு நான் கீழ படுத்துக்குறேன்.
மனோ :சரி (வேகமாக அவனின் சுண்ணியை வைத்து ஜோதியின் புண்டை காணாத ஆழத்தை காட்டிக்கொண்டு இருந்தான். ஜோதியின் புண்டை மனோவின் சுண்ணியை இறுக பிடித்தது. ஜோதியின் கால் பின்னியது )
ஜோதி :ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ (என நீளமான முனகலுக்கு பின் தன்னுடைய காலை விரித்தாள் ஆனால் இன்னும் மனோ ஜோதியின் புண்டையை கிழித்துக்கொண்டு இருந்தான். )
மனோ :ஆஹ்ஹ்ஹ்.
(5 நிமிடத்திற்குப்பிறகு மனோவின் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான். தன்னுடைய காண்டத்தை கழட்டினான் அதில் உள்ள கஞ்சியை ஜோதியின் தொப்புளில் ஊத்தினான். அந்த கஞ்சி தொப்புளை நிரப்பி இடுப்பு வழியாக பெட்டை நனைத்தது).
ஜோதி:சரி நீ கிளம்பு அவங்க ஷிஃப்ட் முடிஞ்சி வர்ற நேரம்.
மனோ:சரி (அவனின் ட்ரெஸ்ஸை சரி செய்து வெளியே சென்று கதவை அடைத்தான். நான் கட்டிலின் கீழே இருந்து வெளியே வந்து பார்த்தேன். கட்டிலில் ஜோதி ஆடை இல்லாமல் தன்னுடைய காலை விரித்து கிடந்தாள். மனோவின் கஞ்சி இரண்டுபக்க இடுப்பையும் நனைத்து இருந்தது. நான் என்னுடைய போனில் போட்டோ எடுத்தேன். )
ஜோதி:என்னமாமா? உன்னோட ஆசை நடந்துருச்சா? ஒரே பெட்ல இன்னொருத்தன் கூட எப்படி?
நான்:சூப்பர்டி.
ஜோதி: சரிவா தூங்குவோம்.
என்னோட தோழியை என் ஜோதியின் உதவியோடு எப்படி ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு