வணக்கம் நண்பர்களே என்னுடைய முதல் 5 பகுதி கதைக்கு கிடைத்த பெரிய ஆதரவை கொண்டு அதன் பாகம் 6 எழுதுகிறேன். முதல் 5 பகுதி படித்த பின் இதை படிக்கவும். அப்போது தான் முழு சுகம் கிடைக்கும்.
அடுத்தநாள் காலை.
மனோ :குட் மார்னிங்.
ஜோதி :சொல்லுப்பா.
மனோ:இன்னிக்கு பீச்க்கு போகலாம் வர்றியா?
ஜோதி :என்னோட வேலைய முடிச்சா சொல்றேன்.
ஜோதி :மாமா அவன் என்னை பீச்க்கு கூப்பிடுறேன் மாமா போகவா?
நான்:போயிட்டுவாடி ஒரு பிரச்சனையும் இல்லை.
ஜோதி:ஆமாம் ஆமாம் நான் படுத்துட்டு வந்தா கூட உனக்கு ஒரு பிரச்சனையும் இல்லை.
நான்:அதெல்லாம் தப்பு. என் முன்னாடி தான் படுக்கணும்.
ஜோதி:அதுதானே பாத்தேன்.
நான்:என்ன டிரஸ் போடப்போற.
ஜோதி:ட்ஷிர்ட் ஜீன்ஸ் போட போறேன்.
நான்:ம்ம் சூப்பர். சரி நான் வேலைக்கு கிளம்புறேன் மாலை பாக்கலாம்.
ஜோதி:மாமா உன்னோட சுன்னிய ஊம்ப குடு அப்போதான் எனக்கு ஒரு மூட் ஆகும்
நான்:உனக்கு இல்லாததா இந்தா நல்ல ஊம்பி மூட் ஏத்திக்கோ.
(ஜோதி ஊம்ப தொடங்கினாள்)
ஜோதி:மாமா எனக்கு எவ்ளோ சுன்னி கிடைச்சாலும் உன்னோடது தான் ஸ்பெஷல்.
நான்:ஏண்டி.
ஜோதி:வேற எல்லோரும் என்னோட உடம்ப பாத்து என்கிட்டே வர்ராங்க. நீ தான் காதலோடு என்கிட்டே வருவ
நான்:ஆஹ்ஹ் வரப்போகுதுடி (அவள் தலைமுடியை பிடித்துக்கொண்டு அவளின் வாயில் என் சுண்ணியை அழுத்தி சொருகினேன். அப்படியே அவளின் வாயில் முழு கஞ்சியையும் அடித்தேன்).
ஜோதி:என்ன மாமா இவ்ளோ அழுத்தி பிடிக்கிற எனக்கு மூச்சி முட்டிருச்சி.
நான்:சாரிடி.
ஜோதி:எதுக்கு சாரி இப்டி சொன்ன அடுத்த முறை கடிச்சிஎடுத்துருவேன்.
நான்: சரி சரி நான் கிளம்புறேன்.
மெஸேஜில்.
மனோ: ஹாய்.
ஜோதி:சொல்லுபா.
மனோ:என்ன பண்ற.
ஜோதி:இப்போதான் குளிச்சிட்டு வந்தேன்.
மனோ:இன்னும் கிளம்பலியா.
ஜோதி:ஹே காலை 11 மணிக்கு யாரது பீச்க்கு போவாங்களா ?
மனோ:அப்புறம் எப்போ போறது ?
ஜோதி:மாலை 5 மணிக்கு.
மனோ:சரி.
ஜோதி:சரி நான் தூங்க போறேன் மாலை பாக்கலாம்.
மாலை. வாசல் அழைப்புமணி ஒலித்தது.
ஜோதி:இதோவர்றேன் (கதவை திறந்தேன் )
மனோ:ஹ்ம்ம் சூப்பரா இருக்க ஜோதி
ஜோதி :போவோமா?
(பைக்கில ஏறினோம்)
மனோ:நாம போறத பாத்த புருஷன் பொண்டாட்டின்னு சொல்லுவாங்க.
ஜோதி:பரவாயில்லை தப்பா பேசாம இருந்தா ஓகே
மனோ:தப்பான?
ஜோதி:தள்ளிட்டு வந்ததுன்னு தான்.
மனோ:ஹ்ம்ம் சரி தான். இன்னிக்கும் பேட் ப்ரா தான.
ஜோதி: என்கிட்டே இருக்குற எல்லாமே பேடெட் ப்ரா தான். ஆமா நான் உன்மேல உரசவே இல்ல எப்படி கண்டுபிடிச்ச.
மனோ:நீ சொல்லவே வேணாம். உன்னோடது நல்லா தூக்கிவச்ச மாதிரி இருக்கே அதான்.
ஜோதி:உன்னோட கண்ணு எப்பவுமே அங்க தான் இருக்குமா?
மனோ:நீ டைட் ட்ஷிர்ட் போட்ருக்க உன்னோட சைஸ் தெளிவா எடுத்து காட்டுது.
ஜோதி:நான் பீச்க்கு போறதுனா இது தான் போடுவேன்.
பீச்க்கு வந்தோம்.
மனோ:உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லணும்.
ஜோதி:சொல்லுப்பா.
மனோ:நீ ரொம்ப அழகா இருக்க. நல்லா ஜாலியா பேசுற.
ஜோதி:நல்லது தான.
மனோ:உனக்கு லவ் இருந்துச்சா ?
ஜோதி:ஹ்ம்ம் இருந்துச்சி ஆனா அவன் வேற ஒரு பணக்கார பொண்ண பார்த்து போயிட்டான்.
மனோ:சீ எனக்கு மட்டும் உன்ன மாதிரி ஒரு பொண்ணு கிடைச்சா நல்லா என்ஜாய் பண்ணுவேன்.
ஜோதி: நீ ஏதோ சொல்லவர்ர நேர சொல்லு.
மனோ:எனக்கு உன்ன பிடிச்சிருக்கு.
ஜோதி:லவ் பண்றியா?
மனோ:லவ் அப்டி பொய் சொல்ல தோணல. எனக்கு நீ வேணும்.
ஜோதி:ஓ செக்ஸா ?
மனோ:இருக்க கூடாதா.
ஜோதி:இருக்கலாமே அதில என்ன பிரச்னை.
மனோ:ஒரே ஒரு தடவ மட்டும் பண்ணலாமா ப்ளீஸ்.
ஜோதி:ஒரு தடவ பண்ணிட்டு அப்புறம் நீ திரும்ப கேக்கமாட்ட அப்டி தான.
மனோ:அது தெரில.
ஜோதி:இந்த பசங்க எல்லாமே ஆரம்பிக்கிறது ஒரு தடவை அப்டி தானே.
மனோ:நிறையா பசங்க கேட்ருக்காங்களா?.
ஜோதி:என்னோட fbல இருக்குற நிறையா பேர் கேக்குற ஒரு விஷயம் இது தான். அதான் நீ கேக்கும்போது எனக்கு கோவம் வரல. சரி நாம கொஞ்சம் நடப்போமா ?
மனோ : சரி.
நாங்கள் நடக்க ஆரம்பித்தோம்.
மனோ:உன்னோட பின்னழகு கூட நல்லா இருக்குப்பா.
ஜோதி:தெரியுமே. பஸ்ல சிலபேர் தட்டிருக்காங்க.
மனோ:நீ ஏதும் சொல்லமாட்டிய.
ஜோதி:பொண்ணுங்களுக்கு பஸ்ல இதெல்லாம் சகஜம்.
மனோ:அப்போ நானும் தட்டவா ?
ஜோதி:உனக்கு அதுதான் ஆசைன தட்டிக்கொ.
மனோ:நிஜமாவா.
ஜோதி :ஆமா.
மனோ(பின்னாடி தட்டினான்):ரொம்ப மிருதுவா இருக்கு.
ஜோதி:ஹ்ம்ம் உன்னோட ஆசை முடிஞ்சதா.
மனோ:ம்ம்.
ஜோதி:சரி இதுக்கு அப்புறம் நாம அந்த பக்கம் போக வேணாம்.
மனோ:ஏன்.
ஜோதி:இதுக்கு அப்புறம் நிறைய புதர் இருக்கும் எல்லா இடத்துலயும் மேட்டர் நடந்துட்டு இருக்கும் அதான்
மனோ:வா நாமளும் போயி பாப்போம்.
ஜோதி:சீ கருமம் அவங்க பண்றத நாம ஏன் பாக்கணும்.
மனோ:சும்மாதான்.
ஜோதி:வேணாம் அத பார்த்தா மூட் ஆகிடுவ.
மனோ:ஏற்கனவே மூட்ல தான் இருக்கேன்.
ஜோதி :ஏன்.
உன்னோட மார்பழகு. பின்னழகு. அத தட்டியதும் என்னோடது தூக்கிருச்சி.
ஜோதி:அப்போ உன்னோட ஜட்டி கிளிஞ்சிருக்குமே.
மனோ:கிட்டத்தட்ட அப்டி தான் இருக்கு.
ஜோதி:அப்போ திறந்து வெளில விடு.
மனோ: சீ வேணாம் யாரது பாத்த தப்பு ஆகிடும்.
ஜோதி:இதுல என்ன தப்பு ?
மனோ எங்க அப்போ உன்னோட ட்ஷிர்டை கொஞ்சம் இறக்கி காட்டு பாப்போம்.
ஜோதி:அப்டியா (சுற்றியும் பார்த்துவிட்டு ட்ஷிர்டை கழுத்திலிருந்து கீழே இறக்கிவிட்டு அவளின் குழியை காட்டினாள். அப்போது பாதி முலை தெரிந்தது. மீதியை ப்ரா மறைத்திருந்தது). எப்படி இருக்கு
மனோ:ஜோதி சூப்பர் முலை உனக்கு அழகா இருக்கு நான் அதை தொட்டுபாகவா ?
ஜோதி:முடியாது சும்மா பாக்க மட்டும் தான் (எனக்கூறி உடையை சரி செய்தால்). நான் நீ சொன்னதை செஞ்சேன் உன்னால செய்ய முடியுமா?
மனோ:சரி (எனக்கூறி அவன் ஜிப்பை திறந்து அவனின் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான்)
ஜோதி:ஹ்ம்ம் பரவாயில்லையே செஞ்சிட.
மனோ:இப்போதான் நல்லா இருக்கு. என்னை தான் தொடவிடலை நீயாது என்னோடத தொடு ஜோதி
ஜோதி:சரி அங்க ஒரு புதர் சும்மா இருக்கு அங்க வா.
இருவரும் புதருக்குள் சென்றோம்.
ஜோதி:சரி இப்போ உன்னோடதை முழுசா வெளிய எடு.
மனோ(சரியென கூறி அவனின் பேண்டை கழட்டி சுண்ணியை முழுதும் வெளியே எடுத்தான்) எப்படி இருக்கு ஜோதி.
ஜோதி:என்னப்பா ? இவ்ளோ நீளம் இவ்ளோ குண்டு. நீகிரோ மாதிரி.
மனோ:உன்னோட ஆளுக்கு எப்படி இருக்கும்.
ஜோதி:கொஞ்சம் சின்னது தான்.
மனோ:சரி தொடு.
ஜோதி:சரி (எனக்கூறி அவனின் சுண்ணியை முழுவதும் பிடித்தாள். அப்படியே சுன்னித்தோலை பின்னுக்கு தள்ளினாள். அது திறந்துவிட்டது). என்ன தோல் திறந்துருக்கு இதுக்குமுன்னாடி யாரை ஓத்துருக்க ?
மனோ:என்னோட காதலியை தான்.
ஜோதி:அப்புறம் ஏன் என்கூட இப்டி பண்ற.
மனோ:அவ என்னைவிட்டு போயிட்டா.
ஜோதி:சரி (எனக்கூறி அப்படியே மேலும் கீழும் ஆட்டினாள். சுண்ணியை தோல் மூடி திறந்துகொண்டு இருந்தது )எப்படி இருக்கு என்னோட கைவேலை.
மனோ:செமையா பண்ற ஜோதி நீ இதுல கைதேர்ந்தவள் போல. உன்னோட ஆள் லக் தான். உன்னோட முலைய காட்டு ஜோதி.
ஜோதி:சரி(எனக்கூறி அவளின் ட்ஷிர்டை கழட்டினாள். அவன் முன் பிராவோடு இருந்து சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால் அவள் கை அசைவிற்கு ஏற்றார் போல் முலை மேலும் கீழும் குதித்துக்கொண்டு இருந்தது. அதோடு தாலியும் சேர்ந்து ஆடியது)
மனோ:அந்த ப்ராவையும் கழட்டு ஜோதி.
ஜோதி:வேணாம் இன்னிக்கு இது போதும்.
மனோ :ப்ளீஸ்.
ஜோதி:என்ன கட்டாயப்படுத்தாத அப்புறம் நான் போயிடுவேன்.
மனோ:சரி சரி நீ இப்டியே பண்ணு.
ஜோதி :சரி வேகமா பண்ணவா?
மனோ:ம்ம் பண்ணு.
ஜோதி:சரி(எனக்கூறி வேகமா ஆட்டினாள் அப்போது முலையும் வேகமாக குதித்தது. திடீரெனெ அவனின் சுன்னி இறுக்கம் ஆனது. அவனின் கால்கள் பின்னியது. உச்சம் அடைய போகிறான் என தெரிந்தது. )
மனோ:ஆஆஆ (என முனகினான். அவனின் கஞ்சி ராக்கெட் போல தெறித்தது. ஜோதியின் ட்ஷிர்டை எடுத்து அவன் கஞ்சியை துடைத்தான்).
ஜோதி:ஏன் என்னோடது வச்சி தொடச்ச.
மனோ:சாரி.
ஜோதி :சரி (எனக்கூறி இருவரும் ஆடையை சரிசெய்தனர். அவன் கஞ்சியை தொடச்ச இடம் சரியாக ஜோதியின் இடதுமுலை உள் பக்கமாக இருந்தது). உள்ள எல்லாமே ஒட்டுது உன்னோட கஞ்சி.
மனோ:சாரி (என சிரித்தான். இருவரும் வண்டியில் ஏறி கிளம்பினோம்). இபோயாது ஒட்டி உக்கரலாமே
ஜோதி:ஒட்டி உக்காந்தா உள்ள எல்லாமே ஓட்டும்.
(பிரேக் அடித்தான் அவன் மீது போயி இடித்தேன்)
மனோ:இப்போ பிரச்னை முடிஞ்சதா?
ஜோதி:உன்ன வச்சி ஒன்னும் செய்ய முடியாது. (எனக்கூறி ஜோதியின் முலை மனோவின் முதுகில் நல்லா அமுங்குறமாதிரி ஒட்டி உக்காந்தாள் )
மனோ:உன்னோட முலை நல்லா இருக்கு.
ஜோதி:அப்போ திரும்ப உன்னோட சுன்னி தூக்குதா?
மனோ:ம்ம் ஆமா.
ஜோதி:அப்போ அப்டியே வேண்டிய ஒட்டு (எனக்கூறி ஜோதியின் கையை வைத்து மனோவின் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து ஜட்டியின் உள்ளே விட்டு மனோவின் சுண்ணியை பிடித்தாள்)
மனோ:என்ன ஜோதி பண்ற ?
ஜோதி:உன்னோட சூட குறைக்கிறேன் (எனக்கூறி அவனின் சுன்னி கொட்டையை பிசைந்துகொண்டு இருந்தால். இடை இடையே அவனின் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கியும் கொண்டு இருந்தால் ).
(மனோ ஓரமாக வண்டியை நிறுத்தினான் ஜோதிக்கு தெரிந்து விட்டது அவனுக்கு உச்சம் வரப்போகுது என்று. ஜோதி வேகமாக சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கினாள். மனோ அவன் கைக்கொண்டு ஜோதியின் தொடையை அழுத்தி பிடித்தான். )
ஜோதி:கஞ்சி வந்துருச்சா?
மனோ:ஆமா.
ஜோதி:உன்னோட டிரஸ் ஓட்டுதா ?
மனோ:ஆமா.
ஜோதி:இப்படித்தான் எனக்கும் இருக்கு
மனோ:அடிப்பாவி பழிவாங்குனியா ?
ஜோதி:ஆமா.
மனோ:இரு இரு உன்னோட புண்டைய என்னோட சுன்னி வச்சி கிழிக்குறேன்
ஜோதி:முதல்ல வீட்டுக்கு போ.
(வீடு வந்து சேர்ந்தோம். )
ஜோதி:சரி பாக்கலாம்.
மனோ:ஒரு நிமிஷம்.
ஜோதி:என்ன.
மனோ:(ஜோதியின் இரண்டு முலையையும் அமுக்கினான் )
ஜோதி:அமுக்கினது போதுமா?
மனோ:போததுதான்.
ஜோதி:இப்போ இது போதும் பை.
வீட்டிற்குள்.
ஜோதி:மாமா எப்போ வந்தீங்க?
நான்:நான் வந்து 10 நிமிஷம் ஆச்சுடி. எப்படி இருந்துச்சி.
ஜோதி:(அவளின் ட்ஷிர்டை கழட்டி அதில் இருந்த கஞ்சியை காட்டினாள்) இது தான் இன்னிக்கு நடந்துச்சு (எனக்கூறி அனைத்தையும் கூறினாள் )
நான்:அப்போ செம என்ஜாய்.
ஜோதி:மாமா உனக்கும் ஒரு ஜாலி வச்சிருக்கேன்.
நான்:என்னடி அது?.
ஜோதி:மாமா நான் அந்த பையனுக்கு வீடியோ கால் பண்ணி அவனோட சுன்னிய காட்ட சொல்லி செக்ஸியா பேசுறேன் அவையும் பேச சொல்றேன். நீ அதை கேட்டுட்டே என்ன ஒக்கரியா?
நான்:சூப்பர் ஐடியாடி.
(ஜோதி அந்த பையனுக்கு வீடியோ கால் செய்தால் )
ஜோதி:மனோ உன்னோட சுன்னிய காட்டு.
மனோ:ஏன் ?
ஜோதி:நான் அதைப்பாத்துக்கிட்டே விரல் போட போறேன் காட்டு.
(அவன் பேண்டை கழட்டி சுண்ணியை குலுக்க தொடங்கினான் )
ஜோதி:உன்னோட சுன்னி செமயா இருக்கு. என்னோட புண்டைக்குள்ள போன கிழிஞ்சிடும்
மனோ:ஏன் உன் ஆளுக்கு சுன்னி இவ்ளோ நீளம் இல்லியா?
ஜோதி:ஆமா. அதான் உன் சுன்னி எனக்கு பிடிச்சிருக்கு அத என்னோட புண்டைக்குள்ள விடணும்போல இருக்கு
மனோ:உன்னோட புண்டைய காட்டு
ஜோதி:நேர்ல காட்டுறேன். இப்போ நான் உன் சுன்னிய தான் பாக்கணும்
(இப்போது என் ஆளு அவங்க சுன்னிய எடுத்து என் புண்டைக்குள்ள சொருவுனாங்க )
ஜோதி:ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
மனோ:என்ன ஆச்சி.
ஜோதி:உன்னோட சுன்னி என் புண்டைக்குள்ள போனமாதிரி ஒரு பீல்
மனோ:நல்லா வேகமா ஒக்குறேண்டி.
ஜோதி:ம்ம்ம் ஓலுடா என்னோட சின்ன புண்டைய கிழிச்சி எடுடா.
மனோ: உன்ன மாதிரி ஒரு கட்டைய ஒக்க குடுத்து வச்சிருக்கணும்.
(என் ஆளு என்னை வெறிகொண்டு என் புண்டையில் குத்திக்கொண்டு இருந்தார். எனக்கோ என்றும் இல்லாத சுகம் கிடைத்தது. இவங்க இவ்ளோ வேகமா என்னை ஒத்ததே கிடையாது )
ஜோதி:ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ செம சுகமா இருக்கே. என்னோட புண்டைக்குள்ள.
மனோ:அஹ்ஹ் எனக்கும் தான்.
(என்னோட ஆளு சுன்னி இன்னும் கொஞ்சம் குண்டு ஆவதை உணர்ந்தேன். அவங்களுக்கு கஞ்சி வரப்போகுது என தெரிந்தது )
மனோ:எனக்கு கஞ்சி வரப்போகுது.
ஜோதி:ஹ்ம்ம் என்னோட தொப்புள்ள கஞ்சிய ஊத்துங்க.
(என் ஆளு அவங்க சுன்னிய எடுத்து என்னோட தொப்புள்ள கஞ்சிய ஊத்துனாங்க. அவனும் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டான். எனக்கும் என் புண்டை தேனை வடித்தது. 3 பெரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் பெற்றோம். )
ஜோதி:சரி பாக்கலாம் பை.
மனோ:எப்போ நேர்ல ஓக்குறது.
ஜோதி:நேரம் வரும்போது சொல்றேன்.
மனோ:சரி பை.
நான்:சூப்பர் அனுபாவம்டி.
ஜோதி:என்ன மாமா இன்னைக்கு ரொம்ப வெறிபுடிச்சி குத்துற.
நான்:ஆமா நீ இன்னொருத்தன்கிட்ட செக்ஸா பேசும்போது நான் அதை கேட்டுட்டு உன்ன ஓக்குறது செம பீல் அதான்.
ஜோதி:உனக்கு சந்தோசம்தானே மாமா.
நான்:ரொம்ப சந்தோஷம்டி.
ஜோதி:அதான் எனக்கு வேணும். உனக்காக என்ன வேணாலும் செய்வேன் மாமா.
நான்:அவனுக்கு நல்ல பெரிய சுன்னி எனக்கு சின்ன குஞ்சி நீ பாவம் ஜோதி.
ஜோதி:என்னோட சீல் உடைச்சது இந்த குட்டி குஞ்சிதான். எனக்கு குழந்தை குடுத்து என்னை முழு பெண்ணாக உணரவச்சதும் இந்த குட்டி குஞ்சுதான். என்னதான் பெரிய அனகோண்டா என்னோட புண்டைக்குள்ள போனாலும். என்னோட புண்டை தேடுறது இந்த சின்ன குஞ்ச தான் மாமா.
நான்:சரி அவனுக்கு எப்போ உன்னோட புண்டைய விரிக்கப்போற.
ஜோதி:அது தெரில மாமா. ஆனா நீ பாக்குறமாதிரி தான் அவன்கூட படுப்பேன். நான் கத்துறத பாத்து நீ சந்தோசமா கைஅடிக்கணும் மாமா.
நான்:அப்போ அடுத்த வாரம் நான் ஒருநாள் லீவு போடுறேன். இந்த ரூம்ல ஒரு கேமரா மாட்டிடலாம் நீங்க இங்க ஓக்குறத நான் பக்கத்து ரூம்ல வீடியோல பாக்குறேன்.
ஜோதி:வேணாம் மாமா. நீ எங்களோட கட்டிலுக்கு கீழ படுத்து வீடியோல பாரு மாமா.
நான்:இதுகூட நல்ல ஐடியா தான் அப்டியே செய்யலாம்.
ஜோதி:ஓகே மாமா லவ் யூ.
நான்:லவ் யூ டூ.
அடுத்த பாகத்தில் ஜோதியின் புண்டை கிழிவதை என் காதால் கேக்கின்ற பகுதி .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு