நான் : ஹே ஜோதி
ஜோதி : என்ன மாமா?
நான் :எதிர்வீட்டுல யாரோ வந்துருக்காங்கடி.
ஜோதி : ஆமாம் மாமா யாரோ புதுசா பேமிலி வந்துருக்காங்க. ஒரு பையன். ஒரு அம்மா. அப்பா.
நான் : நீ எப்போடி பார்த்த?
ஜோதி :நேத்து வாட்ச்மன் சொன்னாங்க.
நான் :அந்த பையனுக்கு என்ன வயசுடி?
ஜோதி :தெரில மாமா நான் இன்னும் பாக்கல.
சிறிது நேரம் கழித்து. வாசல் கதவு ஒளி ஒலிக்கப்பட்டது
ஜோதி : இதோ வர்றேன் (ஜோதி கதவை திறந்தாள். எதிர்வீட்டுப்பையன் அவன் தன்னை மனோ என்று அறிமுகம் செய்தான் )
மனோ: நாங்க எதிர்வீட்டுக்கு வந்துருக்கோம். இன்னிக்கு பால் காட்சிறோம் நீங்க வரணும்
ஜோதி:கண்டிப்பா வர்றோம்.
மனோ ஜோதியை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தான் அப்போதுதான் தெரிந்தது ஜோதியின் நைட்டி ஜிப் கழண்டு அவளின் முலைக்குழி தெரிந்துகொண்டு இருப்பதை.
ஜோதி:(ஜிப்பை போட்டுவிட்டு) கண்டிப்பா வர்றோம்.
மனோ : சரி ஆண்ட்டி
ஜோதி :ஆண்ட்டியா? உன்னோட வயசு என்ன?
மனோ :27.
ஜோதி :எனக்கு 25 தான். அதனால ஜோதின்னு சொன்ன போதும்.
மனோ:சரி ஜோதி அப்புறம் பாக்கலாம்.
ஜோதி : சரி என்று கதவை அடைத்தாள்
என்னிடம் வந்து.
ஜோதி :ஏன் மாமா நீ என்கிட்டே பால் குடிச்ச அப்புறம் ஜிப் போட சொல்லமாட்டியா?
நான் : ஏண்டி என்ன ஆச்சி.
ஜோதி :பக்கத்துவீட்டு பையன் பால் காச்ச கூபிட வந்தான். சொல்லிட்டு போகாம அப்டியே நின்னான். நான் அப்போதான் பாக்குறேன் ஜிப் திறந்துகிடக்கு. நல்லா குழியை பார்த்துட்டான்.
நான் :பால் காச்ச கூப்பிட வந்த பையனுக்கு நீ பால் காட்டிருக்க. செமடி. . .
ஜோதி : போ மாமா உனக்கு எப்பவுமே அதே நினைப்பு தான்.
நான் : சரி பையன் பாக்க எப்படி இருந்தான்.
ஜோதி : சூப்பர் ஜிம் உடம்பு.
நான் : அப்போ முயற்சி செஞ்சி பாக்குறிய?
ஜோதி : எதிர்வீடு மாமா. மாட்டிக்கிட்ட மானமே போயிடும்.
நான் : அத அப்புறம் பாக்கலாம். சரி என்ன டிரஸ் போட போற?
ஜோதி : சேலை தான்.
நான் : மாடர்ன் டிரஸ் போடலாம்ல.
ஜோதி : மாமா. நாம பால் காச்ச போறோம். பப்புக்கு போல.
நான் : அட ஆமா. உனக்கு மாடர்ன் டிரஸ் போட்டு போனா அங்க யாரது உனக்கு மாட்டுவாங்கள.
ஜோதி : அதை அப்புறம் பாக்கலாம். இப்போ இங்க போலாம்.
நான் : சரி அப்போ சேலையையே. . . .
ஜோதி : தெரியும். சேலைய கொஞ்சம் கிளாமரா கெட்ட சொல்லுவ அதான?
நான் : எப்படிடி இவ்ளோ அறிவா இருக்க?
ஜோதி :உன்னோட புத்தி தெரியாதா?
(ஜோதி சேலையின் அவள் இடுப்பு தெரியும் பக்கத்தில் அவள் தொப்புள் தெரியும் அளவுக்கு சேலையை இறக்கி கட்டிருந்தால். அந்த பக்கம் பாதி முலை தெரியும் அளவுக்கு சேலையை விளக்கி வைத்திருந்தாள் )
நான் : செமயா இருக்கடி உன்ன பார்த்தா செம மூட் ஆகுதுடி
ஜோதி:அப்டியா எங்க காட்டு?
நான் :என்னுடைய ஜிப்பை திறந்து காட்டினேன்.
ஜோதி :(அதை வாயில் வைத்துக்கொண்டால்)
நான் : ஹ்ம்ம் செமயா ஊம்புறடி. யாரா இருந்தாலும் உன்னோட இந்த ஊம்பலுக்கு அடங்கி போயிடுவாங்க.
(அப்படியே 5 நிமிட ஊம்பலுக்குப்பிறகு என்னுடைய சுன்னி கஞ்சியை கக்கியது அதை ஜோதி குடித்து முடித்தால்)
நான் : என்னடி கஞ்சியை குடிக்கவே மாட்ட இன்னிக்கு ஒரு சொட்டுவிடாம குடிச்சிட்ட
ஜோதி : அது அப்போ இனி அப்டி இல்ல மாமா. ஆனா உன்னோட கஞ்சியை மட்டும் தான் குடிப்பேன்
நான் : சூப்பர்டி பொண்டாட்டி. சரி வா போவோம்.
அங்கே 5 வீட்டு ஆட்கள் மட்டுமே வந்திருந்தனர். அவர்கள் அவைவரின் பார்வையும் ஜோதியின் உடல் மட்டும் அவளின் உடையின் மேலே தான்.
ஜோதி:என்ன மாமா? இவ்ளோபேர் இருகாங்க. நான் சேலைய சரிபண்ணவா?
நான் : இனி சரி பண்ணினா நல்லா இருக்காது இப்டியே இருக்கட்டும்.
ஜோதி : எனக்கு கூச்சமா இருக்கு மாமா?
நான்: சரி கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ செல்லம்
ஜோதி :உனக்காக சரி மாமா
(அப்போது ஒரு குரல் சரி வாங்க எல்லோரும் சாப்பிடுவோம். நாங்க எல்லோரும் டேபிளில் அமர்ந்தோம். என்னென்னவோ பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அப்போது )
ஜோதி : மாமா யாரோ என்னோட கால தேய்க்கிறாங்க
நான் :யாரா இருக்கும்?
(எங்களுக்கு எதிரே இருந்தது 3 பேர். அவர்களின் வயது 20. 3. 45. இதில் யாரின் முகமும் காட்டிக்கொடுக்கவில்லை. நான் 3 பேரையும் பார்த்தேன் உடனே அந்த கால் விலகிவிட்டது. சாப்பிட்டு கை கழுவ சென்றோம். நான் கை கழுவிட்டு வந்தேன். ஜோதி செல்லும்போது கரண்ட் 5 நிமிடம் போனது. பிறகு வந்தது. சரி நாங்கள் கிளம்புகிறோம் எனக்கூறி கிளம்பிவந்தோம்)
அடுத்த நாள் காலை. .
ஜோதி டிஷர்ட் பாவாடை கட்டிருந்தால் வாசல் அழைப்புமணி அடித்தது
நான் : அந்த பையனா தான் இருக்கும்.
ஜோதி : அப்போ வேற டிரஸ் போட்டுக்குறேன்.
நான் : இதோட போ செல்லம்.
ஜோதி : மாமா உள்ள ஒன்னும் போடல பாரு காம்பு எப்படி தெரியுதுனு.
நான் : அப்டியே போடி.
ஜோதி :சரி (கதவை திறந்தாள் )
மனோ : ஹை ஜோதி.
ஜோதி :ஹாய் மனோ.
மனோ : ஜோதி இன்னிக்கு நான் கொஞ்சம் பொருள் வாங்கணும் எனக்கு இங்க எதும் தெரில. நீ கொஞ்சம் வர்றியா என்கூட.
ஜோதி : எப்போ?
மனோ : 10 மணிக்கு.
ஜோதி : சரி இவங்கள வேலைக்கு கிளப்பிவிட்டுட்டு நான் சொல்றேன்.
மனோ : சரி உன் நம்பர் குடு.
ஜோதி :எதிர்வீடு தான நானே வந்து கூப்பிடுறேன்.
மனோ:ஓ ஆமா ஆமா ஓகே (அவன் கிளம்பிவிட்டான்)
நான் :என்ன நடக்குது.
ஜோதி : நம்பர் கேக்குறான் மாமா.
நான் : எதிர்பார்த்தது தான். நீ அவனை மடக்க வேணாம் அவனே மடங்கிருவான்
ஜோதி : சரி அவன் வெளில கூப்பிட்டான் மாமா.
நான் : எல்லாமே நான் கேட்டுட்டு தான் இருந்தேன். என்ஜோய். சரி என்ன டிரஸ்? என்கிட்டே அவுட்பிட்டா சுடி இருக்கே.
நான் : அந்த ப்ளூ கலர்தான.
ஜோதி : ம்ம். அதே தான் ஷால் இல்லாம போவேன்.
நான் : அப்போ அவனோட முதுகுக்கு உன்னோட முலை மசாஜ் தான?
ஜோதி : ம்ம் ஆமா.
நான் : சரி நான் வேலைக்கு கிளம்புறேன் நீ சாயந்தரம் என்ன ஆச்சின்னு சொல்லு ஓகே
ஜோதி : கண்டிப்பா மாமா.
சிறிதுநேரம் கழித்து வாசல் அழைப்புமணி அடித்தது ஜோதி கதவை திறந்தாள்.
மனோ : நீ இன்னும் கிளம்பலை?
ஜோதி : 5 நிமிஷம் உள்ள உக்காரு வந்துடுறேன் (கண் மை இட்டு உதட்டிற்கு வண்ணம் இட்டு கிளம்பி போனேன்)
மனோ :ம்ம் நீ அழகா இருக்க ஜோதி.
ஜோதி : சரி வா போவோம்.
மனோ : எப்டி உக்கார போற ஒருபக்கம் கால் போட்டு தான?
ஜோதி : ஹெலோ எனக்கு அவ்ளோ வயசு ஆகல 2 பக்கம் போட்டு தான் உக்காருவேன். (எனக்கூறி உக்காந்தேன் ). சரி இப்போ எங்க போகணும்?
மனோ:ஷோப்பிங்மால் எங்க இருக்கு?
ஜோதி :சரி நான் வழிசொல்றேன் போ
(போகும் வழியில் மேடுபள்ளங்கள் வந்தது. நான் தவறாமல் அவன் முதுகில் என்னுடைய முலையை வைத்து அழுத்திக்கொண்டே வந்தேன். மால் வந்தது )
ஜோதி:சரி உனக்கு என்ன வேணுமோ வாங்கிக்கோ.
மனோ:இல்லை மால் எங்க இருக்குனு பாக்கதான் வந்தேன். வாங்க ஒன்னும் இல்லை
ஜோதி : சரி எனக்கு வாங்கணும் நீ இங்கயே இருக்கியா உள்ள வர்றியா?
மனோ : வேணாம் நானும் உள்ள வர்றேன்.
(இருவரும் உள்ளே சென்றனர் ஜோதி ப்ரா எடுக்கும் கடைக்குள் சென்றாள் )
ஜோதி : நீ எங்க வர்ற?
மனோ : நானும் என்ன டிசைன் இருக்குனு பாக்குறேன்.
ஜோதி : வேணாம் நீ இங்கயே இரு நான் வாங்கிட்டு வர்றேன்.
மனோ : சரி போ.
(ஜோதி உள்ளே சென்று ப்ரா வாங்கிவிட்டு வந்தாள்)
மனோ:நான் ஒன்னு கேக்குறேன் கோச்சிக்க கூடாது ஓகேவா.
ஜோதி:ம்ம் கேளு.
மனோ: உன்னோட சைஸ் 36சி தான.
ஜோதி: அது எப்படி தெரியும் கவர் ஏதும் பாத்தியா?
மனோ : அதெல்லாம் இல்ல நான் 4 வருஷம் ப்ரா தச்சிருக்கேன். அங்க இருந்து கத்துக்கிட்டேன் ஒரு பொண்ண பார்த்தா போதும் என்ன சைஸ் அப்டி சொல்லிடுவேன்.
ஜோதி:ம்ம் இதெல்லாம் தெரிஞ்சி வச்சிருக்கியா? வேற என்ன தெரியும்.
மனோ : நீ இன்னிக்கு பேட் வச்ச ப்ரா போட்ருக்க.
ஜோதி : அடப்பாவி அது எப்படி தெரிஞ்சிருச்சி.
மனோ : நீ என் முதுகுல உரசும் போது தெரிஞ்சுச்சு.
ஜோதி : சீ போ. நான் தள்ளியே உக்காந்த்துக்குறேன்.
மனோ : நீ தள்ளி உக்காந்தா என்ன நான் பிரேக் அடிச்சா நீ தானா என் மேல வந்து விழுவ.
ஜோதி:அப்போ வேணும்னே தான் இவ்ளோ நேரம் பிரேக் அடிச்சியா?
மனோ : இல்லை நீ என்ன ப்ரா போட்ருக்க அப்டி தெரிஞ்சிக்க முதல் அடிச்ச பிரேக் தான் வேணும்னே பண்ணது அப்புறம் எல்லாமே ரோட்டுக்காக அடிச்சது.
ஜோதி:ம்ம் வேற என்ன தெரியும்.
மனோ:உன் தொப்புளுக்கு கீழ ஒரு மச்சம் இருக்கு. உன்னோட நடு முதுகுல ஒரு மச்சம் இருக்கு
ஜோதி:பால் காச்சுற அன்னிக்கு அப்போ என்ன தான் பாத்துட்டு இருந்துருக்கு.
மனோ : இன்னுமொன்னு சொல்றேன். உன்னோட நடு நெஞ்சுக்குழில கூட ஒரு மச்சம் இருக்கு
ஜோதி அது எப்படி தெரியும்.
மனோ: நான் உன்னை பாக்குறதுக்கு முன்னாடி அதை தான பாத்தேன்.
ஜோதி : ஓ நீ வீட்டுக்கு சொல்லவந்த அப்போ. . அதுதானே.
மனோ:ம்ம். .
ஜோதி : எனக்கு இன்னும் 3 மச்சம் இருக்கு.
மனோ :எங்க இருக்கு.
ஜோதி : இவ்ளோ நானா சொன்னேன். அதேமாதிரி இனியும் நான் சொல்லமாட்டேன்
மனோ : சரி நானே தெரிஞ்சுகுறேன்.
வழியில் நல்ல மழை.
மனோ: ஜோதி செம மழை பெய்யுது நாம எங்காவது இருந்துட்டு போலாமா?
ஜோதி:நீ செக்ஸ் கதை படிப்பியா?
மனோ:அதுவந்து. .
ஜோதி:சரி நீ படிப்பனு தெரியுது. நாம நனஜாலும் பரவாயில்லை வீட்டுக்கே போலாம்
மனோ :ஏன் ஜோதி.
ஜோதி : நிறைய கதைல இப்டி போகும் பொது மழை வரும் ஓரமா இருப்பாங்க அப்டியே எதாவது நடக்கும்
மனோ:ஓ அப்டி அப்போ நீயும் படிப்பியா?
ஜோதி : ஆமாம்.
மனோ: செம திருடி தான் நீ.
ஜோதி :கதையும் படிப்பேன். படமும் பாப்பேன்.
மனோ:என்ன டைப் படம் பாப்பீங்க?
ஜோதி: ம்ம் வீடு வந்துருச்சி அப்புறம் பாக்கலாம்.
மனோ: சொல்லிட்டு போ.
ஜோதி: அவங்க அங்க இருந்து பாத்துட்டு இருகாங்க பேசாம மூடிட்டு போ.
மனோ:மூடி தான் வச்சிருக்கேன்.
ஜோதி:நாங்க மட்டும் என்ன திறந்தா போட்ருக்கோம் மூடி தான் இருக்கு. மொக்க போடாம கிளம்பு.
மனோ : சரி உன் நம் குடு.
ஜோதி: ஏன் சும்மா கால் மெசேஜ் பண்ணவா?
மனோ:நான் அப்டிலாம் செய்யமாட்டேன்.
ஜோதி:சொன்னாங்க சொன்னாங்க சரி இது தான் என் நம்பர் பை.
வீட்டில். .
ஜோதி: இன்னிக்கு இவ்ளோ நடந்துருக்கு மாமா.
நான் : அவன் பிரேக் அடிச்சதால தான் அவன் மேல போயி சஞ்சியா?
ஜோதி:இல்லியே வேணும்னேதான். .
நான்: என்ஜோய்.
ஜோதி:ஏன் மாமா என்ன இப்டிலாம் பண்ண சொல்றியே உனக்கு வேற யார்மேலையும் ஆசை இல்லியா?
நான் : இருக்குடி கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி என்னோட ஸ்கூல் படிச்ச பொண்ண 2 வருஷம் முன்னாடி வளச்சிருந்தேன். அப்போ அவபுருஷன் வெளிநாட்டுல இருந்தான். அவ என்கூட படுக்க ரெடியா இருந்தா
ஜோதி :அப்புறம் என்ன ஆச்சி.
நான் : அவன் திரும்ப வந்திட்டான். அவகிட்ட பேசினாலே படுக்க கூப்டுவா. அனால் இடம் இல்லை. அப்புறம் அவ புருஷன் விட்டு எப்படி அவளை கூப்பிட அதன் யோசிக்கிறேன்.
ஜோதி:மாமா அவளோட புருஷன நான் எதாவது பொய் சொல்லி வெளில கூப்பிடுறேன் நீ உன் தோழி கூட சந்தோசமா இரு.
நான்: ம்ம் பண்ணலாம்டி.
ஜோதி:அவ பேர் என்ன?
நான் :மகேஸ்வரி.
ஜோதி:அப்போ வா மகேஸ்வரியை ஓக்குறமாதிரி என்ன போட்டு ஓலு மாமா.
நான்:நீ அந்த பையன் ஓக்குறமாதிரிதானே நினைக்க போற.
ஜோதி:ம்ம் ஆமா மாமா.
திடீரென போனில் மெசேஜ்.
ஜோதி:மாமா அந்த பையன் ஹாய் மெசேஜ் போட்ருக்கான்.
நான்:சரி நீ அவன்கிட்ட சேட் பண்ணு. நான் உன்ன ஓக்குறேன் (எனக்கூறி அவளின் புண்டையில் என்னுடைய சுண்ணியை சொருகினேன்)
மெசேஜில்.
மனோ:ஹாய்.
ஜோதி :ஹாய்.
மனோ :என்ன பண்ற?
ஜோதி:நான் ஒன்னும் பண்ணல சும்மா படுத்துருக்கேன்.
மனோ:நானும் தான்.
ஜோதி:சரி.
மனோ:எனக்கு உன்கூட பேசணும்னு தோணிச்சி அதான்.
(நான் என்னுடைய சுண்ணியை ஜோதியின் வாயில் வைத்து ஊம்ப சொன்னேன் )
மனோ:என்ன போயிட்டியா?
ஜோதி:இல்லை. ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடுறேன் அதான் லேட்.
மனோ:படுத்துட்டே இஸ்கிரீமா எப்படி?
ஜோதி :நான் சாப்பிடுவேன் அப்டி. சரி நாளைக்கு பேசலாம்.
மனோ :சரி.
ஜோதி:மாமா உன்னோட சுன்னி சூப்பர்.
நான் :உன்னோட முலை சூப்பர்டி பாக்குற எல்லோரும் பால் குடிக்க ஆசைப்படுறாங்க.
ஜோதி:இப்போ நான் உன்னையும் சேர்த்து 3 பேருக்கு பால் குடுத்துருக்கேன்.
நான்:இனியும் நிறையபேருக்கு குடுக்கணும். நாளைக்கு அந்த பையனுக்கு குடு.
ஜோதி:இல்லை மாமா கொஞ்சம் நாள் ஆகட்டும் உடனே போன நல்லா இருக்காது.
நான்:அமாம் உன்னோட புண்டைல தண்ணியா இருக்கேடி.
ஜோதி:உன்னோட பம்பு போட்டா என் புண்டைல தண்ணி ஊருமே மாமா.
நான்: ஆஹா செமயா இருக்குடி. . எனக்கு வர போகுது. ஆஹ்ஹ்ஹ்.
ஜோதி:லவ் யூ மாமா.
நான் :லவ் யூ ஜோதி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு