வணக்கம் நண்பர்களே என்னுடைய முதல் 3 பகுதி கதைக்கு கிடைத்த பெரிய ஆதரவை கொண்டு அதன் பாகம் 4 எழுதுகிறேன். முதல் 3 பகுதி படித்த பின் இதை படிக்கவும். அப்போது தான் முழு சுகம் கிடைக்கும்.
அன்று ஒரு சனிக்கிழமை.
ஜோதி வேகமாக வீட்டிற்குள் வந்தாள்.
ஜோதி : மாமா இங்க வா. வந்து இதை கொஞ்சம் பாரேன் (எனக்கூறி சேலையை விலக்கி தொப்புளை காட்டினாள்).
நான் : என்னடி வீட்டுக்குள்ள வந்த உடனே தொப்புளை காட்டுற?
ஜோதி :மாமா நல்லா பாரு.
(நான் கொஞ்சம் கிட்ட போயி பார்த்தேன்)
நான் : என்னடி ஏதோ கஞ்சி மாதிரி இருக்கு?
ஜோதி :கஞ்சி மாதிரி இல்ல கஞ்சியே தான் மாமா.
நான் : அடிப்பாவி எவன்கூடடி போயிட்டு வந்த?
ஜோதி : அடேங்கப்பா கோவப்படுற. நான் இப்டி போறது தான உனக்கு ஆசை.
நான் : கோவம் இல்லடி. நீ என்ன பண்ணின அப்டி என்னால பாக்க முடில அதான் வருத்தம்.
ஜோதி :அதான பாத்தேன். நீ கோவப்படியோ அப்டி நினைச்சிட்டேன்.
நான் :சரிடி என்ன நடந்துச்சி அதை சொல்லுடி.
ஜோதி : ஏன் அதைக்கேட்டு கைஅடிக்கவா?
நான் :நான் ஏன் கைஅடிக்கணும்? அதான் என் செல்லம் நீ இருக்கியே ஊம்பிவிடு.
ஜோதி : லூசா மாமா நீ? வாயில சுன்னி வச்சிட்டு எப்படி சொல்ல?
நான் : ஓ ஆமா ஆமா. அப்போ எனக்கு ஆட்டிக்கிட்டே கதை சொல்லு.
ஜோதி : சரி உன்னோட சுன்னிய எடு.
நான் : முடியாது நீயே எடுத்து ஆட்டிட்டு சொல்லு.
ஜோதி : சரி மாமா (எனக்கூறி என் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டு சொல்ல ஆரம்பித்தாள். நான் கண்மூடி அந்த கதையை உருவகப்படுத்த ஆரம்பித்தேன்)
ஜோதி மனதிற்குள்(சீ இந்த இன்டெர்வியூம் கிடைக்கலையே. இப்போ வேலை கிடைக்கிறது கொஞ்சம் கஷ்டம் தான் போல. ஆஹ் என்னடா பின்னாடி யாரோ தொடுற மாதிரி இருக்கு. பஸ்ல இது ஒரு பிரச்னை. சரி சீக்கிரம் வீடு போன சரி). சிறிது நேரம் கழித்து (அச்சச்சோ இவன் என்ன இடுப்புல கை வைக்குறான் இவ்ளோ தைரியமா வைக்குறான் யாரா இருப்பான்னு பாக்கலாம்)
பின்னாடி திரும்பி பார்த்தவளுக்கு அதிர்ச்சி.
அவன் : ஹை எப்படி இருக்கீங்க?
நான் : ஹ்ம்ம் நல்லா இருக்கேன்.
அவன் : சரி அடுத்து வர்ற மால் ஸ்டாப்ல இறங்குங்க.
நான் : நான் ஏன் இறங்கணும் அதெல்லாம் முடியாது எனக்கு வேலை இருக்கு.
அவன் : அப்போ இந்த போட்டோவ கொஞ்சம் பாருங்க. (எனக்கூறி அவன் போனை என்னிடம் காட்டினான். நான் அதை கண்டதும் அதிர்ச்சியில் உறைந்தேன்)
அவன் : சரி இப்போ எப்டி வசதி இறங்குறீங்களா?
நான் : சரி இறங்குறேன்.
அவன் : அப்டி வாங்க வழிக்கு (என கூறி படியின் அருகே சென்று நின்று கொண்டான்)
நான்(மனதிற்குள்) : சீ இப்டி மாட்டிகிட்டோமே. அன்னிக்கு ஹாஸ்பிடல் போன அப்போ ரிப்போர்ட்டை கீழ போட்டு எடுக்குறேன் அப்டி குனிஞ்சி சீன் கட்டுனப்போ அந்த பையன் என்னோட முலைய போட்டோ எடுத்து வச்சிருக்கான். அதுலயும் என்னோட முகத்தோட என் நெஞ்சுக்குழில கஞ்சி வடியரத்தோட இருக்கு. இவன் இன்னிக்கு என்ன செய்ய போர்னோ. மாமா எல்லாமே உன்னாலதான்.
அவன் : மேடம் இங்க தான் வாங்க இறங்குங்க.
நான் அமைதியாக இறங்கினேன்.
அவன் : மேடம் டாப் floor ல சினிமாக்கு 2 டிக்கெட் எடுத்திருக்கேன் வாங்க போலாம்.
நான்: சரி.
உள்ளே ஆட்கள் மிகவும் குறைவு.
நான் : என்ன படம்பா. ஆளே இல்லை மொக்க படத்துக்கு கூப்டு வந்துருக்க.
அவன் : மேடம் படம் பாக்க நாம வரல.
நான் : அப்புறம்?
அவன் : படம் போட்டதும் உங்களுக்கே தெரியும்.
(10 நிமிடம் கழித்து படம் தொடங்கப்பட்டது)
அவன் : மேடம் அன்னிக்கு உங்க முலைல கஞ்சியா இருந்துச்சே அது அந்த டாக்டரோடது தான?உண்மையை சொல்லுங்க.
நான் : அதுவந்து. ?
அவன் : எனக்கு தெரியும். ஆமாம் அந்த காஞ்சி விஷயம் உங்க புருசனுக்கு தெரியுமா?
நான்:இல்லை தெரியாது.
அவன் : ஆனால் எனக்கு தெரிஞ்சிருச்சே.
நான் (மனதிற்குள்): அதான் நான் பண்ணின தப்பு என நினைத்துக்கொண்டு இருக்கும் போது அவனுடைய கை என்னுடைய இடது பக்க சேலை வழியாக இடது முலையை கையால் பிடித்தான்.
நான் : என்னடா பண்ற.
அவன் : உன்னோட முலைய அன்னிக்கு பாத்ததுல இருந்து அதை பிடிச்சி கசகனும் அப்டி ஆசை. இன்னிக்கு தான் சந்தர்ப்பம் கிடைச்சிருக்கு.
நான் : இதெல்லாம் தப்புடா.
அவன்: உன் ஆள் இருக்கும் போதே டாக்டர் கஞ்சியை முலைல ஓடவிட்டது தப்பு இல்லியாடி?
நான் : அப்போ ஏதோ அப்டி பண்ணிட்டேன்.
அவன் : அதே தப்ப இப்போவும் பண்ணுடி.
நான் ஏதும் பேசாமல் இருந்தேன். அவன் இதுதான் சமயம் என்று தைரியமாக என்னுடைய சேலையை அவிழ்த்து என்னுடைய இரண்டு முலையை சேர்த்து பிடித்தான். நான் ஏதும் சொல்லாமல் இருந்தேன்.
அவன் : நீ செம நாடுகட்டைடி. உன்னோட ஆள் ரொம்ப லக்கிடி எனக்கூறி என்னுடைய முலை குழியில் அவனுடைய முகம் வைத்து தேய்த்து கொண்டுஇருந்தான். பிறகு அவன் என்னுடைய பிளவுசை கழட்ட ஆரம்பித்தான்.
நான்: வேண்டாம்.
அவன் : எனக்கு வேணும்(எனக்கூறி என்னுடைய பிளவுசை கழட்டினான். கடைசி ஹூக் அவனால் கழட்ட முடியவில்லை அவன் கிழித்திருவான் போல எண்ணி நானே கழட்டினேன். என்னுடைய இரு முலையும் பிளவுசிலிருந்து விடுபட்டு ஒவ்வொன்றும் ஒவ்வொரு திசை பார்த்து தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது)
அவன் : என்னடி முலை இப்டி தொங்குது?
நான் : அவங்களுக்கு என் முலை ரொம்ப பிடிக்கும் அதை தான் அமுக்கி விளையாடுவாங்க.
அவன் : அப்போ முலைல மட்டும் தான் வேலைய புண்டை சும்மா தான் இருக்குமா?
நான் : அவங்க நக்கியே என்ன திருப்தி படுத்திருவங்க.
அவன் : அப்போ இன்னிக்கு நான் உள்ள குத்தி திருப்தி படுத்துறேன்.
நான் ஏதும் சொல்லவில்லை.
அவன் வெறிவந்தவன் போல என்னுடைய முலையை கடிக்க தொடங்கினான்.
நான் : டேய் ஏன்டா கடிக்கிற நான் இங்க தான இருக்கேன் ஓடியா போயிட்டேன்.
அவன் : எனக்கு அவ்ளோ வெறிடி உன் முலை மேல.
நான் : கடிக்காம மெதுவா பண்ணினா பண்ணு.
அவன் : சரிடி சாரிடி.
நான் : சரி சரி சீக்கிரம் முடி.
அவன் : படம் 3 மணிநேரம் அதனால பொறுமையவே பண்ணலாம்.
என்னுடைய முலையிலிருந்து அப்படியே நாக்கை கீழே கொண்டு சென்று என்னுடைய தொப்புளில் நாக்குப்போட்டு கொண்டிருந்தான்.
நான் : ஷ்ஹ்ஹ் என்னடா பண்ற.
அவன் : நாக்கு போடுறேன்டி.
நான் : புண்டைலதான நாக்கு போடுவாங்க.
அவன் : உன்னோட தொப்புளே புண்டை மாதிரிதாண்டி இருக்கு.
நான் : அப்படியா சரி பண்ணு.
அவன் ; என்னடி மூட் ஆகிடியா?
நான் : இப்டி நாக்குப்போட்ட மூட் ஆகாம என்னடா செய்வாங்க.
அவன் : அப்போ எனக்கு ஊம்புரியாடி?
நான் : சரிடா.
அவன் சீட்டில் உக்காந்து அவனுடைய சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான் எப்படியும் 7 இன்ச் இருக்கும்.
நான் : உன்னுடைய சுன்னி நல்ல குண்டா இருக்கேடா.
அவன் : உனக்கு புடிச்சிருக்கா?
நான் : ரொம்ப புடிச்சிருக்குடா இப்டி ஒரு நீளமா குண்டு சுண்ணியை சப்பனும் அப்டி ஆசைடா.
அவன் :அப்போ வா வந்து சப்புடி.
நான் :சரிடா.
அவனுடைய சுன்னியில் தோல் மூடி இருந்தது. கைவைத்து தோலை பின்னுக்கு தள்ளினேன் அது போகவில்லை.
நான் : டேய் நீ விர்ஜின் பையனா.
அவன் : ஆமாம் இப்போ தான் நேர்ல ஒரு பொண்ணுகூட இவ்ளோ நெருக்கமா இருக்கேன்.
நான் : சரி (எனக்கூறி தோலை இப்பொது திறந்தாள் கத்திவிடுவான் அதனால தோலுடன்.
சப்பிகொண்டுஇருந்தேன். அவன் கண்கள் மூடி என்னுடைய ஊம்பலை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தான். நான் இதுதான் சமயம் என்று அவனுடைய போனை எடுத்து அதில் உள்ள என்னுடைய போட்டோவை டெலீட் செய்தேன். பிறகு மீண்டும் அதே இடத்தில வைத்து விட்டு அவனுக்கு ஊம்பலை தொடந்த்தேன். )
அவன் : எனக்கு வரப்போகுதுடி.
(நான் வாயை எடுப்பதற்குள் என்னுடைய தலையை அவனுடைய சுன்னியோடு வைத்து அழுத்தினான் என்னால் வாய் எடுக்க முடியவில்லை அதனால் அவனுடைய கஞ்சியை என் வாயினுள் அடித்துவிட்டான்அடுத்த்து 1 நிமிடம் கழித்து என்னை விடுவித்தான். நான் எழுந்ததும் அவன் கஞ்சியை கீழே துப்பினேன்)
நான் : டேய் ஏன்டா என் வாயில ஊத்துனா.
அவன் : ஒரு இங்கிலிஷ் படத்துல இப்டி பண்ணினாங்க எனக்கும் பண்ண ஆசை அதான் பண்ணினேன்
நான்: சரி நான் போயி வாயை கழுவிட்டு வர்றேன் நீயும் உன்னோட சுண்ணியை கழுவிட்டு வா.
(அப்போது சரியாக இடைவேளை வந்தது)
நான் : சரி கிளம்புவோமா?
அவன் : இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருக்கலாமே.
நான் (மனத்திற்குள் சரி இன்னிக்கு இவன்கிட்ட படுக்க வேண்டியது தான் என எண்ணிக்கொண்டு): சரி
இடைவேளையும் முடிந்தது.
அவன் : மேடம் உங்கள நான் ஓக்கவா?
நான் : உனக்கு ஓக்க தெரியுமா?
அவன் : இல்லை இதுதான் முதல் முறை.
நான் : சரி ஆனால் நீ எனக்கு இப்போ நாக்கு போடணும் என்னோட புண்டைல.
அவன் : சரிங்க மேடம்.
நான் என்னுடைய சேலையை மேலே தூக்கி சீட்டில் உக்காந்து என்னுடைய காலை நல்லா விரிச்சி வச்சேன்
நான் : சீக்கிரம் நாக்குடா.
அவன் : சரி மேடம் (எனக்கூறி என்னுடைய புண்டையில் முடி இருக்கும் இடத்தில நக்கினான்)
நான் : டேய் கொஞ்சம் கீழ இறக்கி அங்க ஒரு பருப்பு மாதிரி ஒன்னு இருக்கும் அத நக்குடா.
அவன் : சரி எனக்கூறி என்னுடைய பருப்பை தேடினான்.
நான் :(நானே அவனுடைய தலையை பிடித்து என்னுடைய பருப்பிற்கு நேராக வைத்து) இப்போ நக்குடா
அவன் : சரி (கப் ஐஸ் நக்குவது போல நக்கினான்.
எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது அவனும் வெறிவந்து நக்கினான் என்னால காலை விரிக்க முடியாமல் அவனுடைய தலையை என்னுடைய புண்டையோடு சேர்த்து வைத்து என்னுடைய காலால் அவன் தலையை பிடித்துகொண்டேன் அவன் வெறி வந்து கடித்துவிட்டான்).
நான் : ஆஹ்ஹ் டேய் மெதுவாடா ஏன்டா கடிக்கிற?
அவன் : சாரி.
நான்: சரிடா எனக்கு உன்னோடத உள்ள விடணும்போல இருக்கு.
அவன் : சரிடி.
(நான் கீழே படுத்தேன் அவன் எனக்கு மேலே படுத்து என்னுடைய புண்டையில் குத்த இடம் தேடிக்கொண்டு இருந்தான் நானே அவனுடைய சுண்ணியை பிடித்து என்னுடைய புண்டை நேராக வைத்து).
நான் :இப்போ குத்துடா.
அவன் குத்தும் பொது வழுக்கிகொண்டு என்னுடைய தொடையில் உரசினான்.
நான் : டேய் நான் ஒரு இடத்துல வைக்குறேன்ல அப்டியே உள்ள குத்துடா.
அவன் : சரி.
(நான் மீண்டும் எடுத்து வைத்தேன் அவன் ஒரே குத்தாக உள்ளே உள்ளே குத்தினான். அந்த சமயம் அவன் அஹ்ஹ் என கடத்திவிட்டான் நான் என்னுடைய முலையை அவன் வாயில் வைத்தேன்)
நான் : டேய் ஏன்டா இப்டி கத்துற.
அவன் : கீழ வலிக்குதுடி.
நான் : உன்னோட சுன்னி தோல் திறந்துருச்சி அவ்ளோ தான் நீ நிறுத்தாம குத்து இல்லின்னா உன்னோட சுன்னி சுருங்கிடும்.
அவன் : சரி.
அவன் வேகமாக குத்த தொடங்கினான்.
நான் : டேய் நீ புதுசா இருந்தாலும் உன்னோட குத்து செமயா இருக்குதுடா.
அவன் : நன்றிடி நான் குத்துன்னு முதல் புண்டை நீதாண்டி.
நான் : பேசாம குத்துடா உன்னோட சுன்னி என் புண்டைக்கு சரியாய் இருக்குடா அப்டிதாண்ட வேகமா குத்துடா
அவன் : எனக்கும் உன்னோட புண்டை ரொம்ப பிடிச்சிருக்குடி என்னோட சுன்னிய நீ கிழிச்ச மாதிரி உன்னோட புண்டைய நான் கிளிக்கிறேன்டி.
நான் : கிழிடா ஏற்கனவே கிழிஞ்ச புண்டைய இன்னும் நல்ல கிழிடா.
ஒரு 15 நிமிட குத்தலுக்கு பிறகு.
அவன் : எனக்கு வரப்போகுதுடி.
நான் : டேய் உள்ள விடாதடா வெளில விடு.
அவன் :சரி (அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என்னுடைய தொப்புளில் விட்டான்)
நான் : இப்போ உனக்கு சந்தோசமா?
அவன் : ரொம்ப சந்தோசம் நீ செம ஐட்டம்டி.
நான் :டேய் ஐட்டம்மா. உனக்கு சந்தோசம் குடுத்தா ஐட்டம்மா?
அவன் :சாரிடி.
நான் :சரி கிளம்புவோம்.
அவன் : அவ்ளோதானா?
நான் :போதும்.
அவன் :உங்க நம்பர்.
நான் : இனி நேர்ல பாத்தா கொடுக்குறேன் (எனக்கூறி கிளம்பிவிட்டேன்)
ஜோதி : என்ன மாமா எப்படி?
நான் : அடியே செம என்ஜோய் பண்ணிருக்க போல.
ஜோதி : சும்மா சொல்லக்கூடாது மாமா சின்ன பையனா இருந்தாலும் செமயா குத்தினான்.
நான் : இப்போவும் அவன்கிட்ட குத்துவாங்க புண்டை அறிகிதா?
ஜோதி : புண்டை அரிகிதுதான். ஆனா உன்கூட இப்போ புண்டைய விரிக்க தான் ஆசை.
நான் : அதுக்குமுன்னாடி உன்னோட தொப்புளை போட்டோ எடுப்போம்.
ஜோதி : ஏன் மாமா.
நான் : உனக்கு கிடைச்ச பரிசை இனி நாம போட்டோ எடுத்து வைப்போம்டி.
ஜோதி : என்னவோ பண்ணு. இப்போ என்னை பண்ணு மாமா.
ஜோதிக்கு ரொம்ப அரிக்கிது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு