வணக்கம் நண்பர்களே என்னுடைய முதல் 2 பகுதி கதைக்கு கிடைத்த பெரிய ஆதரவை கொண்டு அதன் பாகம் 3 எழுதுகிறேன். முதல் 2 பகுதி படித்த பின் இதை படிக்கவும். அப்போது தான் முழு சுகம் கிடைக்கும்.
நான் : உள்ள வா.
ஜோதி : ஏன் மாமா இது கண்டிப்பா வேணுமா?
நான் : (நான் முகத்தை சோகமாக வைத்து கொண்டு)உனக்கு பிடிக்கல அப்டினா வா போவோம் என்றேன்.
ஜோதி :உடனே தொங்க போட்ருவியே சரி வா உனக்காக தான.
நான் : (சிரித்து கொண்டு) ஐ ஜாலி.
ஜோதி : பொண்டாட்டி ah இன்னொருத்தன் கூட படுக்க வச்சி பாக்குறதுல உனக்கு என்ன மாமா சுகம்?
நான் :இப்போ இதுல தான் நிறைய பேருக்கு சுகம். சரி வா போவோம்.
உள்ளே.
டாக்டர் : வாங்க உக்காருங்க இப்போ எப்படி இருக்கு?
ஜோதி : பரவா இல்ல டாக்டர் இப்போ கொஞ்சம் ஓகே தான்.
டாக்டர் :சரி உள்ள வாங்க மசாஜ் பண்ணி விடுறேன்.
ஜோதி : சரி டாக்டர்.
நான் : நான் இங்கயே வெயிட் பண்றேன்.
(அவர்கள் சரி என கூறி திரைக்கு பின்னல் சென்றார்கள். நான் அந்த திரை வழியே ஒளிஞ்சி நின்னு என்ன நடக்குதுன்னு பாக்க ஆர்வமா இருந்தேன்)
(என் ஜோதி சேலை,ஜாக்கெட்டை முழுவதும் கழட்டி ஓரமாக வைத்து விட்டு பெட்டில் படுத்தாள் , அவளோட பாவாடை நாடா கட்டும் இடம் அவளுடைய புண்டைக்கு நேராக வைத்து பாவாடை கட்டி இருந்தால் அவளுடைய புண்டையை நான் தான் காலையில் சுத்தமாக shave செய்திருந்தேன் எனவே அவளுடைய புண்டை கண்டிப்பா டாக்டர் கண்ணனுக்கு விருந்து படைக்கும்).
ஜோதி : டாக்டர் உங்க வேலைய ஆரம்பிங்க.
டாக்டர் : சரி.
(டாக்டர் ஜோதியின் முலையை அவருடைய கை கொண்டு நன்றாக கசக்கி கொண்டு இருந்தார், அவருடைய கசக்குதலுக்கு ஏற்றவாறு ஜோதியின் முலையில் இருந்து பால் தெறிக்க தொடங்கியது).
ஜோதி : என்ன டாக்டர் இன்னிக்கு என்னோட முலை பால் குளியல் எப்படி இருக்கு.
டாக்டர் : சும்மா சொல்ல கூடாது உனக்கு நிறைய பால் இருக்கே. பேசாம உன்ன கறக்க விட்டு உன் புருஷன் பெரிய பணக்காரன் ஆகலாம் போல.
ஜோதி : சீ சும்மா இருங்க டாக்டர். இந்த முலைய பார்த்த கறக்க யாரும் வர மாட்டாங்க அப்டியே குடிச்சிட்டு தான் போவாங்க.
டாக்டர் :ஆமா ஆமா உங்க முலை நல்ல பெருசா நிறையா பாலோட தான் இருக்கு.
ஜோதி : டாக்டர் சும்மா சொல்ல கூடாது நீங்க நல்ல மசாஜ் பண்றீங்க. நல்ல அனுபவமா?
டாக்டர் : அமாம். உங்கள மாதிரி நிறைய பேருக்கு இந்த பிரச்னை வந்துருக்கு அந்த அனுபவம் தான்
ஜோதி : அப்போ உங்களுக்கு அதிஷ்டம் தான் டாக்டர். எவ்ளோ பேர் முலை நல்லா free ஷோ பாத்துருப்பீங்க
டாக்டர் : நான் என்னுடைய கடமை தான செய்றேன்.
ஜோதி : சும்மா நடிக்காதீங்க. இப்டி முலைய அமுக்கும் போது உங்களுக்கு மூட் வராத?
டாக்டர் : இல்லை அப்டிலாம் கிடையாது?
ஜோதி : அப்போ உங்க pant ah கழட்டுங்க பாப்போம்.
டாக்டர் : (அதிர்ச்சியுடன்) என்னமா சொல்ற?
ஜோதி : இப்போ என் முலைய அமுக்குறீங்களே அதான் உங்களுக்கு மூட் ஆகுதா அப்டி பக்க தான்
டாக்டர் : இல்லை இல்லை அப்டிலாம் ஒன்னும் இல்லை.
ஜோதி : நீ கழட்டலா அப்போ பொய் சொல்றீங்க.
டாக்டர் : பொய் இல்ல நிஜமா மூட் ஆகல.
ஜோதி : சரி நீங்க ஏன் அடிக்கடி என் பாவாடை நாடாவை பாக்குறீங்க?
டாக்டர் :உன்னோட ஆபரேஷன் பண்ணின மார்க் பாத்தேன் அதான்.
ஜோதி : ஒ அதுவா நான் கூட என்னோட புண்டைய பாக்குறீங்களா அப்டி நினைச்சிட்டேன்.
டாக்டர் : அது சரியாய் தெரிலயே.
ஜோதி : அப்போ உள்ள எட்டி பாத்துருக்கீங்க?
டாக்டர் : அது வந்து. வந்து.
ஜோதி : என்னோட புண்டைய பாக்கணுமா டாக்டர்?
டாக்டர் : அது.
(ஜோதி டாக்டரின் பதிலுக்கு காத்திருக்காமல் அவள் பாவாடை நாடா கழட்டி விட்டு அவளோட புண்டையை அந்த டாக்டருக்கு விருந்து ஆக்கினாள். டாக்டர் அந்த கீறிய ஆப்பிள் போல் இருக்கும் ஜோதியின் புண்டையை கண் இமைக்காமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்)
ஜோதி : என்ன டாக்டர்? பால் கட்டி இருந்தா தான் மசாஜ் செய்வீங்களா? புண்டைல ஜூஸ் கட்டி இருந்தா மசாஜ் பண்ண மாட்டிங்களா?
(டாக்டர் உடனே ஜோதியின் புண்டையில் விரலை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தார்.
நான் இதையெல்லாம் திரை வழியே பார்த்து கொண்டு இருக்க என்னுடைய சுன்னி எழுந்து விட்டான்)
ஜோதி : டாக்டர் என்னோட secret நீங்க பத்துடீங்க உங்களோட secret எனக்கு எப்போ காட்டுவீங்க?
(டாக்டர் அவனுடைய pant கழட்டி அவனுடைய 7 இன்ச் சுன்னிய ஜோதியின் முகம் முன் காட்டினான்)
டாக்டர் : எப்படி இருக்கு என்னோட secret?
ஜோதி அடுத்த வினாடியே அவனுடைய சுண்ணியை வாயில் வைத்து கொண்டால். இதை நான் கொஞ்சம் கூட எதிர் பார்க்கவில்லை டாக்டரும் கூட தான்.
டாக்டர் : என்னமா பண்ற. உன் புருஷன் பார்த்திட போறான்.
ஜோதி:நீங்க என் புண்டைல விரல் போடுறது மட்டும் தப்பு இல்லை. நான் உங்க சுன்னியை ஊம்புறது மட்டும் தப்ப டாக்டர்.
ஜோதி அவள் புண்டையை நல்லா தூக்கி குடுத்து டாக்டருக்கு ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். டாக்டர் அவளின் ஊம்பலை ரசித்து ஜோதிக்கு விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தான்.
ஜோதி : டாக்டர் ஜூஸ் கீழ வீனா போகுது டாக்டர்.
(டாக்டர் உடனே ஜோதியின் புண்டையின் அவனுடைய வாய் வைத்து ஜோதியின் புண்டை ஜூஸ் முழுவதும் உறிஞ்சினான், அப்போ ஜோதி திரையின் வழியே என்னை பார்த்தால் நான் என்னுடைய சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அதை பார்த்த ஜோதி காம பார்வையால் எனக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்தாள்)
அப்போது ஜோதி சற்றும் எதிர்பாராத நேரத்தில் டாக்டர் அவனுடைய சுண்ணியை ஜோதியின் புண்டையில் ஒரே குத்தாக குத்தி விட்டான்.
ஜோதி : ஆஆ ஆ ஆ. .
ஜோதி : என்ன டாக்டர் சொல்லிட்டு உள்ள விட மாட்டிங்களா?
டாக்டர் : இல்ல செம மூட் ஆகிட்டு என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடில அதான்.
ஜோதி : சரி டாக்டர் இதுக்கு முன்னாடி நீங்க எவ்ளோ பேர இப்டி ஓத்துருக்கீங்க?
டாக்டர் : நிறைய முலை பாத்துருக்கேன் அமுக்கிருக்கேன். ஆனால் என்கிட்ட புண்டைய விரிச்சி கட்டினது நீ மட்டும் தான். என்னோட சுண்ணியை ஊம்பினதும் நீ மட்டும் தான்.
ஜோதி : ஆ ஆ ஆ. டாக்டர் செமையா குத்துறீங்க. நிஜமாவே உங்க சுன்னி செம தான்.
டாக்டர் : உன் பபுருஷன் உன்ன இப்டி செய்ய மாட்டாரா?
ஜோதி : அட நீங்க வேற டாக்டர் அவர் சரியாய் செஞ்சா நான் ஏன் இப்போ உங்க கிட்ட இப்டி புண்டைய காட்டிட்டு கிடக்க போறேன்.
டாக்டர் : அதும் சரி தான்.
(டாக்டர் ஜோதியின் காலை அவர் தோளில் போட்டு கொண்டு ஜோதியின் புண்டையில் ஒவ்வொரு அடியும் மரண அடியாக விழுந்தது. ஜோதியின் முலை மேலும் கீழும் குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. நான் கட்டிய தாலி அவளின் பின் அந்த பெட்டில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது என்னுடைய சுன்னி எப்போது வேண்டுமானாலும் கஞ்சியை கக்கும் நிலையில் இருந்தது).
ஜோதி : டாக்டர் நீங்க குத்துற ஆர்வத்துல கஞ்சியை உள்ள விட்றாதீங்க. 4 நாளுக்கு முன்னாடி தான் எனக்கு periods முடிஞ்சது அப்புறம் நீங்க தான் அப்பாவா ஆகணும்.
டாக்டர் : சரி உள்ள விட மாட்டேன்.
(என கூறி அவளுடைய புண்டையை நன்கு பதம் பார்த்தான் டாக்டர் ஒரு 20 நிமிட பிறகு)
டாக்டர் : எனக்கு வர போகுது.
ஜோதி : அப்போ என்னோட முலை குழில விடுங்க.
{டாக்டர் வேகமாக வந்தார் என் ஜோதி 2 முலையும் சேர்த்து பிடித்து கொண்டால் டாக்டர் அந்த முலை இடுக்கில் அவனுடைய காஞ்சியை ஊற்றினான் அதில் 2 சொட்டுகள் ஜோதியின் முகத்தில் பட்டது)
ஜோதி : சீ என்ன டாக்டர் இப்டி முகத்தில அடிக்கிறீங்க வெளில இருக்குற என் புருசனுக்கு தெரிஞ்ச அவ்ளோ தான்.
டாக்டர் : உன்னுடைய புண்டைய இப்டி கிழிச்சி வச்சிருக்கேன் இதுவே அவனுக்கு தெரியாது. இந்த 2 சொட்டு தெரியவா போகுது.
ஜோதி : இருந்தாலும் புண்டைய ஒன்னும் விரிச்சி பாக்க மாட்டாங்க. ஆனா முகத்தில smell வருமே அதான் சொன்னேன்.
டாக்டர் : ஓ. !! ஆமா, சரி நான் உன் புருஷன் கிட்ட பேசிட்டு இருக்கேன் நீ கழுவிவிட்டு வெளில வா
ஜோதி: சரி.
(நான் என்னுடைய இடத்தில் போயி உக்காந்தேன், டாக்டர் வெளியே வந்தார். 5 நிமிடம் கழித்து ஜோதியும் வெளியே வந்தாள்).
நான் : என்ன டாக்டர் உள்ள ஜோதி கத்தினா?
டாக்டர் : அது வந்து. வந்து.
ஜோதி : டாக்டர் தெர்மாமீட்டரை உள்ள சொறுவிட்டார் அதான் காத்திட்டேன்.
நான் : தெர்மாமீட்டருக்கா இப்டி கத்துனா?
ஜோதி : அது கொஞ்சம் பெருசு அதான்.
(டாக்டரின் பார்வை ஒரு பயத்துடன் இருந்தது அதை மறைத்து கொண்டு சிரித்தார் போலியாக)
நான் : பீஸ் எவ்ளோ டாக்டர்?
டாக்டர் : இது வெறும் கன்சல்டஷன் தான. அதனால பீஸ் வேணாம்.
நான் : என்ன டாக்டர் என் ஜோதிக்கு ஏதும் நீங்க சரியா பண்ணலியா? பீஸ் வேணாம் சொல்றீங்க.
ஜோதி : என்னங்க டாக்டர் எல்லாமே நல்லா தான் பண்ணினாங்க.
டாக்டர் : ஆமா ஆமா ஜோதி சொல்றது சரி தான்.
நான் : சரி டாக்டர் நாங்க கிளம்புறோம்.
(நாங்கள் இருவரும் வெளியே வந்தோம். வெளியே அந்த இரு பசங்களும் என் ஜோதியை கண்ணால் கற்பழித்துக்கொண்டு இருந்தனர்)
ஜோதி : என்னங்க ஒரு நிமிஷம் இருங்க.
நான் : ஏண்டி என்ன செய்ய போற.
ஜோதி : அந்த 2 பசங்களும் அப்போ இருந்து என்னை தான் பாத்துட்டு இருக்கானுங்க அதனால அவங்களுக்கு ஒரு சின்ன சீன் காட்டிட்டு வர்றேன்.
நான்: ஓ சரி சரி போய்ட்டு வா (என கூறி என்ன செய்கிறாள் என பார்க்க ஆர்வமாக இருந்தேன்)
(அவர்களை கடந்து போகுற மாதிரி போயிட்டு அவங்க முன்னாடி கையில இருந்த ரிப்போர்ட்டை கீழ தெரியாம விழுற மாதிரி போட்டுட்டு அதை குனிஞ்சி எடுக்கும் போது அவளோட சேலையை கீழ சரிய விட்டுட்டா. அப்போ அவளோட முலைக்குழி அதுல டாக்டர் ஊத்துன கஞ்சி அதுக்குள்ள கிடக்குற தாலி எல்லாமே நல்லா தெரிஞ்சது.
ஒரு 30 நொடிகள் அவ அந்த ரிப்போர்ட்டை எடுத்துட்டு இருந்தா அப்போ அந்த 2 பசங்க கண் இமைக்காம பாத்துட்டு இருந்தாங்க அப்புறம் அவளோட சேலையை சரி பண்ணிட்டு அவங்கள பாத்து சிரிச்சிட்டு வந்துட்டா)
(நாங்க கார் புக் பண்ணிட்டு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தோம்.
அப்போ அந்த 2 பசங்களும் வெளில ஜோதியை சுத்தி சுத்தி வந்துட்டு இருந்தாங்க. கார் வந்ததும் நாங்க வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம் நான் ஜோதியின் சேலையை அவிழ்த்தேன் டாக்டர் ஊத்தின காஞ்சி அவளோட நெஞ்சிக்குழில இருந்து வடிஞ்சு பிலௌஸ்க்கு கீழ வர வடிஞ்சி இருந்துச்சி அதை பார்த்ததும் செம மூட்).
நான் :உடனே என் ஜோதியை வாடி வந்து ஊம்புடி.
ஜோதி : (சரி மாமா)என கூறி ஊம்பினாள்.
(30 நொடிக்குள் கஞ்சி தெரித்தது அதுவும் டாக்டர் கஞ்சியுடன் சேர்ந்து ஒழுகியது)
ஜோதி : என்ன மாமா இவ்ளோ சீக்கிரம் விட்டுட.
நான் : எவ்ளோ அடக்கி வச்சிருந்தேன் தெரியுமா?
ஜோதி : இப்டி சீக்கிரம் அவுட் ஆனா அப்புறம் நான் டாக்டரை தான் இனி பாக்க போகணும்.
நான் : இல்லை இனி நீ டாக்டரை பாக்க போக வேணாம்.
ஜோதி : நல்லது மாமா உன் ஆசை அடங்கிருச்சா?
நான் : இல்லியே இனி டாக்டர் இல்லை. வேற யாரது பாப்போம்.
ஜோதி : மாமா அப்போ என்ன தெவிடியாவா ஆக்க போறியா மாமா?
நான் : அதான் ஏற்கனவே ஆகிடியே அப்புறம் என்ன ஷாக் ஆகுற.
ஜோதி : போ மாமா நான் இந்த விளையாட்டுக்கு வரல (என கூறி சென்று விட்டால் அனால் அவளுக்கு ஆசை இருக்கிறது அதான பொண்ணுங்க மனசு)
நாம அடுத்த பகுதியில் புதிய கதையில் காணலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு