நான் மனோ கோவை சேர்ந்தவன் வயது 29. எனக்கு 2 ஆண்டுகள் முன்பு திருமணம் நடந்தது. என் மனைவி பெயர் ஜெய ஜோதி வயது 25 நல்ல நிறம். 36-32-36 குழந்தை பெற்றதால் முலை அளவு பெரிதாகி விட்டது.
இப்பொது காரில்.
என் மனைவியின் முலை பாலை டாக்டர் பிழிந்து எடுத்து விட்டார்.
ஜோதி : என்னங்க எனக்கு ரொம்ப tired ah இருக்கு அதனால கார் புக் பண்ணுங்க நான் பஸ்ல வர மாட்டேன்.
நான் : சரி (என்று சொல்லி கார் புக் செய்தேன் காரும் வந்தது)
(காலையில் எங்களை இறக்கி விட்ட அதே கார் தான். நானும் என் மனைவியும் காரில் ஏறினோம். )
ஜோதி : என்னங்க எனக்கு ரொம்ப tired ah இருக்கு நான் தூங்குறேன் (என் கூறி தூங்கி விட்டாள்)
(டிரைவர் முன் உள்ள கண்ணாடி வழியாக என் மனைவியை சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தான். எனக்கு அவனை இன்னும் mood ஆக்க எண்ணினேன். நான் என் மனைவி சுடி top ஐ அவள் தொப்புள் தெரியும் அளவுக்கு திறந்து வைத்து நான் தூங்குவது போல நடித்தேன். அந்த டிரைவர் வண்டியை மெதுவாக ஓட்ட தொடங்கினான். அப்படியே கண்ணாடி வழியாக என் மனைவியின் தொப்புள் தரிசனம் பார்த்து கொண்டு இருந்தான். )
டிரைவர்கு ஒரு போன் வந்தது அவன் காரை நிறுத்தி விட்டு வெளியே பேச போனான். நான் அப்போது என் மனைவி டாப் ஐ இன்னும் கொஞ்சம் ஓபன் பண்ணி அவளோட முலை நிப்பிள் தெரியும் அளவு வைத்து விட்டு தூங்குவது போல நடித்தேன்.
டிரைவர் கார் உள்ளே வந்த உடன் பின்னாடி திரும்பி பார்த்து வாயை பிளந்து என் மனைவி முலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
டிரைவர்: சார் சார்.
(என அழைத்தான் நான் எழவில்லை. உடனே அவன் என் மனைவியின் முலையை லேசாக தொட்டு பார்த்து விட்டு வண்டியை ஸ்டார்ட்ட செய்தான் அப்போதும் என் மனைவியின் முலை தரிசனம் பார்க்க அவன் மறக்கவே இல்லை).
10 நிமிடம் கழித்து எங்கள் வீடு வந்தது. என் மனைவி எழுந்து அவளோட சுடி டாப் திறந்து இருப்பதை கண்டு அதிர்ச்சி அடைந்து வேகமாக மூடினாள்.
நான் : எவ்ளோ ஆச்சி?
டிரைவர் : 100 என்றான்.
நான் : 100 தான என் கூறி அவனை பார்த்தேன்.
டிரைவர் : ஆமாம் சார்.
நான் : (அவனிடம் காசு கொடுத்து விட்டு) அவ முலையை தொட்டு பார்த்தியே எப்படி இருந்துச்சி?
டிரைவர் : சார் அது வந்து (என பயந்து போயி கேட்டான்).
நான் : சரி பரவாயில்லை (என கூறி காரை அனுப்பி வைத்தேன்).
வீட்டின் உள்ளே:
நான்: வாடி பொண்டாட்டி ஒரு ரவுண்டு போடுவோம்.
ஜோதி : என்ன இவ்ளோ மூட்?
நான் : டாக்டர் உன் முலையை அமுக்கினது பாத்து மூட் ஆகிருச்சு வாடி.
ஜோதி : அப்போ என் முலையை இன்னொருத்தன் அமுக்குறத பாத்து உங்களுக்கு மூட் ஆகுதா என்ன ஒரு புருஷன் நீங்க?
நான் : அமாம் இப்டி ஒரு புருஷன் எந்த பொண்டாட்டிக்கும் கிடைக்காது.
ஜோதி: அப்போ நான் வேற யார் கூட படுத்தாலும் உங்களுக்கு மூட் வருமோ?
நான் : நீ தான் அப்டி பண்ண மாட்டியே.
ஜோதி : நான் கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லுங்க.
நான் : அமாம் நீ வேற யார் கூட படுத்தாலும் எனக்கு ஓகே தான்.
ஜோதி : உங்களுக்கு என்னவோ ஆகிடுச்சு.
நான் : அமாம் செம மூடா இருக்கு (என் கூறி அவ டிரஸ் கழட்டி அம்மணம் ஆக்கினேன். அப்போது தான் ஒன்று கவனித்தேன்).
நான் : உன் புண்டைல இருந்து என்னடி juice ஓடிருக்கு?
ஜோதி : அந்த டாக்டர் என் முலையை அமுக்குணத்தை பார்த்த உங்களுக்கே மூட் வருதுன்னா அத feel பண்ணின எனக்கு மூட் வராத மாமா?
நான் : அப்போ நான் மட்டும் அங்க இல்லை அப்டினா நீ அந்த டாக்டரை புழிஞ்சி எடுத்துருப்பியோ?
ஜோதி : சீ ஏன் மாமா இப்டியே சொல்றீங்க?
நான் : நான் கேக்குறதுக்கு பதில் சொல்லு.
ஜோதி : நிச்சயமா சொல்ல முடியாது. சில நேரத்துல செய்தாலும் செஞ்சிருப்பேன்.
நான் : அடிப்பாவி நீ பத்தினி பொண்டாட்டிடி.
ஜோதி : பத்தினி பொண்டாட்டிக்கும் புண்டை அரிக்கும் மாமா.
நான் : உனக்கு அப்டி அரிக்க போயி தான் உன்னோட ப்ரா ஹோச்பிடல்ல விட்டுட்டு வந்திய?
ஜோதி : அட ஆமா மாமா நான் மறந்துட்டேன்.
நான் : சரி சரி இன்னும் 4 நாள் அப்புறம் போவியே அப்போ வாங்கிட்டு வந்துரு.
ஜோதி : சரி மாமா.
நான் : சரி வாடி (என கூறி டாக்டர் அவளை ஓப்பது போல எண்ணி அவளை ஓத்தேன் 20 நிமிடம் கழித்து என்னோட கஞ்சியை அவளது புண்டையில் நிரப்பினேன்).
ஜோதி : என்ன மாமா இன்னிக்கு இவ்ளோ நேரம் பண்ணிருக்க அவ்ளோ மூடா?
நான் : ஆமாம்.
ஜோதி : அப்படி என்ன ஸ்பெஷல்.
நான் :சொன்ன நீ கோச்சிக்குவ.
ஜோதி : சொல்லு மாமா.
நான் :உன்ன அந்த டாக்டர் ஒத்தால் எப்படி இருக்கும்னு நினைச்சி பாத்துட்டே உன்ன ஓத்தேன் அதான் இவ்ளோ வெறி.
ஜோதி: நினச்சேன் நீ இப்டி தான் ஏதோ சொல்லுவ அப்டினு.
நான் : பரவாயில்லையே கண்டுபிடிச்சிட.
ஜோதி : உனக்கு பொண்டாட்டிய இருக்கேனே இது கூட தெரியாத?
நான் : செமடி பொண்டாட்டி
(அன்று இரவு முடிந்தது)
மறுநாள்.
ஜோதி : மாமா உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லணும்.
நான் : சொல்லு டி.
ஜோதி : மாமா உனக்கு இப்போ cuckold பைத்தியம் பிடிச்சிருக்கு.
நான்:அது என்ன டி.
ஜோதி : நான் வேற ஒருத்தன் கூட படுக்கணும் அப்டி உனக்கு ஆசை இருக்கே அந்த ஆசை இருக்குற புருஷன cuckold அப்டி சொல்ராங்க.
நான் : உனக்கு எப்படி இதெல்லாம் தெரியும்.
ஜோதி : நான் நெட்ல படிச்சேன்.
நான் : அப்போ இதுக்கு treatment என்ன?
ஜோதி : இதுக்கு ஒரே ஒரு treatment தான் இருக்கு.
நான் : என்ன அது?
ஜோதி : நான் உன் கண்முன்னாடி வேற ஒருத்தன் கூட படுக்கணும் அதான் ஒரே வழி.
நான் : எனக்கு ok தான் ஆனா உனக்கு.
ஜோதி : வேற வழி இல்லியே மாமா உனக்காக நான் செய்றேன். ஆனா ஒரு தடவை தான்.
நான் : ரொம்ப தேங்க்ஸ் என் செல்ல பொண்டாட்டி.
ஜோதி : thanks ah. ஒரு பொண்டாட்டி இன்னொருத்தன் கூட படுக்க போறேன் அப்டி சொன்னதுக்கு தேங்க்ஸ் சொல்ற மாமா.
நான் : ஆமாம் என் ஆசை நிறைவேற போகுதே அதான்.
ஜோதி:என்னவோ நீ சந்தோசமா இருந்தா சரி.
நான்:அதெல்லாம் இருக்கட்டும் யார் கூட படுக்க போற என் பத்தினி பொண்டாட்டி.
ஜோதி:உன்னோட ஆசை தான நீயே சொல்லு யார் கூட படுக்கணும் அப்டினு.
நான் :நேத்து உன்ன புழிஞ்சு அந்த டாக்டர் ஓகே?
ஜோதி :அவன் வயசானவன் மாமா. அவன் கூடவா?
நான் : அவனோட முழுசா பண்ண உனக்கு இஷ்டம் இல்லின்னா அவனை உனக்கு நாக்கு போட சொல்லு. அப்புறம் நீ அவனுக்கு ஊம்பி விடு.
ஜோதி :சீ போ மாமா நான் உனக்கு மட்டும் தான் ஊம்புவேன்.
நான் : சும்மா try பண்ணுடி உனக்கு பிடிக்கல அப்டினா வேணாம்.
ஜோதி : மாமா இதெல்லாம் அவசியம் வேணுமா.
நான் : ஒரு தடவை பாக்கலாம் உனக்கு பிடிக்கல அப்டினா அப்புறம் வேணாம் சரியா?
ஜோதி : சரி.
நான் : செம என் செல்ல பத்தினி பொண்டாட்டி.
ஜோதி : இதுவரை பத்தினி தான் இனி அப்டி இல்லியே.
நான் :அப்போ வேற மாதிரி சொல்லவா?
ஜோதி:என்னனு சொல்ல போற?
நான் :என் செல்ல தேவிடியா பொண்டாட்டி.
ஜோதி : மாமா இப்டி சொல்லாத எனக்கு ஒரு மாதிரி தோணுது.
நான் : எனக்கு நல்லா இருக்குடி.
ஜோதி : உனக்கு நல்லா இருக்கும்னு எனக்கு நல்லாவே தெரியும்.
நான்:சரி வாடி வந்து இப்போ எனக்கு ஊம்புடி தேவிடியா பொண்டாட்டி.
ஜோதி:சரி.
(என்னோட சுன்னிய நல்ல தோலை உரித்து அவளோட ரோஸ் கலர் லிப்ஸ் வச்சி நல்ல ஊம்பினா. நான் அவளோட தலை முடிய பிடிச்சி என் சுன்னி முழுசா அவ வாய்க்குள்ள விட்டு குத்துனேன்)
நான் : நல்லா ஊம்புறடி பொண்டாட்டி. உன்ன தேவிடியா அப்டி சொல்றது சரி தாண்டி.
ஜோதி : உன் சந்தோஷத்துக்காக நான் என்ன வேணாலும் பண்ணுவேன் மாமா.
நான் : அப்போ உன் புண்டை அரிக்கலயாடி இன்னொரு சுன்னி உன் புண்டை கேட்டு ஏங்குதுடி.
ஜோதி : இப்போ நீ வந்து என் புண்டை அரிப்பை அடக்குடா மாமா. நாளைக்கு அந்த டாக்டர் கிட்ட என் புண்டைய விரிச்சி காட்டுறேன். நீ அதை ஆசை தீர பார்த்து கையடி மாமா.
நான்:சரிடி.
(அவளோட புண்டைய விரிச்சி அதுல நல்லா நாக்கு போட்டேன். )
ஜோதி :மாமா நீ செமயா நக்குற என்னோட புண்டை இப்போ உன்கிட்ட என்ன சொல்லுது?
நான் : உன்னோட புண்டைய இப்போ ஒத்து கிழிக்க சொல்லுதுடி.
ஜோதி:அப்போ கிழி மாமா.
(நான் அவளோட புண்டைய நல்லா விரல் வச்சி விரிச்சி பிடிச்சிக்கிட்டு அவளோட புண்டைக்குள்ள ஒரே குத்து குத்தினதுல என் சுன்னி முழுசா அவ புண்டைக்குள்ள போயிடுச்சி)
ஜோதி : ஒரே குத்துல உள்ள போயிட்டியா மாமா.
நான்: உன் புண்டை எனக்கு தானடி ஈஸியா வழி விடுமே.
(அவளோட புண்டைல நல்ல வெறி அடங்குற வரை குத்தி கிழித்தேன் என்னோட தேவிடியா பொண்டாட்டி புண்டைய)
அடுத்த நாள் :
நான் : ஹாஸ்பிடல் போகணும்ல என்ன டிரஸ் செல்லம் போட போற?
ஜோதி:சுடி தான் போடணும் வேற என்ன போட?
நான் :சுடி வேணாம் சேலை கட்டிட்டு வா.
ஜோதி:ஏன் மாமா சேலை அது கட்ட நேரம் ஆகுமே.
நான் : சேலை தான்டி செல்லம் இருக்குறதுலயே sexy.
ஜோதி:சேலைல இடுப்பு தெரியும் தொப்புள் தெரியும் ஒரு சைடு முலை கூட தெரியுமே மாமா.
நான்:அதனால தான் சொல்றேன் சேலை கட்டிட்டு எல்லாமே காட்டிட்டு வானு சொல்றேன்.
ஜோதி:மாமா உன்னோட திட்டம் டாக்டர் கூட என்ன படுக்க வைக்குறதா இல்ல ஊர்ல இருக்குற எல்லோர் கூடையுமா?
நான்:இப்போ டாக்டர் மட்டும் தான் மீதிய அப்புறம் பாத்துக்கலாம்.
ஜோதி : சரி இரு வர்றேன்.
(நான் எதிர்பார்த்தது போல நீல கலர் சேலை அவளது இடது பக்கம் முலை பாதி தெரியுற அளவுக்கு சேலை open ஆக வைத்திருந்தால் சேலை தொப்புளுக்கு கீழ இருப்பது போல் கட்டி இருந்தால் அவளோட tight சேலையில் அவள் உடம்பு shape தெளிவாக தெரிந்தது எனக்கே அவளை பார்த்த உடன் மூட் ஏறியது).
நான்:ஜோதி எனக்கு செம மூடா இருக்கு ஊம்புடி.
ஜோதி:உனக்கு சுன்னி இப்போல்லாம் எப்போ எந்திரிக்கிதுன்னு தெரில மாமா.
(வேகமாக வெறி கொண்டு ஊம்பி என் கஞ்சியை குடித்து முடித்தால் என் செல்ல தேவிடியா பொண்டாட்டி)
வழக்கம் போல ஒரு டாக்ஸி புக் பண்ணி ஹாஸ்பிடல் வந்து அடைந்தோம்.
அங்கே இருந்த டேபிள் பேன் அருகில் என் மனைவியை உக்கார வைத்தேன் அப்போது பேன் காற்றில் என் மனைவியின் இடது பக்க சேலை விலகி அவளோட இடது பக்க முலை முழுதும் அவள் blouse உடன் அங்கே இருந்த அனைவருக்கும் தரிசனம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தது.
அதனுடன் நான் கட்டிய தாலி அவளின் தொப்புள் குழியில் கிடந்தது. அவளின் வயிற்றில் விழுந்த 2 மடிப்பு அவளை இன்னும் sexy கட்டினது. என் மனைவி சேலையை சரி செய்தால்).
நான் : ஏண்டி சேலையை மூடுற அதை freeya விடு என்றேன்.
ஜோதி:மாமா ஒரு முலை முழுசா தெரியுது மாமா. அங்க 2 பசங்க இங்கயே தான் பாத்துட்டு இருகாங்க
நான் :பரவாயில்லை அது தான் நல்லா இருக்கும்.
ஜோதி:அப்போ டாக்டரை பாக்குறதுக்கு முன்னாடி இவங்க என்ன முடிச்சிருவாங்க மாமா
நான் :இது கூட நல்லா இருக்கே.
ஜோதி:மாமா உன்னோட ஆசைக்கு அளவே இல்ல.
(ஒரு பெண் அடுத்தது நீங்க தான் என்றாள்)
டாக்டருடன் அடுத்த பாகம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு