நான் கோவை சேர்ந்தவன் வயது 29. எனக்கு 2 ஆண்டுகள் முன்பு திருமணம் நடந்தது. என் மனைவி பெயர் ஜெய ஜோதி வயது 25 நல்ல நிறம். 36-32-36 குழந்தை பெற்றதால் முலை அளவு பெரிதாகி விட்டது.
எனவே பார்க்க நித்யா மேனன் போல இருப்பாள். எங்களுக்கு 1 குழந்தை பிறந்து 6 மாதம் ஆகின்றது. எனக்கு cuckold கதைகள் மிகவும் பிடிக்கும். அதை நிஜ வாழ்க்கையில் நடத்தவும் எனக்கு ஆசை. ஒரு நாள் நாங்கள் sex செய்யும்பொழுது என் மனைவியிடம்.
நான் : உனக்கு வேற யார்கூடையது sex பண்ண ஆசை இருக்கா? என கேட்டேன்.
ஜோதி : ஏன் இப்டி கேக்குறீங்க?
நான் : இல்லை இப்போ நிறைய பொண்ணுங்க கள்ள தொடர்பு வச்சிருக்காங்க அதான் கேட்டேன்.
ஜோதி: உங்களுக்கு என்ன லூசா எனக்கு நீங்களே போதும் வேற யாரும் வேணாம்.
நான் :உனக்கு அப்டி ஏதும் ஆசை இருந்தா என்கிட்டே சொல்லிடு.
ஜோதி :ஏன் நீங்களே அவங்களை வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு வெந்துருவீங்களா?
நான் : ம்ம் அமாம்.
ஜோதி :நீங்க வேற சும்மா இருங்க.
என கூறி அந்த பேச்சை முடித்தாள். ஆனால் அவள் கேட்டது எனக்கு mood ஆக்கியது. அவளை வேற யாரது ஒத்தால் எப்படி இருக்கும் என எண்ணிக்கொண்டு அவளை நான் ஓத்தேன்.
என் மனைவியை வேற யாரும் ஓக்குற மாதிரி நினைத்து தினமும் கை அடிப்பேன். ஏதும் நிகழ்ச்சிக்கு போகும் பொது கூட அவளை sexy ஆகா டிரஸ் பண்ண சொல்லுவேன். ஏனென்றால் அவளுக்கு முலை size 36. தொப்புள் தெரியும் படி saree கட்ட சொல்லுவேன். ஷாப்பிங் மால் போகும் பொழுது tshirt jeans தான் போட சொல்லுவேன். அவளும் என் ஆசைக்காக அப்டியே செய்வாள்.
அவளோட 36 size முலை tshirt குள் ரொம்ப கஷ்ட பட்டு இருக்கும். கொஞ்சம் வேகமா நடந்தா கூட அவளோட முலை நல்ல குலுங்கும். எனக்கு அதை பார்க்கும் பொழுது அவளோட tshirt ஐ அங்கேயே கழட்டி அவளோட முலைகளை ஊருக்கு விருந்து ஆக எனக்கு ஆசை வரும்.
அவளை வேற யாரும் பார்த்தால் அவர்கள் இவளை ஓப்பது போல நினைத்து என்னோட சுன்னி தூக்கும் இப்படியே சென்று கொண்டு இருந்த என் வாழ்வில் ஒரு அற்புதமான நாள் வந்தது.
என் ஜோதிக்கு பால் கட்டி கொண்டது அதனால் அவளுக்கு வலி அதிகமா இருந்தது. சரி ஹாஸ்பிடல் போலாம் என கிளம்பினோம். அப்போது அவள் tight சுடி போட்டு இருந்தாள். அவளுக்கு பால் கட்டிக்கொண்டு இருந்ததால் அவளோட 36 சைஸ் முலை இன்னும் பெரிதாக தெரிந்தது.
நாங்கள் கார் ஒன்றை வாடகைக்கு எடுத்து ஹாஸ்பிடல் சென்றோம். அப்போது அந்த டிரைவர் கண்ணாடி வழியாக பின்னால் எங்கள் seat ஐ பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அப்போது தான் தெரிந்தது என் மனைவி சால் போடவில்லை. சுடி நல்ல tight எனவே டிரைவர் கண்ணாலே என் மனைவியின் முலை பால் குடித்து கொண்டு இருந்தான். எனக்கு இதை கண்டதும் என் சுன்னி jeans குள்ளே கூடாரம் இட்டது.
நாங்கள் ஹாஸ்பிடல் அடைந்தோம் அப்போது நான் காசு குடுக்க purse எடுத்தேன் அந்த நேரம் டிரைவர் என் மனைவியின் shape ஐ ரசித்து கொண்டு இருந்தான்.
32 36 32 முலை மற்றும் குண்டி எடுப்பாக இருந்தது. நான் மெதுவாக காசை எடுத்தேன் அந்த டிரைவர் நல்ல ரசிச்சிட்டு இருந்தான். நான் காசு கொடுத்து வண்டியை அனுப்பிட்டு ஹாஸ்பிடல் உள்ளே சென்றோம்.
இனி ஹாஸ்பிடல் :
அங்கே ஆண் மருத்துவர் தான் இருந்தார் அவருக்கு வயது 45 முதல் 50 வரை இருக்கும் சரி வேற வழி இல்லை என என் மனைவி ஒத்துக்கொண்டால். ஆனால் எனக்கு தெரியும் அங்கே ஆண் டாக்டர் தான் இருப்பார் என அதனால் தான் இங்கே அழைத்து வந்தேன்.
நாங்கள் போகும் போது அந்த டாக்டர் shift முடிந்தது. எனவே அவர் கிளம்ப தயார் ஆனார். நாங்கள் ரொம்ப தூரத்தில் இருந்து வருகிறோம் எனவே பார்க்கும் படி கூறினோம். சரி என ஒத்துக்கொண்டார். உள்ளே சென்றதும் :
டாக்டர் :என்னமா என்ன problem?
ஜோதி : அது வந்து (என இழுத்தாள் )
டாக்டர் : தயங்காம சொல்லுமா.
ஜோதி : எனக்கு பால் கட்டிக்கொண்டது டாக்டர்.
டாக்டர் : இது தான் விஷயமா இதை சொல்ல ஏன் இவ்வளவு தயக்கம் பொதுவாக இந்த பிரச்னை எல்லா
பெண்களுக்கும் வரும். பயப்பிட தேவை இல்லை.
ஜோதி : சரி டாக்டர் இதுக்கு என்ன treatment?.
டாக்டர்: உள்ளே கட்டி உள்ள பாலை வெளியே எடுக்க வேண்டும் அவ்வளவு தான்.
ஜோதி : சரி டாக்டர்.
டாக்டர் : நான் உங்களை கொஞ்சம் check பண்ண வேண்டும். உங்களுக்கு ஒன்னும் problem இல்லியே.
ஜோதி : எனக்கு வலி இல்லாமல் சரியாய் போன போதும் டாக்டர்.
டாக்டர் சரி என கூறி என் மனைவியின் முலையில் கை வைத்தார். என் மனைவி பயந்து விட்டால்.
ஜோதி : என்ன டாக்டர் பண்றீங்க?
டாக்டர் : நான் செக் பண்ணினா தானமா உனக்கு சரி ஆகும்.
(என் மனைவி என்னை பார்த்தால் )
நான் : டாக்டர் சொல்றத கேளு.
ஜோதி : சரி டாக்டர் செக் பண்ணுங்க.
(என் மனதுக்குள் அளவு கடந்த சந்தோசம் என் கண் முன் வேறு ஒரு நபர் என் மனைவியின் முலையை பிடிக்க போகிறான் என்று ).
டாக்டர் அவரோட கை வைத்து என் மனைவியின் வலது முலையை லேசாக அமுக்கினார். எனக்கு மூட் ஏறி என் சுன்னி pant குள்ள முட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
டாக்டர்:பால் நிறையா இருக்கே. எவ்ளோ நாள் ஆச்சி பால் கொடுத்து?
ஜோதி :4 நாள் ஆகுது டாக்டர்.
டாக்டர் : 4 நாளுக்கு இவ்ளோ பாலா.
(என கேட்டதும் என் மனைவியின் முகம் சிவந்தது )
ஜோதி : ஆமாம் டாக்டர் எனக்கு பால் நன்றாக ஊரும்.
டாக்டர் : சரி உள்ள bed ல வந்து படுங்க.
என் மனைவி பெட்டில் படுத்தாள்.
டாக்டர்: உங்க சுடியை கழட்டுங்க.
ஜோதி : ஏன் டாக்டர்.
டாக்டர் : உங்க முலை பாலை வெளியே எடுக்க வேண்டுமே. சுடியில் இருந்தால் டிரஸ் வேஸ்ட் ஆகிடுமே.
ஜோதி : பரவா இல்லை டாக்டர் இப்டியே பாண்ணுங்க.
டாக்டர் : சரிம்மா.
என சொல்லி அவள் சுடியுடன் அவள் வலது முலையை லேசாக தேய்த்து அமுக்கினார் எனக்கு பார்க்க அவ்ளோ சுகமா இருந்தது. கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து அமுக்கினார்.
ஜோதி : டாக்டர் வலிக்கிது மெதுவா பண்ணுங்க.
டாக்டர் : கொஞ்சம் பொருத்துக்கமா அப்போ தான் பால் வரும்.
(எனக்கு இதை கேட்டதும் மூட் இன்னும் அதிகமா இருந்தது. பால் வர ஆரம்பித்தது என் மனைவியின் சுடி பாலால் நனைந்தது. டாக்டர் கை பாலில் குளித்து ).
டாக்டர் : நீ சுடி கழட்டாமல் இருந்தால் உன் முழு சுடி நனையும்.
ஜோதி : டாக்டர் அது வந்து.
டாக்டர் : உள்ள bra போற்றுகியேமா அப்புறம் ஏன் தயங்குற?
ஜோதி : நான் bra போட்ருக்கது உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்?
(டாக்டர் அமுக்கும் போது நல்லா feel பண்ணிருக்காரு என்று நினைத்து கொண்டேன் )
டாக்டர் : இப்போ இருக்குற பொண்ணுங்க போடாம இருக்க மாட்டாங்க என்று சமாளித்தார்.
ஜோதி : சரி டாக்டர் கழட்டுறேன்.
என் மனைவி சுடியை தலை வழியாக கழட்டினாள். அப்போது அவளோட bra முழுவதும் பாலில் நனைந்து இருந்தது. உடனே என் மனைவி கை கொண்டு அவளது முலையை மறைத்தாள். ஆனால் அவளது முலை மறைக்க அவள் கை போதவில்லை. என் மனைவி கைகளை மெதுவாக எடுத்தால். அப்போது என் மனைவி அவள் முலையை தூக்கி வைப்பது போல் bra போட்டு இருந்தால்.
நான் சற்றும் எதிர் பார்க்காதவாறு என் மனைவி அவளுடைய ப்ராவையும் கழட்டினாள். அவளுடைய 36 சைஸ் முலை நல்ல தொங்கி கொண்டு இருந்தது. டாக்டர் கண் இமைக்காமல் என் மனைவி முலையை ரசித்து கொண்டு இருந்தார். என் மனைவியின் முகம் வெக்கத்தில் சிவந்து இருந்தது. அவள் அப்டியே bed இல் படுத்தாள்.
டாக்டர் அவளுடைய முலையை கைக்குள் வைத்து நன்றாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தார். அப்போது என் மனைவியின் nipple விடைத்து கொண்டு இருந்தது. டாக்டர் கொஞ்சம் அழுத்தி பிசைந்த உடன் என் மனைவியின் முலையில் இருந்து பால் தெறித்தது. அது டாக்டர் முகத்தில் பட்டது.
ஜோதி : சாரி டாக்டர்.
டாக்டர் : பரவாயில்லை. 4 நாள் ஆன பால் கொஞ்சம் புளிக்கிறது.
( என்று கிண்டலாக சொன்னார் எனக்கு என் மனைவி pant ஐ கழட்டி டாக்டர் ஐ ஒக்க சொல்ல வேண்டும் என்று மனதில் ஓடியது. ஆனால் என் கண் முன் என் மனைவியின் முலையை வேறு ஒருவன் கசக்குவது இன்னும் அலாதி சந்தோசம் குடுத்தது. டாக்டர் அதே போல் அடுத்த முலையும் கசக்கினார்.
அதிலும் பால் தெறித்து டாக்டர் முகத்தில் பட்டது என் மனைவி அதை கண்டு சிரித்தாள்.
டாக்டர்: என்னமா என்னை பாலில் குளிப்பாட்ட போறியா?
ஜோதி : அவ்ளோ பால் இல்லை டாக்டர் உங்க முகம் வேணும்னா கழுவலாம்.
டாக்டர்: 4 நாளுக்கே இவ்ளோ பால் அப்போ 10 நாள் இருந்தா நான் நல்லா குளிக்கலாம்.
ஜோதி : 10 நாளா? போங்க டாக்டர் 4 நாளுக்கே வலி உயிர் போகுது. இதுல 10 நாள் வேறயா?
நான் : டாக்டர் தான் ஆசையா கேக்குறாங்களே கொஞ்சம் குளிப்பாட்டுபா.
ஜோதி : உங்களுக்கு என்ன வலி எனக்கு தானே.
டாக்டர் 2 முலையும் சேர்த்து வைத்து வித விதமாக அமுக்க என் மனைவி கண்கள் மூடி ரசித்தாள் டாக்டரும் நல்ல மூட் ஆனார் அதை அவர் pant கூடாரத்தில் தெரிந்தது இப்பொது என் மனைவியின் கட்டி முலை கொஞ்சம் லூசு ஆனது. என் மனைவி அவள் உதடை கடித்தாள். எனக்கு புரிந்து விட்டது என் மனைவி நல்ல மூட் ஆகிவிட்டாள் என்று
டாக்டர் : இப்போ எப்படிம்மா இருக்கு?
ஜோதி : சுகமா இருக்கு டாக்டர் (அவள் அவளை மறந்து சொன்னால் )
திடீரென கண் விழித்து.
ஜோதி :இப்போ வலி இல்லை என்றாள்.
ஆனால் டாக்டர் என் மனைவி முலையை விடாமல் அமுக்கி கொண்டு இருந்தார். என் மனைவியின் கண்ணும் டாக்டரின் கண்ணும் ஒன்றை ஒன்று பார்த்து கொண்டு இருந்தது திடீரெனெ என் மனைவி.
ஜோதி : டாக்டர் போதும் இப்போ கொஞ்சம் ஓகேவா இருக்கு என்றால்.
நான் : இல்லை இல்லை இன்னும் கொஞ்ச நேரம் டாக்டர் அமுக்கட்டும் அப்போ தான் எல்லா பாலும் வரும்.
ஜோதி : இனி அமுக்கினாள் பால் வராது ரத்தம் தான் வரும்.
டாக்டர் : உனக்கு அவ்ளோ எளிதாக பால் தீராது.
ஜோதி : நீங்களுமா டாக்டர்?
நான் : பாத்தியா உன் முலை பத்தி டாக்டருக்கு கூட தெரிஞ்சிருக்கு.
ஜோதி : நீங்க என்ன விடமாடீங்க போலயே.
எனக்கூறி அவள் டாக்டர் கையை எடுத்து விட்டு அவளோட டிரஸ் போட்டு கொண்டால் சரியென கூறி.
டாக்டர் : இன்று இது போதும். இனி இன்னும் 2 தடவை இப்படி செய்தால் போதும் அப்புறம் பால் கேட்டது.
ஜோதி :இன்னும் 2 தடவை இப்டி பண்ணனுமா?
நான் :டாக்டர் உன் பாலில் குளிக்க நினைச்சிட்டாரு.
டாக்டர் : அப்டிலாம் இல்ல இது தான் வழி.
ஜோதி : சரி டாக்டர் அடுத்து எப்போ வரணும்.
டாக்டர் : 2 நாள் அப்புறம் வாங்க இதே நேரம்.
ஜோதி : சரி டாக்டர்.
நாங்கள் இருவரும் கிளம்பினோம் அப்போது நான் டாக்டர் pant ஐ பார்த்தேன் அது இன்னும் கூடாரமாக இருந்தது. டாக்டர் நான் பார்ப்பதை பார்த்து கை வைத்து மறைத்தார். நான் சிரித்தேன் அவரும் சிரித்தார். நாங்கள் மீண்டும் கார்க்கு call பண்ணி வர சொன்னேன்.
இனி காரில்.
அடுத்த கதையில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு