கவிதா : ஒருநாள் என் அத்தைகூட படுத்து இருந்தேன் .. அவங்க நல்லா தூஙகிட்டு இருந்தாங்க நைட்டு நம்ம குரூப்பல வந்த மெசேஜ் பாத்து மூடு ஆகிட்டேன்..
தங்கையின் தோழி ஜாக்குளின் அவளின் ஆசைகள் பாகம் 6
நான் இந்த போன ஜட்டிக்குள்ள வச்சேன் .. என் சாதாரன போன்ல கால் பண்ணேன் .. எனக்கு வைப்பிரேஷன் லெவல் பத்தல நான் மொபைல்ல வைபிரேஷன் தெரியாம புள்ளா வச்சுட்டேன் அது ஓவரா ஆனது .. இந்த சைனா மொபைல் சின்னதா இருக்குறதுனால நான் ஓட்டைல சார்ஜர் பக்கமா கொஞ்சமா உள்ள சொறுகி வைச்சு கால்பண்ணீட்டு இருந்தேன் .. எனக்கு மூடு ஓவராகி நான் கால ஆட்டுனதுல போன் கொஞ்சம் அதிகமா உள்ள போய் நான் கன்ட்ரோல் லூஸ் ஆகி கால்பண்ணிட்டு இருந்த போன் கீழ விழுந்துடிச்சு.. என்னால ஸ்டாப் பண்ண முடியாம.. கஞ்சி வழிய வழிய கால் எல்லாம் நடுங்க ஆரம்பிச்சிடிச்சு நான் கைய கீழ துணிக்கு மேல கைய வச்சு முனங்கிட்டு இருந்தேன்.. என் அத்த எழும்பி என்ட என்ன என்னனு கேட்டாங்க என்னால எதுமே சொல்ல முடியல அவங்க என் ஜட்டிய கழட்டி என் புண்டைல இருந்து போன வெளிய எடுத்துத்தாங்க ..
ரேவதி : அடுத்து என்ன ஆச்சு
கவிதா : அன்னிக்கு நைட்டு போன தரல .. என்ட எதும் பேசல காலைல ரெண்டு பேரும். கிளம்பனும் அவங்க காலேஜ் போனங்க நான் ஸ்கூல்க்கு போய்டோம்.. அன்னிக்கு நைட்டு படுத்து இருக்கும் போது.. என்ட ஏன்டி இப்புடி பண்ண .. என்று திட்டினாங்க உனக்கு ஏதாவது வேனும்னா என்ட சொல்லு.. நம்ம வயசுல இதலலாம் சகஜம் ஆன இப்புடி எல்லாம்.. பண்ண கூடாது நெறைய அட்வைஸ் பண்ணாங்க.. போன தரவே இல்ல..
ஜாக்குளின் : விசயத்துக்கு வா டி.. எப்புடி இதல்லாம் கத்துக்கிட்ட..
கவிதா : வழக்கமா எங்க வீட்டுல யாருமே இரக்க மாட்டாங்க .. அன்னிக்கு எங்க அத்த காலேஜ் போகல ..
ஸ்கூலுக்கு போய்ட்டு பாதிலே வந்துட்டேன் மாடில போய் துணி எல்லாம் மடிச்சு வச்சுட்டு கீழ வந்தேன்.. என் அத்த கட்டில்ல படுத்துட்டு என் சைனா மொபைல்ல ஏதோ பாத்துட்டு ஜட்டிக்குள்ள கைவிட்டு ஏதோ பண்ணிட்டு இருந்தாங்க.. நான் அவங்க பக்கத்துல போனேன்.. அவங்க நம்ம காலேஜ் செக்ஸ் படங்கல பாத்துட்டு இருந்தாங்க.. என்ன பாத்ததும் போன ஆப்பண்ணிட்டு .. படுத்துட்டோம்.. அன்னிக்கு நைட்டு அவங்க என்ட நான் பண்ணத நீ பாத்தியா என கேட்டாங்க நானும் ஆமானு சொன்னேன்..
அத்தை : நீ பண்ணத நானும் சொல்ல மாட்டேன் .. நான் பண்ணத நீயும் சொல்ல கூடாது.
கவிதா : சரி என்று சொல்லிவிட்டு தூங்கிட்டோம்..
அன்னிக்கு நைட்டு தூங்கும் போது என்கைய புடிச்சு அவங்க ஜட்டிக்குள் வச்சாங்க நான் தூங்குவது போல நடிச்சேன் கொஞ்ச நேரத்துல என் காதுல வந்து நீ தூங்கலனு எனக்கு தெரியும் திரும்புனு சொன்னாங்க..
நாங்க கட்டி புடிச்சோம்.. அவங்க என் துணிய எல்லாத்தையும் கழட்டுனாங்க என் சின்ன மொலைய புடிச்சு என் காம்ப நக்குனாங்க.. என் புண்டைல விரல போட்டாங்க.. நானும் அவங்க உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தேன் ..
ரேவதி : சீக்கிரம் சொல்லுடி எனக்கே மூடு ஆகுது.. உங்க ரெண்டு பேருக்கும் மூடு ஆனா என்ன பண்ணுவீங்க..
கவிதா : மூடு அதிகம் ஆனா எங்க புண்டைய நக்குவோம்.. இல்லவிரல போடுவோம். அப்புடியும் பத்தலனா..
ஜாக்குளின் : கவிதாவை கட்டிபிடித்து சொல்லு டி ..
கவிதா : எங்க அத்தைட ஒரு மிஷின் இருக்கு அதும் இத்த மொபைல் மாதிரித்தான்.. அத எங்க ரெண்டு பேரின் புண்டைல வச்சுப்போம்..
ஜாக்குளின் : அது எப்புடி டி..
கவிதா : அது வெள்ளரிக்கா மாதிரி இருக்கும் அதுல ஒரு பக்கம் என் அத்தையோட புணடையிலும்.. மறுபக்கம் என் புண்டையிலும் வைத்து கால விரிச்சு வச்சு வைபிரேட்டர ஓவர் லோடுல வச்சு ஆன் பண்ணா .. கஞ்சி வழிய வழிய யாரோட கஞ்சினே தெரியாம…
நான் போதும்டி என சொல்லிக்கேண்டே ஜாக்குளின் வாய மூடினேன் ..
ஜாக்குளின் பக்கம் திரும்பி அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் ..
ஜாக்குளின்: என்னடா ஆச்சு கத கேட்டு மூடு ஆகிட்டியா.
நான் : ஆமா என்னால முடியல வா டி பண்ணலாம்..
ஜாக்குளின் : ரேவதி போதைல தூங்குறா..
நான் : நீதான சொன்ன அவ தூங்கட்டும் உனக்கு தேவையானத நான் தரேன்னு.. ( ஜாக்குளினுக்கு தெரியாத ஜாக்குளின் கதை சொல்லிட்டு இருந்த போது.. நான் போதைல தூங்கிட்டு இருந்த ரேவதியின் புண்டையில் விரல் போட்டுட்டு இருந்தேன்..)
ஜாக்குளின் : இங்கப்பண்ணா அவ எழும்பிடுவா ..
நான் : மாடிக்கு போலாம..
ஜாக்குளின் : மாடில லைட் போட்டா ..
நான் : சரி வாடினு சொல்லிட்டு ஜாக்குளின அப்புடியே தூக்கிட்டு நடு ஹாலுக்கு கொண்டு போனேன் .. ஸ்சோவால படுக்க வச்சேன் அவளின் முகத்தில் போதை கலக்கம் தெரிந்தது.. அவளின் துணிய உருவினேன் .. காலைல பாத்தவிட இப்ப அழகா இருந்தா .. அவளோட ஜட்டிய கழட்டுனேன்.. அவளுக்கு போதை ஆதிகமாக துடங்கியது.. என்னை கட்டிப்பிடித்தாள் .. என் கண்களில் முத்தம் கொடுத்தாள்.. அவளை படுக்க வைத்தேன் அவளின் முலையின் காம்பை காலையில் ரேவதிக்கு வறுடியதுப்போல் வறுட துடங்கினேன் .. ரேவதியை விட இவள் அதிகமாக தடித்தாள். ஜாக்குளினின் புண்டையில் நாக்கு போட துடங்கினேன். என் தலையை பிடித்துக் கொண்டாள் விடவே இல்லை அவளது புண்டையில் இருந்து வெள்ளை நிற கஞ்சி வழிந்தது.. என் முகம் முழுவதும் ஆனது.. ஜாக்குளின் சோர்வு அடைந்தாள்.. அவளின் புண்டையில் விரல் போட்டேன் ஜாக்குளின் வாய் மட்டும் முனங்க துடங்கியது.. அவளின் உடலில் அசைவு இல்லை இருந்தாலும் செய்டா செயடா என்று முனங்கினாள் .. நான் அவளின் வாய்யில் என் கம்பியை வைத்தேன் அவளாள் சப்ப முடியாத அளவுக்கு போதை ஏறிவிட்டது.. இருந்தாலும் செய்டா என்றாள் .. என் கம்பியை அவளது புண்டையில் நுழைக்க சென்றேன் .. காண்டம் என்றாள்.. இதுல மட்டும் தெளிவா இருக்கா கருதிக்கொண்டு காண்டம் பேட்டேன் முதன் முதலில் ஒரு பெண்ணின் புண்டையில் எனது கம்பியை நுழைத்தேன்.. அடிக்க துடஙகினேன் அவளது கண்கள் உருண்டன.. வார்த்தை வெளியவே வரவில்லை .. சிறிது நேரத்தில் அவள் முழுவதுமாக போதையில் ஆழ்ந்துவிட்டாள்.. அவளிடம் ஒரு அசைவும் இல்லை.. எனக்கு கஞ்சி வந்தது.. கண்டத்தை கழற்றி வைத்தேன்.. மனதில் ஒருவித வருத்தம் முதல்முறை புண்டையில் அடிக்கிறோம் தூங்கிடாளே.. நாமத்தான் தப்பு பண்னீட்டோம்.. பீர்த்தான் காரணம் மனதில் நொந்துக்கொண்டேன்.
ஜாக்குளினை அப்படியே துணியில்லாமல் தூக்கினேன் ரேவதியின் அறைக்கு சென்றேன்.. கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்..
நானும் நடுவில் படுத்தேன்.. தூக்கம் வரவில்லை இரண்டு பொண்ணுங்க இரண்டு பக்கம் ஆசைதீரவில்லை .. சரி பாத்ரூம் போய் கையடிப்போம்.. செக்ஸ் படம் பார்க்க மொபைல் எடுத்தேன்.. அதில் ஒரு பொண்ணு ஒரு பையனோட மடில படுத்து தூங்கிட்டு இருப்பா இவன் அவளின் வாய்யில் கம்பிய வச்சு அடிச்சு கஞ்சி எடுப்பான்.. இதை பார்த்தவுடன் எனக்கும் ஆசை வந்தது.. ரூமமுக்கு சென்றேன் ஜாக்குளின் ஏற்கனவே அம்மனமாக இருக்கா. ரேவதி ஃப்ரஷ்ஷா இருக்கா..
நான் ரேவதியின் ஆடையை கழற்ற துடங்கினேன் . அவள் சிகப்பு நிற சிம்மியும் சிகப்பு நிற ஜட்டியும் அனிந்து இருந்தாள்.. அவளின் வெள்ளை நிற தளதள உடலில் சிகப்பு நிற ஆடைகள் அம்சமாக இருந்தது.
ரேவதியின் ஆடையை கழற்றினாள் மீண்டும் உடுத்துவது கஷ்டம் ..
ரேவதியின் சிம்மியை உயர்த்தினேன் அவளது காபி நிற நிப்பிளை இதமாக நக்கினேன் ..
ரேவதியின் மேனியை பார்த்தாள் அவளிடம் முறட்டுதனமாக நடந்துக்கொள்ள யாருக்கும் தோனாது.. அவளது உடல் உடனே சிவந்துவிடும்..
ரேவதியின் காலை விரித்தேன் அவளது ஜட்டியை கழற்றாமல் ஜட்டியை விலக்கினேன். அவளது சிவந்த புண்டையின் உள் புறம் பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது. அதில் ஒரு சிறுத்துளி வெள்ளை நிறக்கஞ்சி வந்தது.. அதை அப்படியே நக்கினேன்..
மனதில் நேரத்தை கடத்தாமல் வேலையை முடிப்போம்..
அடிக்க முடிவு எடுத்தேன் .. காண்டம் போட்டாள் ஜாக்குளின் காலையில் கண்டு புடிச்சுடுவா காண்டம் வேண்டாம் என முடிவு எடுத்தேன்..
ரேவதியின் காலை விரித்தேன் எனது கம்பியை அவளது புண்டையில் கவனமாக உள்ளே நுழைத்தேன்.. கவன குறைவின் காரணமாக கஞ்சிய உள்ள விட்டுற கூடாது..
மெதுவாக அடிக்க துடங்கினேன்..
அவளது உதட்டில் அசைவுகள் இருந்தது..
திரும்பினேன் ஜாக்குளின் அம்மனமாக இருந்தாள் கொஞ்ச நேரம் ஜாக்குளின் புண்டையை நக்குனேன் எனது கம்பியை அவளது புண்டையில் விட்டு அடித்தேன்.. எனக்கு கஞ்சி வருவதுப்போல் இருந்தது. பாத்துரூமில் கையடித்துவிடுட்டு படுத்தேன்.. வந்துபடுத்தேன்..
மறுநாள் காலை..
எழுந்தவுடன் ஜாக்குளினை தேடினேன்.. ரேவதியிடம் ஜாக்குளின் எங்க என கேட்க அவங்க அம்மா வந்து கூட்டிட்டு போய்ட்டாங்க..
எனக்கு மனசு கஷ்டமாக இருந்தது..
ரேவதி : டி குடிக்குரியா
நான் : இல்ல எனக்கு வேண்டாம் ..
ரேவதி : சரி வேண்டாம்னா போ.. அதான் நேத்து நைட்டு நல்லா பண்ணீஙகல..
நான் : மனசுக்குள்ள உன்னகூடத்தான் பண்ணேன் என நினைத்துக்கொண்டேன்.. அவளிடம் நீத்தான் தூங்கிட்ட..
ரேவதி : இன்னிக்கு சமைக்கனுமா இல்ல.. கடைல வாங்கலாமா..
நான் : நீயே சொல்லு ..
ஜாக்குளின் : என்ன பேசுரீங்க ரெண்டுபேரும்..
ரேவதி : வா டி உங்க அம்மா வந்து உன்ன கூட்டிட்டு போய்ட்டாங்க சொன்ன உடனே தலைவருக்கு மூடு போய்டுச்சு அதான் சோகமா இருக்காரு..
நான் : அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல..
ஜாக்குளின் : ஏன் மாமா என்ன கூட்டிட்டு போனா உங்களுக்கு வருத்தம் இல்லையா .. உங்களுக்கு என்ன நான் போனா ரேவதி என்றாள் நக்கலாக..
நான் : ஆமா அவத்தான் வரவே மாட்டுறாளே..
ரேவதி : ஆமா நீ நேத்து விரல் போட்டதே இப்பயும் வலிக்குது..
நான் : மனசுக்குள்ள சன்தோஷப்பட்டேன். இவளக்கு எதும் நியாபகம் இல்ல..
ஜாக்குளின் : இன்னிக்கு நாம் பண்ணலாம் மாமா அவகிடக்குற.. உனக்கு நான் போதாதா..
ரேவதி : பாத்துடி கடைசில என்னால உன் குழந்தையெல்லம் பாத்துக்க முடியாது..
ஜாக்குளின் : அப்படி யெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது. மாமாட பாதுகாப்பு எல்லாம் இருக்கு நீயும் வா..
ரேவதி : அதெல்லாம் இருக்கட்டும் இப்ப சமைக்கலாமா இல்ல கடைல வாங்கலாமா..
நான் : கடைல வாங்கலாம்..
ரேவதி சரி கடைல வாங்கலாம்..
நான் : சரி நான் மாடிக்கு போய் டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன்.
ஜாக்குளின் : நானும் வரேன்..
ரேவதி : நீ ஒன்னும் கடைக்கு போக வேண்டாம் ஜாக்குளின் வீட்டுல இரு அவன் போட்டும்..
ஜாக்குளின் : சீ நான் மாமா கூட மாடிக்கு போறேன்..
ரேவதி : ம்ம்ம் புரியுது சீக்கிரம் போய்ட்டு வா.. நிறைய வேல இருக்கு..
ஜாக்குளின் : ம்ம்ம்
நானும் ஜாக்குளினும் மாடிக்கு சென்றோம். ஜாக்குளின் கட்டி பிடித்தாள் ..
ஜாக்குளின் : சாரி மாமா நான் நேத்து தூங்கிட்டேன்..
நான் : ஆமா இன்னுக்கு என்ன மாமா..
ஜாக்குளின் : அதுவா நேத்து நைட்டு நீ ஆசையா இருந்தியா நான்த்தான் தூங்கிட்டேன் .. காலைல எழும்பும் போது.. தூங்கிட்டு இருந்த எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா போச்சு அதான் ஏன் புடிக்கலையா..
நான் : மனசுக்குள் சிரித்துக்கொண்டு புடிச்சு இருக்கு என அவளை கட்டி புடித்தேன் .. ஆமா ரேவதிக்கு மூடே வராதா டி.
ஜாக்குளின : கட்டிபிடித்துக் கொண்டு மாமா அவளுக்கு மூடே வராது வந்தா கஞ்சி வரவரைக்கும் கீழ நக்க வச்சுடுவா..
நான் : இல்லடி அவங்க அம்மா வர இரண்டு நாள் ஆகுமாம் .. அவ கூட இருக்கதுனால நமக்கும் சந்தோஷமா இருக்க முடியல.. அதான். நாம நைட்டு மாடிக்கு வரலாமா .. இல்ல என்ன பண்ணலாம்..
.ஜாக்குளின் : அவளுக்கு பிட்டு படம் ரொம்ப புடிக்கும் பாக்கலாமா.. நீ ஏற்பாடு பண்ணு.. நாளைக்கு கவிதா வருவா..
நான் : யாரு அந்த கவிதாவா..
ஜாக்குளின் : சரி கடைக்கு போய்ட்டு வா ..
நான் : செல்லம் ஒருவாட்டி இப்ப பண்ணலாம்..
ஜாக்குளின் : இப்ப வேண்டாம்..
நான் : எனக்கு ஒரு ஆச டி உன்ன காண்டம் இல்லாம பண்னணும் ..
ஜாக்குளின் : ஐயோ அதுமட்டும் வேண்டாம் மாமா..
நான் : இல்ல டி கஞ்சி விடாம எடுத்துடுவேன்.. கீழ போனா அவ விடமாட்டா ..
ஜாக்குளின் சரி வாங்க..
நான் ஜாக்களினின் நைட்டியை உயர்த்தினேன்.. அவளது ஜட்டியை கழற்றினேன்.. அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து.. எனது கம்பியை அவளது.. புண்டையின் உள்ளே நுழைத்தேன்.. அவளின் கண்கள் என்னையே பார்த்தது.. அவளின் வாய் திறந்தது.. அவள் ம்ம் என கண்கள் காட்டானாள் .. நான் சிரிது வேகமாக அடிக்க துடங்கினேன்.. அவளது கண்கள் மூடின அவளது கைகள் அவளின் நைட்டியை இறுக புடித்தன.. ஜாக்குளின் புண்டையை வேகமாக அடிக்க துடங்கினேன்.. அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் போதும் போதும் பேதும் என்றாள்.. நான் அவளின் வாய்ல் கை வைத்தும் அடித்தேன் .. சிரிது நேரத்ததில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அவளின் வாய்ல் விட சென்றேன்.. அவள் தடுத்தாள். அவளின் முகத்தில் என்னை அறியாமல் அவளின் முகத்தில் பாய்ந்தது.. பக்கத்தில் இருந்த என் ஜட்டியை எடுத்து துடைத்தாள்..
ஜாக்குளின் சன்தோஷமா போய் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வாஙக.
சரிடி வந்து குளிக்கலாம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு