வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
இது என் 20 வயசுல நடந்த சம்பவம்.
இந்த கதையின் நாயகி, என் நண்பன் வீட்டு வேலைக்காரி ரஞ்சிதா. அப்போது அவள் வயது 34, அளவு 36-34-36, பால் போல உடல், பலூன் போன்ற முலைகள், வளைந்த இடை, அகலமான சூத்து. ஆண்ட்டிக்கு ஏற்ற மாதிரி உடம்பு. அவளுக்கு ஒரு மகன் இருக்கிறான். கணவன் இறந்துவிட்டான்.
சில நாட்கள் ரஞ்சிதா வேலைக்கு வரலன்னா சங்கீதா வருவாள் (ரஞ்சிதாவின் தங்கை). அவளும் இவளுக்கு சலச்சவ இல்ல. துள்ளி குதிக்கும் முலைகள், பெரிய இடுப்பு, மலை போன்ற சூத்து. இவளுக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல. அவள் கணவன் நல்ல குடிகாரன், எப்பவும் அவளை அடிக்குறதே அவனுக்கு வேலை.
ரெண்டு பேரையும் ஓக்கணும்னு எனக்கு ரொம்ப நாளா ஆசை. அந்த வாய்ப்பு எனக்கு அடுத்தடுத்த நாட்களில் நடந்தது.
எங்க காலேஜ்ல 3 நாள் தொடர்ந்து கலைநிகழ்ச்சிகள் நடக்குதுனு 3 நாளும் லீவு விட்டாங்க. நான் அந்த 3 நாளும் என் பிரென்ட் வீட்டுல தங்கி ரஞ்சிதாவை ஓத்துடலாம்னு நாங்க ரெண்டு பெரும் பிளான் பண்ணினோம். அவனோட அப்பா அம்மா ஊருக்கு போய்ட்டாங்க. வியாழன், வெள்ளி, சனி 3 நாட்கள் இருந்துச்சு. நான் புதன்கிழமை ராத்திரியே அவன் வீட்டுக்கு போய்ட்டேன். நைட்டு நல்லா சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணி சாப்பிட்டு தூங்கினோம்.
முதல் நாள் – வியாழக்கிழமை:
காலைல என் பிரென்ட் வேலைக்கு கிளம்பி போய்ட்டான். நான் பொறுமையா எந்திருச்சு முகம் கழுவிட்டு வந்து போன் எடுத்து பார்த்தேன். என் பிரென்ட் வேலைக்கு போய்ட்டு “ரஞ்சிதாவை இன்னைக்குள்ள எப்படியாச்சும் மடக்கிடு மச்சான். அவளை இன்னைக்கு நம்ம ரெண்டு பேரும் ஓத்துடனும் டா, உன் வித்தைய காட்டு. All the best” அப்டின்னு மெசேஜ் அனுப்பினான், நானும் காலைலயே பெரிய வேலை வந்துருச்சுனு ஆர்வத்துல இருந்தேன்.
10 மணிக்கு காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டுச்சு, நான் யாருன்னு போய் கதவ திறந்து பாத்தா, வெள்ளை நிற சேலையில, தலையில மல்லிப்பூ வச்சிட்டு, என்கூட படுக்குறதுக்கு வந்த மாதிரியே இருந்தாள். நான் அவளை பார்த்துகிட்டே ஜொள்ளு விட்டுட்டு இருந்தேன். அவளும் என்னை பார்த்து சிரிச்சிட்டு உள்ளை போய் வேலைய பார்க்க ஆரம்பிச்சாள். நான் டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன், அவள் துணி துவைச்சாள். நான் டிவிய ஆஃப் பண்ணிட்டு அவகிட்ட பேச்சு குடுக்க போனேன். அப்போ ரஞ்சிதா அவளோட சேலைய தொடை வரைக்கும் ஏத்தி கட்டிட்டு, மாராப்பு சுருண்டு அவள் ரெண்டு முலைகளுக்கும் நடுவுல மாட்டியிருந்துச்சு. அவள் துவைக்கும்போது முலை ரெண்டும் குலுங்க, என் தம்பி எந்திருச்சுட்டான். நான் அங்கே இருந்து போய்ட்டு கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன். திடீர்னு அவள் ரூமுக்குள்ள வந்து நான் பண்றத பார்த்துட்டாள். நான் அப்படியே அதிர்ச்சில உக்கார்ந்துட்டு இருந்தேன். அவள் நேத்து நாங்க சாப்பிட்டத சுத்தம் பண்ணி துடைச்சு இருந்தாள். அவள் துடைச்சுகிட்டே என் சுண்ணிய பார்த்துட்டு இருந்தாள், நான் அவளோட குலுங்குற முலைகளை பார்த்துட்டு இருந்தேன். பிறகு அவள் வெளியே போய் சமைக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் கையடிச்சிட்டு வெளியே வந்து கிச்சனுக்கு போனேன். அவள் மாவு பிசைஞ்சிட்டு இருந்தாள். நான் அவள் பக்கத்துல போய் நின்னேன். ரஞ்சிதாவுக்கு பயத்துலயும் கிச்சன் சூடுலயும் வேர்த்துச்சு, ஆனால் அவளால துடைக்க முடியல. நான் அவகிட்ட போய் அவ சேலையால துடைச்சேன். ஆனா ஒரு சொட்டு வேர்வை மட்டும் நெத்தில இருந்து கழுத்து வழியா நெஞ்சுகுழில வழிஞ்சுது. நான் அதை அப்படியே என் நாக்கால நக்கினேன், அவள் கண்களை மூடி ரசித்தாள். அவளை திரும்பி நிக்க வச்சு என் சுண்ணிய அவள் சூத்துல உரசிகிட்டு அவள் முலைகளை பிசைய ஆரம்பிச்சேன், அவள் அதை அனுபவிச்சுகிட்டே மாவு பிசைந்தாள். அவள் கழுத்துல முத்தம் குடுத்து நக்கிட்டு இருந்தேன், அவள் கை தவறி மாவு எங்கள் ரெண்டு பேரு மேலயும் பட்டுடுச்சு. ரெண்டு பேரும் சுயநினைவுக்கு வந்தோம், அவள் என்கிட்ட மன்னிப்பு கேட்டு என்னை பாத்ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போனாள். நானும் அவள் சூத்து ஆடுறத பார்த்துட்டே பின்னாடி போனேன். பாத்ரூம் உள்ள போய் கதவ சாத்தி என் சட்டைய கழட்டி தண்ணி எடுத்து என் உடம்புல தேச்சு மாவை துடச்சாள், அப்போ அவள் சேலை சரிஞ்சு விழ, ரெண்டு முலையும் ஆடுச்சு. இவளை இப்பவே ஓக்கணும்னு முடிவு பண்ணி மேல ஷவரை திறந்துவிட்டேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் மொத்தமா நனஞ்சிட்டோம், அப்போ அவள் சேலை ஜாக்கெட் பாவாடை எல்லாம் நனஞ்சி அவள் உடம்பு அப்படியே தெரிஞ்சுது. நான் அவளை சுவருல சாத்தி கண்ணத்தை பிடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன். அவளும் என்னை கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு முத்தம் குடுத்தாள். ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி 15 நிமிஷமா முத்தம் குடுத்தோம். பிறகு அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி என் தலைய பிடிச்சு முலைல அழுத்துனாள். நான் ஒரு முலைய சப்பிகிட்டே இன்னொரு முலைய பிசைஞ்சுகிட்டு இருந்தேன், அவள் “ஹஹஹஹ..” முனகினாள். மாத்தி மாத்தி ரெண்டு முலையையும் பிசைஞ்சு சப்பினேன். பிறகு அவளை வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் மேல உக்கார வச்சு அவள் கால விரிச்சு புண்டைல விரல விட்டு குடஞ்சுகிட்டு நக்கினேன். அவள் சுகத்தில என் தலைய பிடிச்சு அழுத்திகிட்டு “ஆஆஆ…ம்ம்ம்….” சத்தமா முனகினாள். 10 நிமிஷத்துல அவள் ரசத்தை ஊத்திட்டாள். பிறகு அவள் முட்டி போட்டு என் சுண்ணிய அவள் வாயில வச்சு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், நான் அவள் தலைய தடவிகிட்டே ரசிச்சேன். அவள் என் சுண்ணி தோலை பின்னுக்கு தள்ளி மொட்டுல முத்தம் வச்சு நக்கினாள். எனக்கு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு. அப்படியே அவள் வாயில ஓத்தேன், கொஞ்சம் நேரத்துல கஞ்சிய அவள் வாயில ஊத்துனேன். பிறகு நான் உக்கார, அவள் என் மேல உக்கார்ந்து அவள் கூதிக்குள்ள என் தம்பிய சொருகி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் குண்டிய பிடிச்சு மேல கீழ அசைச்சு ஓத்தேன், அவளும் “ம்ம்ம்ம்…” நல்லா முனகினாள். 20 நிமிஷம் கழிச்சு ரெண்டாவது தடவை மதனநீர ஊத்திட்டாள். பிறகு அவளை குனிய வச்சு என் சுண்ணில எண்ணெய தடவி உள்ளே சொருகினேன். அவள் வலியில் கதறுனாள். விடாமல் அவளுக்கு சூத்தடி குடுத்தேன், அவளோட அலறல் சத்தமும் டப்டப்புனு குத்துன ஓழ் சத்தமும் பாத்ரூம் முழுக்க கேட்டுச்சு. 10 நிமிஷத்துல எனக்கு மறுபடியும் கஞ்சி வர, அவள் சூத்துலயே ஊத்தினேன். பிறகு ரெண்டு பேரும் ஒன்னா குளிச்சிட்டு வந்து சாப்பிட்டோம்.
மணி 8 ஆக, என் பிரென்ட் வேலைய முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வந்தான். நாங்க ரெண்டு பேரும் டின்னர் முடிச்சிட்டு பெட்ரூம்ல வந்து ரஞ்சிதாவ பத்தி பேசிட்டு இருந்தோம். நான் காலைல நடந்தத அவன்கிட்ட சொல்ல, அவனுக்கு குஷி தாங்க முடியாம சந்தோஷப்பட்டான். பிறகு ரஞ்சிதா நடந்து வர சத்தம் கேட்க, நான் வெளிய போய் அவளை கூப்பிட்டேன். அவள் வரும் சத்தம் கேட்க, திடீர்னு கரண்ட் கட் ஆகிடுச்சு. கதவை திறந்து உள்ளே வந்தாள், அவள் மல்லிப்பூ வாசனை என்னை இழுத்தது. நான் அவள் பக்கம் போய் இடுப்பை பிடிச்சு கிட்ட இழுத்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் குடுத்தேன். என் பிரென்ட் மெழுகுவர்த்தி தேடி எடுத்து பத்தவச்சான். என் பிரென்ட் அதிர்ச்சில “டேய், இவளையும் மடக்கிட்டியா டா?” கேட்க, நான் அவள் யாருனு பார்த்தா ரஞ்சிதாவோட தங்கச்சி சங்கீதா. நான் அதிர்ச்சில விலகி நின்னேன். சங்கீதா வந்ததுக்கு காரணம் என்னனு கேட்டதுக்கு, ரஞ்சிதாவுக்கு இடுப்பு வலின்னு சொன்னாள். நான் சூத்துல குத்துன குத்துக்கு கண்டிப்பா இடுப்பு வலி இருக்கும்னு நினைச்சிகிட்டு, “அது சரி, நான் உனக்கு முத்தம் குடுக்கும்போது நீ ஏன் என்னை தள்ளிவிடல?” கேட்டேன். அதுக்கு சங்கீதா “நீயும் என் அக்காவும் கிச்சன்ல மாவு பிசைஞ்சத பார்த்தேன், எனக்கும் அப்படி பண்ணணும்னு ஆசை வந்துச்சு, அதான் நான் உன்னை தடுக்கல” சொன்னாள். “எனக்கு இவள் மேல ஆசை வந்ததில்லை, ரஞ்சிதா தான் எனக்கு வேணும். இவளை நீயே வச்சிக்க” என் பிரென்ட் சொல்லிட்டு வெளியே ஹால்ல போய் டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தான்.
நான் சங்கீதாவை இழுத்து மறுபடியும் உதட்டோடு உதடு வச்சு முத்தம் குடுத்தேன், அவளும் எனக்கு முத்தம் குடுத்தாள். ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி 10 நிமிஷம் முத்தம் குடுத்தோம். பிறகு அவள் என்னை கட்டில்ல தள்ளிவிட்டு அவள் சேலைய அவுத்து ஜாக்கெட் பாவாடை எல்லாம் கழட்டி நிர்வாணமா என் தம்பியை எடுத்து ஊம்பினாள். நானும் அவளை ஊம்பவிட்டுட்டே என் டிரஸ்ஸை கழட்டினேன், பிறகு அவளை மேலே இழுத்து முலைய கசக்கி சப்பி எடுத்தேன். விடாமல் 20 நிமிஷமா ரெண்டு முலையையும் பிசைஞ்சு சப்பினேன், அவள் சுகத்தில சினுங்கினாள். பின் அவள் கால விரிச்சு புண்டைல நாக்கு போட ஆரம்பிச்சேன், அவள் ஆஆஆஆ முனகினாள். 15 நிமிஷம் நக்கி எடுக்க அவள் ரசத்தை ஊத்திட்டாள். நான் எல்லாத்தையும் குடிச்சிட்டு அவள் புண்டைல சுண்ணிய விட்டு வேகமா ஓத்தேன். அவளும் அதை நல்லா ரசிச்சு ஓழ் வாங்கினாள். 30 நிமிஷம் கழிச்சு அவள் கூதிக்குள்ள கஞ்சியை ஊத்தினேன். பிறகு ரெண்டு பேரும் 69 positionல ஓத்துட்டு இருந்தோம். 20 நிமிஷம் கழிச்சு அவள் ரெண்டாவது தடவை மதனநீர ஊத்திட்டாள். நானும் அவள் வாயில கஞ்சிய ஊத்துனேன். இப்படியே நைட்டு 2 மணி வரைக்கும் ஓத்து எடுத்தேன்.
அடுத்த கதையில நானும் என் ப்ரென்டும், ரஞ்சிதாவையும் சங்கீதாவையும் எப்படி ஓத்தோம் என்பதை பார்ப்போம்.
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் மற்றும் கன்னிப்பெண்கள், திருமணம் ஆன பெண்கள் அல்லது ஆண்டிகள் என்னுடன் பேச வேண்டும் என்றாலும், செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்றாலும் (  ) என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail வழியாகவும் மற்றும் Google Chat வழியாகவும் என்னை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு