வணக்கம். நா தான் பார்த்திபன். இது நான் காலெஜ்ஜில் படிக்கும் போது நானும் என் நண்பனும் சேர்ந்து செய்த காம சேட்டைகளின் தொடர்.
நண்பர்களின் சேட்டை – 1
இதுவரை: நான் காலெஜ்ஜில் ரோஷன் கூட ப்ரெண்ட்ஸ் ஆனேன். அவன் எல்லா பொண்ணுங்க கூடையும் சகஜமா பேசி பழகுனான். அப்றம் அவன் அவன் வீட்டுக்கு போய் அவன் அத்தை மாலினி அத்தை பொண்ணு அணுவயும் சந்திச்சேன். ரோஷன் என்ன அவன் வீட்லயே தங்கிக்க சொன்னான்.
2 மாசமா ரோஷன் வீட்லயே தங்கி காலேஜ்க்கு போயிட்டு வந்தேன். அவன் அத்தை இருந்த நாள எனக்கு அங்க இருக்க சங்கடமா இருந்துச்சி. ரோஷன் அவங்க இருக்கத எல்லா கண்டுக்காதன்னு சொன்னான். ஆனாலும் என்னால பிரீயா இருக்க முடியல. ஒரு நாள் ஹோட்டல்ல பார்ஸல் வாங்கிட்டு வந்து எல்லாரும் உக்காந்து சாப்டுட்டு இருந்தோம்.
அணு: டேய் பார்த்தி, என்ன டெய்லி இங்கயே இருக்க, ஹாஸ்டெல்லாம் போக மாட்டியா.
ரோஷன்: ஏய் உனக்கென்னடி, அவன் என் நண்பன், இங்க தான் தங்குவான்.
அணு: டேய் ஒரு வயசு பொண்ணு இருக்க வீட்ல எவனையாவது கொண்டு வந்து தங்க வச்சிருக்க, அறிவு இல்ல உனக்கு.
ரோஷன்: நீ முதல்ல பொண்ணு மாதிரி நடந்துக்க, அப்றம் பேசு.
அப்றம் அணு கோச்சிட்டு போய்ட்டா. அப்றம் நாங்க சாப்பிட்டுட்டு ரூம் குள்ள படுக்க போய்ட்டோம். ரோஷன் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு ஜட்டியோட பெட்ல படுத்தான்.
ரோஷன்: ரொம்ப புழுக்கமா இருக்கு மச்சா.
நான்: ஆமா டா.
ரோஷன்: அப்போ நீயும் அவுத்து போட்டு படுடா.
நான்: இல்ல வேணாம் மச்சா வீட்ல எல்லாரும் இருக்காங்க. சங்கடமா இருக்கு.
ரோஷன்: டேய் அணு சொன்ன நாள அப்டி நெனைக்குறியா. அவ அப்டி தான்டா. கொஞ்சம் திமிரு, ஆனா நல்லவ. அவ வீட்ல பிரீயா ஷார்ட்ஸ் ஓட திரிவா. சில நேரம் ஜட்டியோட கூட திரிவா, என்ன பாக்க வைக்கணும்ன்னு. அவளுக்கு என் மேல ஒரு கண்ணு. இப்போ நீ இருக்க நாள எதுவும் பண்ண முடியலன்னு இப்டி பேசுறா.
நான்: அப்போ நா ஹாஸ்டெல்லயே தங்கிக்குறேன் மச்சா.
ரோஷன்: டேய் சுன்னி, அதெல்லா ஒன்னும் வேணாம். அவள நா சமாளிச்சுக்குறேன். இப்போ நீ அவுத்து போட்டு படு.
நான் ட்ஷிர்ட் ஆஹ் கழட்டிட்டு படுக்க போனேன்.
ரோஷன்: வெண்ண, உனக்கு தனியா சொல்லனுமா, அந்த ஷார்ட்ஸ்ஸயும் கழட்டுடா.
நான்: டேய் நா உள்ள ஜட்டி போடலடா, எல்லா ஜட்டியும் துவைக்க கெடக்கு.
ரோஷன்: நல்லதா போச்சி, அப்போ அவுத்து போட்டு அம்மணமா கெட.
நான்: வேணாம் மச்சா.
ரோஷன்: நா சொல்றது தான் முக்கியம்னு நெனச்சா அவுத்து போட்டு அம்மணமா படுடா. இல்ல அணு சொல்றது தான் முக்கியம்ன்னா நீ என்னமோ பண்ணுடா.
நா சரின்னு ரோஷன் சொல்றான்னு ஷார்ட்ஸ்ஸ கழட்டி போட்டு அம்மணமா படுத்தேன். அப்றம் கொஞ்ச நேரத்துல 2 பேரும் தூங்கிட்டோம். நைட் குளுரிச்சின்னு ஒரு போர்வைய எடுத்து ரெண்டு பெரும் போர்த்திட்டு தூங்கிட்டோம்.
மறுநாள் எங்களுக்கு காலேஜ் லீவு அதனால நாங்க நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தோம். ஒரு 8 மணி போல கதவ திறக்குற சத்தம் கேட்டுச்சி.
அத்தை: டேய் ரோஷன் எந்திரிடா, அத்தை வந்திருக்கேன்.
ரோஷன்: என்ன வேணும் அத்தை?
அத்தை: டேய் நா ஹாஸ்பிடல்க்கு கிளம்பிட்டேன்டா. மதியம் 3 மணி போல, அனுவ பஜார்ல ட்ராப் பண்ணிடுடா, அவளுக்கு ஏதோ துணி கடைக்கு போணுமாம்.
ரோஷன்: போ அத்தை, அதெல்லா முடியாது, அவள ஆட்டோ புடிச்சி போக சொல்லு.
அப்டின்னு போர்வைய போர்த்திட்டு தூங்குனான்.
அத்தை: டேய் அத்தை சொல்றேன் கேக்கமாட்டியா?
அப்டின்னு போர்வைய புடிச்சி உருவிட்டாங்க. அதே போர்வைய தான் நானும் போர்த்திட்டு இருந்தா நாள நா இப்போ ஒன்னும் இல்லாம அம்மணமா கிடந்தேன்.
நான்: அத்தை என் இப்டி பண்ணீங்க, சொல்லிட்டு உருவ கூடாதா.
நா தலைகாணி எடுத்து என் குஞ்சு மேல வச்சி மறைச்சிகிட்டேன்.
அத்தை: டேய் பார்த்தி என்னடா அம்மணமா இருக்க, வெக்கமா இல்லையா.
ரோஷன் கண்ணு முழிச்சி என்ன பாத்து சிரிச்சான்.
ரோஷன்: அத்தை நைட் புழுக்கமா இருந்துச்சி, அதான் அவுத்து போட்டு தூங்குனோம்.
அத்தை: டேய் அதுக்குன்னு ஒரு ஜட்டியாவது போட்டு படுக்க வேண்டியது தான.
ரோஷன்: அவன் ஜட்டிய துவைக்கலையாம், நா தான் அம்மணமா தூங்குடான்னு சொன்னேன்.
நான்: சாரி அத்தை, நா வேணாம் னு தான் சொன்னேன். இவன் தான் நீங்க ஒன்னும் நெனைச்சிக்கமாட்டீங்கன்னு சொன்னான்.
அத்தை: டேய் பார்த்தி இது உன் வீடு மாதிரி டா, நீ கிண்கிணி மங்கினின்னு எப்படி வேணா இரு, ஆனா அணு முன்னாடி மட்டும் பாத்து இரு.
நான்: சரி அத்தை. நீங்க கிளம்புங்க, எனக்கு கூச்சமா இருக்கு.
அத்தை: டேய் ரொம்ப தான் கூச்ச படுறடா நீ.
அப்டின்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டாங்க.
ரோஷன்: மச்சா உனக்கு எங்கயோ மச்சம் இருக்குடா, என் அத்தையே மயக்கிடுவ போலயே.
நான்: போடா சுன்னி. உன்னால தான் டா எல்லாம், என் ஷார்ட்ஸ்ஸ எடுடா.
ரோஷன்: இதுக்கு மேல எதுக்குடா ஷார்ட்ஸ். இந்தா இந்த ஜட்டிய போட்டுக்கோ.
அப்டின்னு அவன் ஜட்டிய கழட்டி என் கிட்ட தூக்கி போட்டுட்டு குஞ்ச ஆட்டிக்கிட்டே அவன் ஷார்ட்ஸ் எடுத்து போட்டுக்கிட்டு வெளிய போனான். நா அப்றம் என்னோட ஷார்ட்ஸ்ஸ எடுத்து போட்டுட்டு வெளிய போனேன். வெளிய ரோஷனும் அணுவும் டிவி பாத்திட்டு இருந்தாங்க. நானும் போய் சோபால உக்காந்தேன்.
நா சட்டை போடாம வெறும் ஷார்ட்ஸ் ஓட போய் உக்காந்தனால அணு என்ன பாத்ததும் உச்ச் கொட்டுனா. அப்போ தான் நா அணுவை கவனிச்சேன். பனியன் மாதிரி ஒரு ட்ஷிர்ட் போட்ருந்தா, அதுல அவ அக்குள் சைடு முலை எல்லாம் நல்லா தெரிஞ்சிச்சி. அப்றம் கீழ ஷார்ட்ஸ் போட்ருந்தா, அது ஷார்ட்ஸ்ஸா ஜட்டியான்னே தெரியல. அவ்ளோ சின்னதா இருந்துச்சி. அதனால அவ தொட முழுசா தெரிஞ்சுது. நா அந்த தொடையையே வெறிச்சி பாத்திட்டு இருந்தேன். அப்போ நா பாக்குறத அணு பாத்துட்டா.
அணு: டேய் என்ன இங்கயே பாக்குற, முன்ன பின்ன பொண்ணுங்கள பாத்ததே இல்லையா.
நான்: இல்ல சும்மா தான், டிரஸ் நல்லா இருந்துச்சேன்னு பாத்தேன்.
அணு: ச்சீ, இதுக்கு தான் கண்டவனை எல்லாம் வீட்டுக்குள்ள விட கூடாது.
ரோஷன்: ஏய் ஓவரா பேசாத, இப்டி பப்பரப்பான்னு காட்டிட்டு இருந்தா அவனுக்கு பாக்க தான் தோணும். அப்டி பாக்க கூடாதுன்னா நீ எல்லாத்தையும் மூடிட்டு இரு.
அணு: ச்சீ போ.
அப்டின்னு எந்திரிச்சி அவ ரூம்க்கு போய்ட்டா. அப்றம் 5 நிமிஷம் கழிச்சி ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தா. அத பாத்து நாங்க ரெண்டு பெரும் ஷாக் ஆகிட்டோம். ஏன்னா அவ ஒரு துண்டு மட்டும் கட்டிட்டு வந்தா. அந்த துண்டு பாதி முலை மட்டும் தான் மறச்சி இருந்துச்சி, கீழ பாதி தொடை வரைக்கும் தான் இருந்துச்சி. எனக்கு அத பாத்ததும் மூட் ஆகி குஞ்சு விறைக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு. அணு துண்டோடு வந்து சோபா ல உக்காந்தா.
ரோஷன்: அடியே என்னடி இப்டி வந்து இருக்க ஆம்பள பசங்க இருக்க எடத்துல.
அணு: நா இப்டி தான்டா இருப்பேன். உங்களுக்கு வேணும் நா நீங்க போங்கடா அங்கிட்டு.
ரோஷன்: அதெல்லா போக முடியாது போடி.
அப்றம் நிஷா அவ உடம்புல ஏதோ எண்ணெய் தேய்க்க ஆரம்பிச்சா. அப்டியே மெதுவா கழுத்துல தேய்ச்சா, அக்குள்ல தேய்ச்சா. அப்றம் கொஞ்சம் என்னை எடுத்து முலை மேல மெதுவா தேய்ச்சா. நா இதெல்லா பாத்துட்டு இருந்தேன். எனக்கு மூட் ஆகி குஞ்சு நட்டுக்குச்சி. நா உள்ள ஜட்டி போடாத நாள குஞ்சு தூக்குனது வெளிய தெரிஞ்சுது. அத அணு பாத்திட்டா.
அணு: டேய் என்னடா இது, இப்டி தூக்கிட்டு இருக்கு. அசிங்கமா இல்ல ஒரு பொண்ண இப்டி நெனைக்குறதுக்கு.
அப்போ தான் ரோஷனும் என் குஞ்ச கவனிச்சான். நான் உடனே என் குஞ்சு தூக்கிட்டு இருந்ததை மறைச்சேன்.
நான்: சாரி அணு, நா ரூம் குள்ள போறேன்.
ரோஷன்: டேய் நீ ஏன்டா ரூம் குள்ள போற? ஏய் அணு, இப்டி அவுத்து போட்டு வந்தா அவனுக்கு மூட் ஆகா தான் செய்யும், உனக்கு அசிங்கமா இருந்தா நீ எந்திரிச்சி போடி.
அணு: ச்சீ உன் அத்தை பொண்ண ஒரு ஆம்பள இப்டி பாக்குறான்னு உனக்கு தான் கோவம் வரணும், நீ அவனுக்கு போய் சப்போர்ட் பண்ற.
ரோஷன்: அவன் என் நண்பன்டி, அவங்க எங்கயும் போக மாட்டான், இங்க தான் இருப்பான். உன்னால முடிஞ்சதை பண்ணிக்கோ.
அனுவுக்கு செம கோவம் வந்துடுச்சி. டக்குன்னு எந்திரிச்சி துண்டை அவுத்து போட்டு அம்மணமா சோபால உக்காந்தா. நாங்க வாய பொளந்துட்டோம். அவ முலை ரொம்ப பெருசாவும் இல்ல ரொம்ப சின்னதாவும் இல்ல, கரெக்ட்டா இருந்துச்சி. முலை காம்பு கருப்பா தூக்கிட்டு இருந்துச்சி. நல்லா ஒல்லியான உடம்பு, அளவான இடுப்பு, புண்டை முடிய நல்லா ஷேவ் பண்ணி பள பளன்னு வச்சிருந்தா. எனக்கு இதெல்லா பாத்ததும் வெறி ஆகிடுச்சு.
அணு: இப்போ என்னடா பண்ணுவ, உன் அத்தை பொண்ணு எவன் முன்னாடியே அம்மணமா இருக்கா. நல்லா பாக்கட்டும், அப்போயாது உனக்கு அறிவு வந்து அவனை வெளிய அனுப்புறியான்னு பாப்போம்.
ரோஷன்: ஏய் லூசு, அதுக்கு இப்படியா ஒட்டு துணி இல்லாம இருப்ப. நீ என்ன வேணா பண்ணுடி, அவன் இங்க தான் இருப்பான். இப்போ பாரு.
ரோஷன் எந்திரிச்சி என்னோட ஷார்ட்ஸ் பட்டுன்னு அவுத்துட்டான். நா இப்போ சோபால அம்மணமா உக்காந்திருக்கேன். என் குஞ்சு நட்டுகிட்டு நின்ன நாள கை வச்சி மறைக்க முடியாம கஷ்டப்பட்டு இருந்தேன். ரோஷன் அவனும் அவுத்து போட்டு அம்மணமா ஆனான். எங்க ரெண்டு பேரோட ஷார்ட்ஸ்ஸயும் தூக்கி எறிஞ்சான்.
ரோஷன்: இப்போ என்னடி பண்ணுவ.
நான்: டேய் உங்க சண்டைல என்ன ஏன்டா அம்மணமா ஆக்குன?
ரோஷன்: மச்சா இது என்னோட மாணபிரச்னை டா.
நான்: ஏன்டா அம்மணமா ஆனதுக்கு அப்றம் என்னடா மாணம்?
அணு இப்போ வேணும்ணே அவ உடம்புல எல்லா பக்கமும் எண்ணெய் தேய்ச்சா. நா அத பார்த்து வெறி ஆகி குஞ்ச தடவிட்டு இருந்தேன். எனக்கு குஞ்சுல லைட்டா ஒழுக ஆரம்பிச்சது.
அணு: ஏய் காம பிசாசே, அம்மணமா பாத்ததுக்கே இப்டி ஒழுகுதே, அங்கிட்டு போய் ஒழுக விடு.
ரோஷன்: ஏய் அதெல்லா எங்க இஷ்டம், நீ உன் வேலைய பாரு.
அப்டின்னு ரோஷன் அவன் குஞ்ச புடிச்சி கை அடிக்க ஆரம்பிச்சான்.
ரோஷன்: மச்சா நீயும் பண்ணுடா, அப்போ தான் அவ திமிரு அடங்கும்.
நான்: மச்சா வேணாம் டா.
ரோஷன்: நீ சொன்னா கேக்கமாட்டா, இரு நானே பண்றேன்.
அப்டின்னு என் குஞ்சையும் அவனே புடிச்சி எனக்கு கை அடிச்சி விட ஆரம்பிச்சான்.
இதை பாத்து அணுவுக்கும் மூட் ஆகிடுச்சு. அப்டியே எண்ணெய் தேய்க்குற மாதிரியே அவ முலைய புடிச்சி கசக்க ஆரம்பிச்சா.
இப்போ நாங்க மூணு பெரும் வெறி ஆகி தேய்ச்சிட்டு இருந்தோம். அனுவுக்கு வெறி உச்சத்துல போயிடுச்சி. அதனால அவ புண்டைக்குள்ள விரல் போட ஆரம்பிச்சா. இத பாத்து ரோஷன் வெறி ஆகி வேகமா கை அடிச்சான்.
எனக்கு கஞ்சி வர்ற மாதிரி இருந்துச்சி.
நான்: மச்சா எனக்கு கஞ்சி வருது டா.
ரோஷன் இன்னும் வேகமா அடிச்சான். நா அப்டியே ஆஹ் ஆஹ்ன்னு கத்திட்டே கஞ்சிய தெறிக்க விட்டேன். ரோஷன் வேகமா அடிச்ச நாள கஞ்சி கொஞ்சம் அனுவோட தொடைல தெரிச்சிடுச்சி. நா கஞ்சி விட்டத பாத்து அணுவும் ஆஹ் ஆஹ்ன்ன்னு கத்திட்டே உச்சத்தை அடைஞ்சா. ரோஷன் டக்குன்னு என் குஞ்சில இருந்து கை எடுத்திட்டு அனுவோட ஒரு முலைய புடிச்சிட்டான். அவ முலைய புடிச்சிட்டே அவனும் கஞ்சிய ஒழுகவிட்டான்.
நாங்க அப்டியே சோபால டயர்ட் ஆகி சாஞ்சிட்டோம்.
அணு: ச்சீ கைய எடுடா.
அப்டின்னு ரோஷன் ஓட கைய தட்டிவிட்டு எந்திரிச்சி அம்மணமா நடந்து ரூம்குள்ள போய்ட்டா. ரோஷன் குளிக்க போறேன்ன்னு அவன் ரூம்குள்ள போய்ட்டான். நா அப்டியே சொபாலேயே படுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அணு துண்டோடு சோபாக்கு வந்தா. நா என் குஞ்ச மறைக்காம அப்டியே படுத்து கிடந்தேன்.
அணு: டேய் நகரு டா, என் போன காணோம், தேடணும்.
நான்: நகரலாம் முடியாது, டயர்ட்டா இருக்கு.
அணு என் குஞ்ச புடிச்சி கிள்ளுனா. நா ஆஹ்னு கத்திட்டே எந்திரிச்சிட்டேன். அவ போன எடுத்தா, அதுல என் கஞ்சி ஒட்டிட்டு இருந்துச்சி. அதா அவ துண்டுல தொடச்சிட்டு போன எடுத்திட்டு போய்ட்டா. போறப்போ என்ன பாத்து லைட்டா சிரிச்சிட்டு போனா.
அப்றம் கொஞ்ச நேரத்துல ரோஷனும் அணுவும் வெளிய கெளம்புனாங்க.
ரோஷன்: டேய் என்னடா இன்னும் அம்மணமா படுத்து கிடக்க, போய் குளிடா. நா பொய் அணுவை ட்ராப் பண்ணிட்டு வரேன்.
அப்டின்னு சொல்லிட்டு எதுவுமே நடக்காத மாதிரி கெளம்பி போய்ட்டாங்க. நா குளிக்கலாம்ன்னு பாத்ரூம் குள்ள போய் ஷோவ்ர்ர திறந்தேன். அப்போ பாத்து டோர் பெல் அடிச்சிச்சி. நா ஒரு துண்டை கட்டிக்கிட்டு போய் கதவை திறந்தேன்.
பாத்தா அத்தை நின்னுட்டு இருந்தாங்க.
நான்: என்னங்க அத்தை, அதுக்குள்ள வீட்டுக்கு வந்துடீங்க.
அத்தை: தலைவலி டா, அதான் லீவ் சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். நீ ஏண்டா இப்டி அரை குறையா சுத்திட்டு இருக்க?
நான்: குளிக்க போனேன் அத்தை, அதுக்குள்ள நீங்க வந்துட்டிங்க.
அத்தை: சரி சரி போய் குளி.
நா அப்றம் பாத்ரூம்க்கு போய் குளிக்க போனேன். அப்போ தான் நா என் ஷார்ட்ஸ்ஸ சோபா பக்கத்துலயே விட்டுட்டு வந்தேன்னு நியாபகம் வந்துச்சி. சரி அத எடுத்திட்டு வரலாம்ன்னு துண்டை கட்டிக்கிட்டு வெளிய போனேன். அங்க பாத்தா என் ஷார்ட்ஸ்ஸ காணோம். அப்போ அத்தை ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தாங்க.
நான்: அத்தை இங்க ஒரு ஷார்ட்ஸ் இருந்துச்சி பாத்தீங்களா?
அத்தை: இப்போ தான்டா வாஷிங் மெஷின்ல துவைக்க போட்டேன்.
நான்: அத்தை ஏன் துவைக்க போட்டீங்க, இப்போ எனக்கு குளிச்சிட்டு போடுறதுக்கு எதுவுமே இல்ல. எல்லா துணியும் துவைக்க கிடக்கு.
அத்தை: அதனால என்னடா, குளிச்சிட்டு துண்டையே கட்டிக்கிட்டு இரு. அப்படியும் இல்லாட்டி அவுத்து போட்டு பிறந்தமேனியா இரு.
நான்: அதெல்லா வேணாம் அத்தை. நா பாத்துக்குறேன்.
அப்டின்னு குளிக்க போய்ட்டேன். ஷோவ்ர்ர திறந்து குளிக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்போ அத்தை பாத்ரூம் கதவை தட்டுனாங்க.
நான்: என்ன அத்தை, என்ன ஆச்சு?
அத்தை: கதவ திரடா பார்த்தி, ஒரு ஹெல்ப் வேணும்.
நான்: என்னனு சொல்லுங்க அத்தை.
அத்தை: நீ வெளிய வந்தா தான்டா சொல்ல முடியும்.
நான் துண்டை கட்டிக்கிட்டு கதவ திறந்தேன். அத்தை வெளிய வெறும் பாவாடையோட நின்னுட்டு இருந்தாங்க.
— தொடரும் —
இந்த கதையை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற முகவரிக்கு ஈமெயில் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு