நான் செய்த பாவத்தால் எனது குடும்பம் கேள்விக்குறியாக இருக்கிறது. காமத்தால் எங்கள் வாழ்க்கை மாறிப்போனது.
நானும் எனது கணவரும் கரும்பு பயிரிட்டு, விவசாயம் செய்து வருகிறோம்.
எனது குடும்பம் சிறியது. நான் கணவர் 18 வயது மகள். கரும்பு தோட்டத்தின் அருகில் வீடு.
நானும் கணவனும் சேர்ந்து பல வருடங்கள் ஆகி விட்டது. வீட்டின் உள்ளே, நானும் எனது பெண்ணும்தான் தூங்குவோம். கணவர், வீட்டின் வெளியே வராண்டாவில் தூங்குவார்.
இரவில் எனது கணவர் செய்த வேலைகளை நினைத்து, புண்டையில் விரல் விட்டு, எனது தாகத்தை தீர்த்து கொள்வேன்.
ஒருநாள், விரல் போட்டு கையடிக்கும்போது, அருகில் படுத்திருக்கும் எனது பெண்ணின் மார்பு வளர்ச்சி கண்டு, புத்தி கோணலாக யோசித்தது. மெல்ல அவள் அருகில் சென்று, சைஸ்ஆக இருந்த அவள் முலையை தொட்டு தடவி பார்த்தேன். அவள் நன்கு தூங்கியதால் மேலும் ஆர்வத்தில் கொக்கி கழட்டி விட்டு, பார்த்தேன். அழகாக இருந்தது. அப்படியே மெதுவாக கசக்கிவிட்டு, முலையில் வாய் வைத்து, சப்பி சப்பி எடுத்தேன். காம்பு விறைத்தது.
மெல்ல அவளது புண்டை மேல் கைவைத்து பார்த்தேன். அவளிடம் அசைவு இல்லை. மெல்ல பாவாடையை தூக்கி விட்டு, மெல்லிய வெளிச்சத்தில் பார்த்தேன். கருத்த முடியுடன், உப்பளாக கரும்பு காடு போல் இருந்தது. முடிகளை விரலால் விலக்கி, புண்டையில் இருந்த முந்திரி பருப்பை தடவி பார்த்தேன். அப்படியே கரும்புக்காடு முடியை நாக்கால் விலக்கி, சுவைத்துகொண்டிருந்தேன்.
அப்போது, எனது மார்பை யாரோ கசக்குவது போன்று இருந்தது. யாரென்று பார்த்தால், எனது மகளின் கைகள். அவளும் முனகி கொண்டே எனது முலையை கசக்கினாள்.
இருவரும் துணிகளை கழட்டி, நிர்வாணமாக கட்டி புரண்டோம். எனது புண்டையில் மகளும், மகளின் புண்டையில் நானும் சப்பி சப்பி, மன்மத ரசம் குடித்தோம். கணவருடன் அனுபவிக்க வேண்டிய சுகத்தை எனது மகளிடம் அனுபவித்தேன். அப்படியே சில மாதங்கள் சென்றது. தினமும் விதம் விதமாக பெண்ணுக்கு பெண் சுகம் கண்டு உடல் சூட்டை தணித்து வந்தோம்.
இந்நிலையில், எங்கள் வீட்டுக்கு கணவனின் அக்கா வீட்டுக்காரன் மாமன் தோட்ட வேலைக்கு வந்தான். வீட்டிலேயே தங்கி வேலை செய்து வந்தான். கணவருடன் வெளியே தான் படுத்துக்குவான்.
இந்நிலையில், எங்கள் வீட்டுக்கு கணவனின் அக்கா வீட்டுக்காரன் மாமன் தோட்ட வேலைக்கு வந்தான். வீட்டிலேயே தங்கி வேலை செய்து வந்தான். கணவருடன் வெளியே தான் படுத்துக்குவான்.
ஒருநாள், நல்ல மழை வந்தது. வாராண்டா சிறியதாக இருந்ததால், சாரலில் நனையாமல் இருக்க, கணவனின் மாமன் வீட்டுக்கு உள்ளே வந்து படுத்தான். வீடு சிறியது என்பதால், நாங்கள் படுத்திருந்த இடத்தின் அருகிலேயே அவனும் படுத்தான்.
காட்டில் வேலை பளு அதிகம் இருந்த காரணத்தினால், நானும் மகளும் நன்கு தூங்கிபோனோம். அப்போது, எனது பின்புறம் ஏதோ குத்துவது போல் இருந்தது. நானும் நார்ந்து படுத்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து, மீண்டும் குத்துவது போல் இருந்தது. என்னவென்று என்னால் உணர முடிந்தது. மாமன் தான் அவனது பூல் கொண்டு, எனது புட்டத்தில் தடவுறான் என்பதை நினைத்து கோபம் வந்தது. எழுந்து அப்படியே அறை விடவேண்டும் என இருந்தது.
ஆனால், அந்த பூலின் தடவல் எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அமைதியாக இருந்தேன். அதனால் மேலும் அழுத்தமாக தடவ ஆரம்பித்தான். அவனே எனது பாவாடையை சுருட்டி, பின்புறம் தடவினான். நானும் திரும்பி படுத்தேன். அப்போதுதான் அவனது பூளை பார்த்தேன். கடப்பாரை போன்று நச்னு இருந்தது. சுண்ணியை பிடித்து, தோலை பின்னுக்கு தள்ளிவிட்டு, சுன்னி மொட்டை வாய் வைத்து ஊம்பினேன். எனது புண்டையை விரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
ஓக்கும் சப்தம் கேட்டு, அருகில் படுத்திருந்த எனது மகள், எழுந்து, ஓலு மாமா ஓலு, என்னோட அம்மா கூதிய கிழிக்காம விடாத, ரொம்ப நாளா காஞ்சி கிடக்குற கூதின்னு சொல்லவும், என்னோட கூதியை ஒத்தவனுக்கு, இளம் புண்டை கிடைச்சா சும்மா விடுவானா? அவன் மேலும் மூடு ஏறி, எனது மகளின் முலையை தடவ ஆரம்பித்தான். நாங்கள் மூணு பேரும் அம்மணமாக புணர்ந்தோம்.
எங்கள் இருவரின் கரும்பு காட்டுக்குள்ளும், அவனது இரும்பு ராடு நொண்டி எடுத்துகிட்டு இருந்தது. நான் அவனோட சுன்னிய ஊம்ப, என் கூதிய எனது மகள் நக்க, மக புண்டைய அவன் நக்க… ஒரே கஞ்சி மழை தான்.
திடீர்னு, என்னோட முதுகில் அடி விழுந்தது. திரும்பி பார்த்தால், என்னோட புருஷன். பக்கத்தில் கிடந்த கரும்பு வெட்டும் அரிவாள் எடுத்து, அவனது கழுத்தில் ஒரு போடு போட்டான். தலை துண்டாகி போனது. நாங்கள் இருவரும் வெலவெலத்து போனோம். எங்கள் இருவரையும் அடித்து, வீட்டை விட்டே விரட்டி விட்டான்.
காமம் எங்கள் கண்ணை மறைத்தது, கணவனையும் இழந்து, மானம் இழந்து, நடைபிணமாய் வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறோம் இப்போது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு