என் பெயர் நசீர் வயது 21 கல்லூரி முடித்து விட்டு வீட்டில் விஐபி ஆக இருக்கிறேன். நான் எப்போதும் போனை நொண்டி கொண்டிருப்பதால் என் அப்பா என்னை திட்டுவார் அதனால் அடுத்த தெருவில் இருக்கும் என் சித்தி வீட்டிற்கு சென்று விடுவேன். அங்கு உள்ள ரூமில் தான் சொகுசாக பிட்டு படம் பார்த்து கை அடித்து மகிழ்வேன்.
என் சித்தி பெயர் ஆயிஷா வயது 40 ஆனாலும் பார்க்க கும்முனு இருப்பா புது நிறம் முலை நல்லா பழுத்து போய் இருக்கும். சூத்து உருண்டையாக இருக்கும் இடுப்பு சற்று அகலமாக பார்ப்பதற்கு பெரிய அடுப்பு மாதிரி இருக்கும். அதில் சிறிய மரு ஒன்று அழகாக இருக்கும்.
சிறு வயதில் நான் அதை விரல் வைத்து உரசி விளையாடுவேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லமாட்டாள். ஆனால் நான் வளர வளர நான் அதை மறந்தே போய் விட்டேன்.
என் சித்தியின் இரண்டு மகள்களுக்கும் திருமணமாகிவிட்டது. என் சித்தப்பா எங்கள் ஊரில் உள்ள பிரபல ஜவுளி கடையில் வேலை பார்க்கிறார். அதனால் காலையில் போனால் இரவில் தான் வருவார்.
எனக்கு ஆரம்பத்தில் சித்தியின் மேல் ஆர்வம் இருந்ததில்லை.
ஆனால் சித்தியின் மீது உள்ள ஒரு வித பாசமே காமமாக மாறியது. என் அம்மாவிற்கும். சித்தியிற்கும் ஒன்று இரண்டு வயதுதான் வித்தியாசம் இருக்கும். இருவருமே நல்ல நண்பர்களைப் போல தான் அரட்டை அடிப்பார்கள். பெரும்பாலும் என் அம்மா அவள் வீட்டில் வேலைகளை முடித்துவிட்டு. சித்தி வீட்டில் தான் இருப்பாள். ஆனால் என் அம்மா கொஞ்சம் பயபக்தி உடையவள். ஆனால் என் சித்தி அதற்கு நேர் எதிர் உடையவள்.
அவள் சேலை அணியும் விதம் ஒரு கிக்காக இருக்கும். அவள் வைத்திருக்கும் அனைத்து ஜாக்கெட்டும் கண்ணாடி போல தெளிவாக உள்ளாடை தெரியும்.
அவள் இப்போது தான் ப்ரா அணியாமல் இருக்கிறாள் அதற்கு முன் அதுவும் தெளிவாக தெரிந்து மூடு ஏத்தும். அவள் எப்போதும் ஜாக்கெட் சற்று இறக்கம் வைத்து தான் தைப்பாள்.
அதனால் முலைக் குழி தெளிவாக தெரியும் ஆஹா அது ரொம்ப டீப் ஆஹ் இருக்கும் அதனால் யாராக இருந்தாலும் ரொம்ப நேரம் பார்த்து ரசிப்பாங்க.
ஆமாங்க வீட்டுக்கு வர பால்காரன். டெலிவரிபாய்க்குலாம் என் சித்தி நல்ல குழி ஷோ காட்டுவா. என் அம்மா சில நேரம் அவளுக்கு அறிவுரை வழங்குவாள். ஆனா அதை எதயும் கேட்காமல் வழக்கம் போல காட்டுவாள்.
எனக்கு மட்டும் வீட்டில ஸ்பெஷல் சோ காட்டுவா அவ சேலை வீட்டில இருக்கும் போது கிராஸ் ஆஹ கிடக்கும் அவ காம்பும் நல்ல தெரியும் “ஷ் ஷ் ஷ் செம முரட்டு முலை” இதுநாளே நா அவ வீட்டில அதிக நேரம் செலவழிப்பேன்.
அவளுக்கு முலைவட்டம்பெரிசு காப்பி கலர்ல இருக்கும் பெரிய சைஸ் காம்பு சற்று உருண்டையாக இருக்கும் அவ பழுத்த முலைக்கு அது கூடுதல் கவர்ச்சியாக இருக்கும்.
இப்படியே நாட்கள் போனது. சித்தியின் மீது காமம் எகிறி அவளை ஒக்கவேண்டும் என்ற அளவுக்கு காமம் அதிகரித்தது. நானும் அந்த சந்தர்ப்பத்தை எதிர்பார்த்து காத்துக்கொண்டிருந்த்தேன்.
அன்று வியாழன் மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு சித்தி வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அங்கு கதவு அடைத்து கிடந்தது சரி கதவை தட்டலாம் என்று முடிவெடுத்து அதன் பின் சரி உள்ளே சித்தி என்ன பண்ற பாப்போம்ணு சாவி ஓட்டை வழியா பார்த்தேன்.
அதிர்ந்து போனேன் என் சித்தியின் ஜாக்கெட் இரண்டும் திறந்து அவளின் முலைகள் வெளியே தொங்கி கிடக்க என் சித்தப்பா அதை கசக்கி கொண்டு இருந்தார்.
எனக்கு அதிர்ச்சியிலும் காமத்திலும் தொண்டையில் நீர் விழுங்கியது. நான் ஆர்வமாக காமத்தோடுஅந்த அழகான காட்சியை ரசிக்க என் சித்தப்பா முலையை வாய் வத்து சப்பி காம்பை நக்கி ரசித்துக்கொண்டு இருந்தார்.
அதன் பின் என் சித்தப்பா லுங்கியை மேலே தூக்கி அவர் சுண்ணியை சித்தி முன் கொண்டு வந்தார். அது சிறிய சுன்னி நன்கு உருண்டையாக இருந்தது. சற்று விரைப்பு கம்மியாக இருந்தது.
என் சித்தி ” கல்யாண புதுசுல எவ்ளோ பெருசா இருகும்லங்க இப்போ பாருங்க எந்திரிக்க மாடுக்கு” “என்னடி பண்ண பாளாப் போனா சுகர் வந்துருச்சு அதான் சுறுங்கிருசி நான் என்ன பண்ண சரி வாய் வைடி” “ம்” நு “என் சித்தி அந்த சுன்னிய வாங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் 2நிமிஷ கூட தாங்கல கஞ்சி வடிஞ்சிறுச்சி அதுவும் தண்ணியா இருந்துச்சி உடனே சித்தி துப்பிட்டா”
அவரும் போதும்னு உட்கார்ந்துட்டாரு என் சித்தி முகத்தில் ஒரு திருப்தி இல்லாதது தெரிந்தது. அவள்
உடனே முலைகளை ஜாக்கெட்குள் போட்டு கொக்கியை போட்டால் நான் உடனே கதவை தட்டினேன்.
உடனே அவளும் பதட்டமில்லாமல்(காரணம் பின்பு சொல்கிறேன்) கதவை திறந்து வாடானு என்ன உள்ள கூப்பிட சித்தப்பாவும் வாபா என்றார். நான் அப்போது சித்தியைப் பார்த்து என் சித்தி கதவ அடச்சிங்க கேட்டதற்கு இல்லடா வெளிய ஏதோ எரிற மாதிரி ஸ்மெல் வந்துச்சி அதான் அடச்சிட்டு உள்ள இருந்தோம். சொல்ல நான் மனசுக்குள்ள சிரிச்சிட்டு இருந்தேன்.
நான் மாலை வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டேன். அதன் பின் அந்த நாள் அப்படியே போனது. மறுநாள் வெள்ளிக்கிழமை மதியம் 3. 30 மணிக்கு என் சித்தி வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அப்போது என் சித்தி ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையோடு (வீட்டின் பின்புறம்) நின்று கொண்டிருந்தாள். நான்” என்ன சித்தி குளிக்க போரியானு அவ ஜாக்கெட் வழிய தெரிற காம்பை பாத்துகிட்டே கேட்க” “ஆமாடா லேட் ஆயிடுச்சி ” சொல்லிட்டே ஜாக்கெட்டின் ஊக்கை கழட்ட ஆரம்பித்தாள்.
முதல் ஊக்கை கழட்டி விட்டு ரெண்டாவது ஊக்கை கழட்டினாள். அப்போது அவளின் முலைக்குழி நல்லா டீப்பா தெரிஞ்சது. கூடவே முலைவட்டதின் மேல்பகுதி வட்டம் லைட்டா தெரிய என் உடம்பு சூடானது. மூன்றாவது ஊக்கை கழட்டும் போது ரொம்ப டை்டாக ஆக இருந்தது அவளும் முயற்சி செய்துகொண்டே இருந்தால்.
அவளால் முடியவில்லை டக்குனு “டேய் என்ன பார்த்துக்கிட்டு இருக்க இங்க வா” ” நான் பயந்து போய் என்ன சித்தி என்று கேட்க இந்த கொக்கியை பிடிச்சி கழட்டு” ” சித்தி நா எப்டி” “ரொம்ப யோசிக்காத நாதான் சொல்றம்ல ” “சரி சித்தி “நு நா கைய வைக்க நடுக்கத்துடன் அவ முலை மீது என் விரல் பட
கழட்ட முயற்சித்தேன் எனக்கு கூச்சத்தோடு காமமும் ஏறி என் சுன்ணி லுங்கிக்குள் தூக்கி கொண்டு நிற்க என்னால் அதை மறைக்க இயலவில்லை நாணும் கொஞ்சம் பதட்டத்தோடு கழட்ட கொக்கி அந்து அவள் முலை வெளிய வந்து தொங்கியது.
ஷ் ஷ் ஷ் பெரிய சைஸ் முலைல பெரிய முலைவட்டத்துல காம்பு நல்ல விரச்சிட்டு நிக்க “டேய் பாவி அத்துட்டியா “டப்புனு சொல்லிக்கொண்டே திரும்ப என் சுன்ணி அவள் தொடையில் பட்டு திரும்ப என்னனு திரும்பி என் சித்தி பாக்க என் சுன்ணி லுங்கிகுள்ள விரைச்சிட்டு நிக்க சின்ன சிரிப்பு சிர்த்துவிட்டு திரும்பிய படி ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள்.
அவளின் பளிங்கு முதுகை நான் பார்த்தபடி ரசிக்க ” சாரி சித்தி ” ” சரி விடுடா நா பார்த்துக்கிறேன்” சொல்ல என் சித்தி பாவடையை மேலே ஏறி கட்டினாள். நான் ” சரி சித்தி நா டிவி பார்த்துகிட்டு இருக்கேன் நீ குளிச்சிட்டு வா ” சொல்லிட்டு நா நகர்ந்தேன்.
என்னதான் சித்தியோட முலைக்குழி. அவ ஜாக்கெட் வழிய தெரிற காம்பு. அவ சீல விலகி தெரிற இடுப்பு இதெல்லாம் பார்த்து மூடாகினாலும் அவ முலைய அம்மணமா பார்த்ததிலிருந்து என் இதயத்துடிப்பு அதிகரித்து சுன்னி விடைத்தது.
அதை தடவி கொண்டே அந்த காட்சியை நினைத்து ரசிக்க என் சித்தி ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையை கட்டிக்கொண்டு வந்தாள். என் முன் வந்து டிவி பார்த்து இந்த படமா நல்ல இருக்குமே சொல்லிட்டு சேலயை
என் முன்னே உடுத்த ஆயத்தமானால்.
நான் அவ ஜாக்கெட் வழியே தெரிற காம்பை பார்த்துகொண்டு ரசிக்க என் சுன்ணி டெம்பர் ஆனது நான் அதை மறைக்க சம்மனகால் போட்டு உட்கார்ந்தேன்.
அடுத்து என் சித்தியை வெறி கொண்டு ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் என்னை பார்த்தபடி சுற்றிக்கொண்டு சேலையை உடுத்தி திரும்பி நின்று உள்ளே சொருகினாள்.
அதன் பின் பின்னாடி திரும்பி என்னடா பார்க்கிற கேட்க “இல்ல சித்தி சின்ன வயசு ஞாயபகம் வந்துச்சி அதான்” ” என்னனு சொல்லு கேட்கலாம்” “சின்ன வயசுல உங்க கூடதான விளையாடுவேன். அப்போ உங்க இடுப்புல ஒரு சிறிய மரு இருக்கும்ல அத தடவி விளையாடுவேம்ல”.
” ஆமா டா சில சமயம் நீ கடிச்சி வச்சிடுவ டா” “எனக்கு ஞாபகம் இல்லையே” “எனக்கு ஞாயபாகம் இருக்குடா”” இப்போ அந்த மச்சம் இருக்கானு கூனிக்குறுகி கேட்க”
“இருக்கான்னு பாருனு” என் சித்தி திரும்பி நிற்க நான் அவள் அருகில் போய் இடுப்பில் கை வைத்து தேடுற மாதிரி தடவினேன்.
என் சித்தி நெளிந்தாள். அதன் பின் அந்த மருவை தேடி தடவி வருடினேன் “ம் இருக்கு சித்தி சொன்னேன். உடனே திரும்பி நின்றாள். அப்போது அவள் முந்தானை விழுந்து அவளின் பெருத்த காம்பு அந்த மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட்டில் கண்ணாடியாக தெரிந்தது.
அதை நான் பார்த்த படி இருக்க” என்னடா இப்படி பார்க்க விட்ட உன் சித்தப்பா மாதிரி சப்புவ போல நு சொல்ல” எனக்கு பக்குனு தூக்கி போட்டது. ” என்ன சித்தி என்ன சொல்ற நா முழுங்கி முழுங்கி பேச”” நீ அன்னிக்கு கதவு வழியா பார்த்தது நீதான் எனக்கு தெரியும் டா ” ” எப்டி சித்தி” ” நீ போட்ர சென்ட் வாசனை எனக்கு தெரியாதா” “அப்ரம் நீ வேற கதவ தட்டுன சோ நீதான்” தெரிஞ்சது.
“அப்ரம் ஏன் சித்தி என்ன ஒண்ணுமே சொல்லல” “நடிக்காதடா நீ சித்தியோட
முலைய கண்ணாலேயே சப்புறது எனக்கு தெரியாதாடா” ” அப்போ எல்லாம் தெரிஞ்சுட்டு தான் காமிகிரியா”லைட்டா சிரிச்சிட்டே” என் லுங்கிக்குள் கூடாரமாக நிற்கும் சுண்ணியை பிடித்தாள்.
நன்கு ஆட்டி கொட்டையைப் பிடித்து வருடினாள். பின் நான் சோபாவில் நேராக படுக்க என் சித்தி மேலே அமர்ந்து முட்டி போட்டு கொட்டயில நாக்கை வைத்து சுழற்றினாள். ஆஹா என்ன சுகம் இதனால் எனக்கு தேன் வடிய தொடங்கியது.
அந்த தேனை சுவைக்க என் சித்தி கொட்டயில்இருந்த நாக்கை நக்கி கொண்டே அப்படியே சுன்னி மீது
நக்கி கொண்டே எனக்கு சிலிர்ப்பை ஏற்படுத்தி நுனியில் வடிந்த தேனை நக்கி சுவைத்தாள்.
அதன் பின் அந்த நுனி பகுதியை சுற்றி நாக்கால் வட்டமடித்து என்னை வெருப்பேற்றிய பிறகு சுண்ணியை முழுவதுமாக உள்வாங்கி ஊம்பினாள். நல்ல வெறித்தனமா ஊம்பினாள். “என்ன சித்தி இப்டி ஊம்பிரா” ” பின்ன என்ன எவ்ளோ பெரிய பூல வச்சிருக்க நல்ல ஊம்பினாதான என் கூதிய நல்லா கிழிப்ப” சொல்லிட்டே நல்ல ஊம்பினாள்.
நல்லா என் குஞ்சிக்கு எச்சில் அபிஷேகம் செய்தால். அதன் பின் என் சித்தியை எல்லா டிரஸ் யும் கழட்ட சொல்லி அம்மணமாக்கி நானும் அம்மணமானேன்.
என் சித்தியின் கொழுத்த முலைகள் காப்பி நிற காம்புகளும் என் கண்ணுக்கு விருந்தாக அதை ருசிக்க காம்பை பிடித்து நக்கி கடித்து எடுத்தேன். சித்தியும் ரசித்தாள். அதன் பின் அவளை சோஃபாவில் வைத்து காலை விரித்தேன் அவள் புண்டை கருப்பாக சிறிது முடிகளுடன் இருந்தது.
அதனால் எனக்கு நாக்கு போட பிடிக்கவில்லை.
எனது சுண்ணியை அவள் புண்டையில் விட்டு மெதுவாக உள்ளே விட கத கதப்பாக இருந்த்தது அய்யோ என்ன சுகம் அப்படியே அவள் காலை பிடித்திழுத்து வேகத்தை கூட்டினேன்.
பிட்டு படம் பார்த்த அனுபவம் என்னை நன்கு ஒக்க ஆர்வமளித்தது. என் தொடை அவ தொடையோடு அடிக்க “டப்டப்” என அறையெங்கும் சத்தம் ஒலித்தது. என் சித்தியோ எதுவும் சொல்லாமல் காம போதையில் ரசிக்க
எனக்கு அதைப்பார்த்து காமத்தில் வேகமாக அடிக்க என் சித்தி கண்ணு மேலே சொருகி இன்பத்தில் திளைக்க நான் கஞ்சியை புண்டையிலே விட்டு விட்டேன்.
கால் நடுங்க ஆரம்பித்தது நான் ஷோபாவில் படுத்து ஓய்வெடுத்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் சித்தி என் மீது படுத்து அவள் முலைகளைத் தேய்த்து அழுத்தியபடி எதிர்பாரா வண்ணம் எனக்கு லிப் கிஸ் அடித்தாள்.
நல்ல டீப் ஆகா அடித்தாள். அதன் பின் என் சுண்ணியை ஊம்பி எழுப்பினாள்.
நாக்கால் தாண்டவம் ஆடினாள் என் சுன்ணி அதனால் வெறிகொண்டு எழுந்தது. அதனால் மீண்டும் ஒலு போட தொடங்கினோம். இம்முறை என் மேல் மீது ஏரி அமர்ந்து என் சித்தி மட்டை உரித்தாள்.
இந்த பொசிசன் செம போத ஏத்துச்சி என் சுன்ணி நன்கு உள்ளே சென்று சித்தியின் புண்டையை பதம் பாத்துச்சி
முன்பை விட இந்த ரவுண்டு சற்று அதிக நேரம் நீடித்தது. சிறிது நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது அப்படியே புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வடிந்தபடியே என் சுன்ணி வெளியே வந்தது.
அதன் பின் இருவரும் சற்று களைப்பில் படுத்தோம். இப்போது தினமும் சித்தியிடம் ஓல்களும் காம சீண்டல்களும் செய்வேன். இப்படியே என் வாழ்க்கை இன்பமயமாக செல்கின்றது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு