என் பெயர் குமார் 19 என் தங்கை பெயர் கவிதா 18 அப்பா பஸ்னஸ்மான் நைட் லேட்டா தான் வீட்டுக்கு வருவார்
அம்மா கல்லூரி புரபசர் 7 மணிக்கு தன் வீட்டுக்கு வருவாங்க.
இந்த சம்பவம் நடந்தது மூன்று வருடங்கள் ஆகிவிட்டது. அப்போது கவிதா ரம்யா படித்துக்கொண்டிருந்தார்கள்.
ரம்யா அடிக்கடி எங்க வீட்டுக்கு வருவா நாங்கள் பணக்கார குடும்பம் என்பதால் எங்கள் வீடு பெரியது அம்மா அப்பா கிரவுண்ட் ப்ளோர் உள்ள அறையில் தங்குவார்கள் எனக்கும் என் தங்கைக்கும் தனி அறைகள் கொண்டு ஃபர்ஸ்ட் ஃப்ளோர்.
ஆனால் அவ்வப்போது அவள் என் அறைக்கு வந்து விடுவாள் இரவு முழுக்க ஆசைதீர அனுபவித்துவிட்டு என் தங்கை அவன் ரூமுக்கு போய்விடுவாள் காலையில் 8 மணி வரை நல்லா தூங்குவோம் அம்மா தான் வந்து எழுப்பி விடுவார்கள்.
என் தங்கையை 2 மாதங்களாக தினமும் பலமுறை ஆசை தீர அனுபவித்து விட்டேன் எப்போது நேரம் கிடைத்தாலும் நன்றாக ஓத்து அவள் குழியை நிரப்புவேன். மாலையில் ஸ்கூல் விட்டு வந்ததும் இருவரும் ஒன்றாக குளித்து விட்டு இரண்டு முறையாவது வெறித்தனமாக அனுபவித்து விடுவோம்.
நான் அவளை ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போது சுகவேதனையில் அண்ணா ப்ளீஸ் நான் உன் பொண்டாட்டி டா நல்லா அனுபவிச்சுக்கோ நான் உனக்கு தாண்டா ஆ. ஊ. அண்ணா அண்ணா. என்று ஏன் ஓலுக்கு ஏற்ப இசைந்து கத்திக் கதறுவாள்.
இதைக் கேட்கும்போது எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறும் வெறித்தனமாக ஓப்பேன். அடுத்த வாரம் எனக்கு பிறந்தநாள் வருகிறது எனக்கு என்ன கிடைக்கும் உன்ன கவிதா கிட்ட கேட்டேன் உனக்கு என்ன வேணும்னு கேட்டா ஏதாவது ஸ்பெஷலா வேணும்னு சொன்னேன் இந்த வருஷம் பிறந்த நாளை நீ மறக்க மாட்டேன்னு சொன்னா. என்னன்னு கேட்டா அது சஸ்பென்ஸ் என்று சொல்லிட்டா.
ஏதோ சஸ்பென்ஸ் நு சொல்லிட்டு போயிட்டா என்னன்னு தெரியலையே.
நாளைக்கு எனக்கு பிறந்தநாள் அம்மாவும் அப்பாவும் ஊருக்கு கிளம்பிட்டாங்க ஏதாவது உறவுக்காரர்கு கல்யாணம்னு சொல்லிட்டு துணைக்கு ரம்யாவையும் எங்க கிட்ட விட்டுட்டு போய்ட்டாங்க.
எனக்கு ஒரே ஏமாற்றமாக போச்சு இன்னைக்கு நைட்டு கவிதா நான் நல்லா ஆசை தீர அனுபவிக்கலாம்னு நினைச்சேன். என் ஆசையில் மண்ணை அள்ளி போட்டுட்டாங்க.
வீட்ல நாங்க மூணு மட்டும் இருந்தோம் கதை பேசிகிட்டே போச்சு போர் அடிச்சது டிக் டாக் பண்ணலாம்னு பிளான் பண்ணினோம். தங்கை கவிதாவும் சித்தி மகள் ரம்யா ம் ரொம்ப அழகிகள் பார்க்கும் போது எப்படியாவது ஒரு முறை ஓத்து விட வேண்டும் என்று தோணும். அந்த நாளும் வந்தது.
கவிதா ரம்யா ரெண்டு பேரும் பாவாடை டீ ஷர்ட் தான் அணிகிறார்கள். அதனால முலைப் பந்துகள் இடுப்பு அழகும் பின்னழகும் எல்லாம் கனக்கச்சிதமாக தெரியும்.
போர் அடிச்சது டிக் டாக் செய்ய ஆரம்பித்தோம் டாடி மம்மி வீட்டில் இல்ல பாட்டுக்கு.
ரெண்டு பேருமே போட்டி போட்டு நல்ல செக்ஸியா குலுக்கி குலுக்கி டான்ஸ் பண்ணாலுங்க. பார்க்கும்போது எனக்கு வெறி ஏறியது. சும்மா ஒரு மணி நேரம் பாட்டுக்கு டான்ஸ் ஆடி வீடியோ எடுத்தேன் மணி 6 ஆனது. ரம்யா புதுசா ஏதாவது பண்ணலாம்னு சொன்னா என் கண்ணை கட்டி வாயில பழங்கல் குடுப்போம் தொடாமல் கடிக்காமல் சப்பி கொடுத்து என்னன்னு கண்டு பிடிக்கணும்னு சொன்னார்கள்.
சரின்னு சொல்லிட்டு என் கண்ணை கட்டிட்டு உட்கார்ந்தேன். ஃபர்ஸ்ட் வாழைப்பழம் கொடுத்தாங்க கரெக்டா கண்டுபிடிச்சிட்டேன் அடுத்தது ஆப்பிள் அதையும் கரெக்டா கண்டுபிடிச்சிட்டேன். அடுத்தது நல்ல சாஃப்ட்டா இருந்துச்சு நல்லா பஞ்சு மாதிரி இருந்துச்சு.
என்ன பழம் தெரியலன்னு சொன்னேன் கடிக்காமல் நல்லா சப்பி பார்த்தேன் தேன் மாதிரி இருக்குன்னு சொன்னேன். அதுக்கு ரம்யா இது தேன் தாண்டா நு சொன்னா. கவிதா என் கண் கட்டை அவிழ்த்து விட்டாள். நான் காணும் காட்சியை நம்பவே முடியல ரம்யா என் முன் டாப் லே எதும் போடாம பஞ்சு முலைய தேன் தடவி எனக்கு சப்ப கொடுத்து இருக்கா.
அப்படியே என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து என் மடியில் உட்கார்ந்தா முலைய நல்லா சப்பி தேனை சுத்தம் செஞ்தேன். அப்படியே அவ உதட்ட கவ்வி கட்டிப் பிடிச்சு முத்தம் கொடுக்கிட்டோம்.
கவிதா சொன்னாள் இதான் உனக்கு பிறந்தநாள் பரிசு எப்படி இருக்குன்னு கேட்டா நம்பவே முடியல தேங்க் யூ டி ன்னு சொன்னேன்.
தூக்கிட்டு போய் நல்லா என்ஜாய் பண்ணுங்கன்னு கண்ணடிச்சு சொன்னா. ரம்யாவை தூக்கிக்கொண்டு போய் என் பெட்ரூம்ல போட்டேன். டாப் போடாமல் பாவாடையுடன் ரம்யா கிடந்தாள். இரண்டு முலைகளும் கையால மறைச்சுகிட்டா வெட்கத்தினால். வெளில சப்ப கொடுத்துட்டு இப்ப எதுக்குடி கை வச்சு மறைக்கிற நு கவிதா சொன்னா. ச்சீ போடீ நு ரம்யா சினிங்கி கிட்டா.
போய் உன் நாக்கு வேலைய காட்டு நு கவிதா எனக்கு ஆர்டர் போட்டா. ரம்யாவின் கால்லலிருந்து ஆரம்பிச்சேன். காலா தடவிக்கிட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமா நாக்கால கோலம் போட்டுக்கிட்டு மேல போனேன்.
வாழைத்தண்டு துடை நல்லா சூடா வளவளன்னு முடியில்லாமல் இருந்திச்சு ரம்யாவின் முனகல் சத்தம் அதிகமாகியது. அண்ணா அண்ணான்னு மெதுவா கத்தினாள் அவளது பேன்டியை கழட்டினேன் ரம்யா கலட்ட விடல கவிதா அவ கைய பிடிச்சு கிட்டா.
அவள் பேண்டியை கழட்டி எறிஞ்சிட்டு கால விரிச்சு பார்த்தேன் விர்ஜின் புண்டை நல்ல பண்ணு மாதிரி இருந்துச்சு ரெண்டு விரலால தொட்டு பார்த்தேன் நல்லா வின்னுனு இருந்துச்சு.
பார்க்கும் போது நாக்கில் எச்சில் ஊறுது கால நல்லா விரிச்சு பிடிச்சு பார்த்தேன் பலா சுளை மாதிரி வளவளன்னு இருந்துச்சு அப்படியே நாக்க உள்ளவிட்டு சுழட்டி எடுத்த ரம்யா சுக வேதனையில் ஆ. ஆவ். கத்த ஆரம்பிச்சா என் தலைமுடிய பிடிச்சு கிட்டு நல்லா அமுக்கிகிட்டா.
சும்மா அரைமணிநேரம் நக்கி விட்டேன் பாவாடை நாடாவை கலட்டி தூக்கி போட்டேன். இப்பதான் ரம்யாவை அம்மணமா பாக்குறேன் பட்டு மேனி. சும்மா பளபளன்னு மின்னுச்சு. என் சாமான் நல்லா 90 டிகிரி ல இருந்துச்சு. நானும் அம்மனமானேன்.
நாங்க இப்படி செய்வத எல்லாத்தையும் கவிதா பக்கத்துல இருந்து பார்த்துக்கிட்டு இருக்கா. அது இன்னும் எனக்கு வெறி ஏற்றியது. ரம்யாவும் நானும் முழு அம்மணமாக முத்த மழை பொழிந்து பெட்டில் உருண்டு புரண்டோம். அப்படியே முலை ரெண்டையும் புடிச்சு புரட்டி எடுத்தேன். என் சுன்னியை விட தயாரானேன் எழுந்து உட்கார்ந்து மெதுவாக உள்ள விட்டன்.
ரொம்ப நேரம் அனுபவிச்சுடோம் நல்லா ஊறி ஓலுக்கு தயாராக இருந்தது. கவிதா ரம்யா கைய புடிச்சிகிட்டா நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா விட்டேன். வலி தாங்க முடியாமல் கத்த ஆரம்பிச்சுட்ட போதும்னு விட்டுட சொல்லு கெஞ்சினாள்.
அதுக்கு கவிதா அவ அப்படித்தான் சொல்லுவா நீ விடுன்னு சொன்னா. ஒரே அழுத்து புளுக்குனு உள்ள வழுக்கிகிட்டு போச்சு. ஆவ். அப்படின்னு ரம்யா வேகமா கத்தி விட்டாள். கீழே ரத்தம் சிந்தியது மேலே கண்ணீர் சிந்தியது. அசையாமல் அப்படியே அவள் மீது படுத்துவிட்டேன் அவ நல்லா இறுக்கி பிடித்துகிட்டா கொஞ்ச நேரம் அப்படியே கிடந்தோம். இப்ப ஆரம்பிக்க சொல்லி கவிதா ஆர்டர் போட்டா.
மேலே எழுந்து மெதுவா வெளியே எடுத்து உள்ளே விட்டேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வலி குறைந்தது சுகம் ஆரம்பிச்சது. அரை மணி நேரம் விடாம போட்டோ எடுத்தேன். எனக்கு வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு ரம்யா எல்லாத்தையும் உள்ள விட சொன்னா. வேகமாய் ஒத்து கஞ்சியை உள்ள விட்டு நிரப்பினேன். அப்படியே ரம்யா மீது படுத்துக்கொண்டேன். ஒரு கால் மணி நேரம் ஆச்சு.
அம்மணமாக முத்த மழை பொழிந்து பெட்டில் உருண்டு புரண்டோம். அப்படியே முலை ரெண்டையும் புடிச்சு புரட்டி எடுத்தேன். என் சுன்னியை விட தயாரானேன் எழுந்து உட்கார்ந்து மெதுவாக உள்ள விட்டன்.
ரொம்ப நேரம் அனுபவிச்சுடோம் நல்லா ஊறி ஓலுக்கு தயாராக இருந்தது.
கவிதா ரம்யா கைய புடிச்சிகிட்டா நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா விட்டேன். வலி தாங்க முடியாமல் கத்த ஆரம்பிச்சுட்ட போதும்னு விட்டுட சொல்லு கெஞ்சினாள். அதுக்கு கவிதா அவ அப்படித்தான் சொல்லுவா நீ விடுன்னு சொன்னா.
ஒரே அழுத்து புளுக்குனு உள்ள வழுக்கிகிட்டு போச்சு. ஆவ். அப்படின்னு ரம்யா வேகமா கத்தி விட்டாள். கீழே ரத்தம் சிந்தியது மேலே கண்ணீர் சிந்தியது. அசையாமல் அப்படியே அவள் மீது படுத்துவிட்டேன் அவ நல்லா இறுக்கி பிடித்துகிட்டா கொஞ்ச நேரம் அப்படியே கிடந்தோம்.
இப்ப ஆரம்பிக்க சொல்லி கவிதா ஆர்டர் போட்டா. மேலே எழுந்து மெதுவா வெளியே எடுத்து உள்ளே விட்டேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வலி குறைந்தது சுகம் ஆரம்பிச்சது. அரை மணி நேரம் விடாம போட்டோ எடுத்தேன். எனக்கு வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு ரம்யா எல்லாத்தையும் உள்ள விட சொன்னா. வேகமாய் ஒத்து கஞ்சியை உள்ள விட்டு நிரப்பினேன். அப்படியே ரம்யா மீது படுத்துக்கொண்டேன். ஒரு கால் மணி நேரம் ஆச்சு.
அம்மணமாக முத்த மழை பொழிந்து பெட்டில் உருண்டு புரண்டோம். அப்படியே முலை ரெண்டையும் புடிச்சு புரட்டி எடுத்தேன். என் சுன்னியை விட தயாரானேன் எழுந்து உட்கார்ந்து மெதுவாக உள்ள விட்டன்.
ரொம்ப நேரம் அனுபவிச்சுடோம் நல்லா ஊறி ஓலுக்கு தயாராக இருந்தது. கவிதா ரம்யா கைய புடிச்சிகிட்டா நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா விட்டேன்.
வலி தாங்க முடியாமல் கத்த ஆரம்பிச்சுட்ட போதும்னு விட்டுட சொல்லு கெஞ்சினாள். அதுக்கு கவிதா அவ அப்படித்தான் சொல்லுவா நீ விடுன்னு சொன்னா. ஒரே அழுத்து புளுக்குனு உள்ள வழுக்கிகிட்டு போச்சு. ஆவ். அப்படின்னு ரம்யா வேகமா கத்தி விட்டாள்.
கீழே ரத்தம் சிந்தியது மேலே கண்ணீர் சிந்தியது. அசையாமல் அப்படியே அவள் மீது படுத்துவிட்டேன் அவ நல்லா இறுக்கி பிடித்துகிட்டா கொஞ்ச நேரம் அப்படியே கிடந்தோம். இப்ப ஆரம்பிக்க சொல்லி கவிதா ஆர்டர் போட்டா. மேலே எழுந்து மெதுவா வெளியே எடுத்து உள்ளே விட்டேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வலி குறைந்தது சுகம் ஆரம்பிச்சது.
அரை மணி நேரம் விடாம போட்டோ எடுத்தேன். எனக்கு வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு ரம்யா எல்லாத்தையும் உள்ள விட சொன்னா. வேகமாய் ஒத்து கஞ்சியை உள்ள விட்டு நிரப்பினேன். அப்படியே ரம்யா மீது படுத்துக்கொண்டேன். ஒரு கால் மணி நேரம் ஆச்சு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு