குமார் சலீம் வீட்டிற்கு அவன் வர சொன்னதை நினைத்து ரொம்ப சந்தோஷத்தில் இருந்தான் வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை அருகில் நிர்வாணமாக பார்த்து அவ உடம்ப நான் ரசிக்க போகிறேன் என்று சந்தோசத்தில் இருக்க வீட்டில் இருந்த குமார் தங்கையும் அம்மாவையும் மறந்துவிட்டான் போல இருக்க.
தங்கச்சி ஷேரிங் – Part 5
சலீம் அம்மாவையும் தங்கச்சியையும் எப்படி செய்யலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டேன் அப்படியே இருந்தான் நான் குமார் வீட்டுக்கு போனவுடன் குமாரை சந்தித்தோன் மச்சி என்னடா பண்ற டேய் வாடா வாடா ரெடி ஆயிட்டியா நாம இன்னிக்கு போறோம்.
சலீம் தங்கச்சி அம்மாவையும் நம்ம அம்மாவை தங்கச்சி என்ன பண்ணனும் நினைக்கிறோமோ அது அப்படியே அங்க செய்யணும் என்று சொல்ல மச்சி நான் வரலைடா என்று சொன்னவுடன் குமாருக்கு கோபமாக என்னை திட்ட ஆரம்பித்தான் டேய் என்னடா என்ன டென்ஷனா அக்குற என்று திட்ட ஆரம்பித்தான்.
மச்சி கொஞ்சம் பொறுமையா இரு நான் என்ன சொல்லுறே ன்னு கேட்டா நீ ரொம்ப சந்தோஷப்படுவேன் என்ன மயிரா சொல்ல போற அதான் வர மாட்டேன்னு சொல்லிட்டா மச்சி நான் என்ன சொல்ல கேளுடா அப்புறம் நீயே கோவப்பட்டா என்று சொன்னதும்.
அவன் என் பேச்சை கேட்காமல் பேசிக்கொண்டிருந்த டேய் தேவிடியா பையா என்ன சொல்றது புரியுதா இல்லையா இன்னிக்கு என் தங்கச்சி நான் ஓத்துட்டேன் டா சொன்னவுடன் அவன் என்ன மச்சான் சொல்ற அப்படி சந்தோஷமான குமார்.
என் தங்கச்சி ஓத்துட்டேன் டா ன்னு சொன்னா அப்படியே உன் மூஞ்சில 1000 வாட்ஸ் பல்பு மாதிரி எரிந்தது. என்ன மச்சி சொல்ற ஆமா மச்சி எனக்கு இப்ப கூட கனவா இல்லை நிஜமா நு தெரில மச்சான். நம்ம மதியம் என் விட்டுக்கு வந்துட்டு போனோம் இல்ல யா ஆமா அப்ப அம்மு என்னைய கிண்டல் பண்ண. உங்க முன்னாடி ஆமா அப்ப நம்ம வீட்டை விட்டு போறப்ப மச்சி இரு கொஞ்சம் வீட்ல சொல்லிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு போன தெரியுமா.
ஆமா அப்ப அம்மு ரூமுக்கு போயிட்டு ஏண்டி என் பிரண்டு முன்னாடி ஏண்டி கிண்டல் பண்ணின எனக்கே தெரியல மச்சான் எங்கிருந்து தைரியம் வந்துச்சு தெரியல சூத்துல படார் னு அடிச்ச வலிக்குதுடா என்று சொன்ன ஆனா என்னை திட்டவில்லை நான் அப்படியே வந்துட்டேன்.
ஆனா அவள அடிச்ச கைய அப்படியே முத்தம் கொடுத்துட்டு உன்கிட்ட ஒண்ணுமே சொல்லாம அப்படியே உங்களோட வந்துட்டேன் நான் அப்புறம் உங்ககிட்ட அப்படியே பேசிட்டு வந்துட்டேன் அப்புறம் சலீம் கடைக்கு போன பின்னாடி நம்ம எல்லாரும் நைட்டு வீட்டுக்கு வர சொன்னான் அப்புறம் என் வீட்டுக்கு நான் போனேன்.
என் ரூமுக்கு போறேன் திடீர்னு அம்மூ வந்தா டேய் நீ என் அடிச்சுட்டு எப்படி வலிக்குதுடா என்று சொன்ன நானும் சும்மா சொல்லற நினைச்சேன் அப்படியே பேசிட்டு இருக்க சாரிடி இப்ப என்னடி பண்ணனும் அடிச்சு இடத்த நான் எண்ணைய வச்சு தேச்சு விடணும என்று கேட்ட உடனே மச்சான் அம்மு பண்ணது.
எனக்கு அப்படியே தூக்கி வாரி போட்டுச்சு மச்சி. என்ன நினைச்சாலோ தெரியல உடனே பேன்ட் அப்படியே கீழே இறக்கி சூத்த காட்டி நின்ன மச்சான் என்ன பண்றதுன்னே தெரியல என் வாழ்க்கையே உண்மையா சொல்றேன் முதற் டைமா ஒரு பொண்ணோட சூத்த கிட்ட பார்த்தேன்.
என் தங்கச்சியேட சூத்து மச்சி அவ்வளவு அழகா இருந்தது மச்சான் சும்மா அப்படியே டைட்டா வச்சியிருந்த மச்சான் ஸ்போர்ட்ஸ் போய் நல்ல உடம்பு கிண்ணுனு இருந்தது மச்சி.
நான் சொல்ல சொல்ல குமார் அப்படியே அவன் சுன்னியை உருவ ஆரம்பித்தான் என்ன மச்சான் சொல்ற உண்மையாவா சொல்ற ஆமாடா அம்மு நம்ம வழிக்கு வர ஆரம்பிச்சுட்டா மச்சி சரி மச்சி இன்னைக்கு நைட்டு நான் வீட்டுக்கு வந்துடறேன் டா மச்சி.
டேய் அது எல்லாம் பண்ணாத நீ சலீம் வீட்டுக்கு போ பாலு என்ன பத்தி கேட்டா அவன் ஏதோ வேலையா இருக்கு வர மாட்டேன்னு சொல்லிட்டானு சொல்லி விடு மச்சி பாலு சலீம் எப்படி என்னைய திட்டுவானுங்க மச்சி நான் என் தங்கச்சியை ஓத்திட்டிருக்கேன் நீ சொல்லாத அவங்களுக்கு நான் சர்ப்ரைஸா அம்மு கூட்டிட்டு வந்து சொல்லுவோம்.
நீ இன்னிக்கு போயி சலீம் அம்மாவையும் தங்கச்சியையும் ஒரு வழி பண்ணிட்டு வந்துரு அப்புறம் நானும் வரேன். என் தங்கச்சி இன்னைக்கு நான் நைட்டு ஃபுல்லா நல்லா அனுபவிச்சிட்டு அவள கூட்டிட்டு வர மச்சி நாளைக்கு. குமாருக்கு இப்பவே என் தங்கச்சிய ஓக்கணும்னு அவன் என்னை கெஞ்ச ஆரம்பித்தான்.
மச்சி புரிஞ்சுக்கோ நீ சலீம் வீட்டுக்கு போயிட்டு வா நாளைக்கு நான் அம்முவை கூட்டிட்டு வந்துடறேன் அவளை நைட் எப்படி இருந்தாலும் உன் கூட படுக்க வைக்கிறது என் பொறுப்பு மச்சான் என்று சொன்னவுடன் என்னை எழுந்து வந்து கட்டிப்பிடித்தபடி மச்சி சூப்பர் டா நாளைக்கு உன் தங்கச்சி கா வெயிட் பண்றேன்.
நீ சலீம் வீட்டுக்கு போயிட்டு அவங்க அம்மாவை தங்கச்சி நல்லா அனுபவிச்சிட்டு வா மச்சி
மச்சி அப்புறம் சொல்ல மறந்துட்டேன். உன் தங்கச்சி அம்மு வெச்சுதான் உன் தங்கச்சி கரெக்ட் பண்ணனும் சரியா நீ எதுக்கும் வீட்டில் இருக்கும் போது உன் தங்கச்சி முன்னாடி நல்லா டிரஸ் டைட்டா குளிக்கிறப்ப திடீர்னு உடம்பு காட்டு ஏதாவது ஒன்னு பண்ணிக்கொண்டே இரு சரியா எப்படி இருந்தாலும் அம்மு வ அவளை கரெக்ட் பண்ணி எப்படியும் சுன்னியை தேடுவா.
அந்த சூட்டோடு உன் தங்கச்சிய சூத்தையும் குண்டி கிழித்து எடுத்துடு (எப்படியும் அம்மு செல்வியை கரெக்ட் பண்ணிடுவா மச்சி நீ எப்பவும் அம்மா முன்னாடியும் தங்கச்சி முன்னாடியும் டைட்டா டிரஸ் போடு மச்சி அப்படியே உன் விரைத்த சுன்னியை காட்டிக்கிட்டே இரு சரியா ஏன் சொல்றேன்னா.
அஜய் சொன்னான் குமார் கிட்ட உங்க அம்மா மேல எப்பயுமே ஒரு கண்ணு இருக்க மச்சி சரி மச்சான் புரியுது நீ சொல்ற படியே டைட்டா டிரஸ் பேட்டு அம்மா முன்னாடியும் என் தங்கச்சி முன்னாடியும் போறேன்.
இன்னைக்கு நைட்டு அம்மு எப்படி இருந்தாலும் செல்வி உனக்கு தயார் பண்ண சொல்லுறேன் இப்பவே சொல்லும்போதே எனக்கு சுன்னி கம்பி போல நிக்குது மச்சான் நீ சொல்லும் போது இன்னிக்கு நைட் என் தங்கச்சி அம்முவை என்ன என்ன செய்யப் போற மட்டும் பாரு மச்சி என்று அஜய் சொல்ல குமார் உடனேயே சரி மச்சான் அந்த வேலையை நீ பாரு என்று சொல்ல உடனே அஜய் சொன்னான். மச்சி நாளைக்கு மறந்துடாத அம்மு உனக்கு தயாரா இருப்பாய் என்று சொன்னவுடன் சரி மச்சான் என்று)
அப்புறம் நம்ம சேர்ந்து எல்லாரும் மாத்தி பண்ணுவோம் சரிடா சரிடா அதன்படியே பண்ணுலாம் மச்சான் என்று சொன்னபடி டேய் அம்மு செய்யறப்ப எப்படிடா இருந்துச்சு.
டேய் மச்சி அவளை நீ செய்யும் போது நீயே சொல்லு மச்சான் என்னால நம்பமுடியல உடம்பு அப்படியே தங்க சிலை மாதிரி வச்சிருந்தா மச்சி. அம்முவை ஓக்கும் போது நான் வலிக்குது ண்ணா வலிக்குது ண்ணா சொல்லுவா அதை கேட்கும் போது மச்சான் என்னை அறியாமலே அவள் அப்படி வெறிய வேகமாக ஓக்க* ஓக்க கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா.
மச்சான் நல்ல ஒக்கும் போது நல்லா ஈடு கொடுக்குறா மச்சான் அவ உடம்ப அப்படியே பார்க்கும்போதே கஞ்சி வெளியே வந்த கூட சுன்னி விறைப்ப அப்படியே நிக்குது மச்சான் நான் சொல்ல சொல்ல குமாருக்கு அவன் சுன்னியை வேகமாக உருவியபடி மச்சி நாளை நாளைக்கு வரணுமா மச்சி இப்பவே வரேன் நான் சொல்றதை கேளு இன்னைக்கு நீ சலீம் வீட்டுக்கு போ நாளைக்கு நீ வர்றப்ப அம்முவ நான் உனக்கு ரெடி பண்ணி வைக்கிறேன் சரி மச்சி.
நான் வர இங்கே கையடித்து எல்லாம் கஞ்சி இங்க விட்டுடாத சலீம் வீட்டுக்கு கொஞ்சம் வையி என்று சொல்ல. உன் தங்கச்சி அம்மு நினைச்சு தாண்டா நல்லா அடிச்சுக்கிட்டு இருக்கேன் டேய் நாளைக்கு அவளை நம்ப சேர்ந்த அடிப்போம் நீ சலீம் வீட்டுக்கு போயிட்டு நீயும் பாலுவும் நல்ல அடிச்சுட்டு வா நாளைக்கு அம்மு உனக்கு ரெடியா இருப்பா சரி மச்சான் சொல்லியபடி நான் வெளியே வந்தேன்.
குமார் அம்மாவும் தங்கச்சியும் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர்.
குமாரின் தங்கை அரை பாவாடை போட்டபடி முட்டி தெரியும் அளவிற்கு சோபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தாள் செல்வி அம்மா நைட்டியோடு கையில் ரிமோட் வைத்தபடி டிவி பார்த்தால் ஏற்கனவே சொல்லியிருக்கேன். குமாரோட அம்மா கே ஆர் விஜயா மாதிரி இருப்பான்னு அப்ப நினைச்சுக்கோங்க எப்படி இருக்குன்னு அப்படியே ஒரு சைடு முலை அப்படி நல்லா தெரியுது நைட்டியோட.
அவங்க ரெண்டு பேத்தையும் அப்படியே பார்க்க வேகம போய் சோபாவுல செல்வியை இரண்டு காலையும் தூக்கி அவ கூதிய நல்லா விரலை விட்டு ஆட்டிய படி அவங்க அம்மா அவன் தலையை பிடித்து இழுத்து உன் பொண்ணுக்கு புண்டைய நல்லா நக்குடி சொல்லியபடி அவள் அம்மாவை அப்படியே சூத்தடிக்கனும் தோனிச்சு.
குமார் தங்கை செல்வி என்னை பார்த்து என்ன நா வரீங்க போறீங்க என்னதான் பண்றீங்க ன்னு தெரியல அது ஒன்னுமில்ல ஒரு அசைன்மென்ட் ஒன்னு இருக்கு நீங்கள் அசைன்மென்ட் பண்ற ஆளுங்க மாதிரி தெரியல வெட்டியா சுத்த போறீங்க நினைக்கிறேன்.
உடனே அம்மா ஏய் அவனை ஏண்டி அப்படி பேசுற. விடுமா எனக்கு டைம் வரும் அப்ப நான் பாத்துக்குறேன் உடனே உனக்கு டைம் இருந்தா நீ என்ன பண்ணுவ சும்மா போ ன்னு சொன்ன இருடி நீ கைல மாட்டுனா வாயையும் சூத்தையும் புண்டையும் கிழிக்கிற அப்ப நீ எப்பயுமே அண்ணா வா னா வா னா சொல்ல வ அப்ப இருக்குடி உனக்கு மனசுக்குள்ள நினைச்சன்.
சரி சரி செல்வி நீ ரொம்ப பேசுற நான் கிளம்பறேன் என்று குமாரோட அம்மா முலைய பார்த்தபடி கிளம்பினேன் என் வீட்டுக்கு நான் மின்னல் வேகத்தில் போனேன்.
என் அம்மா சமையல் அறையில் எதையோ செஞ்சுக்கிட்டு இருந்தா மா அந்த எருமை எங்கம்மா கேட்டதுக்கு டேய் அவளை ஏன்டா அப்படி எரும சொல்லிட்டு இருக்க அவ நல்ல பார்க்க எருமை மாதிரி தான் இருக்கா என்று சொல்ல டேய் உனக்கு வரவர வாய் ரொம்ப அதிகமா ஆயிடுச்சு டா சரி எங்க அவ. மேல தான் இருக்கா நீ சாப்பிடுறியா கேட்டாள் சரிமா கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு சாப்பிடறேன்.
எங்க அம்மா அப்படியே திரும்பி நின்னு தான் பேசனா ஆனா அவ பின்னழகை பார்க்கும் போது அப்படியே குமாரோட அம்மா தேன்மொழி மாதிரிதான் இருப்பா ஆனா முக சாயலை ரோஜா மாதிரி தான் எங்க அம்மா நீங்களே நினைச்சு பாருங்க இப்ப இருக்கிற நடிகை ரோஜாவை எப்படி பண்ணனும் நினைப்பீங்க அப்ப எங்க அம்மாவை நான் எப்படியெல்லாம் பண்ணனும்னு வெறியா இருப்பேன்னு நீங்களே நினைச்சுக்கோங்க.
இப்படியே எங்க அம்மாவை நான் கண்டிப்பா செய்வேன் அது அம்மு மூலமா நடந்துச்சுன்னா நல்லா இருக்கும். நான் உடனே அம்மு ரூமுக்கு போனேன்.
அம்மு எங்கடி இருக்க நான் கூப்பிட அண்ணா இங்க இருக்கனு சொல்ல எட்டிப்பார்த்த பாத்ரூமுக்குள்ள இருந்தாள்
அங்க பார்த்தா கூதிக்கு கிரீம் தடவிக் கிட்டு ஷேவ் பண்ண தயாராக இருந்தாள்
நான் அப்படியே கதவை சாத்திட்டு ஏண்டி சேவ் பண்ற என்று கேட்டதற்கு இல்லனா முடி கொஞ்சம் அதிகமாக இருக்கு அது எல்லமம் வேணாம்டி உன் புண்டைக்கு அழகு உன் முடி தான் நீ சொன்ன உடனே அப்படியே சிரிச்சா இல்ல நான் கொஞ்சம் அதிகமா இருக்கு அதெல்லாம் வேணாம் டி என்று அவள் புண்டையை அப்படியே தண்ணீர் விட்டுக் கழுவி படி கூதியில் விரலை விட்டேன்.
அவள் அண்ணா திரும்பவுமா சொல்ல அப்படியே தலையை இழுத்து இதழை அப்படியே சுவைக்க கையால் கூதியை நோண்ட நோண்ட அவள் உடனே நெளிந்தபடி அம்மு ஒரு கையால் கூதியை நோண்டுவது தடுக்க.
நான் அதையெல்லாம் கண்டுகொள்ளாமல் கூதியை வேகமாக இரு விரல்களால் நோண்ட நோண்ட இந்த முறை அம்மு சீக்கிரமாகவே உச்சம் அடைந்து அப்படியே இருக்க நான் விடாமல் அவள் இதழையை சுவைத்த படி இருந்தேன் அம்முவின் மதனநீர் அப்படியே என் கையில் ஒழுந்தபடி இருக்க நான் இதழை விட்டேன்.
அம்மு அப்படியே பெருமூச்சு விட்டபடி என்ன நா ரொம்ப இன்னைக்கு வெறி மூட இருக்க ஆமாடி கீழ அம்மாவை பார்த்தேன் கொஞ்சம் கூட ஆயிடுச்சு உன்னை பார்க்க மேல வந்தா நீ புண்டைக்கு க்ரீம் போட்டுகிட்டு இருந்த அதைப் பார்த்தேன் கொஞ்சம் இன்னும் வெறியை ஆயிடுச்சு அம்மு நீ எப்படி இருப்ப தெரியுமா அப்படி தங்க சிலை மாதிரி இருக்கு நீ ரொம்ப ஐஸ் வைக்காதடா.
அம்முவை இழுக்க டேய் அம்மா கீழே இருக்காங்க வந்துருவாங்க வர மாட்டாங்க டி சமயலறையில வேலையா இருக்காங்க அம்முவின் தலை முடியை அப்படியே இழுத்து அவள் கழுத்து மடல்களை அப்படியே எச்சில் ஒழுங்கு படி நக்கினேன் வாயோடு வாய் வைத்து அம்முவின் நாக்கை குழந்தை பால் குடிப்பதைப் போல அவள் வாயோடு வாய் வைத்து நாக்கை இழுத்து இழுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அம்மு அப்படியே என் பேண்டுடன் என் சுன்னியை உருவ ஆரம்பித்தாள் அம்முவை மண்டியிட வைத்து நான் ஜிப்பை திறந்து என் சுன்னியை அவள் முகத்துக்கு நேராக வெளியே எடுத்தேன் நான் அப்படியே அம்முவின் முகத்தில் என் சுன்னியை தேய்க்க தேய்க்க.
என் சுன்னி நரம்புகள் புடைத்து அப்படியே கம்பி போல நின்றது நான் என் சுன்னியை நன்கு அம்மு முகத்தில் தேய்த்தபடி அம்மு வாயில் வைத்தேன். டேய் அம்மா வந்துரப் போறாங்க டா சொல்ல வரமாட்டாங்க டி என்று சொல்லியபடி அம்மூ வாயில் என் சுன்னி விட்டேன் என் சுன்னி நன்கு புடைப்பாக இருக்க அம்மு தலையை பிடித்து என் சுன்னியை முழுவதும் வாயில் இறக்க. குழந்தை லாலிபாப் சப்புவது போல சப்பி அரம்பித்தாள்.
அம்மு என் சுன்னியை சப்புவதை பார்க்கப்பார்க்க அப்படி வெறியேறிர அம்மு வாயை தலையை பிடித்து வேகமாக வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அம்மு வாயில் ஓக்க ஓக்க அவள் அப்படியே என்னை தள்ள தேவிடியா எங்கடி தள்ளுற நல்லா சுன்னிய ஊம்புடி ஊம்புடி தேவிடியா. அம்மு வாயில் வேகமாக ஓக்க ஓக்க அம்மு கண்கள் அப்படியே மேலே சொருகியது நான் அதையெல்லாம் கண்டுகொள்ளாமல் வாயில் வேகமாக அடித்தபடி கஞ்சை வாயில் விட்டேன்.
நான் அப்படியே வாயிலிருந்து சுன்னியை எடுக்க கஞ்சி வாயில் வழிந்தபடி என்னைப் பார்த்தபடி இருந்தாள் வாய்வழியாக இந்த கஞ்சியை அவளின் முலையின் மீது அப்படியே வடிந்தது டேய் எத்தனை முறை டா இதே மாதிரி பண்ணுவமா எத்தனை வாட்டி பண்ண மதியம் ஒரு டைம் இப்போ ஒரு டைம் இதெல்லாம் கரெக்டா சொல்லு டா என்னடி அம்மு இதுக்கே இப்படி என்கிற நாளைக்கு குமார் வருவான் சொன்னவுடன் அப்படியே பயந்து படி நின்றாள்.
அம்மு அப்படியே கஞ்சி ஒழுக்க உடம்போடு பார்க்க டேய் என்னடா சொல்ற அதெல்லாம் வேணாம் சொல்ல என்னடி கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி தான் சரின்னு சொன்ன டேய் நான் எதுவும் சும்மா சொன்னேன்டா அதுக்குன்னு அவன கூட்டிட்டு வருவியா அம்மு அதெல்லாம் தெரியாது.
அம்மு குமார் நாளைக்கு வருவான் டேய் நீயே ஏற்கனவே முரடன் மாதிரி தான் பண்ணுற அவை ஏற்கனவே முரடன் தான் என்னை ஏன்டா இப்படி பண்ற அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லடி அம்மு நான் பக்கத்துல இருக்கேன் மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டேன் ஏற்கனவே குமார் உன்மேல கொலை வெறியா இருக்கு நாளைக்கு நீ கதறக் கதற தாண்டி இரண்டு பேரும் செய்ய போறோம்.
டேய் நான் உன் தங்கச்சி சரியா திரும்பத் திரும்ப சொல்ல முடியாது ஏய் இப்ப என்ன உன்னை தேவடியான்னு சொன்னா நம்ம ஏற்கனவே இதப் பத்தி பேசிட்டு அம்மு ஏன் அம்மு மூட ஸ்பாயில் பண்ற என் பேண்டில் வெளியே இருந்த சுன்னியை திரும்பவும் எழ ஆரம்பித்தது.
அம்மு முலைமீது அப்படியே கை வைத்தபடி அம்மு அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது சரியா இன்னைக்கு நைட்டு எப்படியாவது என் ரூமுக்கு வந்து பேசிக்கலாம் சொல்ல டேய் எது வேணா பண்ணு ஆனா குமார கூட்டிட்டு வந்து என்னை ஏன்டா இப்படி பண்ண நினைக்கிறே அதுல எங்களுக்குள்ள பேசி வைத்தது அதுவுமில்லாம செல்வியை எப்படியாவது குமார் மேல வெறி வர மாதிரி நீ தாண்டி செய்யணும்.
அம்மு சரி செல்விய வேணா கூட நானேதான் முடிஞ்ச அளவுக்கு முயற்சி பண்றேன் டா ஆனா குமார நீ கூட்டிட்டு வர்றது கொஞ்சம் யோசிச்சு கோ சரிடி அது நாளைக்கு பார்த்துக்கலாம்னு அப்படியே சூத்துல படார் னு அம்மா வந்துரப் போறாங்க என்று சொன்னேன்.
அம்மு ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன் என் அம்மா சாப்பாடு தயார் செய்து டேபிளில் வைத்தபடி இருந்தாள் எங்க அம்மாவை பார்க்கும் போது இங்கிலீஷ் பிட்டு படத்துல வீட்ல வர்ற மாதிரி அம்மா வேலை செஞ்சுட்டு இருக்க எல்லா நேரத்திலும் ஓத்துக் கொண்டே இருப்பன் மகன்.
அதே மாதிரி எங்க அம்மா வேலை செய்யும் போதெல்லாம் அம்மாவ ஓத்துக்கிட்டே அவளை இருக்கானும் நினைச்சேன். எங்க அம்மாவை எப்படி பார்த்தாலும் செமையா தான் இருக்கிறா.
எங்கம்மா ரோஜா இருக்குற உயரத்துக்கு அவளை குனிய வச்சு நல்லா சூத்தடிக்கும் அப்படி இல்லன்னா அவை இருக்கிற சைசுக்கு அப்படியே என் மேல உக்கார வெச்சு அவ சூத்த என் மூஞ்சில வச்சு நல்ல தேய்ச்சி இன்னும் நல்லா இருக்கும்.
அவளை நல்ல குதிரை மாரி ஓத்து சவாரி பண்ணனும்னு தலைமுடிய பிடிச்சு நல்லா இழுத்து உன் மகனோட அடி எப்படி டி இருக்கு என்று கேட்டபடியே அவ சூத்த நல்ல படார் படார் னு அடிச்சு செய்யணும்னு தோணுது.
திடீர்னு பின்னால் இருந்து அம்மு வந்து டேய் அம்மாவை ரசிச்சது போதும் டா வா டா சாப்பிட போலாம் வாடா என்று என்னை இழுத்தாள் அப்போதுதான் பார்த்தேன் அம்மு முதல்முறையாக நைட்டி போட்டு இருந்தாள்.
அந்த நைட்டியில் குத்தி நிற்கும் முலையும் அவள் சூத்தை பார்க்க அம்மா சமையலறையில் இருக்க அப்படியே அம்மு சூத்த ஒரு பக்கம் பிடித்து பிசைய அம்மு நைட்டில சும்மா எப்படி தெரியுமா இருக்கிற டேய் அம்மா இருக்காங்க டா கையை எடுடா என்று சொல்லவும்.
நான் விடாமல் அழுத்தி பிசைய அம்மு வலிக்குதுடா அம்மா வந்துரப் போறா என்று சொன்னவுடன் நான் அவள் சூத்தை விட்டேன் உடனே அம்மா வெளியே வந்தால் சாப்பாடு பரிமாறி அப்படி என்னடி அம்மு திடீர்னு நைட்டில போட ஆரம்பிச்சிட்டா அது ஒன்னும் இல்லம்மா ஸ்போர்ட்ஸ் டிரஸ் போட்டு போட்டு தூக்கம் வருது இல்ல அதனால தான் அம்மா இப்பயாவது புத்தி வந்ததே என்று சொன்னபடி எங்களுக்கு சாப்பாடு பரிமாறினாள்.
அம்மு என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
எனக்குத் தெரியும் டி தேவிடியா நீ என்ன கரெக்ட் பண்ண தானே இத்தனை நாள் ஸ்போட்ஸ் டிரஸ் நல்லா டைட்டா போட்டுட்டு இருந்த இனிமே உனக்கு இருக்குது டி தேவிடியா இனிமே உன் புண்டையும் வாயை கிழிக்க தான் டி எப்படிக் கிழிக்க போறேன் பாருடி என்று மனதுக்குள் சந்தோசப்பட்டேன்.
அப்படியே என் அம்மாவைப் பார்க்க அம்மாவின் ஜாக்கெட்டில் வேர்வை அப்படியே தெரிய புடவை சரி செய்யாமல் அப்படியே அவள் சூத்தை பார்க்க ஐயோ இந்த சூத்து மட்டும் இன்னைக்கு நைட்டு கிடைச்சேனா விடியிற வரைக்கும் என்ன என்ன செய்வேன்.
கொள்ளுரலே எங்க அம்மா ஒவ்வொரு சூத்தம் நல்ல சைஸ் வச்சிருக்கு அப்படியே முகத்தை உள்ளே வச்சிக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்குதே நான் அம்மாவை கண்களால் கற்பழிப்பது அம்மு என்னை பார்த்தபடியே இருக்க.
டேய் அஜய் சாப்பிடாம என்னடா யோசனையா இருக்கு கேட்க அப்படி திடுக்கிட்டு சாப்பாடு தட்டி பார்த்தேன் அம்முவை அப்படியே கோபமாகப் பார்த்து இன்னைக்கு நைட்டு நீ வாடி தேவிடியா உன் வாயியும் சூத்தையும் சேர்த்து கிழிக்குறேன் டி நைட்டு அப்படியே முறைக்க அம்மு என்னை பார்த்து சிரித்தபடியே இருந்தாள்.
ஏண்டி அம்மு சும்மா இருக்க மாட்டீங்களா ரெண்டு பேருமே சொல்லியபடி சோபாவில் உட்கார்ந்தாள் என் அம்மா முகத்தை துடைப்பதற்கு அவள் முந்தானையை எடுக்கும் போது அப்படியே முந்தானை கிழே சாரிய கண்களுக்கு அப்படியே அவள் என் அம்மாவின் இரு முலைகளும் விருந்தாக தெரிந்தது.
ஐயோ என்ன அழகு வச்சிருக்கடா முலைய கொஞ்சம் தொங்கவும் சும்மா அப்படியே சுன்னியை வைத்து நல்ல நடுவுல வச்சு தேய்ச்சு தேய்ச்சு கஞ்சி அடிச்சு ஊத்தனும் போதும் போதும் என்ற அளவுக்கு முலை கடித்து சப்பி எடுக்கனும் என் அம்மா முலைய அந்த ரெண்டு செகண்ட் நான் பார்த்ததுக்கே.
இந்த மாதிரி நான் யோசிக்கிறேன் னா என் அம்மா மட்டும் எனக்கு கிடைச்சா எப்படி கதறவிட பாருங்க நான் எங்க அம்மாவை பார்க்கிறது அம்மு என்னை பார்த்தபடியே இருக்க அம்முவுக்கு பொறாமையாக இருந்தது இங்க ஒரு தங்க சிலையை நான் இருக்கேன்.
இந்த நாய் எங்க அம்மாவ பாத்துட்டு இருக்குது ஆனா எங்கம்மா என்னை நல்லவன் நினைச்சுட்டு இருக்க ஆனா அவளை நான் ஒக்கும் போது தான் தெரியும் நான் எப்படிப்பட்டவன் எப்படியும் எங்க அம்மாவை நான் கண்டிப்பா சூத்தடிப்பது உறுதி.
( எங்க அம்மா தூங்குறப்ப பாவாடையை தூக்கும் போது எங்க அம்மாவோட பெருத்த கூதியில் ரெண்டு சுன்னிய வச்சி அடிக்கிற அளவுக்கு இருக்கு இந்த தேவிடியா கண்டிப்பா கிடைப்பா அப்ப இருக்குது என் நண்பன் குமாரும் பாலுவும் எங்க அம்மாவை கதறக்கதற ஓக்கும்போது கதறு வா அதுக்கு முன்னாடி எங்க அம்மாவை நான் கதர கதர ஒக்கணும் ) ஆனால் அது எப்போது தெரியாது. அம்மு உதவி செய்வாள இல்லை நண்பர்கள் உதவி செய்வார்கள தெரியாது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு