வணக்கம் நண்பர்களே…. என் பெயர் வாசன். வயது இப்பொழுது 28. இந்த கதை நடக்கும் பொழுது எனக்கு வயது 19. இந்த கதை முழுக்க முழுக்க உண்மை சம்பவத்தை அடிப்படையாக கொண்டது. இந்த கதை எனக்கும் என் சித்திக்கும் இடையே நடந்த கதை ஆகும். கதையின் நாயகியின் பெயர் ஸ்வேதா ஆகும். இந்த கதை நடந்த பொழுது அவளுக்கு வயது 33. குழந்தை கிடையாது. சித்தப்பாவின் பெயர் நமக்கு அவசியம் இல்லை. சித்தியை விட 8 வயது மூத்தவர். சொல்ல மறந்து விட்டேன் பாதுகாப்பு கருதி பெயர்கள் அனைத்தும் மாற்றப்பட்டுள்ளது. மற்றும் படி கதை முழுக்க முழுக்க உண்மை சம்பவத்தை அடிப்படையாக கொண்டது.
சித்திக்கு சித்தப்பா வோடு திருமணம் நடக்கும் போது வயது 30. அப்பொழுது இருந்து இப்பொழுது வரைக்கும் அவளது அழகு கொஞ்சம் கூட குறையவில்லை மாறாக கூடி கொண்டே செல்கின்றது. ஆண்டி வெறியர்களுக்கு இது நன்றாகவே தெரியும் நான் சொல்ல வேண்டிய அவசியம் இல்லை. மலை போன்ற முலைகள் எடுப்பான குண்டிகள் அளவான இடை. மொத்தமாக சொல்ல போனால் நாம் அனைவரும் கனவிலே போட வேண்டும் என்று எண்ணி கொண்டு இருக்குற எடுப்பான ஆண்டி அவள்.
சிறு வயதில் எப்போது காமம் தெரிந்ததோ அப்போது இருந்தே ஆண்டிகள் மீதே கூடுதலான ஈர்ப்புகள் இருந்தன. ஆபாச படம் காம கதைகள் அனைத்திலும் ஆண்டி சம்மந்தமான விடயங்களை தேடி ஆர்வமாக பார்ப்பேன். இப்படி இருக்க சித்தி சித்தப்பாவை திருமணம் முடித்த நாளில் இருந்தே சித்தியை பார்த்து பார்த்து நன்றாக கை அடித்து சிதற விட்டு இருக்கிறேன். (16 வயதில் கூட) சித்தி வீட்டில் இருக்கும் போது அநேகமாக நைட்டி தான் அணிவாள் ப்ரா அணிவது குறைவு. சித்தப்பா வேலைக்கு போய் விட்டாள் (காலை 8 இல் இருந்து மாலை 5 மணி வரை) அவள் வீட்டில் தனியே தான் இருப்பாள் வீட்டுக்கு பெரிதாக யாரும் போவதில்லை அதனால் அவள் இந்த உடையோடு இருப்பது வழக்கம். நான் மட்டும் அடிக்கடி அங்கு போவேன் என் வீட்டில் இருந்து இரண்டு தெரு தள்ளி தான் சித்தி வீடு. சித்தியின் முலை தரிசனம் கிடைக்கும் என்று நான் அங்கு அடிக்கடி போய் வருவேன். சித்தி குனியும் போதும் வேலைகள் செய்யும் போதும் அவளது பெருத்த வெள்ளை பால் குடங்கள் நன்றாக எனக்கு காட்சி அளிக்கும் இப்படி ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால் விட்டு விடுவேனா என்ன!! ஒவ்வொரு நாளும் போவதும் வீட்டில் வந்து சிதற விடுவதும் தான் வேலை.
சித்தி என்னோடு மிகவும் நெருக்கமாக தான் பழகுவாள் உறவு என்னும் அடிப்படையிலும் அடிக்கடி வீட்டுக்கு போய் பேச்சு துணையாக இருப்பதாலும் உதவிகள் செய்து கொடுப்பதனாலும் அவள் என்னோடு நன்றாக நெருங்கி பழகுவாள். அவளை பார்த்த நாளில் இருந்தே அவளை போட வேண்டும் என்ற எண்ணம் இருந்தாலும் கூட அதுக்கான எந்த ஒரு முயற்சியும் என்னால் எடுக்க முடியவில்லை என் என்றால் என் மனதில் இருந்த பயம் தான் ஏதும் பண்ண போய் தப்பாகி வீட்டில் மாட்டி கொண்டால் என்ன ஆவது என்று அதனால் போய் தரிசனம் பெற்று கை குழுக்கியே காலத்தை கடத்தினேன். சித்தி குனியும் போது பால் குடங்களை படம் பிடித்து கூட கை அடித்து இருக்கிறேன். இப்படி இருக்க ஒரு நாள் மதியம் சித்தி வீட்டுக்கு சென்றேன் அங்கு சித்தி கிட்செண்ணில் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். இப்பொழுதும் ஞாபகம் இருக்கிறது பச்சை நிற மெல்லிய நைட்டி அணிந்து இருந்தாள். அவல்து முலை காம்புகள் கூட லேசாக வெளியில் தெரிந்தது. எனக்கு அதை பார்க்க மூடு ஏறி விட்டது சித்தி பார்த்து விடுவாள் என்ற எண்ணம் இல்லாமல் சித்தியோடு கதை கொடுத்து கொண்டு விடாமல் அவள் முலை காம்புகளை உற்று பாத்து கொண்டு இருந்தேன் சட்டென என்னோடு கதைக்க என் பக்கம் திரும்பியவள் நான் அவளது மார்பகங்களை பார்த்து கொண்டு இருப்பதை அறிந்து விட்டாள். எனக்கு ஒரு மாறி ஆகி விட்டது இருந்தாலும் அவள் தெரியாதது போல கதையை தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தால். எனக்கு அவளோடு கதைப்பதற்கே வெக்கமாக இருந்தது. வேலை ஒன்று இருக்கிறது சித்தி மறந்தே போய் விட்டேன் நான் வருகிறேன் என கூறி அவசரமாக ஓட சாப்பிட்டு விட்டு போடா சாப்பாடு முடிந்து விட்டது என்று கூறினால் இல்லை சித்தி என்று சொல்லி விட்டு ஓடி வந்து விட்டேன்.
5 நாட்களாக அந்த பக்கம் போகவே இல்லை. நான் என்னை அடக்கி கொண்டாலும் என் தம்பி அடக்கி கொண்டு இருக்க விடவில்லை என்னை சித்தியின் பருத்த குண்டியையும் மாமிச மலையையும் பார்க்காமல் இருக்க அவணலால் முடியவில்லை. மறுபடியும் போனேன். அங்கு சித்தி ஆடை துவைத்து கொண்டு இருந்தால். அவளது முலைகள் தள தள என ஆடிக்கொண்டு இருந்தது 5 நாட்கள் பாக்காமல் இருந்தது இப்படி ஒரு தரிசனமா என்று என் தம்பி எழுந்து விட்டான் நான் உடனே சித்தியிடம் எவ்வளவு நேரம் ஆகும் சித்தி துவைத்து முடிய என்று கேட்க அவளும் 10 நிமிஷம் ஆகும் டா இன்னும் ஒன்னு ரெண்டு தான் இருக்கு நேத்து போட்டது இன்னும் துவைக்கள்ள அதயும் துவச்சா சரின்னு சித்தி கூறினால். அவள் பாத்ரூம்மில் இருந்து துவைத்து கொண்டு இருந்ததால் எனக்கு வேறு வழி இல்லாமல் நான் சித்தியின் அறைக்குள் ஓடி விட்டேன் கையை குழுக்க சித்தி வர 10 நிமிஷம் ஆகும் என்ற தைரியத்தில கதவை கூட தாப்பா போட மறந்துட்டேன் சித்தியின் பால் குடங்களை நினைத்து வேகமாக குலுக்கி கொண்டு இருந்த வேளையில் நேற்று போட்ட உடுப்பு இருக்கு எடுக்கணும் என்று சொன்ன சித்தி உடுப்ப எடுக்க வந்து கதவ பட்டென திறக்க நான் அறை நிர்வாணமா தம்பியை குலுக்கி கொண்டு இருக்கிறேன் என்ன கதவு திறக்கும் சத்தம் என்று கண் விழித்தால் சித்தி முன்னே நிற்கிறாள். எனக்கு ஒரு நொடி உலகமே நின்று போய் விட்டது. நான் போர்வையால் என்னை இழுத்து மூடி கொண்டேன் சித்தியும் உடுப்பை எடுத்து கொண்டு கதவை மூடி விட்டு சென்று விட்டாள். நான் உடனே உடுப்பை போட்டு கொண்டு சத்தம் இல்லாமல் வீட்டே சென்று விடலாம் என அறையை விட்டு வெளியே வந்தால் சித்தி ஹால்லில் உக்கருந்து இருக்கிறாள். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தலையை குனிந்த வாரே வெளியில் சென்றேன். டேய் வாசன் இங்கே வா எங்க போற என்று கேட்டாள் வீட்ட சித்தி என்று சொல்லி கொண்டே நடந்தேன். வீட்ட அப்பறம் போகலாம் இப்ப இங்க வந்து உக்காரு என்று சொன்னால் நானும் போய் உக்கான்து கொண்டு சித்தி மண்ணிச்சுங்க சித்தி வீட்டுல சொள்ளிடாதீங்க சித்தி பிளீஸ் சித்தி இனி இப்பிடி செய்ய மாட்டேன் சித்தி என்று கெஞ்சல் குரலில் பேசினேன்.
அவள் அதற்கு நான் வீட்டுல எல்லாம் சொல்ல மாட்டேன் டா உண்ண இப்படியே போக விட்டா இனி நீ வீட்டு பக்கம் வர மாட்டேன்னு தான் உண்ண கூப்டன். அதெல்லாம் பிரச்சன இல்ல டா இது வயசு பசங்க எல்லாருக்கும் இருக்குற கோளாறு தானே விடு விடு என்ன கதவ மூடிட்டு பண்ணி இருக்கலாம் இத என்று கூறினால். சாரி சித்தி என்று கூறினேன் என் டா நீ சாரி கேக்குற அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல விடு என்று கூறினால். இருந்தாலும் எனக்கு ஒரு மாறியாக இருந்தது இப்படி மாட்டி விட்டோமே என்று தலையை குனிந்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் என்னை சரி செய்ய என்னிடம் பேச்சு கொடுத்தால் என்ன டா பையனுங்க எல்லாரும் சேர்ந்து பிட்டு படம் எல்லாம் பாப்பீங்க போல அதான் இப்டி கேட்டு போய் இருக்க நீ என்று என்னிடம் சித்தி கேட்டாள். நான் அதற்க்கு அப்படி எல்லாம் இல்ல சித்தி என்று கூறினேன். சும்மா சொல்லாத டா உங்கள பத்தி எனக்கு தெரியாதா கொடு இங்க அந்த போன என்று என் கையில் இருந்த போனை சித்தி டப் என பறித்து விட்டாள். பறித்து ஓபன் செய்து கூகிள் உள்ளே போனது தான் தாமதம் என் டாப் ஹிஸ்டரி எல்லாவற்றிலும் ஆண்டி காம கதைகள் சித்தி காம கதைகள் Milf sex videos mature woman sex videos Aunty sex videos என டைப் செய்து தேட பட்டு மற்றும் பார்க்க பட்டு இருந்தன. இதை பார்த்த சித்தி ஒரு நிமிடம் தடுமாறி ஷாக் அடித்தது போன்று என்னை பார்த்தால். என்னால் ஒன்றும் கூற முடியாமல் தலையை குனிந்தேன். என்ன டா வாசன் இது நானும் உன் போன வாங்கினன் நீ உன் வயசு பொண்ணுங்க பிட்டுகள தான் எப்டியும் பாத்து இருப்பன்னு இங்க என்னடான்னா நீ ஆண்டிகலயும் கல்யாணம் ஆனவங்களையும் பத்தி தேடி பாத்து வச்சு இருக்க என்ன டா வாசன் இதெல்லாம் எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல டா என்ன இதெல்லாம் என்று என்னிடம் கேள்விக்கு மேல் கேள்விகளை என் சித்தி தொடுத்தால்.
சித்தி சித்தி இதெல்லாம் வீட்டுல சித்தப்பா கிட்ட சொல்லிடாதீங்க சித்தி பிளீஸ் சித்தி எல்லாருக்கும் தெரிஞ்சா நான் வீட்டு பக்கம் போகவே முடியாது சித்தி பிளீஸ் சித்தி இதெல்லாம் சொல்லிடாதீங்க பிளீஸ் பிளீஸ் பிளீஸ் சித்தி என்று கெஞ்சினேன். அவளும் நான் இதெல்லாம் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டன் டா நீ முதல் எனக்கு பதில் சொல்லு என்ன இதெல்லாம் நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டன் நீ என்ன நம்பி எல்லாம் கதைக்கலாம் டா பயப்படாத சொல்லு என்று என்னை சமாதானம் செய்தால். நானும் தயங்கி தயங்கி எச்சிலை விழுங்கி கொண்டு இருந்தேன். சித்தி டேய் நான் தான் சொல்றேன்ல பயப்பாடம சொல்லு டா என்றாள். நான் எப்டி சித்தி சொல்லுவேன் இதெல்லாம் உங்கட்டன்னு சொன்னேன். டேய் பிரெண்ட்லி ஆ பேசு டா என்னோட நான் தான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன்னு தான் சொல்றேன்ல அப்பறம் என்ன சொல்லுன்னு சொன்னால். நீங்க எனக்கு திட்ட கூடாது பேசாம இருக்க கூடாது என்கூட சரியா அப்டின்னா தான் நான் உங்க கிட்ட சொல்லுவேன் சரியா? என்று கேட்டேன். அவளும் சரி சரி பதில் சொல்லு என்றாள். நான் அதற்கு இல்ல சித்தி எனக்கு என் வயசு பொண்ணுங்கள விட ஆண்டிகளையும் உங்களை போல பெரிய பொண்ணுங்க மேல தான் சித்தி ஆச அதான் சித்தி இப்படி எல்லாம் பன்றன் என்று சொன்னேன்.
அவளும் அதற்கு இப்ப நீ அப்ப எத நினச்சு டா கை அடிச்சுட்டு இருந்த நீ போனலையும் எதயும் பாத்துட்டு இருக்கள்ள அப்ப ஏன் டா குளுக்கிட்டு இருந்த என்று என்னிடம் கேட்டாள். அதெல்லாம் சொல்ல முடியாது சித்தி நீங்க கேட்டீங்கன்னு நான் இவலோவும் சொன்னேனா இல்லையா அத எல்லாம் கேட்காதீங்க சித்தி என்று கூறினேன். அவள் அதற்கு டேய் நீ என்னோட ஓபன் ஆ பேசலாம் டா பயப்பட தேவல்ல சொல்லு என்னன்னு நான் உன்கூட பிரென்ட் மாதிரி தானே இருக்கேன் சொல்லு டா என்னன்னு என்று சொன்னால். சரி சித்தி நான் சொல்றேன் ஆனா நீங்க எனக்கு திட்டவோ பேசாமலோ இருக்க கூடாது சரியா பிராம்மிஸ் பண்ணுங்க என்று சொன்னேன். சரி டா பிராம்மிஸ் சொல்லு இப்ப என்றாள். இதற்கு மேல சொல்லாம இருக்க கூடாது அவள் தான் எவ்ளோ சொல்றா தானே நம்ம ஆசைய இப்ப சொல்லிர வேண்டியது தான்னு ஆரம்பிச்சான்.
இல்ல சித்தி எனக்கு உங்க வயசுல இருக்குற பொண்ணுங்கள தானே புடிக்கும்ன்னு சொன்னேன்.
ஆமாம்
உங்க வயசு பொண்ணுங்கள மட்டும் இல்ல சித்தி உங்களையும் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்
டேய் என்ன டா சொல்ற தெளிவா சொல்லு டா
இங்க பாருங்க இதுக்கு மேல சொன்னா விபரீதம் ஆபிடும் பிறகு என்ன திட்ட கூடாது சொல்லிட்டேன்
டேய் சொல்லு டா நீ நான் ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன்
சரி சொல்ற, உங்களை எனக்கு ஆரம்பத்துல இருந்தே ரொம்ப புடிக்கும் சித்தி உங்களை நினச்சு நினச்சு தான் சித்தி நான் ஒவ்வொரு நாளும் கையடிப்பேன் நீங்க நைட்டி போட்டு இருக்கும் பொது ரொம்ப அழகா இருப்பீங்க சித்தி அத பாத்து போய் கையடிப்பேன் சித்தி
ஆத பாத்துன்னா எத பாத்து டா
அது வந்து சித்தி
டேய் சொல்லு டா
அது வந்து சித்தி நீங்க குனியும் பொதுளாம் உங்க முல காய் எல்லாம் தெரியும் சித்தி சில சமயம் உங்க நைட்டி மெலால கூட உங்க காய் தெரியும் அதா எல்லா பாத்து ரசிச்சு தான் சித்தி கை அடிப்பேன் இப்ப கூட நீங்க இருந்த பொசிஷன்ல உங்க முலைய பாத்து மூடு ஆகி தான் சித்தி கையடிச்சுட்டு இருந்தன
அடப்பாவி என்ன டா இப்படி பண்ணி இருக்க
பாருங்க இதான் நான் உங்கட்ட முன்னமே சொன்னேன் சொள்ளன்மாட்டன்னு இப்ப பாருங்க….
டேய் நானே கல்யாணம் ஆணவ நீ என்ன போய் ரசிக்குரியேடா அதான் எனக்கு ஆச்சரியமா இருக்கு
என்ன சித்தி நீங்க எப்டி சொல்றீங்க நீங்க எவ்ளோ அழகு தெரியுமா எவ்ளோ பெரிய உத்தமன் வந்தாலும் உங்களை பாத்தா போடணும்னு தான் நினைப்பான் நீங்க என்னன்னா இப்படி சொல்றீங்க
போடா குரங்கு காமெடி பண்ணாம ஆள பாரு
உண்மையா தான் சித்தி சொல்றேன் நான் ஒன்னு சொல்லுவேன் நீங்க தப்பா எடுக்க கூடாது சரியா
சொல்லு சொல்லு நான் ஒன்னும் தப்பா நினைக்க மாட்டேன் இதுக்கு மேல என்ன தப்பா நினைக்குறது
உங்கள ஒரு நாழ்ந்நாலும் போடணும்னு எத்தன நாள் எங்கி இருப்பேன் தெரியுமா
என்னடா சொல்ற
ஆமா சித்தி எனக்கு உங்களை அவளவு பிடிக்கும் உங்க உடம்பும் உங்க ஸ்ட்ருசரும்  உங்கள ஒரு தடவனனாலும் ஒக்கனும்ன்னு என் தம்பி எங்குவான் அப்படி கட்ட சித்தி நீங்க
ஆ ஆள பாரு ரொம்ப ஆசை தாண்ணு சொன்னால் எப்படியோ அவள் ஒண்டும் சொல்லல இனி கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவள ஓக்க முயற்சி பண்ணுமனு நான் யோசிச்சேன். சரி இப்ப தான் ஓட வேண்டிய அவசியம் இல்லல்ல வந்து உக்காரு சாப்பாடு எடுத்து வைக்குரண்ணு சொன்னால் சரி சித்தி ன்னு சொன்னேன். அவளும் எடுத்து வந்து மேசையில் குனிந்து வைக்கும் போது அவளது முலைகள் தொங்குவதை வேணும் என்றே பார்த்தேன் அவளும் அதற்கு டேய் அதா விட்டுட்டு சாப்டு டா என்றாள். இப்படியே ஒரு 2 3 நாட்களாக அவளுக்கு தெரியும் படியாக அவளது முலை குண்டியை பார்ப்பது என்று கடத்தினென். பின்பு யோசனை செய்தேன் இப்படியே சென்றால் இவளை போட முடியாது ஏதாவது வழி பண்ணனும்னு அடுத்த நாள் அவளிடம் போய் சித்தி வேலை எல்லாம் முடிஞ்சுது தானே இப்ப ஃப்ரீ யா என்று கேட்டேன் என் ஃப்ரீ ஷோ பார்க்கவா என்று அவளும் என்னை சீண்டினால். இல்லை சித்தி உங்க்ட்ட ஒன்னு கேக்கணும் னனு சொன்னேன் என்ன டா கேளு ன்னு சொன்னால். இல்ல சித்தி படம் எல்லாம் பாப்பீங்களா இன்ட்ரெஸ்ட் இருக்கான்னு கேப்பம்ன்னு தான் சித்தி என்று கூறினேன் உனக்கு தான் தெரியுமே டா நான் படம் பார்ப்பேன் ன்னு பிறகு என்ன கேள்வி பொடு பார்க்கலாம் நான் ஃப்ரீ தான் என்று சொன்னால். இது அந்த படம் இல்ல சித்தி அதுன்னா நான் என் வந்து கேக்க போற உண்கட்டன்னு சொன்னேன். அவளும் அதற்கு வேற படமா என்ன படம் டா என்று கேட்டாள். இல்ல சித்தி எனக்கு பிட்டு படம் பெரிய ஸ்கிரீன் ல பாக்கனும்னு ஆச வீட்டுல பாக்க முடியாது நீங்க அனுமதிச்சா இங்க பாக்கலாம்னு யோசிச்சேன் அதான் கேக்குற சித்தின்னேன்
ச்சீ என்ன டா என்ன போய் இதுக்கெல்லாம் கூப்டிற போடா என்றாள்.நல்லா இருக்கும் சித்தி ஒரு தடவ வந்து பாருங்கன்னு அவள கூப்பிட்டேன். அவள் மறுக்க நான் வாங்க சித்தி ஒரு தடவ பாருங்களேன் நல்லா இருக்கும் வாங்கன்னு கூப்ட சரி சரி வா என்றாள். எனக்கு ஒரே குஷி அவளது ஸ்மார்ட் டிவியில் வெப்பில் போய் ஆண்டி செக்ஸ் வீடியோஸ் என்று type செய்தேன் அவள் அதற்கு இதுலயும் ஆண்டி தானா என்று கேட்டாள். நான் அதற்கு ஆண்டிகங்க தான் சித்தி செம கட்டங்க செம stucture ஆ இருப்பாங்க நால்லா செய்யலாம் சித்தி னனு சொன்னேன் அவள் அத்ட்கு டேய் நீ ரொம்ப ஓவர் ஆ போற டா என செல்லமாக திட்டினாள். பிறகு படத்தை போட்டேன். படத்தை பார்க்க எனக்கு தம்பி எழுந்து விட்டான். அடக்க முடியவில்லை. சித்தி முடியல்ல சித்தி எவ்ளோ நேரம் தான் நானும் பொறுக்குறது நான் கையடிக்கட்டுமா சித்தி ன்னேன் சரி செஞ்சு தோல என்று சொன்னால் ஆனால் அவளுக்கும் மூடு ஆகி விட்டது ஆனால் அவள் அதை வெளியில் காட்டி கொள்ளாத வாரு என்னிடம் பேசினால்.
நான் தம்பியை எடுத்து உருவ சித்தி என் தம்பியையே பார்த்த வண்ணம் இருந்தாள் என்ன சித்தின்னு கேட்டா திடும்பிடுவால் திரும்ப பார்ப்பாள் அவளால முடியாத நிலைல அவளே தானாக என்ன டா வாசன் தனியா கஷ்ட படுற போல இருக்கு உதவி வெனுமான்னு கேட்டாள் ஆகா ஆடு சிக்கிடிச்ச்சுண்ணு நீங்க செஞ்சா நான் வெனான்னா சித்தி சொல்லுவேன் என்றேன். அவள் தயக்கமாக இருக்கவே அவள் கையை பிடித்து என் சுன்னியின் மேல் வைத்தேன் வைத்தது தான் தாமதம் அவள் உருவி விட ஆரம்பித்து விட்டால் நானும் சித்தி உங்க முலைய நான் தொடவா ன்னு கேட்டேன் அவள் அதக்கு உன் விருப்பம் டா என்ன வேணும் நாலும் செய் என்று சொன்னால் பச்ச குறி கிடைச்சாச்சு ன்நு நான் அவள் நைட்டி க்கு உள்ளாள கைய விட்டு அவ மொலய நாள்ளா பிசஞ்சென் அவள் உள்ளே ப்ரா அணியாதது எனக்கு நல்ல வசதியாக இருந்தது. நான் உள்ளே அவளது காய்களுடன் விளையாட அவள் இன்னும் மூடு ஆகி விட்டாள் வாயில் விட்டு என் தம்பியை ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். 5 நிமிட ஊம்பலின் பின் அவளை நிறுத்தி அவலது உதட்டை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவளும் எனக்கு நன்கு ஒத்துழைப்பு தந்தாள் பின்னர் அவளது நைட்டியை கழட்டி எறிந்தேன் அவள் எனது உடையை கலட்டுமாரு கூறினால் நானும் கழட்டினேன் பின்பு அவளது பருத்த முலயை வாயில் வைத்து சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவள் சுகத்தில் துடி துடித்தாள். பல நிமிடம் சப்பிய பின்னர் போதும் உள்ளே விடுடா என்னால முடியல்ல டா என்ன ஒளு டா பிளீஸ் டா என்று காம குரலில் என்னிடம் உளறினாள் நானும் என் கரும்பை எடுத்து அவளது புண்டக்குள்ளே சொருகினேன். வேகமாக அடித்தேன் ஒவ்வொரு அடியும் இடி போல இறங்கியது அவள் ஆ ஊ என காம குரல்கள் எழுப்பினால் அறை முழுவதும் அவளது சத்தமும் நான் அவளை ஒக்கும் சப் சப் என்ற ஒலியும் பரவி இருந்தது. ஒரு கையால் அவளது முலையை பிசைந்து கொண்டும் அவளது உதடுகளுக்கு முளைக்கும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு சப்பி எடுத்து அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் உடல் முழுவதும் என் எச்சில் தான். 30 நிமிட ஒழின் பின்னர் அவளது மலைகளில் கஞ்சியை பாச்சினேன். இருவரும் நிம்மதி பெரு மூச்சு விட்டோம் இருவர் உடம்பிலும் வியர்வை பின்பு இருவரும் குளித்து விட்டு அன்று சித்தப்பா வரும் முன்னர் இன்னொரு முறை ஒழ் போட்டோம். பின்பு ஒவ்வொரு நாலும் சித்தப்பா இல்லாத நேரம் பாத்து ஓத்து தள்ளிணோம்.
இந்த கதைக்கு வரும் response சை வைத்து என் வாழ்வில் நடந்த மற்ற சுவாரஸ்யமான நிகழ்வுகளை பதிவிடிவென் இந்த கதைக்கு 30

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு