அம்மா என்னை கிருஷ்ணனுக்கு ஒப்பிட்டாள். அப்படியானால் தன்னை உண்மையில் கிருஷ்ணனின் ராதையாக எனக்கு உணர்த்துகிறாளோ? “அப்ப… நீதான் ராதையாம்மா?” என்று கேட்டேன். சட்டென்று என் முகத்தை பிடித்து இன்னும் அருகில் இழுத்து, அதில் இருந்த கிரீமை நக்கத் தொடங்கினாள். அம்மாவின் நாக்கு ஸ்பரிசம் என் முகத்தில் அளவில்லாத இன்பத்தை கொடுத்தது. கிரீமை சுத்தம் செய்தவள் அப்படியே தன் நாக்கால் என் உதடுகளை நக்கியபோது நான் திக்குமுக்காடினேன்.
எங்களுடைய காம நாடகத்தில் அடுத்த நேரடி தாக்குதலை அம்மாவே தொடுத்தாள். அம்மா என் உதடுகளை நக்கும்போது நான் அசையாமல் அம்மாவுக்கு காண்பித்தேன். ஜீன்ஸ் பேண்டை அவிழ்த்து விட்டால் பரவாயில்லை என்று தோன்றியது. ஆனால் அம்மா என் உதடுகளை நக்கி கொடுத்த இன்பத்தை கலைக்க மனசில்லாமல் அம்மாவின் தோள்களை பிடித்து அழுத்திக் கொண்டு அப்படியே இருந்தேன். அம்மா கொஞ்சத்தில் என்னை விடவில்லை. நான் என் வலது கையை அம்மாவின் தொப்புளுக்கு மாற்றி அங்கு தடவினேன்.
அப்படியே கையை இன்னும் கொஞ்சம் கீழே இறக்கி அம்மாவின் வலது தொடையில் கை வைத்தேன். அந்த குட்டை பாவாடையை விலக்கி தொடையின் உள் பக்கம் வருடிக் கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தொடையிடுக்குக்கு தாவினேன். அதே சமயம் அம்மாவும் தன் இடது கையை கீழே இறக்கி என் ஜீன்ஸ் பேண்டின் ஜிப்பின் மேல் கை வைத்து என் தண்டை அழுத்தினாள். நான் அம்மாவின் குட்டை பாவாடையை விலக்கி அவள் புண்டையில் ஜட்டிக்கு மேல் கை விரல்களை வைத்து வருடினேன்.
அம்மாவின் ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது. அம்மாவுக்கும் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்து விட்டதை உணர்ந்தேன். இருவரும் மற்றவர் உறுப்பை ஆராய்ச்சி செய்யத் தொடங்கினோம். அம்மாவின் உப்பிய புண்டை ஜட்டிக்கு மேலே மெத்தென்று இருந்தது. நான் நினைத்தது சரிதான். அம்மாவின் புண்டையில் கொஞ்சமாக மட்டுமே முடி இருந்தது. அம்மாவின் புண்டை மேல் என் கை பட்டதும் அம்மா நக்குவதை நிறுத்தி, தன் பலாச்சுளை போன்ற அதரங்களை என் உதடுகளில் ஒத்தி எடுத்தாள். எங்கள் புதிய உறவின் முதல் அச்சாரம். அம்மா இதுவரை எனக்கு எத்தனையோ முத்தம் தந்திருந்தாலும் இது தனிவகை. என் நெஞ்சு வெடித்து விடும் போல இருந்தது.
என்னுடைய உதடுகளில் காம வேட்கையோடு வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக கிடைத்த முத்தம் அம்மாவினுடையது என்பதை நினைத்தாலே மனம் கொள்ளா இன்பம் முட்டியது. ஹா… அம்மா முதன் முதலாக வாயை திறந்து தன்னை என்னிடம் ஒப்படைத்தாள். பின்னர் அம்மா சொன்னபடி பொறுமையாக அவளின் முலைகளில் ஒவ்வொரு இன்ச்சாக விடாமல் முத்தமிட்டேன்.
நான் குழந்தையாக இருந்த சமயம் எனக்கு பாலமுதளித்த பால்குடங்கள், இப்போது எனக்கு காம விருந்தளிக்கும் மார்புகள். எந்த பக்கம் அழுத்தி முத்தமிட்டாலும், மீண்டும் ரப்பர் போல பொங்கியது. பிராவோடு சேர்த்து அம்மாவின் மார்புகள் இரண்டிலும் முத்தமிட்டேன். அந்த அறை ‘இச்.. இச்’ சப்தத்தில் நிறைந்தது. அம்மாவின் இடது பக்க பிராவினுள் கையை விட்டு, உள்ளங்கையால் பிடித்து அதை அப்படியே வெளியே எடுத்தேன். பிரா கப் கீழே இறங்கி என் அம்மாவுடைய கொழுத்த முலை வெளியே வந்தது. இரண்டு கைகளாலும் அதை பிடித்து பார்த்தேன். சிவந்த நிறத்தில் கொழு கொழுவென்று முயல்குட்டி போல அரை கோள வடிவத்தில் இருந்தது.
பெரிய கருப்பு வட்டத்தின் மத்தியில் கால் இன்ச் கனமும், ஒரு இன்ச் நீளமுமாக முலைக் காம்பு உறுதியுடன் நின்றது. நான் அம்மாவின் முலை கருவட்டத்தையும், முலைக் காம்பையும் ஆராய்ந்தேன். அம்மா, “என்னடா… கண்ணா… இப்பதான் புதுசா பார்க்கற மாதிரி…” என்றாள். நான் குழப்பத்துடன், “இப்பதானம்மா… நான் பார்க்கறேன்…” என்றேன். அம்மா காம புன்னகையை சிந்தி “ஏன்… சின்ன வயசுல… இதுலதான பால் குடிச்ச… ” என்றாள். எனக்கு புரிந்தது. “அப்ப… வேற… இது வேறம்மா…” என்று வெட்கத்துடன் சொன்னேன். “அப்ப மட்டும் என்னவாம்…பால் வரலைன்னாலும் சும்மா…
உறிஞ்சிண்டே இருப்பியே…” என்றாள். “இப்ப… பால்…. வருமாம்மா…?” என்று கேட்டவுடன் அம்மா என்னை நன்றாக இழுத்து தன் மார்போடு சேர்த்து அணைத்து, “நீயே… குடிச்சி…பாரேன்…பால் வருதா… இல்லையான்னு தெரியும்…” என்று சொல்லிக் கொண்டே அம்மா என்னை இன்னும் நன்றாக தன் பால்மடியை என் வாய்க்கருகில் கொண்டு வந்தாள். தன் இடது கையில் என் தலையை சாய்த்து கொண்டு, தன் இடது மார்பை என் வாயருகே கொண்டு வந்தாள். நான் வாயைத் திறந்ததும் தன் முலையை அழகாக என் வாயினுள் நுழைத்து, “ம்ம்ம்… அம்மாகிட்ட… நன்னா… உறிஞ்சி… பால் குடிடா…கண்ணா…” என்று கண்கள் சொக்க கொஞ்சினாள். அம்மாவின் அமுதூறும் முலையில் வாய் வைத்து, உறிஞ்சி குடிக்கத் தொடங்கினேன்.
என் வாயில் அம்மாவின் முலைக்காம்பு நிரடியது. முக்கால் பங்கு முலையை வாய் கொள்ளாமல் கொண்டு உறிஞ்சி சப்பினேன். பின்னர் விலகி முலையின் கருப்பு வட்டத்தை நுனி நாக்கால் நக்கினேன். கருத்து தடித்திருந்த முலைக்காம்பை உதடுகளால் கவ்வி சுவைத்தேன். என் உள்ளமெங்கும் எல்லையில்லா ஆனந்தம் பரவியது. வாயின் உள்ளே வைத்தும், வெளியே எடுத்து நக்கியும் அம்மாவின் முலையை சுவைத்தேன். அம்மாவின் மார்பை சுவைத்துக் கொண்டே அவள் புண்டை மேட்டில் இருந்த சுருள் முடிகளில் என் கையால் அளாவினேன். கொஞ்சமாக வளர்ந்த புல் தரையை தடவினால் எப்படி மெத்தென்று இருக்குமோ அப்படி இருந்தது அம்மாவின் புண்டை மேடு. ஆனாலும் ஜட்டியின் இறுக்கத்தில் தாராளமாக தடவ முடியவில்லை. நடுவில் இருந்த நீண்ட பள்ளத்தாக்கில் அடிக்கடி விரலால் கோலம் இட்டேன். என் கையை அதிகமாக அம்மாவின் பெண்மையில் உலாவ விட்டவுடன், அம்மா என் மார்பில் தன் வலது கையை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே வயிற்றுக்கு வந்தாள். அப்படியே இன்னும் கீழே இறங்கி ஜட்டிக்கு மேலாக என் பூலை வருடினாள்.
இறுக்கிப் பிடித்தாள். நிமிண்டினாள். மீண்டும் வருடினாள். கட்டை விரலாலும், ஆட்காட்டி விரலாலும் என் தண்டை பிடித்து இறுக்கினாள். பின்னர் ஜட்டியின் உள்ளே பாம்பு நுழைவதைப் போல தன் விரல்களை விட்டாள். அம்மாவின் விரல்கள் என் தண்டில் பட்டவுடன் எனக்கு சிலிர்த்தது. நான் அம்மாவின் வலது முலையில் என் இடது கையை வைத்து அழுத்தினேன். “என்னடா… கண்ணா… இதுவும் வேணுமா…? ம்ம்ம்… எடுத்துக்கோ…” என்று சொல்லி தன் பிரா கப்பை கீழே இறக்கினாள்.
அதை பிடித்து பிசைந்தேன். அதுவுன் என் கைக்கு அடங்காமல் திமிறியது. முலைக்காம்பைப் பிடித்து என் விரல்களுக்கிடையில் வைத்து வலிக்காமல் திருகினேன். அம்மா பெருமூச்சு விட்டாள். கூடவே சட்டென்று, தன் விரல்களால் என் பூலை முழுவதுமாக பிடித்து ஜட்டிக்குள் வைத்து உருட்டினாள். எனக்கு பத்து கைகளிருந்திருந்தால் அம்மாவின் புண்டை, முலைகள், சூத்து, தொடைகள், தொப்புள், உதடுகள், அவள் இடுப்பு என்று எல்லா இடத்திலும் தடவ முடிந்திருக்கும். ஆனால் இருந்ததோ இரண்டு கைகள்தாம். ஒன்றை அவள் புண்டையிலும், மற்றதை அம்மாவின் முலையிலும் வைத்து தடவிக் கொண்டிருந்தேன். அம்மாவின் புண்டை பிளவில் மேலும் கீழுமாக விரலால் ஆழ உழுதேன். அம்மா ஜட்டியை கழட்டி விட்டால் இன்னும் எளிதாக இருக்கும். ஆனால் நாங்கள் இருவரும் மெய் மறந்து ஒருவர் பிடியில் மற்றவராக, ஒருவர் உடலை மற்றவர் ஆராதனை செய்து கொண்டிருந்த இன்பத்தை கலைக்க எனக்கு மனமில்லை.
அம்மாவுக்கும் அந்த நிலையில் இருந்து பிரிய மனமிருந்திருக்காது. ஆனாலும் என்னுடைய சிரமத்தை உணர்ந்தவளாக தன் தொடைகளை அகட்டி வைத்தாள். அது எனக்கு ஓரளவு வசதியாக இருந்தாலும் அம்மாவின் ஜட்டியை கழட்டி விட்டுவிட்டால் பரவாயில்லை என்று தோன்றியது. ஜட்டியை இன்னும் ஓரமாக ஒதுக்கி புண்டை வாசலில் விரலை வைத்து அழுத்தினேன்.
அம்மா முனகிக் கொண்டே என்னுடைய தண்டை ஜட்டிக்கு உள்ளே வைத்தே உருவி விட்டாள். அம்மாவின் விரல்களிலும் என்னுடைய விரல்களிலும் மதன நீர் குழ குழவென்று பிசு பிசுத்தது. இத்தனைக்கும் நடுவில் நான் அம்மாவின் முலைகளில் பால் உறிஞ்சுவதை நிறுத்தவில்லை. அம்மா என்னை தன் மார்போடு இன்னும் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள். என்னுடைய வலது கை ஆட்காட்டி விரலை அம்மாவின் புண்டைக்குள் மெதுவாக நுழைத்தேன். தேன் சுரந்திருந்த அம்மாவின் புண்டை என் விரலை எளிதாக அனுமதித்தது. விரல் முழுவதும் உள்ளே நுழைந்ததும் அம்மா இன்னும் முக்கினாள். பின்னர் என்னை வலுக்கட்டாயமாக விலக்கினாள். நான் நிமிர்ந்தவுடன், “அம்மாவோட ஜட்டியை கழட்டிடு… ராஜா…” என்றாள். சொன்னதோடு நிற்காமல் கட்டிலை விட்டு எழுந்து மறுபக்கமாக இறங்கி நின்றாள். நானும் அம்மாவின் பக்கம் சென்று, குனிந்து அம்மாவின் ஜட்டியை இடுப்பிலிருந்து கீழே இறக்கினேன்.
பின்னர் நிமிர்ந்து அம்மாவின் தோளில் இருந்த பிராவையும் கழட்டினேன். அம்மா குனிந்து என் ஜட்டியை கழட்டினாள். விடு பட்ட என் ஆயுதம் சர்வ சுதந்திரத்துடன் நேர் குத்தாக அம்மாவின் இன்ப வாசலை பார்த்து துடித்தது. இருவரும் அம்மணமாக கட்டித் தழுவிக் கொண்டோம். அம்மா என் முதுகை தடவி கொடுத்தது போல நான் அம்மாவின் முதுகு, சூத்து என்று எல்லா இடங்களிலும் தடவி கொடுத்தேன். அம்மா என் கையை பிடித்து தன் பெண்மை இதழ்களில் வைத்து, என் காதில், “அம்மாவோடது… உனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் இல்ல?… அங்க…விரலை வெச்சு நோண்டி விடுடா…” என்றாள்.
அம்மா சொன்னவுடன் நான் மீண்டும் அங்கே என் விரல்களால் கோலம் போட்டேன். இதுவரை அம்மாவின் பெண்மையை, நான் பார்க்கவில்லை என்பதை உணர்ந்தவுடன் அம்மாவை தழுவிக் கொண்டே குனிந்தேன். இதோ… சொர்க்கத்திலிருந்து இந்த உலகத்துக்கு நான் வந்த வழி! இப்போது மீண்டும் சொர்கத்துக்கு போகும் அதே வழி! இதுவரை என் அப்பா மட்டுமே பார்த்து, தடவி, உறவு கொண்ட சொர்க்க வாசல்! இந்த உலகத்தின் எல்லா கேள்விகளுக்கும் விடையளிக்கும் அபூர்வ பொருள்! என்னை பெற்றெடுத்த அம்மா அவளாகவே தன் பெண்மையை அவள் பிள்ளையாகிய எனக்கு தரும் பிறந்த நாள் பரிசு! என்னுடைய விந்தை ஏற்கப் போகும் கிண்ணம்! இதோ என் பேரின்ப பெட்டகம்! இந்த நாள் வரை இதைப் பார்க்கத்தானே நான் ஏங்கி தவித்தேன்? அம்மாவின் புண்டை பிரதேசம் முக்கோண வடிவில், இட்லி போல உப்பி இருந்தது. புண்டையின் உச்சத்தில் மட்டும் கொஞ்சம் அடர்த்தியாகவும், மற்ற இடங்களில் புல் தரை போல சிதறியும் இருந்த கரிய நிற முடிகளின் பின்னால் சிவந்த தோல் அம்மாவின் சிவப்பழகை பறைசாற்றியது.
அதன் நடுவில் கொய்யா பழத்தை பிளந்தது போல நெடுவாக்கில் இருந்த பிளவில் அம்மாவின் மதன நீர் தேங்கி வழிந்தது. என் இரண்டு கைகளாலும் அம்மாவின் புண்டையை இரண்டு பக்கமும் பிடித்து விரித்தேன். புண்டையின் உள் உதடுகள் இதழ்களாக பிரிந்து பளாச் சுளை போல இருந்தன. அதிலிருந்து கிளம்பிய மணம் என் நாசியை தாக்கி என் காமத்தை பல மடங்கு அதிகரித்தது. கீழ் பக்கம் இருந்த ஓட்டையை பார்த்தவுடன் எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது. இந்த உலகத்துக்கு நான் வந்த வழியைப் பார்த்தேன். பிளவின் மேல் பக்கம் அரை இன்ச் கணமும், ஒரு இன்ச் நீளமுமாக அம்மாவின் மலர் மொட்டு பூத்திருந்தது. நடுங்கும் கைகளும், அடித்துக் கொள்ளும் இதயமுமாக இன்னும் குனிந்து பார்த்தேன். அப்படியே என் நாக்கை நீட்டி என் அம்மாவின் புண்டையின் மத்தியில் நக்கினேன். அம்மாவின் கால்கள் நடுங்கின. அம்மாவின் பெண்மை சுருங்கி விரிந்தது. அம்மா என் தலையை தன் பெண்மையோடு சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டாள். கீழிருந்து மேலாக புண்டையின் பிளவில் நக்கி வழிந்த மதன நீரை நக்கி சுவைத்தேன்.
அமுதை விட தேனாக இனித்தது. நக்கி முடித்தவுடன் இன்னும் அமுத நீர் ஊறியது. விடாமல் முகர்ந்து நக்கி சுவைத்தேன். அம்மாவின் பிடி என் தலையில் இன்னும் இறுகியது. மேலிருந்து கீழாக, கீழிருந்து மேலாக பல முறை நக்கியபின், நாக்கை கூர்மையாக்கி கீழே இருந்த, என் ஜனன வழியில் விட்டேன். அம்மா துடித்தாள். இதழ்களாக பிரிந்த உள் உதடுகளை உதடுகளால் கவ்வி சுவைத்தேன். பின்னர் சிவந்த உள் உதடுகள் மொத்தமும் பட்டையாக நக்கினேன். அம்மா நிற்க முடியாமல் சட்டென்று கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டாள். கட்டிலின் விளிம்பில் அம்மாவின் கால்களை பரப்பி பிடித்து நக்கினேன். எவ்வளவு நக்கினாலும் என் ஆசை தீரவில்லை. நான் நக்க நக்க புண்டை பிளவின் மேலே இருந்த மலர் மொட்டு இன்னும் கிளர்ந்து பூத்தது. அது…
பிடிச்சிருந்தா கதை எப்படினு கமெண்ட் பண்ணுங்க ப்ரெண்ட்ஸ்….♥♥♥ Anjali ♥♥♥

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு