அம்மா தயாராக தன் வாயை திறந்தாள். அம்மா கொஞ்சம், நான் கொஞ்சம் என்று இருவரும் உட்கொண்டோம். அம்மா தன் முகத்தில் சிரிப்பு மாறாமல் அந்த கேக்கை சாப்பிட்டாள். அடுத்த முறை அம்மா குனிந்து ஒரு சிறு துண்டை தன் வாயால் கவ்வி எடுத்தாள். நான் தயாராக வாயை திறந்ததும், எனக்கு ஊட்டினாள். ஊட்டி முடித்ததும் சட்டென்று தன் நாக்கை நீட்டி என் உதடுகளை சுற்றி அப்பியிருந்த கிரீமை நக்கினாள். அம்மாவின் நாக்கு ஸ்பரிஸம் என் மோவாயிலும், கண்ணத்திலும் பட்டு என்னை மேலோகத்துக்கு அழைத்தது. நானும் அம்மாவின் அதரங்களருகில் ஒட்டியிருந்த கிரீமை நக்கினேன்.
அப்படியே அம்மாவின் மேல் உதட்டின் ஓரம் என் நுனி நாக்கால் நிரடினேன். அம்மா என் தோள்களை பிடித்துக் கொண்டு என்னை இன்னும் தன்னருகில் நெருக்கினாள். அம்மா சம்மதம் தந்து விட்டாள். ஆனாலும் இந்த விளையாட்டு எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. இன்னமும் எங்கள் இருவரில் யாரும் வாய் விட்டு இந்த புதிய உறவை பற்றி பேசவில்லை. எங்களுடைய ஆசையை மற்றவரிடம் சொல்லவில்லை. ஆனால் எங்கள் செய்கைகள் இருவருக்குமே புரிந்தது. அதற்கு அடுத்து என்னுடைய முறை வந்தபோது அந்த துண்டை முழுவதும் அம்மாவுக்கு ஊட்ட முயன்றேன். அம்மா என் பக்கமும், நான் அம்மா பக்கமும் தள்ள கேக்கின் ஒரு துண்டு சரியாக அம்மாவின் இரண்டு பால்குடங்களுக்கு மத்தியில் விழுந்தது. கொஞ்ச நஞ்சம் இருந்த முந்தாணை கீழே சரிய அம்மாவின் முலைகள் முழுவதும் வெறும் ஜாக்கெட்டுடன் பம்மி புடைத்திருந்தன. நானும் அம்மாவும் ஒருவரையொருவர் கண்களில் பார்த்தோம்.
அம்மாவின் கண்களாலேயே எனக்கு சம்மதம் சொன்னாள். எங்கள் காம களியாட்டம் தொடங்கியது. நான் குனிந்து அம்மாவின் இரண்டு பால்குடங்களுக்கு மத்தியில் இருந்த கேக்கை என் நாக்கால் நக்கினேன். அதே சமயம் அதை இன்னும் உள்ளே தள்ளினேன். அம்மா என் தோள்களிலிருந்து தன் கைகளை என் தலைக்கு மாற்றி பிடித்துக் கொண்டாள். அம்மாவின் கைகளை பிடித்துக் கொண்டு கேக்கை நக்குகிறேன் என்ற பேரில் முடிந்தவரை அம்மாவின் பால் குடங்களை நக்கினேன். அம்மாவின் மார்புகள் சூடாக, மென்மையாக விம்மின. நான் நிமிர்ந்த போது அம்மாவின் கண்கள் சிவந்து இருந்தன. அம்மாவுக்கு மூச்சு வாங்கியது.
என் கண்ணருகில் அம்மாவின் இரண்டு முலைகளும் விம்மி புடைத்து ஏறி இறங்கிய காட்சியை காண கண் கோடி வேண்டும். “ரொம்ப உள்ள போயிடிச்சா…” என்று என்னை கேட்டபோது அம்மாவின் குரல் கடினமாக இருந்தது. அம்மாவின் உதட்டில் இருந்த சிறு புன்னகை மறைந்தது. ஆனாலும் அம்மா அந்த புன்னகையை வலுக்கட்டாயமாக வரவழைத்தது தெரிந்தது. அவள் கண்களிலோ ஏராளமான ஏக்கம் தெரிந்தது. நான் இன்பலோகத்தில் சஞ்சாரித்தேன். “ஆமாம்மா… எனக்கு எட்டலை…” என்று சொன்ன போது என் குரலும் கடினமாக இருந்தது. “இரு…ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டிடறேன்….” என்று சொல்லி அம்மா ஜாக்கெட் ஹூக்கில் தன் இடது கையை வைத்தாள். அப்போதும் அம்மாவின் வலது கை என் தலையில் இருந்தது. பின்னர் என்னைப் பார்த்து, “நீயே… அம்மாவோட ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டிடேன்…” என்று கொஞ்சம் தயங்கி சொன்னாள். அம்மா இதை சொன்னவுடன் அவள் உதடுகள் காம ஏக்கத்தில் பிரிந்து வெற்று புன்னகையை வெளியிட்டன. என் வாய் வற்றி என் நாக்கு மேலண்ணத்தில் ஒட்டிக் கொண்டது.
என் இதயம் அடித்து கொண்டது என் காதுக்கு கேட்கும் போல இருந்தது. என்னுடைய முதல் அனுபவம் அம்மாவுடன் நடக்கப் போகிறது என்ற எண்ணம் தந்த பயம் கலந்த ஆனந்தம் என் நெஞ்சை அடைத்தது. ஜீன்ஸ் பேண்டின் உள்ளே என் தண்டு புடைத்து வீங்கியிருந்தது. அது மட்டுமல்ல, காமவெறியில் மதன் நீரும் சுரந்து ஜட்டி பிசு பிசுத்தது. நடுங்கும் கைகளால் நான் அம்மாவின் ஜாக்கெட் ஹூக்கில் கை வைத்தேன். மேல் ஹூக்கை கழட்டுவது அவ்வளவு சுலபமாக இல்லை. என் இரண்டு உள்ளங்கைகளாலும் அம்மாவின் இரண்டு மார்புகளையும் அழுத்தாமல் அழுத்திக் கொண்டுதான் ஹூக்கை விலக்க வேண்டியிருந்தது. இரண்டாவது ஹூக்கையும் அதே போல முலைகளை அழுத்தி கழட்டினேன். ஒவ்வொரு ஹூக்காக கழட்ட கழட்ட மார்புகள் இரண்டும் வெளியே பொங்கின.
கடைசி ஹூக்கை கழட்டியதும் அம்மா கைகளை தூக்கி ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள். அம்மாவின் கை அக்குள்களில் கரிய முடி சிதறி இருந்தது. எப்போது ஷேவிங் செய்தாளோ தெரியவில்லை. ஒருவேளை அம்மாவுக்கு ‘அங்கும்’ இப்படித்தான் பரவலாக கரிய முடி இருக்குமோ என்று சந்தேகமாக இருந்தது. ஜாக்கெட் இல்லாமல் லேஸ் வேலைப்பாடு செய்த கருப்பு நிற பிராவின் பின்னனியில் கோதுமை நிறத்துடன் பாதி முலைகளும், தோள்களும், செழித்த கைகளும் அம்மாவை ரதி தேவதை போல ஆக்கியது. அதுவும் அக்குளில் இருந்த கரிய நிற முடி சிவந்த தோலின் பின்னனியில் எனக்கு காம வெறியை ஊட்டியது. அதை பார்த்ததும் என் தண்டிலிருந்து இன்னும் மதன நீர் சுரந்து உள்ளேயே வழிந்து பிசுபிசுத்தது. அம்மாவின் பிராவில் இருந்த மெல்லிய லேஸ் வேலைப்பாடுகள், கண்ணாடி போல அதீத கவர்ச்சியாக இருந்தது. இப்பவும் அம்மா என்னை உறவுக்கு வாய் விட்டு அழைக்கவில்லை.
நானும் அம்மாவை உறவுக்கு இழுக்கவில்லை. ஆனாலும் அம்மாவுடனான என் உடலுறவு ஆரம்பமாகி விட்டது. இனி திரும்ப முடியாது. அம்மாவின் மார்புகளின் மத்தியில் இருந்த கேக்கை நக்கி எடுப்பதே என் பிரதான வேலையாக எண்ணி குனிந்தேன். அம்மா தன் வலது கையால் என் தலையை பிடித்துக் கொண்டு, தன் இடது கையால் என் வயிற்றுப் பக்கம் தடவினாள். அம்மாவின் இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் இருந்த கேக்கை நக்கத் தொடங்கினேன். என் நாக்கு அந்த அழகான பள்ளத்தாக்கில் பட்டதும் அம்மாவின் உடல் நடுங்கியது தெரிந்தது. என் நாக்கும் உலர்ந்தது. நான் நக்கும் போது அம்மாவின் மார்பில் இருந்த கிரிம் என் பட்டு ஜிப்பாவில் பட்டதும் நான் நிமிர்ந்தேன். அம்மா, “அச்சச்சோ…நல்ல ஜிப்பா…சந்த்ரு…இன்னும் பட்டுட போகுது…
ஜிப்பாவை கழட்டிடேன்…” என்றாள். மிகுந்த சந்தோஷத்துடன் என் ஜிப்பாவை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அம்மாவே அதை என்னிடமிருந்து கழட்டினாள். ஜிப்பாவை கழட்டியதும் இன்னும் நகர்ந்து அம்மாவை ஒட்டி உட்கார்ந்து மீண்டும் நக்க குனிந்தேன். அம்மா மீண்டும் தன் இடது கையை என் வயிற்றில் வைத்து நெருடினாள். குறிப்பறிந்து நான் என் வலது கையை அம்மாவின் வயிற்றில் வைத்து தடவினேன். கிரீமை நக்கிக் கொண்டே வலது கை ஆட்காட்டி விரலால் அம்மாவின் நீண்ட அழகிய தொப்புளை நோண்டினேன். அம்மா நெளிந்தாள். கூடவே தன் கையை என் வயிற்றிலிருந்து இன்னும் கீழே இறக்கி நேரடியாக புடைத்துக் கொண்டிருந்த ஜீன்ஸ் பேண்டின் ஜிப்பின் மேல் வைத்தாள். அதை அப்படியே மேலும் கீழுமாக தடவினாள். அம்மாவின் கை அங்கே பட்டதும் எனக்கு உடம்பில் ஜிவ்வென்று சூடு பரவியது. என் உள்ளங்கையால் ஆசை தீர அம்மாவின் அடி வயிற்றில் தொப்புளுக்கு கீழே தடவி நிரடினேன். மெத்தென்றிருந்த அந்த பிரதேசம் முழுவதும் சகட்டு மேனிக்கு தடவி விரல்களால் நெருடி அம்மாவுக்கு சுகம் ஊட்டி நானும் சுகம் கண்டேன்.
அம்மாவின் இடது பக்க இடுப்பிலிருந்து வலது பக்கம் வரை அடி வயிறு வழியாக மாறி மாறி தடவினேன். அதற்குள் அம்மாவின் மார்பிலிருந்த அத்தனை கேக்கையும் நக்கியே சுத்தம் செய்தேன். அத்தோடு முடித்து விடாமல் அம்மா பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போதே என் இடது கையால் இன்னும் கொஞ்சம் கேக் கிரீமை மட்டும் வழித்தெடுத்து அம்மாவின் ஆழமான தொப்புளில் நிறைத்தேன். சில்லென்ற உணர்வில் அம்மா, “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. சந்த்ரு…” என்றாள். அதை பொருட்படுத்தாமல் நான் இன்னும் கொஞ்சம் பின் வாங்கி குனிந்து அம்மாவின் தொப்புளில் நிறைத்த கேக்கை நாய் போல நக்கத் தொடங்கினேன். நான் பின் வாங்கியதால் அம்மா என் தண்டின் மேலிருந்த கையை எடுக்க வேண்டியதாகிற்று. ஆனால் என் தலையை தன் இரண்டுகைகளாலும் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
அம்மாவின் இரண்டாவது புண்டை போலிருந்த நீண்ட தொப்புள் குழியில் நாக்கை கூர்மையாக்கி உள்ளே விட்டு துழாவினேன். நாக்கால் துழாவிக் கொண்டே அம்மாவின் வயிறெல்லாம் கையால் தடவி விட்டேன். என் முகமெல்லாம் கிரீம் அப்பைக் கொண்டது. தொப்புள் குழியில் இருந்த அத்தனை கிரீமையும் நக்கி முடித்த பின் மீண்டும் கொஞ்சம் கிரீமை வழித்து அதில் நிரப்பினேன். அத்தோடு அம்மாவின் அடிவயிற்றிலும் தடவினேன். அம்மா, “சந்த்ரு… கேக்கை அங்க வெச்சு சாப்பிட அவ்வளவு ஆசையா?” என்றாள். “அம்மா…அங்க வெச்சு சாப்பிட்டா கேக் இன்னும் நன்னா டேஸ்டா இருக்கும்மா..” என்றேன். அம்மா சிரித்துக் கொண்டே, “கேக் புடவையில பட்டா… வீணாயிடுண்டா…. சித்த இரு…” என்று சொல்லி என் தோளை பிடித்து எழுப்பினாள். நான் விலகியதும், கட்டிலை விட்டு எழுந்து நின்று என் எதிரில் நின்றாள். “அம்மாவோட புடவையை நீயே கழட்டிடு… வசதியா இருக்கும்….” என்றவுடன் என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
என் அம்மா தான் பெற்ற பிள்ளையிடமே தன் புடவையை அவிழ்க்கச் சொல்லி அதை அவிழ்க்கும் பாக்கியம் இந்த உலகத்தில் யாருக்கு கிடைக்கும்? எனக்கு கிடைத்தது. புடவை கொசுவத்தை அம்மாவின் இடுப்பிலிருந்து உருவி எடுத்தேன். மிக சலனமான துணி; கொசுவத்தை அவிழ்த்ததும், அம்மாவின் இடுப்பிலிருந்து பொத்தென்று கீழே விழுந்தது. அம்மா மேலே கருப்பு நிற பிரா, கீழே தொடைவரையிலான transparent குட்டை பாவாடையில் என் எதிரில் நின்றாள். சாயந்திரம் நான் அம்மாவை இவ்வளவு கவர்ச்சியாக பின் பக்கம்தான் பார்த்தேன். ஆனால் இப்போது அம்மா எனக்கு அதே அரை குறை உடையுடன் மளையாள பட போஸ்டர் போல முன் பக்கம் காண்பித்து கொண்டு நின்றாள். அம்மாவைப் பார்த்து நான் மூச்சுகூட விடமுடியாமல் வாய் திறந்து நின்றேன்.
அம்மா மீண்டும் கட்டிலின் மேலே ஏறி பழைய படி உட்கார்ந்து கொண்டாள். அம்மாவின் வெகு அருகில் கிட்டத்தட்ட அவள் மேல் ஏறி நானும் உட்கார்ந்து கொண்டேன். அம்மாவின் முகம் எனக்கு மிக அருகில் இருந்தது. பளபளப்பான உதடுகளும், அளவான மூக்கும், அதிலிருந்த ஒற்றைக் கல் மூக்குத்தியும் என்னை வெறி கொள்ள வைத்தன. ஆனாலும் என் ஆவலை அடக்கி பொறுமையாக கையாள உறுதி கொண்டேன். அம்மா என் முகத்திலிருந்த கிரீமை பார்த்து, “உன்ன… பார்த்தா… வெண்ணெய் திருடின கிருஷ்ணன் மாதிரி இருக்கே….” என்று சொல்லி என் தலையில் கை வைத்து கோதி விட்டாள். அம்மா என்னை கிருஷ்ணனுக்கு ஒப்பிட்டாள். அப்படியானால் தன்னை உண்மையில் கிருஷ்ணனின் ராதையாக எனக்கு உணர்த்துகிறாளோ? “அப்ப… நீதான் ராதையாம்மா?” என்று கேட்டேன்.
சட்டென்று என் முகத்தை பிடித்து இன்னும் அருகில் இழுத்து, அதில் இருந்த கிரீமை நக்கத் தொடங்கினாள். அம்மாவின் நாக்கு ஸ்பரிசம் என் முகத்தில் அளவில்லாத இன்பத்தை கொடுத்தது. கிரீமை சுத்தம் செய்தவள் அப்படியே தன் நாக்கால் என் உதடுகளை நக்கியபோது நான் திக்குமுக்காடினேன். எங்களுடைய காம நாடகத்தில் அடுத்த நேரடி தாக்குதலை அம்மாவே தொடுத்தாள். அம்மா என் உதடுகளை நக்கும்போது நான் அசையாமல் அம்மாவுக்கு காண்பித்தேன். ஜீன்ஸ் பேண்டை அவிழ்த்து விட்டால் பரவாயில்லை என்று தோன்றியது. ஆனால் அம்மா என் உதடுகளை நக்கி கொடுத்த இன்பத்தை கலைக்க மனசில்லாமல் அம்மாவின் தோள்களை பிடித்து அழுத்திக் கொண்டு அப்படியே இருந்தேன். அம்மா கொஞ்சத்தில் என்னை விடவில்லை. நான் என் வலது கையை அம்மாவின் தொப்புளுக்கு மாற்றி அங்கு தடவினேன். அப்படியே கையை இன்னும் கொஞ்சம் கீழே இறக்கி அம்மாவின் வலது தொடையில் கை வைத்தேன்.
அந்த குட்டை பாவாடையை விலக்கி தொடையின் உள் பக்கம் வருடிக் கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தொடையிடுக்குக்கு தாவினேன். அதே சமயம் அம்மாவும் தன் இடது கையை கீழே இறக்கி என் ஜீன்ஸ் பேண்டின் ஜிப்பின் மேல் கை வைத்து என் தண்டை அழுத்தினாள். நான் அம்மாவின் குட்டை பாவாடையை விலக்கி அவள் புண்டையில் ஜட்டிக்கு மேல் கை விரல்களை வைத்து வருடினேன். அம்மாவின் ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது. அம்மாவுக்கும் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்து விட்டதை உணர்ந்தேன். இருவரும் மற்றவர் உறுப்பை ஆராய்ச்சி செய்யத் தொடங்கினோம். அம்மாவின் உப்பிய புண்டை ஜட்டிக்கு மேலே மெத்தென்று இருந்தது.
நான் நினைத்தது சரிதான். அம்மாவின் புண்டையில் கொஞ்சமாக மட்டுமே முடி இருந்தது. அம்மாவின் புண்டை மேல் என் கை பட்டதும் அம்மா நக்குவதை நிறுத்தி, தன் பலாச்சுளை போன்ற அதரங்களை என் உதடுகளில் ஒத்தி எடுத்தாள். எங்கள் புதிய உறவின் முதல் அச்சாரம். அம்மா இதுவரை எனக்கு எத்தனையோ முத்தம் தந்திருந்தாலும் இது தனிவகை. என் நெஞ்சு வெடித்து விடும் போல இருந்தது. என்னுடைய உதடுகளில் காம வேட்கையோடு வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக கிடைத்த முத்தம் அம்மாவினுடையது என்பதை நினைத்தாலே மனம் கொள்ளா இன்பம் முட்டியது.
பிடிச்சிருந்தா கதை எப்படினு கமெண்ட் பண்ணுங்க ப்ரெண்ட்ஸ்….♥♥♥ Anjali ♥♥♥

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு