இனி கதை தாமதம் ஆகாது படித்து மகிழுங்கள்.
அஜய் எப்படி தன் தங்கையை கதற விட்டான் என்று படியுங்கள் இதேபோல கதற விட என்னை அழையுங்கள்.
அஜய்க்கு எதிர்பாராத விஷயம் அம்மு செய்தால் அது என்ன என்று படித்து மகிழுங்கள் இனிவரும் பகுதியில் ஒவ்வொரு தங்கையும் கதறல் தான் இருக்கும்.
சலீம் எல்லாரையும் நைட் வீட்டுக்கு மறக்காம வந்துடுங்க என்று சொல்லியபடி அவரவர் வீட்டுக்கு போனோம் பாலு எப்படியும் சலீம் தங்கச்சி இன்னிக்கு எப்படி அனுபவிக்கனும்னு நினைச்சபடி அவனும் இருக்க. குமார் வீட்டுக்கு போன உடனே சலீம் இரண்டாவது தங்கச்சி எப்படி இருப்பா அவளை என்ன பண்ணனும் என்று நினைத்தபடி இருக்க.
அஜய் மட்டும் தன் தங்கையை சூத்தில் படாரென்று அடித்ததை நினைத்தபடி.
வீட்டுக்கு போக அஜய் அம்மா நன்கு காலை நன்கு விரித்த படி படுத்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அப்படியே பூனை போல் நடந்து எங்க அம்மா கட்டில் அருகே நின்றபடி என் அம்மா பாவாடையை நான் கைகளில் தூக்க என் கைகள் நடுங்கியது. எழுந்து விடுவாளோ என்ற பயத்தோடு மெல்ல மெல்ல பாவாடையை தூக்க என் அம்மாவின் கூதியை முதன்முறையாக நான் பார்த்தேன்.
நிறைய முடிகளோடு ஆரஞ்சு பழத்தை வெட்டி வைத்தது போல சதைகள் வெளியே தெரிந்த படி இருந்தது. அதை அப்படியே கடித்து இழுத்த படி தேவிடியா நல்லா இருக்கா என்று கேட்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. நான் கூதியைப் பார்த்தபடி இருக்க அவள் பாவாடையில் இருந்து வந்த மூத்திர ஸ்மெல் எனக்கு இன்னும் வெறியேற்றியது.
என் சுன்னி பேண்டை கிழித்து விட்டு வெளியே வரும் அளவிற்கு விரைப்பாக நின்றது என் அம்மா கூதியில் ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னீயை கூதிக்குள் விடும் அளவிற்கு அவ்வளவு அகலமாக இருந்தது அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு வாயில் எச்சில் ஊறி அப்படியே இருந்தது.
இந்த மாதிரி ஒரு அம்மா கிடைச்சா எவன்தான் வெளியில போவான் என்று நினைத்தபடி இருக்க உடம்பு கொஞ்சம் ஆசையை பயந்தபடி பாவாடை கீழே விட்டு ரூமை பார்த்தபடி வெளியே வந்தான்.
இப்ப நம்ம இருந்தா நம்ம தங்கச்சி வந்துருவா அதனால என் ரூமுக்கு போன இன்னைக்கு நைட்டு சலீம் வீட்டுக்குப் போனதும் அவன் அம்மா உடம்பு நல்லா நக்கி கை அடிச்சி உடம்பு புல்லா கஞ்சியை உத்தனும் என்று நினைக்க. உடனே கதவை திறந்து வந்தால் அம்மு டேய் நாயே நீ அடிச்ச அடியில உன் 4 விரல் அப்படியே பதிந்திச்சி இருக்குதுடா எப்படி வலிக்குது தெரியுமா.
ஏன்டா அப்படி ஆயிடுச்சே என்று கேட்டதற்கு சாரி அம்மு தெரியாம அடிச்சுட்டேன் வேணு னா சொல்லு முடிஞ்ச அளவுக்கு நல்ல தேய்ச்சி விடுகிறேன் இதோ என்னையே அறியாமல் நான் அப்படி சொல்ல அடிச்சது இல்லாமல் தேய்ச்சி விடுவியா என்று அவளும் கேட்க நான் புரியாமல் இருந்தேன்.
சாரி அம்மு இனிமே அந்த மாதிரி அடிக்க மாட்டேன் நீ சாரி சொன்னா வலி எல்லாம் போயிடுமா என்று வம்புக்கு இழுத்த படி பேசினால் எனக்கு இப்ப ரொம்ப வலிக்குதுடா உட்கார முடியல அந்த மாதிரி அடிச்ச என்று திரும்பத் திரும்ப சொல்ல. சரிடி நீ என்னடி பண்ணனும் எண்ணைய வச்சு தேய்ச்சு விடும்மா சொல்லு என்று என் தங்கச்சி கிட்ட இந்த மாதிரி நான் பேசினது இல்லை ஏன் இப்படி பேசுறேன்னு தெரியாம நானும் அவகிட்ட.
அம்மு சொன்னவுடன் சரி அப்படியாவது பண்ணுடா என்று பெட்டில் படுத்து கண்ணெதிரே பேண்ட்டை கீழே இறக்கிவிட்டு சூத்தை என் கண் முன்னே காண்பித்தாள். என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை நடப்பது கனவா இல்லை நிஜமா என்று தெரியாத அளவுக்கு தெரிவித்து நின்றேன்.
அம்மு என்னடி பண்ற என்று கேட்டதற்கு நீ தான் தேச்சு விடுன்னு சொன்னேன் இல்ல இப்ப தேச்சு விடுடா என்று சூத்தையை நன்கு ஆட்டியபடி வாடா எண்ணையா தேச்சு விடுடா என்று சொல்ல சொல்ல நான் அப்படியே உறைந்து போய் நின்றேன். பல நாளாய் இவ்வள நம்ம கதறக்கதற ஓக்காணும்னு நினைச்சு கை அடிச்சிருக்கோம் இன்னிக்கி என்னடானா கண்ணெதிரே நல்லா சூத்த தூக்கி காட்டி ஆட்டியபடி எண்ணை தேச்சு விடுடா டேய் அண்ணா.
என்னடா நடக்குது இங்க என்று யோசிக்க அம்மு திரும்பவும் வந்து அண்ணா இங்க பாரு டா நீ அடிச்ச இடத்தை எப்படி இருக்குது என்று கிட்டே வந்த சூத்தை காட்ட என் சுன்னி கம்பி போல நின்றது நான் என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை.
கனவில் நிறைய முறை அவளைக் கதர கதர ஒக்கணும் நினைச்சேன் ஆனா நிஜத்துல இவ வந்து பக்கத்துல நின்னு சூத்தைக்காட்டும்போது என்ன செய்யறதுன்னே தெரியல டேய் அண்ணா நான் என்னடா பேசிட்டு இருக்கேன்.
நீ அப்படியே நின்னுட்டு இருக்க நீ அடிச்ச இடத்தை பாருடா என்று என் கையை பிடித்து அவள் சூத்தின் மீது வைத்தால். அப்படியே வேகமாக ஒரு சூத்தை இருக்கப்பிடிக்க டேய் வலிக்குதுடா என்று சொன்னவுடன் உடனே கையை எடுத்தேன் சாரிடி திரும்பவும் சொல்ல அப்படியே போய் கட்டிலில் படுத்து சூத்தை எனக்கு காண்பித்தபடி படுத்தாள்.
நான் இன்னும் கனவு இருந்து விடாமல் அப்படியே அவள் அருகில் போய் நின்றபடி சூத்தின் மீது அப்படியே கையை வைத்து தடவினேன் அவள் அம்மு எதுவும் பேசாமல் அப்படியே இருந்தாள். டேய் நல்லா எண்ணெய் தேச்சு விடுடா என்று சொன்னவுடன் நான் இன்னும் இரண்டு சூத்தையை வேகமாக பிசைய பிசைய டேய் அண்ணா டேய் அண்ணா என்று முனகியபடி இருந்தாள்.
அப்போது என் தங்கை முனக முனக எனக்கு இன்னும் வெறியாகியது நான் அப்படியே அவள் பேண்ட்டையும் ஜட்டியும் சேர்த்து உருவினேன். அம்மு அப்படியே திரும்பியபடியே இருந்தால் இப்போது 2 சூத்து நன்கு தெரிந்தது படாரென்று அடிக்க அண்ணா இன்னும் வேகமா அடி டா இன்னும் வேகமா அடி டா சொல்ல சொல்ல படார் படார் என்று அடிக்க அவள் கதறல் அதிகமானது.
அம்மு கத்தாதடி அம்மா எந்திரிச்சு போறாங்க அப்படியே அவள் தொடைகளை மேலே தூக்கியபடி என் முகத்துக்கு நேராக அவள் சூத்தை* பார்த்த பல நாள் கனவு இன்று நிறை வேறியது என்று அவள் குண்டி ஓட்டையும் கூதியும் பார்க்கப்பார்க்க அப்படியே வாயில் எச்சி ஊறிய படி அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மு அண்ணா அண்ணா என்று முனகியபடி இருந்தாள்.
நக்கியபடி அவள் சூத்தையை ஒரு கையால் அடிக்க அடிக்க. அவள் கதறல் இன்னும் அதிகமானது சீக்கிரமாகவே உச்சமடைந்து என் மூஞ்சியில் பைப் தண்ணீர் வருவதைப் போல மூஞ்சியில அடித்தாள் அவள் உச்சம் அடைந்த போது கதறல் இன்னும் அதிகமானது எனக்கு அவள் கூத நீரை குடித்த சந்தோஷத்தில் அப்படியே அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து டீ-சர்ட்டை களட்டினேன்.
அம்மு என்னைப் பாத்து வெட்கத்தில் அப்படியே முகத்தை மூடிக் கொண்டாள். ஏண்டி தங்கம் பண்றது எல்லாம் பண்ணிட்டு ஏதோ வெக்கப் படுற மாதிரி நடிக்கிற என்று அப்படியே அவளை இழுத்து என் தங்கையின் முழு உடம்பையும் தங்கச்சிலை போல அப்படி வைத்திருந்தாள்.
என் தங்கையின் முலை எனக்கு விருந்தளிக்க அப்படியே அவள் கால்களை விரித்து நடுவில் அம்முவின் கூதியைப் பார்க்க அழகாக கசிந்த தண்ணீரோடு அவள் கூதீயிருக்க இன்னும் எனக்கு வெறி அடங்காத தீ போல் இருந்தது. திரும்பும் வாயை வைத்து நன்கு கூதியை கடித்தபடி நாக்கை உள்ளே விட்டேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அண்ணா இன்னும் நல்ல நக்குடா நக்குடா என்று முனகியபடி என் தலையை அழுத்தினாள்.
இரு கால்களையும் என் கழுத்தில் அப்படியே வைத்து நசுக்கி எப்படி முனக ஆரம்பித்தாள் அண்ணா இன்னும் நல்லா நக்குடா என்று சொல்ல சொல்ல நான் விடாமல் அவள் கூதியில் நாக்கை உள்ளே விட விட அவள் திரும்பவும் உச்சமடைந்து.
நீரே என் மூஞ்சில அடிக்க அப்படியே காலை கழுத்தில் இருந்து விடுவித்தாள் அப்படியே என் தங்கச்சியை பார்க்க இத்தனை நாள் நான் பார்க்காத அழகை பார்க்க. அவள் முன்னே என் உடைகளை கழட்டி நானும் நிர்வாணம் ஆனேன் என் சுன்னியின் 7 இன்ச் நிளத்தைப் பார்த்து வாயைப் பிளந்தபடி அப்படியே கண்களை மூடினாள்.
அம்மு அருகில் போய் அவள் அப்படியே மேலே படுத்து அவள் இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கையால் முலையை அமுக்கு அமுக்க அவள் முனக முடியாத அளவிற்கு அவள் இதழை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படி இதழை விடௌடு அவள் முலையை நன்கு சுவைத்தபடி ஒரு கையால் பிசைந்தபடி இன்னொரு கையால் முலை கடித்தபடி இருக்க அவள் என் தலையை பிடித்து முனகியபடியே இருந்தாள். நான் விடாமல் அப்படியே உடம்பு ஃபுல்லாக நக்க ஆரம்பித்தவுடன் என் சுன்னியை ஓப்பதற்கு தயாரானேன்.
அம்மு அப்படியே அரைமயக்கத்தில் இருந்தாள் அவள் உடல் அழகை பார்க்கப்பார்க்க இனிமே இவ எப்படியும் நம்ம கிட்ட அடிமையாய் இருக்க போறா என்று அவள் காலை விரித்து என் சுன்னியை ஓக்கத் தயாரானேன்.
அண்ணா பயமா இருக்குது என்று சொல்ல ஒன்னும் ஆகாது டி அம்மு. சூத்த காட்டும்போது பயமா இல்ல உனக்கு இப்ப நான் உன்னை ஓக்கும்போது மட்டும் உன் பயமாய் இருக்கிறது என்று கேட்க கூதி மேல் வைத்து அப்படியே சுன்னிய தேய்க்க.
அம்மா அப்படியே கண்கள் சொருகியபடி அம்முவின் உடம்பு அப்படியே நடுங்கியது அம்முவின் முலையில் அப்படியே செங்குத்தாக நிற்க அதை அதை அப்படியே பார்த்தபடி சுன்னியை இறக்கி அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள்.
பக்கத்திலிருந்த டீசர்ட் எடுத்து அவள் வாயை மூடியபடி சுன்னியை அழுத்த அழுத்த அவன் கத்த முடியாத அளவிற்கு வாயை பொத்தியபடி முழு சுன்னியும் இறக்கியவுடன் கன்னித்திரை கிழிந்து ரத்தம் ஆக ஒழுகியது.
நான் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் திரும்பவும் சொருக அவள் அப்படி உடம்பு ஆட-ஆட நான் மெல்ல மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன் கூதி மிகவும் இறுக்கமாக இருக்க. மெல்லமெல்ல ஓக்க ஓக்க அவள் கத்த முடியாத அளவிற்கு வாயை பொத்தியபடி முழு சுன்னியும் இறக்கினேன்.
அம்முவின் கை என்னைத் அடித்தபடி இருக்க நான் விடாமல் கூதியை மெல்லமெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கண்கள் அப்படியே மேலே போனபடி அரை மயக்கத்தில் இருக்க. நான் வாயில் துணியை எடுத்து அவள் அண்ணா வலிக்குது. நான் வெளியே எடு எடு சொல்லவும் நான் விடாமல் கொஞ்சம் வேகம் கூட கூட அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே அவள் வாயோடு வாய் வைத்து இறுக்க பிடித்தபடி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பிக்க அவளால் தாக்குப் பிடிக்க முடியாத அளவிற்கு துள்ளினாள்.
நான் விடாமல் இரண்டு கால்களையும் பின்னியபடி அவள் இதழ் இறுக கடித்தபடி நான் ஓக்க ஓக்க அவள் அரை மயக்கத்தில் போய்விட்டால். அம்மு முன்பை விட நான் வேகமாக ஓக்க ஓக்க அவள் இதழை கடித்தபடி அப்படியே ஒரு முலையை அமுக்க அம்முவால் தாக்குப் பிடிக்க முடியாமல் புண்டை நீரை அப்படியே வழிந்தபடி இருக்க.
மயக்க நிலையில் அப்படியே இருந்தாள் நான் கஞ்சியை அப்படியே அவள் கூதியில் விட்டபடி இதழை விட எந்த அசைவும் இல்லாமல் அப்படியே மயக்கநிலை அம்மு இருக்க. எனக்கு பயமாகி விட்டது கூதியில் இருந்து அப்படியே என் கஞ்சி வெளியே வரா அவள் புண்டைரோடு நீரோடு கலந்து அதைப் பார்க்கப் பார்க்க இன்னும் விறைப்பாகவே நின்றது.
என் தங்கையை எழுப்பவதற்கு பக்கத்தில் இருந்த தண்ணி பாட்டிலை எடுத்து மூஞ்சியை தண்ணிரை தெறிக்க அவள் கொஞ்சம் கண் திறந்தாள்.
அப்போது எனக்கு கொஞ்சம் பெருமூச்சு வந்தது உடனே அப்படியே எழுந்தவள் ஐ லவ் யூடா என்று திரும்பவும் கட்டிபிடித்தாள் ஐ லவ் யூ டி அம்மு என்று சொல்லி அவள் இதழை உரிய ஆரம்பித்தேன். அம்மு அப்படியே என் சுன்னியை கையால் தடவியபடி இருக்க நான் அப்படியே கூதியில் விரலை விட்டு அம்மு எப்படி இருந்துச்சு.
ஆனா கொஞ்சம் பயமா இருந்துச்சு ஆனா நீ பண்ணும் போது வலியா இருந்தது அப்புறம் என்ன நடந்ததுன்னு தெரியலன்னா சரி டி தங்கம் அடுத்த முறை பண்றப்ப எதுவும் வலியெல்லாம் இருக்காது. நல்லா என்ஜாய் பண்ணுவா என்று சொல்லியபடி அவளிடம் கேட்க ஆரம்பித்தேன் அம்மு என்னடி திடீர்னு வந்தா திடீர்னு சூத்தைக் காட்டினாள்.
என்னதான் ஆச்சு உனக்கு என்று கேட்டதற்கு டேய் நீ அம்மாவை 4 பேரும் அப்படி பாக்குறீங்க அப்பவே தெரிஞ்சு போச்சுடா அது இல்லாம நான் ஒரு ஆறு மாசமா உன்கிட்ட இத கேக்கலாம்னு இருந்தேன்.
ஆனா நீ என்ன தப்பா நினைப்பானு இருந்தா காலைல என் ரூமுக்கு நீ வரும்போது நான் கொஞ்சம் ஜட்டியை கீழே இறக்கி தான் படுத்துட்டு இருந்தேன் நான் எப்பயும் தூங்குறப்ப என்ன நடக்குதுன்னு தெரியாது. ஆனா ஒரு ஆறு மாசமா நீ எப்ப என் ரூமுக்கு வருவ ஏதாவது பண்ணுவவானு இருந்தேன்.
அதன்படியே இன்னிக்கி நடந்துச்சு. நீ அப்படியே என் புண்டை முடியை அப்படியே தொடும்போது அப்பவே எனக்கு தண்ணி கசிஞ்சிருச்சி டா ஏதாவது பண்ணுவேன்னு இருந்தா நீ நல்லவன் மாதிரி அப்படியே விட்டு விட்டு அப்படியே போயிட்ட அதுக்கு அடுத்து நான் தாண்டா கஷ்டப்பட்டேன்.
சரி நமக்கு நேரம் வர்றப்ப அண்ண சுன்னியை நல்ல செய்யணும் (நல்ல உறவு உள்ளவர்கள் இதை படிக்க வேண்டாம் ஏதாவது ஒரு தங்கச்சிக்கு இந்த மாதிரி ஆசை இருக்கும் அப்படி இருந்தால். அவர்களை கேட்டு அதன்படி நடந்து கொண்டேன் தங்கச்சி அம்மா கிடைச்சா அன் தான் அந்த வீட்ல ராஜா எந்நேரமும் கூதியும் குண்டியிமா ஓத்து கொண்டே தான் இருப்பான்.
அவனுக்கு கேட்ட நேரமெல்லாம் கூதி குண்டி கொடுத்துக்கொண்டே இருப்பாங்க அதனால தங்கச்சி யாராவது கண்டிப்பா இருப்பாங்க சரியா பயன்படுத்தி சரியா பண்ணுங்க) இருந்தா. ஆனா நீ இப்படி செய்வேன் எதிர் பாக்கல டா நாயே என்று சுன்னியை அப்படியே உருவ உருவ அது கம்பி போல நின்றது அம்மு நான் ஒன்னு சொல்லட்டா நானும் உன்னை எப்படா செய்வேன் இருந்தேன்.
அதனால தாண்டா எப்பயுமே வீட்டுல இருக்கறப்ப ஸ்போட் டிரஸ் போடுவேன் ஆனா நல்லா டைட்டா போட்டது உனக்காக தான் டா நீ எப்ப வருவ ஏதாவது பண்ணுவான் இருந்த இத்தனை நாள் நீ வேஸ்ட் பண்ணிட்டியே டா அண்ணா என்று இதனை முத்தமிட்டாள்.
அவள் இதழ் விட்டபடி ஏண்டா அம்மா அப்படி யே நாலு பேரு பார்க்கிறீங்க விட்ட அம்மா அப்படியே தூக்கிட்டு போய் நல்ல ஓத்திருப்பிங்க போல கண்டிப்பா. அம்மு 4 பேரும் அதே நினைப்பில் தான் இருக்குமோ அதே மாதிரி தான் உன்ன பண்ணப் போறம் 4 பேர் நான் தாங்க மாட்டேன்.
டா இல்லடி அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது டேய் அண்ணா 4 பேர் எல்லாம் அதெல்லாம் வேணாண்டா இதுவே எனக்கு பயமா இருக்குது அதுவுமில்லாம என் ஃப்ரண்டு ஒருத்தி இருக்கா அதனாலதான் அந்த நிலைமைக்கு நான் ஆயிட்டேன்.
நா அந்த தேவிடியா ஒழுங்கா இல்லாம அவ வீட்டுல அவங்க அப்பாவை பண்ணத என்கிட்ட சொன்னா அத கேட்டுட்டு அன்றிலிருந்து என் கூதியிலிருந்து அரிப்பு எடுத்துக்கொண்டே இருக்கும். தான் அந்த தேவிடியா மவ சும்மா இல்லாம அவங்க அப்பாவை எப்படி சொல்லி எல்லாம் பண்ண என்று என் கூதிய தேய்ச்சிக்கிட்டே இருப்பா ஃபர்ஸ்ட் கொஞ்சம் அருவருப்பாய் இருந்தது.
ஆனா அவ என்னயா விடாம என் மைண்ட் மாத்துர வரைக்கும் பேசுவா பண்ணுவா எனக்கும் அவளோட வியாதி ஒட்டிக்கிச்சு அன்னைக்கு நீ குளிச்சுட்டு வரும்போது உன் சுன்னி நல்லா வெறப்பா இருந்துச்சு.
அதை பார்க்கும்போது எனக்கு இன்னும் வெறி ஆச்சு அன்னையிலிருந்து நான் ரொம்ப டைட்டா டிரெஷ் போட்டா நீ எதுவுமே கண்டுக்காத மாதிரி இருந்தா. ஆனா இன்னிக்கு நீ ரூமுக்கு வந்த போது செய்யும் போதுதான் எனக்கு ரொம்ப ஆச்சரியமா இருந்தது அம்மு சொல்ல சொல்ல.
அவள் முலை காம்பை கையால் திருகியபடி இருக்க அம்மு பேசுவதை நிறுத்தி விட்டாள். கண்கள் சொருகி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முனக ஆரம்பித்தாள் ஏற்கனவே சொல்லி இருக்கிறேன் என் தங்கச்சியும் முலை ரப்பர் மாதிரி இருக்குணு நல்லா அமுக்கிய படி ஒரு முலை வாயில் வைத்து சப்ப சப்ப அவள் முனகல் அதிகமானது.
நான் முலை சப்புவதை அப்படியே நிறுத்திவிட்டு அம்முவை தலை முடியை அப்படியே இழுத்து அவளை மண்டியிட வைத்தேன். என் சுன்னியை அவள் முகத்துக்கு நேராக வைக்க அம்மு வேணாம்னா வேணாம் நான் இன்னும் சொல்ல.
நான் அவள் இதழில் என் சுன்னியை தேய்க்க தேய்க்க அம்மு வாயைத் திறந்தால் ஐஸை சப்புவது போல சப்பி ஆரம்பித்தாள். அப்படியே அம்மு தலையை பிடித்து அவள் முகத்திற்கு நேராக வைக்க அவள் வேணான்னா என்று சொன்னாள்.
ஏய் என்னடி இது கூட பண்ண மாட்டியா என்று கேட்டதற்கு அவள் சரி நான் என்று சொல்ல. அண்ணா உன் குஞ்சை நான் ரத்தமா இருக்குன்னா அது கொஞ்சம் கழுவிட்டு வா என்று சொல்ல சரி டி தங்கம் என்று நாங்கள் இருவரும் போய் இருவரும் மாறிமாறி கூதியையும் சுன்னியும் கழுவி விட்டோம்.
அம்மு குழியில் இரண்டு விரல்களை விட அண்ணா ஏற்கனவே வலிக்குது நா அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது என்று இரண்டு விரல் விட்டு அடிக்க அடிக்க அம்மூ அப்படியே என் தோளில் சாய்ந்தபடி இருக்க நான் விடாமல் விரலால் ஓக்க ஓக்க அம்மு முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் போது நான் வலிக்குது வலிக்குது போதுனா போதுனா என்று சொல்லியும் விடாமல் கையில் இரண்டு விரல் விட்டு அடிக்க அடிக்க. அப்படி மதன நீர் என் கை வழியாக ஒழுகியது வழிந்த நீரை என் தங்கை வாயில் வைக்க அவள் சுன்னியை சப்புவதை போல அரை மயக்கத்தில் சப்பினாள்.
சப்பிய விரலை அப்படியே நானும் எடுத்துச் அப்பப்பா அதை சொல்ல வார்த்தையே இல்லை இதுவரை நான் சுவைக்காத சுவையாய் இருந்தது திரும்பவும். என் தங்கச்சி கூதியை நன்கு நீரால் கழுவிவிட்டு இருவரும் வெளியே வந்தோம்.
நான் அப்படியே கட்டிலில் உட்கார என் விரைத்த சுன்னியை பார்த்தபடி அவளாகவே வந்து மண்டியிட்டு என் சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அம்மு நான் கனவுல கூட நினைக்கல டி நீ இந்த மாதிரி மண்டி போட்டு என் சுன்னிய சப்பு வா என்று அவர் எதையும் காதில் வாங்காமல் என் சுன்னியை ஐஸ் போல சப்பினாள். நானும் அம்மாவின் தலையை பிடித்து கூதியிருப்பதை போல மெல்ல மெல்ல அம்மு வாயில் உள்ளே விட்டு உள்ளே விட்டு எடுத்தேன்.
நான் அப்படி செய்ய செய்ய இன்னும் வேகமாக அவள் தலையை பிடித்து கூதியை ஓப்பதை போல ஓக்க அவள் இரண்டு கைகளை வைத்து என்னை தள்ளினாள். நான் விடாமல் அவள் வாயில் கூதியை ஓப்பதைப் போல வேகமாக வாயில் ஓக்க ஓக்க சீக்கிரமாக அம்முவின் வாயில் கஞ்சை விட்டேன்.
அம்மு பாதி கஞ்சி விழுங்கியபடி பாதி கஞ்சியை அவள் வாயில் ஒழுகிய படி முலையில் விழுந்தது. அதை பார்க்க அம்மு அழகா இருக்கடி என்று சொல்ல டேய் இந்த மாதிரிய பன்னுவ என்று அவள் சொல்ல திட்ட ஆரம்பித்தாள்.
நான் மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன் இன்னும் 3 பேர் இருக்காங்க. அவங்க எப்படியும் உங்க உடம்ப நாறடித்து கஞ்சா ஊத்த போறாங்க அப்ப சொல்லுடி என்று சிரிக்க எதுக்குடா சிரிக்கிற ஒன்னுமே இல்லடி என்று சொல்லி திரும்பவும் அவளை இழுத்து முத்தமிட்டேன். அப்படியே காதலர்களைப் போல முத்தமிட்டபடி துணியை மாற்றிக்கொண்டோம்.
இருவரும் அப்படியே வெளியே போய் அம்மா எழுந்து விட்டார்களா என்று பார்த்தால் அம்மா இன்னும் அடித்துப் போட்டாற்போல தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
அப்படியே அம்மாவும் நானும் எங்கள் ரூமுக்கு வர திரும்பவும் அம்மு சூத்தில் படார் என்று அடிக்கடி அண்ணா சூப்பர் டா என்று சொல்ல திரும்பவும் சூத்தில் அடிக்க டேய் வலிக்குதுடா திரும்பவும் அடிக்க வலிக்குதுடா சொல்ல சொல்ல என் சுன்னி திரும்பவும் தம்பி கம்பி போல எழுந்ததது.
அம்மு உன் சூத்தை பார்த்தா எப்பயுமே அடிக்கணும் தான் தோணுது டேய் நீ காலையில என் சூத்தை படார்னு அடிக்கிறப்ப எனக்கு தெரியும்டா என்று சொல்ல அம்மு இங்க வா இழுத்து கட்டிலில் காதலர்களைப் போல பிணைந்தபடி நான் அம்முவை கேட்டேன்.
நம்ம பண்ணுறது அம்மாவுக்கு தெரியக்கூடாது அம்மா என்று சொல்ல டேய் நீங்க நாலு பேருமே அம்மாவை பார்த்ததும் எனக்கு தெரியும் ரொம்ப நடிக்காதடா என்று சொல்ல.
என்ன நடிக்காத என்ன தெரியும் நீ அம்மாவின் ஓக்கனம் தானே ஆசைப்பட்டாய் என்று கேட்டவுடன் ஆமாடி என்று அவர்களை நன்கு இழுத்தபடி ஐ லவ் யூ டி அம்மு என்று சொல்ல அதை ரொம்ப பண்ணாத டா உடனே குமார் பாலு சலீம் பற்றி சொல்ல அவள் கொஞ்சம் பயந்தாள்.
டேய் நான் உன் தங்கச்சிடா தேவுடியா இல்லை என்று சொல்ல அம்மு அப்படி எல்லாம் இல்லாம நீ ஏன் இப்படி பேசுற என் பிரெண்ட்ஸ் பத்தி உனக்கு தெரியும். அதுவும் இல்லாம குமார் பாலு உனக்கு தெரியும் அவங்க தங்கச்சி அவங்க கொடுக்கிறப்ப என் தங்கச்சி.
நான் கொடுக்கல்லனா எப்படிடி என்று சொல்ல அவள் டேய் அண்ணா அதெல்லாம் வேணாம்டா அவனுக்கு ஏற்கனவே முரடன் மாதிரி இருப்பானுங்க. நீயே ஏற்கனவே இன்னிக்கு நீ இன்னைக்கு பண்ணதுக்கு நானே மயக்கத்துக்கு போய்ட்டான் அவங்க எல்லாம் பண்ண நான் என்ன அவன் தெரியுமாடா அப்படி எல்லாம் இல்லைடி நான் கூட இருப்பேன்.
நீ ஏன் பயப்படுற ஒன்னும் ஆகாது டீ நீ இப்படி பண்ற தனால உனக்கு நிறைய பார்ட்னர்ஸ் கிடைப்பாங்க பார்ட்னராக என்னடா சொல்ற ஆமாடி குமார் ஓட தங்கச்சி அப்புறம் பாலு அவாங்க அக்கா அம்மா அப்புறம் சலீம் ஓட தங்கச்சி அம்மா அப்புறம் நம்ம அம்மாவின் சேர்த்து தாண்டி.
அம்மு நீ எப்படியாவது குமாரோட தங்கச்சி செல்வியை குமார் மேல எப்படியாவது செக்ஸ் வர மாதிரி அவ மைண்ட் நீ மாத்தணும் அப்பதான் செல்வி குமார செக்ஸ் பண்ணும் போது அவன் நம்மளோட ஜாயின் பண்ணுவதற்கு சரியா இருக்கும் டி அதெல்லாம் பண்ண முடியாதுடா.
செல்வி ஏற்கனவே ஒரு மாதிரியான புள்ள சும்மாவே எல்லாத்துக்கும் கோபப்படுவா அம்மு அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது என்று சொல்லியபடி. அம்மு சூத்தை அப்படி அழுத்திப் பிடிக்க டேய் வலிக்குதுடா அப்படி ஏதாவது பண்ணி குமாருக்கு அவன் தங்கச்சியை செட் பண்ணி வையடி அப்ப தாண்டி சரியாக இருக்கும் என்று சொல்ல அவள் அரைமனதோடு அம்மா ஒத்துக் கொண்டாள்.
தேங்க்ஸ்டி என்று அம்மு இதழை வேகமாக கடித்து இழுக்க அப்படி என் தலையை இழுத்து விட்டு டேய் வலிக்குதுடா. இப்படியா கடிப்ப அம்மு உதடு தேன் மாதிரி நல்லா இனிக்குதடி என்று திரும்பவும் இதழை சுவைக்க அவளும் ஈடு கொடுத்தபடி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருந்தாள்.
அம்மு உனக்கு என்னென்ன ஆசை எல்லாம் இருக்குன்னு என்கிட்ட சொல்லுடி நான் அதே மாதிரி உனக்கு நான் பண்றேன்.
நான் உனக்கு என்னென்ன பண்ண தோணுது பண்ணலாம் ஆனா உன் பிரெண்ட் முனு பேரு நீயும் வரும் போதுதான் கொஞ்சம் பயமா இருக்குது. அதெல்லாம் பயப்படாதே அம்மு நான் இருக்கேன் இல்ல என்று மனதிற்குள் நினைத்துக்கொண்டேன். நானாவது பரவாயில்லை குமார் எல்லாம் உன் மேலயும் என் அம்மா மேலயும் வெறியா இருக்கான். அவன் செய்யும் போது நீ எப்படி கதறப் போற மட்டும் நீ பாரு அப்ப நானும் சேருவேன் உன் கதறலைக் கேட்க அப்படியே சொர்க்கத்துல இருக்குற மாதிரி இருக்கும்டி என்று மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டேன்.
எப்படியாவது குமாரோட தங்கச்சிய வழிக்கு கொண்டு வந்துட்டா அப்புறம் உன்ன நாலு பேர் எல்லாம் செய்யலாம் மாட்டோம் செய்யறது எல்லாமே பகிர்ந்து செஞ்சிடலாம் என்று சொல்ல அம்மு அரைமனதோடு ஒத்துக் கொண்டாள்.
வெளியே கொஞ்சம் சத்தம் வர இருவரும் அப்படியே எழுந்து வெளியே பார்க்க அம்மா சமையலறைக்குள் போனாள். ஹலோ அம்மா இங்க பாரு நீ எப்பயும் இருக்கிற மாதிரி இரு சரியா நீ எப்பவும் சண்டை போடற மாதிரி போடு திடீர்னு ரொம்ப பாசமா நடந்து வெளியே காட்டிக்க.
அம்மாவுக்கு சந்தேகம் வரும் சரி டா நீ ஒழுங்க இருந்த சரி என்று சொல்லியபடி நான் போய் குமாரை பார்த்துட்டு வர.
உடனே அம்மு அண்ணா நீ மட்டும் பண்ணா போதும் னா எதுக்குன்னு அவங்க எல்லாம் அம்மு இதெல்லாம் நாங்க பேசி வைத்து சத்தியம் பண்ணிக் கொண்டது. அதனால நீ இதெல்லாம் பயப்படாத சரியா நான் இருக்கேன் என்று பொய் சொல்லும்படி குமாரை பார்க்க போனேன்.
அடுத்த பகுதியில் சலீம் வீட்டில் என்ன நடந்தது அஜய் போனானா இல்லையா என்று பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு