முழு தொடர்களின் படித்தால் தான் இந்தக் கதையில் என்ன உண்மையான நடந்தது என்று தெரியும் மூன்று பகுதியும் படித்துவிட்டு நான்காவது தொடங்கினால் சரியாக இருக்கும்.
வாருங்கள் அடுத்தது பாலு வீட்டில் என்ன நடந்தது பார்க்கலாம்.
தங்கச்சி ஷேரிங் – Part 3
குமார் சுதாவை நினைத்து கை அடித்தபடி சுன்னியை கழுவி விட்டு வெளியே வந்தேன் அஜய் உடனே பாத்ரூமுக்குள் போனான். அவரும் சுதா உடைய ஜட்டி பாவாடை எல்லாம் எடுத்து பார்த்தபடி கையடித்து அவன் சுதாவை எந்தளவுக்கு வெறியாக ஓக்க வேண்டும் நினைக்க.
அதேபோல் அவன் அம்மாவையும் தங்கையையும் வெறியாக ஓக்க வேண்டும் என்று வேகமாக கையடித்தான். அஜய் அம்மாவை குனியவைத்து சூத்தடிக்கும் போது அவன் தங்கையை இழுத்து அம்மா கூதியிலிருந்து சுன்னியை எடுத்து தங்கை வாயில் ஊம்ப விட்டு அடிக்க வேண்டும் என்று சொல்லியபடி வேகமாக கைஅடித்து கஞ்சியை விட்டான்.
கழுவிவிட்டு ஓரத்தில் பார்த்தால் குமார் கஞ்சி எல்லாம் அப்படியே தெரிந்தது அதையும் சேர்த்து அதை கழுவி விட்டு வெளியே வந்தான். எங்களைப் பார்த்து குமார் காதில் டேய் சுன்னி ஒழுங்கா கையடிச்சாலும் கழுவிட்டு வர மாட்டியா டா அவங்க அக்கா உள்ள போய் பார்த்தா என்ன நினைப்பா மச்சி கவனிக்கில மச்சான் இருக்குற வெறில அப்படியே வெளியில் வந்துட்டேன்டா.
சரி சரி நான் கழுவி விட்டேன் சொன்னவுடன் பாலு என்னடா பேசுங்க ஒன்னும் இல்ல மச்சான். மூணு பேரும் அப்படியே ஹாலில் உட்கார்ந்தோம் சுதா டவலை எடுத்து அவள் மூஞ்சியில் துடைக்கும்போது அவள் அங்கங்கள் ஆடியபடி பார்க்கும் போது மூணு பேரும் அவள அப்புடியே தூக்கிட்டு போய் எல்லா.
அவ உடம்பு எல்லா இடத்திலும் சுன்னியா வச்சு தேய்ச்சி நல்ல சுதா போதும் போதும் என்ற அளவுக்கு அவ்வளவு நல்லா ஓத்து எடுக்கணும்னு மூணு பேருக்குமே வெறியாய் இருந்துச். சு பக்கத்துல அம்மா இன்னும் துணியை மடித்து வைத்துக் கொண்டே இருந்தாள் குமார் பாலுவின் அம்மாவின் இடுப்பை பார்த்தபடியே இருந்தான்.
பாலுவும் நானும் சுதா அக்காவின் அவள் தூக்கிய குண்டியும் குத்தி நிற்கும் முலையையும் நல்லா வெச்சி உறிஞ்சி நக்கி எடுக்கணும் அந்தளவுக்கு பாத்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
நாங்க மூணு பேரும் சுதாவையும் அம்மாவையும் பார்க்கிறது சந்தேகமே இல்லாம இருக்கிற மாதிரி அவங்கள ரசிச்சி பார்த்துகிட்டு இருந்தோம். அப்பப்ப சுதா எங்களைப் பார்த்து சிரித்தபடி இருக்க என்னடா மூணு பேரு இவ்ளோ அமைதியா உக்காந்துட்டு இருக்கீங்க ஒன்னும் இல்லக்கா வெளியில போலாம்னு இருக்கோம்.
சொன்னவுடன் அதான பார்த்தேன். வெளியே போறதுக்கு தான் இந்த மாதிரி உட்கார்ந்து இருக்கிறீர்களா என்று சொல்லியபடி அவள் ரூமுக்கு நடந்து போனால் நடக்கும் போது அவள் குண்டியை இந்த பக்கம் அந்த பக்கம் ஆடுவதை பார்த்து குமார் சொன்னான்.
பாலுவை பார்த்து மச்சி உன் அக்கா குண்டிய நான் தான் மச்சான் அடிச்சு குழிப்பேன். வேறு யாரும் ஃபர்ஸ்ட் பண்ண கூடாது நான் தான் பண்ணுவேன் சொன்னதற்கு அஜய் மச்சி மச்சி நான் வந்து பாலு அம்மாவோட குண்டி மச்சி சரிடா சரிடா அப்புறம் பார்த்துக்கலாம் வாங்கடா என்று பாலு எங்களை வெளியே கூட்டி வந்தான்.
சரி மச்சி இப்ப எதுக்கு வெளியில வந்தாக்கிட்டு வீட்டிலேயே இருந்தா உன் அம்மா அக்காவின் நல்ல கண்ணிலேயே பார்த்து நல்ல ஓத்துதக்கிட்டு இருந்திருக்கலாம் மச்சி டேய் இருடா நீங்க தான கேட்டீங்க சலீமா வந்து எனக்கு அறிமுகம் பண்ணுங்க டா.
ஆமா ஆமா மச்சி சரி வாங்க போகலாம் என்று சொல்லி பார்க்க போனோம் சலீம் வேலை செய்யும் கடைக்கு போனோம். பாலுவை பார்த்து உடனே வெளியே வந்து எப்படிடா இருக்கா பாத்து ரொம்ப நாள் ஆகுது என்று சொன்னவுடன். நீ தான் மச்சி ரொம்ப பிசியா இருப்ப அப்புறம் மச்சி வீட்ல எத்தனை ஓட்டையை அடச்சே என்று கேட்டான்.
எங்க மச்சான் ஒரு ஓட்டையை மட்டும் தன் அடிச்சுக்கிட்டு இருக்கேன் மத்த ஓட்டை எல்லாம் சும்மா பெயிண்ட் அடிச்சுட்டு இருக்கேன் மச்சான் என்று சொன்னேன். எல்லாம் ஓட்டையை அடைப்பதற்கு வாய்ப்பு எப்ப கிடைக்கும்னு தெரியலன்னு மச்சி சொன்னவுடன் எங்களை அறிமுகம் செய்தான். யாருடா இவன் இப்படி பேசிட்டு இருக்க மச்சி நம்ம குரூப்ல இப்ப பெருசாயிடுச்சு மச்சி சலீம் புரியாமல் கேட்டேன்.
என்ன மச்சி பெருசாயிடுச்சு என்று கேட்டதற்கு மச்சி இங்க பேச வேணாம் கொஞ்சம் தனியா பேசணும் கடையில சொல்லிட்டு வரியா என்று சொன்னதற்கு டேய் சொன்னேன். உன்னை பார்த்த பின்னாடி கடையில சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். இப்ப சொல்லு டா என்று கேட்டான் சலீம்.
பாலு எங்களை அறிமுகப்படுத்தின மச்சி இவன் அஜய் இவன் குமார் மச்சான் நம்மள மாதிரி தான் இவங்களும் சொன்னவுடன் சலீம் எங்களைப் பார்த்து ஆமாம் புரோ என்று அங்கே எல்லாரும் நட்பாய் நட்பாய் இணைந்தோம்.
அறிமுகம் செய்த முதல் நாளில் எங்களைப் பற்றிய கதைகளை சொல்ல சொல்ல சலீமிற்கு ரொம்ப ஆசை ஏற்பட்டுவிட்டது. உடனே சலீம் சொல்ல ஆரம்பித்தான் மச்சி நான் கொடுத்த மருந்தை இப்போ ஒரு டைம் யூஸ் பண்ணிட்டு அப்புறம் ஒரு ஆறு மாசத்துக்கு யூஸ் பண்ணாத அது கொஞ்சம் சைடபெட் ஆயிடுச்சு.
ஏன் அம்மாக்கும் கொஞ்சம் சைடபெட் பண்ணிடிச்சி அதனால அத ஸ்டாப் பண்ணிட்டு சொன்னவுடன் எங்களுக்கு அதிர்ச்சியாகிவிட்டது.
என்ன ப்ரோ இதை வச்சி தான் எங்க வீட்டுல இருக்கிற அம்மாவும் தங்கச்சியும் ஏதோ இத வச்சியா கொஞ்சநாளைக்கு காலம் தள்ள நான் பார்த்தும் இப்படி சொல்லிட்டீங்களே ப்ரோ என்று சோகமாக சொல்ல மச்சி.
என்ன மச்சி இதுக்கே ரொம்ப தலையை தொங்க விட்டுட்டாங்க நம்ம ஐடியா பையன் கிட்ட சொன்னியா இன்னும் இல்ல மச்சி அது அப்புறம் சொல்லுறேன் சரி மச்சி கடைசியா இந்த மருந்தை யூஸ் பண்ண. நானே ஒரு மூணு மாசத்துக்கு மேல ஆகுது மச்சி இன்னிக்கு தான் கொடுக்கலாம்னு இருக்கிறேன் என்று இருக்கிறேன் என்று சொன்னவுடன் நாங்கள் அமைதியாக இருந்தோம்.
மச்சி இவனுங்க நம்பி எந்த ஒரு விஷயத்தையும் பண்ணலாமா என்று கேட்டதற்கு பாலு சொன்ன மச்சி நீ என்னை எந்த அளவுக்கு நம்புரியே அதேமாதிரி இவனுங்களை நம்பலாம். சரி மச்சி நீ ஏதோ சொல்ற நான் நம்புறேன் சரி வழக்கமான பண்ண வேண்டியது பண்ணலாமா எப்படி நாங்கள் திருதிருவென முழிக்க ஆமா மச்சி எங்க அம்மாக்கு மருந்து கொடுத்து கிட்டத்தட்ட.
ஒரு மூணு நாலு மாசம் ஆகுது இப்ப கொடுத்தா அது அவ்வளவு ஒன்னுகாது அதனால இன்னைக்கு கொடுத்தா. ஒரு ரவுண்டு பார்க்கலாம் என்று சொன்னவுடன் அப்போதுதான் புரிந்தது என்று சலீம் அம்மாவையும் செய்யப் போறாங்கன்னு. பாலு சொன்னான்.
உங்க அம்மாவை விட உன் தங்கச்சின்னு தான் மச்சான் செம்மையா இருந்துச்சு. எப்ப எப்ப நீ இருந்த அதிர்ஷ்டமா இன்னைக்கு இருக்குதுன்னு வேற சொல்லிட்ட இன்னைக்கு எப்படியும் இருந்தாலும் ஒரு கை ஒருகை பாத்துருரனும் மச்சி என்று சொன்னவுடன். ஆமாடா அதுக்கு முன்னாடி உங்க வீட்டுக்கு வந்தேன் ஆனா உங்க அம்மாவும் அக்காவும் வேற லெவல் மச்சான்.
இப்ப கூட உங்க அக்கா சுதா கூட குண்டிய நினைத்தவை சுன்னி அப்படி எந்திரிக்க மச்சான் என்னடா எப்பயுமே அக்கா குண்டி மேலேயே கண்ணா இருக்கீங்க பார்த்துடா சொல்ல. பாலும் சலீம் என்ன தான் பேசுறாங்க என்று புரியாமல் அப்படியே நின்றுபடி இருக்க எங்களை பார்த்து டேய் உங்களுக்கு முன்னாடியே நான் ரெண்டு பேரும் எல்லாம் பண்ணிட்டேன் டா.
என்ன அவங்களுக்கு ஓக்க தான் முடியல மற்றது எல்லாமே நடந்திருச்சு இதுல சலீம் மட்டும் அவங்க அம்மாவை ஓத்து இருக்கிறான் குமார் என்னை பார்த்து சொன்னான். மச்சி பாலு சலீமா எல்லாம் நம்மள விட முன்னாடி தான் மச்சான் இருக்கனுங்க.
ஆனா நம்ம மட்டும் தான் இப்ப பேசிக்கிட்டு இருக்கோம். ஆனால் இவனுங்க பேமிலி பத்தி என்ன நீ சொல்லவே இல்ல சாரி மச்சி பேசிட்டு இருக்குறப்ப மறந்துட்டேன் மச்சி குமாரோட அம்மாவை சொல்லவே வேணாம் மச்சான். செம நாட்டு கட்டை அவன் தங்கச்சி சொல்ல வேணாம் மச்சான் நீயே பார்த்த எப்பயுமே அவங்க நீ ஓத்துக்கிட்டே இருப்ப அப்படி இருப்பா பாக்குறதுக்கு.
அஜய் அம்மா இவங்க வந்து ஆந்திரா சொல்லவே வேணாம் இவங்க அம்மா எப்பயும் வீட்டுல இருக்கறப்ப புடவை தான் மச்சான் கட்டுவாங்க எல்லா இடத்துலயும் தெரியிற மாதிரி தான் உட்காருவாள் இவன் தங்கச்சி நம்ம குமார் தங்கச்சி போலதான் ரெண்டு பேத்தையும் நீ பார்த்த விடவே மாட்ட அப்படி இருப்பாளுங்க.
சலீம் நீயே உன் அம்மாவையும் தங்கச்சியையும் விட்டுட்டு இவங்க வீட்டிலேயே இருந்துடுவ அப்படி இருப்பாளுங்க மச்சான். டேய் பாலு எப்பவுமே உங்க சுதா அக்கா தாண்டா எனக்கு நல்லா அழகா அழகு இருந்த நீ என்னோட இப்படி சொல்லுற மச்சி எங்க க்கா அழகு தான் மச்சான். ஆனா இவன் தங்கச்சியும் அம்மாவையும் நீ பார்த்த இல்ல நீ பாரு மச்சான் அப்புறம் சொல்லு.
எங்கள் அம்மாவின் தங்கச்சியும் பற்றி பாடு சொல்ல நாங்கள் அமைதியாக இருந்தோம் உடனே அஜய் சலீமை கேட்டான். ப்ரோ உங்க அம்மா உன் தங்கச்சி எப்படி இருப்பாங்க என்று கேட்டான் அஜய் ஏய் பானு ஈவினிங் என்னடா இப்படி தயங்கி கேக்குறாங்க டேய் தெரியுமா கேளுங்கடா.
உடனே குமார் சரி ப்ரோ உங்க தங்கச்சி உங்க அம்மா எப்படி இருப்பாங்க அவங்க சைஸ் எல்லாம் எப்படி இருக்கும் இப்படி கேட்டா. தான் டா நீ என்னோட பிரண்டு ன்னு சொல்ல முடியும் சரி நான் சொல்லல நீங்க நேர்ல வாங்க என்று வீட்டுக்கு அழைத்தாள். கடையில் சொல்லிவிட்டு நாங்கள் நால்வரும் சலீம் வீட்டிற்கு போனோம் சலின் வீடு அந்தக் காலத்து பழைய வீடு பார்க்க மிகவும் அழகாக இருந்தது உள்ளே போனோம்.
சலீம் குடும்பத்தைப் பற்றி.
அம்மா: சனா 45 வயது குண்டியையும் முலையையும் பார்த்தால் செத்த சுன்னி கூட எந்திரித்து நிற்கும் அந்த அளவிற்கு அழகாக வைத்திருப்பாள் சனா.
தங்கை: பானு 19வயது.
பார்ப்பதற்கு பார்த்திபன் படத்தில் நடிக்கும் ஐஸ்வர்யா பாஸ்கரனை போல இருப்பாள் பானுவை பார்த்தால் எப்போதுமே அவளை ஓத்துக்கிட்டே இருக்கணும் தோணும் கைக்கு அடங்காத முலையும் குண்டியும் வைத்திருப்பாள் பானு.
இரண்டாவது தங்கை :சலீமா 18 வயது பார்ப்பதற்கு பெரிய பொம்பளை மாதிரி இருப்பா.
விஜய் டிவியில் வரும் ஜாக்குலின் போல தோற்றம் ஏற்கனவே ஜாக்லின் நினைச்சு நிறைய பேரு கையடித்து கஞ்சி ஊற்றி இருப்பிங்க ஆனா நாங்கள் இவள பண்ணும்போதே கஞ்சி ஊத்த ஊத்த அடிச்சுகிட்டே இருப்போம் அவளை பார்த்தாலே என் சுன்னிக்கு எந்திரிச்சு நிக்கும்.
முஸ்லிம் பொண்ணு சொல்லவே தேவை இல்லை எப்படி இருப்பாங்கன்னு உங்களுக்கே தெரியும் இனிமே என்ன நடந்தது பாருங்கள்.
சலீம் மீ மீ என்று கூப்பிட ஆரம்பித்தாள் சலீம் அம்மா அங்கிருந்து வந்தாங் பார்த்து நாங்கள் அப்படியே மெய்மறந்து நின்றோம் பழைய நாடகத்தில் வரும் ராஜேஸ்வரி போல இருந்தாள். சரியான உடம்பு குண்டியும் முலையும் தனி அழகு சலீமின் அம்மாவிற்கு எங்களைப் பார்த்து வாங்கப்பா யார் இவங்க புதுசா இருக்கங் இல்லம்மா என்னோட பிரெண்ட்ஸ் தான் என்று அறிமுகப்படுத்தினார்.
குமார் சலீமை பார்த்து ப்ரோ உங்க அம்மாவ நான் எங்கேயும் பார்த்திருக்க ஆனா எங்கன்னு தெரியல சலீம் சொன்னா எங்கம்மா எங்கே அவ்வளவு வெளியே போக மாட்டாங்க. அவங்க ஃப்ரெண்ட் பார்க்க எப்பயாவது ஒரு டைம் போவாங்க இப்ப கூட போயி கூட பல வருஷம் ஆகுது சரி ப்ரோ இல்ல உங்க அம்மாவை நான் பார்த்திருக்கேன் சரி அதை விடுங்க ப்ரோ என்று அமைதியானேன்.
தங்கச்சி எங்கம்மா என்று கேட்டதற்கு ஒருத்தி வீட்ல இருக்கா இன்னொருத்தி ஸ்கூலுக்கு போயிருக்கா என்று சொன்னாள். சலீமை போய் அஜய் கேட்டான் ப்ரோ என்ன ப்ரோ ஸ்கூல் படிக்கிறாங்கனு சொல்றாங்க அம்மா டேய் அவ ஏற்கனவே ஸ்கூல் படிக்கும்போது மூணு டைம் பெயில் ஆயிட்டா.
அவள் வரும்போது நீயே பாரு ஸ்கூல் படிக்கிறளா இல்லை ஓத்து நாலு பிள்ளை கொடுக்கிறவள நீயே பார்த்து சொல்லுடா என்று சொன்னான். அதையும் நானும் சலீம் அம்மாவை கண் வாங்காமல் பார்ப்போம் குமார் சொன்னான் டேய் மச்சி நம்ப அம்மாவிடம் இவ செமையா இருக்கா டா.
இன்னைக்கு இவனுங்க போட்டு பிளான்லா இவளே என்னென்ன செய்யணுமோ செஞ்சருனும் மச்சான் என்று இருவரும் பேசிக் கொண்டும் போது சலீம் பக்கத்தில் வந்து நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க தெரியுது. அதெல்லாம் நம்ம எல்லாம் சேர்ந்து தான் போவோம் என்று சொல்லி விட்டு வீட்டை சுற்றிக் காட்ட அழைத்து போனான்.
வீட்டை சுட்டிக்காட்டும்போது சலீம் தங்கை சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள் எங்களைப் பார்த்ததும் வெளியே வந்து நின்று யாருன்னா என்று கேட்டாள். அம்மா அழகன பொண்ணு அதைவிட செம அழகா இருந்தா பார்ப்பதற்கு அம்மா சாயலில் இருந்தாள்.
எங்களைப் பார்த்து சிரித்தபடி மீண்டும் சமையலறைக்குள் போய்விட்டாள் உடனே குமார் சலீமை கேட்டான் ப்ரோ கண்டிப்பா இது உங்க தங்கச்சி தானா ஏண்டா அப்படி கேட்கிற இல்ல ப்ரோ இவள பார்த்ததுமே எனக்கு என்னமோ செய்யுது ப்ரோ என்று சொன்னான் அது எல்லாத்துக்கும் அப்படித்தான். இன்னைக்கு நைட்டெல்லாம் பார்த்துக்கலாம் என்று வீட்டை சுற்றி கட்டி அவன் அம்மாவிடம் பேச ஆரம்பித்தான். பானுவும் சலீம் அம்மாவை தங்கையை என்னென்ன செய்தோம் என்று எங்களிடம் சொல்லியபடியே வந்தான்.
சலீமும் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து சுதாவையும் எங்க அம்மாவையும் என்னென்ன செய்தான் என்று சொல்லியதும் எங்களுக்கு முன்பைவிட பலமடைந்து வெறியோடு இருந்தோம்.
பாலும் சலீம் செய்ததை கேட்டதுமே எங்களுக்கு அவ்வளவு சந்தோஷம்.
சலீம் திரும்ப வந்து பாலுவை பார்த்து மச்சி இவனுங்கள கண்டிப்பா நம்பலாமா என அறிமுகம் பண்ணி வச்ச முதல் நாள் இப்படி பன்றோம் இவனால எந்த பிரச்சினையும் வராது தானே என்று திரும்ப கேட்க பாலு சொன்னான். மச்சி இவனுக்கு நாளை எந்தப் பிரச்சினையும் வராது நம்ம பசங்க எதுவா இருந்தாலும் எல்லாமே ஷேர் பண்ணிக்குவோம் மச்சான் எதுவும் பயப்படாதே என்று திரும்பவும் உறுதி அளித்தோம்.
சலீமா சரி மச்சான் நம்புறேன் என்று அம்மாவிடம் அம்மா இன்னிக்கு சாப்பாடு நைட் எதுவும் செய்ய வேணாம் இன்னைக்கு நான் கஞ்சி வாங்கிட்டு வந்துடறேன் என்று சொன்னவுடன் சரிப்பா நைட் எதுவும் செய்யல நீ கஞ்சி வாங்கிட்டு வந்துரு என்று சொன்னாள்.
ஆனால் சலீமின் இரண்டாம் தங்கச்சியை நாங்கள் பார்க்கவே இல்லை குமார் கேட்டான். நீங்க இரண்டாவது தங்கச்சி எங்கே என்று கேட்டதற்கு மச்சி பசங்க ரொம்ப அவசரமா இருக்காங்க போல என்று சிரித்தபடி வருவாங்க வருவாங்க நீங்க நைட் வரும்போது பாருங்க என்று நால்வரும் சரிம்மா நான் போயிட்டு நைட்டு வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு நால்வரும் திரும்பினோம்.
போகும்போது அஜய் ப்ரோ எங்க வீட்டுக்கு போலாம் என்று சலீமையும் பாலலுவையும் அழைத்துப் போனோம். போகும் வழியில் தங்கள் குடும்பத்தின் என்னென்ன செய்தோம் என்று சலீமிடம் சொல்ல சொல்ல அவனும் இவ்வளவுதான் பண்ணி இருக்கீங்களா. இன்னும் நிறைய இருக்கு பார்த்துக்கலாம் என்று அஜய் வீட்டிற்கு போனோம்.
அஜய் வீட்டுக்குள் போகும்போதே அஜய் அம்மா ஒரு சைடு முலையை ஜாக்கெட்டோடு தெரிந்தபடி ஹாலில் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தாள் எங்களைப் பார்த்ததும் புடவையை சரி செய்தபடி டேய் என்னடா காலேஜுக்கு பாதியில விட்டுட்டு வந்துட்டிங்களா.
இல்ல மா காலேஜ் ஆப் டே தான் என்று பொய் சொன்னேன் வா பாலு எப்படி இருக்க வீட்டு பக்கமே வரவில்லை என்று அம்மா கேட்க. அதெல்லாம் இல்லம்மா கொஞ்சம் வேலையா இருந்தேன் இனிமே வர மாதிரி இருக்கும் என்று இரட்டை அர்த்தத்தில் சொன்னான்.
சலீமை பார்த்து யார் இந்த தம்பி புதுசா இருக்கா என்று கேட்டாள். அம்மா இவன் எங்க ஸ்கூல்ல ஒண்ணா படிச்சவங்க அம்மா இங்க தான் இருந்தாங்க. அப்படியா தெரியலப்பா சலீமை வாங்கப்பா என்று சமயலறையில் எதையோ எடுக்க போனாள் போகும் போது சலீம் உடனே அஜய் உங்கம்மா செம்மையா இருக்கா டா உடம்பு பாரு சும்மா இந்த வயசிலும் தளதளன்னு வச்சிருக்கா.
இந்த மாதிரி அம்மா வச்சுக்கிட்டு வெளியிட தேடுதடா என்று சொன்னான் ப்ரோ அதெல்லாம் விடுங்க ப்ரோ இந்த தேவடியாவை எப்படி நானும் கதர கதர நல்லா ஓக்கணும் ப்ரோ என்று அதை சொல்லவும்.
குமாரும் பாலுவும் மச்சி கண்டிப்பா பண்ணலாம் டா என்று சொன்னவுடன் அதை அம்மாவிடம் கேட்டான் தங்கச்சி எங்க அம்மா என்று கேட்டதற்கு. அவர் மேல தான் இருக்காடா கூப்பிடு வருவா என்று சொன்னவுடன் ஏண்டி எருமை இருக்கியா இல்லையா என்று சத்தமாக கூப்பிட வெளியே வந்து டேய் நாயே இருக்கேனா என்று தங்கை கீழே வந்தாள்.
அது இல்லாமல் முலையும் குண்டியும் நன்கு தெரியும் உடம்போட வளைவு நெளிவுகளை அப்பட்டமாக தெரியும். எங்களைப் பார்த்ததும் பாலு அண்ணா எப்ப வந்தீங்க எப்படி இருக்கீங்க அக்கா எப்படி இருக்காங்க அம்மா எப்படி இருக்காங்க கேட்டதற்கு நல்லா இருக்காங்க.
நீ எப்படி இருக்க பாருங்களேன் எப்படி இருக்கும் என்று சொன்னவுடன் சலீம் என் தங்கையை கண் வாங்காமல் அப்படி பார்த்தான் நீ என்னமா எப்பவுமே சிரிச்ச முகத்தோட இருக்கேன்னு சொன்ன. உடனே அதே மாதிரி என் அண்ணன் கிட்ட சொல்லங்க எப்பயுமே இந்த நாய் என திட்டி கிட்டே இருக்கு.
சரி யாரு இந்த அண்ணா என்று கேட்க இதுவாம்மா நாங்க ஸ்கூல் படிக்கிறப்போ எங்களோடு க்ளோஸ் பிரண்டு என்று சொன்னவுடன் சலீம் என் தங்கையை கண்களாலேயே கதறக் கதற கற்பழித்த படி பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். நான் நால்வரும் போய் ஹாலில் உட்கார தங்கச்சி எதிரே உட்கார்ந்தபடி பேசிக்கொண்டிருக்க.
என் அம்மா குடிப்பதற்கு ஜூஸ் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் அப்போது அவர் தட்டைக் கீழே வைக்கும்போது சைடில் அவள் இரண்டு முலைகளும் அப்படியே புடவைக்கு நடுவே தெரிந்தது. நாங்கள் அப்படியே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்க்க என் தங்கை எங்களை நோட்டமிட்டான் ஏற்கனவே சொல்லி இருக்கிறேன்.
என் தங்கச்சி எப்போதும் வீட்டில் இருக்கும்போது ஸ்போர்ட்ஸ் என்றுதான் போட்டு இருப்பாள். நான் என் தங்கையை பார்த்தபடி இருக்க மூவருமே அம்மாவின் உடல் அழகை கண் வாங்காமல் பார்த்தன அஎன் தங்கச்சி பார்க்குறடா வேற எங்கேயாவது பாருங்கடா என்று சிக்னல் செய்ய.
அவர்கள் பார்ப்பதை நிறுத்திவிட்டு பேச ஆரம்பித்தன உடனே எங்கம்மா என்னடா காலேஜ் வரியா இல்ல மட்டை போட்டு வந்தீங்களா என்று கேட்டு. விடலாமா காலேஜ் ஆப் செய்தான் அதான் பிரண்ட்ஸோட பார்த்துட்டு அப்படி வீட்டுக்கு வந்தோம்.
என் தங்கச்சி அம்மு இவனோட சுத்திக்கிட்டு இருப்பான் உங்களுடைய பினன்ஸிங் சேர்த்து இருப்பான் என்று சொல்லியபடி சிரித்தாள். குமாரும் சலீமும் என் தங்கையை உடல் அங்கங்களை பார்த்தபடி பேச ஆரம்பித்தனர் அஜயும் பாலுவும் சரிமா நான் கொஞ்சம் வெளியில போறேம் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பி ஊடனே அம்மு ஊர சுத்த தானே போறீங்க என்று சொன்னாள்.
உடனே சலீம் அப்படி இல்லம்மா ஊர சுத்தத்துக்கு போலாமா வெண்ண நீ வந்துச்சு நன்றி அம்மா என்று கேட்டதற்கு சிரித்தபடி இல்லன்னா. நீங்க போயிட்டு வாங்க என்று சொன்னவுடன் நால்வரும் வெளியே நடக்க ஆரம்பித்தோம் அஜய் மச்சி கொஞ்சம் இருடா வீட்டுக்கு போயிட்டு வரேன் என்று வீட்டுக்குள் வேகமா போனான்.
முன்பு ரூமுக்குள் போய் ஏண்டி என் பிரெண்ட்ஸ் வந்து இருக்காங்க மரியாதை இல்லாமல் பேசுவது என்று அவள் சூத்தை படாரென்று அடித்தேன் எங்கிருந்து எனக்கு தைரியம் வந்தது என்று தெரியவில்லை. அவள் டேய் வலிக்குது டா அவள் என்று சொன்னவுடன் என் சுன்னி கம்பி போல நின்றது.
நான் அப்படியே சமாளித்தேன் என் பிரெண்ட்ஸ் எங்க வந்தா மரியாதையா பேசுடி என்று சொன்னேன். முடியாதுடா என்று நான் கையால் அடித்த சூத்தை பகுதியை அவள் கை வைத்து தேய்த்தபடி முடியாதுடா என்று சொன்னாள். அம்மு நான் அடித்த இடத்தை கையால் தேய்க்கத்தேய்க்க அப்படியே தூக்கிட்டு போய் நல்ல ஓக்கானும் னு தோணுச்சு.
இருந்தாலும் கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு இனிமே இதே மாதிரி பண்ண எப்படி உனக்கு அடி விழும்னு என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே வந்தேன். அவ போடா எரும மாடு என்று சொல்லியபடி ரூமுக்குள் போய் கதவை சாத்திக் கொண்டாள்.
எப்படியோ அம்மு சூத்த கைல அடிச்சுட்டேன் அப்புறம் ஏன் இனிமே அவளை நல்லா சூத்தடிப்பது மட்டும்தான் பாக்கி என்று அப்படியே கையை பார்த்தபடி வந்தேன்.
எனக்காக என் நண்பர்கள் அங்கேயே இருந்தனர்.
(நான் வீட்டுக்குப் போகிறேன் என்று சொல்லியது சொன்னவுடன் என் நண்பர்கள் பேசியது).
பாலு சொன்னான் மச்சி அஜய் ஓட அம்மா முன்ன பார்த்ததை விட இப்ப நல்லா இருக்குடா என்று சொன்னால். உடனே குமார் ஆமா மச்சி. ப்ரோ உங்க பிரெண்ட் பேஸ்ட் ப்ரோ இப்படி ஒரு அம்மா தங்கச்சி வெச்சிகிட்டு நல்லா என்ஜாய் பண்ணாம இத்தனை நாள் டைம் வேஸ்ட் பண்ணிட்ட ஆமாம் ப்ரோ என்று குமார் சொல்ல.
சலீம் சொல்ல ஆரம்பித்தான் மச்சி பாலு அஜய் ஓட தங்கச்சி என்ன மச்சான் உடம்பு அப்புடி வெச்சிருக்கா ஆமா மச்சான் ஸ்போர்ட்ஸ் போற அப்புறம் உடம்பு எப்படி இருக்கு மச்சி.
சலீம் ஆமாடா இந்த மாதிரி ஒருத்தி எனக்கு கிடைக்கவில்லை மச்சான் என் தங்கச்சி உடம்பெல்லாம் பார்க்க நல்லா இருக்கும். ஆனா அஜய் தங்கச்சி மாதிரி என் தங்கச்சி உடம்பு மாறி இல்ல மச்சான் பார்க்கும்போதே நல்லா சூத்த அடிச்சி செய்யலாம் மச்சான். அஜய் அம்மா வேற லெவல் டா அஜய் தங்கச்சி மேல ஒரே கண்ணா இருக்கான்னு எங்களுக்கு தெரிஞ்சிருச்சு குமாரும் பாலுவும் நினைத்துக் கொண்டார்கள்.
அப்போது அஜய் வந்து எங்களோடு சேர்ந்து கொண்டான் நால்வரும் அப்படியே ஒருவரை ஒருவர் வீட்டைப்பற்றி பேசியபடி. சலீம் அஜய் பார்த்து டேய் பாலு சொல்லும்போது கூட நம்பல டா அதான் உன் தங்கச்சி அம்மா செம்ம டா உண்மையா சொல்றேன் டா.
இந்த மாதிரி ஒரு அம்மாவும் தங்கச்சியும் பார்த்தா எவனுக்கும் சுன்னி தூக்கிக்கிட்டு தான்டா இருக்கும் அந்த மாதிரி இருக்குடா உன் தங்கச்சி. ப்ரோ நான் உங்க தங்கச்சி செமையா இருக்கா ன்னு சொன்னா நீ என் தங்கச்சி என் தங்கச்சி ரொம்ப புகழ்றிங்க என்று சொன்னவுடன்.
சலீம் சொன்னா என்ன மச்சான் இவனுக்கு புரிய மாட்டேங்குது நீ சொல்லு டா மச்சி பாலு ன்னு சொன்னவுடனே மச்சி அஜய். சலீம் சொல்லுறது உண்மைதான் மச்சான் உன் தங்கச்சி முன்ன மாதிரி இல்ல மச்சான் உடம்பு நல்ல ஸ்டிப்பா டைட்டா வெச்சிருக்கா மச்சான் நல்லா அடிச்சா தாங்க வாடா.
ஆமா மச்சான் நானும் பார்த்திருக்கிறேன் ஆனா நாலு பேர் தாங்குவாளா என்று குமாரை பார்த்து கேட்டான். குமார் சொல்ல ஆரம்பித்தான் டேய் சுன்னி நம்ம ஒரே டைம்ல நாலு பேரு போறது இல்ல டா ஃபர்ஸ்ட் ஒவ்வொருத்தரா போயிட்டு ரெண்டு மூணு ஆளா போன தான் மச்சான் நல்லா தாங்குவா என்று சொல்ல.
சரி மச்சான் நீ சொல்லுறது உனக்கு கொஞ்சம் கேட்க நல்லா தான் இருக்கும் சரி பார்த்துக்கலாம் மச்சான். சலீமை மருந்து கடைக்கு அவனை விட்டு விட்டு எல்லோரும் வீட்டுக்குப் போனோம் போகும்போது கரெக்டா இன்னைக்கு நைட்டு சலீம் வீட்டுக்கு எல்லாரும் வந்துருங்க என்று சொல்லியபடி கிளம்பினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு