மசாஜ் செய்ய கூப்பிட்டாள்.
நான் ஒரு வருட அக்குபஞ்சர் படிப்பை முடித்துள்ளேன். நண்பர்கள் உறவினர்கள் மற்றும் எனக்கு தெரிந்தவர்கள் என்று அக்குபஞ்சர் சிகிச்சை அளித்துக் கொண்டிருப்பேன். பலர் அக்குபஞ்சர் என்பது மசாஜ் ஆ என்று கேட்பார்கள்? பிறகு நண்பரின் உதவியுடன் மசாஜையும் செய்ய கற்றுக் கொண்டேன். ஓரளவுக்கு மசாஜ் செய்வேன்.
இது நடந்தது ஒரு மூன்று நான்கு வருடங்கள் இருக்கும். நான் அலுவலகத்தில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கும் போது. எனது மேல் அதிகாரியாக அனிதா வேலே செய்து வருகிறாள். அழகாக இருப்பாள். நம்முடைய நடிகை பிரியா சங்கர் போல இருப்பாள்.‌‌ திருமணம் ஆனவள். ஒரு குழந்தை ஒன்று உள்ளது. அவளின் கணவர் வேறொரு அலுவலகத்தில் வேலை செய்கிறார்.
ஆரம்பத்தில் எனக்கும் அவளுக்கும் மோதல் இருந்தது. அவளுக்கு அவளுடைய பொருளை யாராவது தெரியாமல் தொட்டால் கூட பிடிக்காது.
ஒரு நாள் தெரியாமல் அவள் வைத்திருந்த நோட்சை தொட்டு விட்டேன். என்னிடம் எதற்கு எடுத்தாய் என்று கேட்டாள். நான் பாக்கல தெரியாம தொட்டுட்டேன் என்று சொன்னேன். ஒரு பொருளை தெரியாம எப்படி நீ தொடலாம். நானும் இவளிடம் பேசி ஜெயிக்க முடியாது என்று தெரிந்து. மன்னித்து விடுங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு போய்விட்டேன்.
‘அசைன்மென்ட் வேலை எல்லாம் ஆச்சா’ என்று கேட்டால். நம்ம கடைசி நாள் என்னைக்கு வருதோ அன்னைக்கு தான் கொடுப்போம். நான் கொண்டு வரல. ராம் நீ கொண்டு வரவில்லையா. ‘இல்ல மேம்’. வெளிய போ, எதற்காக வருகிறாய் என்று திட்டிவிட்டார்கள். பிறகு அன்றைய அலுவலக வேலையை பார்த்தேன். அவளும் அதன் பிறகு என்னை எதுவும் கண்டு கொள்ளவே இல்லை. வேலை முடிந்து மாலை நான் வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்
வீட்டுக்கு போய்க்கொண்டிருக்கும் போது. எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது. ஜிமெயிலில் இருந்து. இது யார் என்று படித்துப் பார்த்தேன். யார் என்று தெரியவில்லை ‘ஹாய்’ என்று இருந்தது. நானும் ‘உங்க பேர் என்ன. ஊர் என்ன’ எல்லாம் என்று கேட்டுவிட்டு. என்னை பற்றியும் சொன்னேன். உடனே ரிப்ளை வந்தது. ‘உங்கள் நம்பர் வேண்டுமென்று’. நானும் நம்பர் கொடுத்தேன். வாட்ஸ் அப்பில் மெசேஜ் வந்தது. ‘ஹலோ’ என்றேன். ‘உங்க பேரு ராம். எப்படி இருக்கிறீங்க’. ‘ நல்லா இருக்கிறேன்,சொல்லுங்க’. ‌நான் அகல்யா, வயது 36 என்றாள்.
உங்க ஊரு எங்க, எனக்கு திருச்சி. சென்னையில் வேலை செய்கிறேன், எனக்கு 29 வயது, உங்களுக்கு. எனக்கு சென்னை தான், என்று சொன்னாள். பிறகு பேசுவோம் என்று, அத்துடன் மெசேஜ் செய்யவில்லை. நானும் அதைப்பற்றி எந்த ஒரு சிந்தனை இல்லாமல் என் வேலையை பார்த்தேன்.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு மீண்டும் அதே நம்பரில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. வழக்கமான விசாரித்து உங்களுக்கு பிறகு நான் ‘சொல்லுங்க மேடம். உங்களுக்கு என்ன வேணும்’. ‘நீங்க மசாஜ் எல்லாம் பண்ணுவீங்களா?’ஆம் பண்ணுவேன்’. எந்த மாதிரியான மசாஜ். கை கால்கள் மசாஜ். உடல் முழுவதும் மசாஜ் பண்ணுவது’ இப்படி என்று சொன்னேன். அப்படியா எனக்கு உடல் முழுவதும் பண்ண வேண்டும் எவ்வளவு ரூபா ஆகும் என்று கேட்டால். நானும் கூறினேன். ‘ஓ அப்படியா சரிங்க அப்போ நீங்க வந்து எப்ப வருவீங்க?. ‘உங்களுக்கு எப்போது வர வேண்டும்?. ‘நாளைக்கு சனிக்கிழமை நான் லீவ் போட்டு இருக்கேன் ஆபிஸ் உண்டு போக மாட்டேன். நீங்க வீட்டுக்கு வந்துருங்க. சரி ஓகேங்க. ‘உங்களுக்கு எந்த மாதிரி பொருள் எல்லாம் தேவைப்படுது’ என்று கேட்டாள். எண்ணெய் ,டவல், உங்களுக்கு உடம்புக்கு ஒத்துக்கக்கூடிய எண்ணெய் வாங்கி வைத்துக் கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னேன். வேற என்ன வேண்டும். வேற ஒன்னும் வேண்டாம். ‘உங்கள் உடல் முழுவதும் என்றால், ப்ரா பேண்டீஸ் எதுவுமே போட முடியாது ஓகேவா’ என்று கேட்டேன். பிரச்சனை இல்லை என்று சொன்னாள். என்னுடைய கணவரும் இருப்பார் என்று சொன்னாள். எனக்கு எந்த பிரச்சினையும் இல்லை. வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன். பிறகு வழக்கம் போல் அலுவலக வேலைக்கு சென்று வந்தேன்.
இடையில் அவர்கள் மெசேஜ் செய்து சனிக்கிழமை வரவேண்டும் என்பது ஞாபகப்படுத்தினார்கள்.
சனிக்கிழமை காலையில் ஒரு 8:00 க்கு வீட்டிலிருந்து கிளம்பி. பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு போய் சேர்ந்தேன். அவர் ஒரு 9 மணிக்கு எனக்கு போன் பண்ணி ‘எங்கே நிக்கிறீங்க’ என்று கேட்டார். நான் ‘அந்த ஆட்டோ ஸ்டாண்ட் பக்கம் நிக்கிறேன்’ என்று சொன்னேன். அங்கே நில்லுங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு மொபைல் போனை கட் செய்துவிட்டார். ஒரு இரண்டு நிமிடத்தில் என்னை அழைத்துப் போக ஒரு கார் வந்தது. இந்த காரில் ஏறி வரவேண்டும் என்று மெசேஜ் செய்தாள்.
கார் ஒரு வீட்டிற்கு முன் நின்றது. அதற்கு முன் எனக்கு நிபந்தனைகள் சொல்லியிருந்தாள். வீட்டின் உள்ளே வந்து ஒரு அறைக்கு சென்றேன். அங்கு உள்ள பாத்ரூமில் குளித்து முடித்தேன். ஜட்டி மாட்டிக் கொண்டு டவல்‌ எடுத்து என் இடுப்பை கட்டிக் கொண்டேன். சிறிய துணியை எடுத்து என் கண்களே கட்டிக் கொண்டேன். ஏனென்றால் நான் அவர்களை பார்க்கக் கூடாது.‌ பிறகு நான் தயாராகி உள்ளேன் என்று மெசேஜ் செய்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் கதவு பிறக்கும் சத்தம் கேட்டது. ஒரு கொலுசு சத்தமும் கேட்டது. ‘வணக்கம் எப்படி இருக்கீங்க’ ஒரு இனிய பெண் குரல். ஆனால் இந்த குரலை எங்கேயோ கேட்ட மாதிரி இருந்தது எனக்கு.‌
நானும் ‘வணக்கம் மேடம்’ என்று சொன்னேன். ‘என்ன பண்ணனும்’ என்று என்னிடம் கேட்டார். ‘கீழே ஒரு பாய் விரித்து கொள்ளுங்கள். ஒரு துணியும் விரித்துக்கொள்ளுங்கள். எண்ணெய் படும்’ என்று சொன்னேன். அவளும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு. கீழே பாய் விரித்தாள்.‌ நான் அவளைப் பார்த்து . உங்களை எங்கேயோ பார்த்தது போல் இருக்கிறது. உங்கள் குரல் எங்கே ஏதோ கேட்டுட்டு மாதிரியே எனக்கு உள்ளது என்று சொன்னேன்.. ஆச்சரியமாக அப்படியா என்றாள்.
உங்கள் ஆடைகளை அவிழ்த்து விட்டு பிரா ஜட்டி மட்டும் அணிந்து அவளை படுக்க சொன்னேன். அவளும் படுத்தாள். அவள் முதுகில் கட்டி இருந்த துண்டை அவிழ்த்து விட்டு. அவள் முதுகில் எண்ணெய் ஊத்தி மெதுவாக எல்லா இடத்திலும் தடவினேன் . காலில் இருந்து மெதுவாக. தடவிக் கொண்டு வர ஆரம்பித்தேன்.கால் பாதங்களில் சூடு பறக்க தேய்த்து எடுத்தேன். விரல்களில் நன்றாக உருவி விட்டு அவன் கால் விரல்களுக்கு சுடக்கு எடுத்தேன். தொடையில் ஆரம்பித்து கால் பாதம் வரை என்னை விட்டு நன்றாக தடவி விட்டு, பிறகு அழுத்தமாக உருவி விட்டேன். நன்றாக துடைப்பகுதி மற்றும் கணுக்கால் கீழே உள்ள பகுதிகளில் அழுத்தி மசாஜ் ஆரம்பித்தேன்.
15 நிமிடங்களுக்கு பிறகு இடுப்புக்கு மேலே வந்தேன். தோள்பட்டையில் எண்ணெய் விட்டு நன்கு சூடு பறக்க தேய்த்தேன். பிறகு கைகளால் அழுத்தம் கொடுத்து தேய்த்து, விரல்களை வைத்து முதுகை அழுத்தி நீவி விட்டேன். பிரா ஸ்ட்ரிப் எனக்கு தடையாக இருந்தது. அதே கழட்டுவா என்று கேட்டுவிட்டு அவள் பதிலுக்கு காத்திராமல் உடனடியாக பிரா ஸ்ட்ரிப்பை கழட்டி விட்டேன். பிறகு தடையில்லாமல் முதுகு போகுது முழுவதும் நன்றாக அழுத்தி மசாஜ் செய்தேன். ஆங்காங்கே சதைகளை பிடித்து பிடித்து விட்டேன். கை விரல்களால் நீவி விட்டேன் கைகளால் முதுகை வெட்டி விட்டு விட்டேன். அவர்களுக்கு இது ஆனந்த வலியை ஏற்படுத்தியது. ஐயோ அம்மா என்று பினாத்தி கொண்டிருந்தாள்.
இடுப்புக்கு வந்து எண்ணெய் விட்டு கட்டை விரலால் இருபுறமும் நீவி விட்டேன். இடுப்பு 36 இருக்கும். இடுப்பில் எண்ணெய் விட்டு அழித்து சதைகளை பிடித்து மசாஜ் செய்ய செய்ய அவள் அய்யோ அம்மா என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தேன் அவள் எதுவுமே சொல்லவில்லை. குண்டிப் பகுதியில் எண்ணெய் விட்டு இரண்டு பக்கம் மத்தளங்கள் தட்டுவது போல் குண்டி சிவக்கும் வரை கைகளால் அறைந்தேன். ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவள் அலறினாள். பிறகு குண்டி சதைகளில் பிடித்து நன்றாக பிசைந்து விட்டேன். சூத்துல ஒட்டையில் எண்ணெய் விட்டேன். அவள் கால்களை இறுக்கினால். நான் அவளின் கால்களை பிரித்து இரண்டு பக்க குண்டி சதைகளில் தடவி சூத்து ஓட்டையில் கைகளால் தேய்த்து விட்டேன். இப்பொழுது அவளின் புண்டையின் அடி பாகம் என் விரலில் பட்டது. முடி இல்லாத புன்டை அது. நன்றாக குண்டி சதைகளை பிடித்து மசாஜ் செய்தேன் .
அவளுடைய குண்டி பகுதியில் தடவிக் கொண்டிருக்கும் போது. குண்டியை விரித்து புண்டையில் விரல் வைத்து நோண்ட ஆரம்பித்தேன்.. பிறகு அவளை நிமிர்ந்து படுக்க சொன்னேன். அவளும் படுத்தாள். அதுவரை நான் முகமூடி அணிந்தே இருந்தேன். அவளின் சம்மதுடன்ஸஎனது முகமூடியை கழட்டினேன். அங்கு நான் கண்ட காட்சி என்னைய அதிர்ச்சியில் ஆழ்த்தியது. அங்கே படுத்திருந்தது வேறு யாரும் இல்லை,
எனது மேல் அதிகாரி அனிதா. ‘நீயா நீ எப்படி இங்கே’ என்று ஆச்சரியமாக கேட்டேன். ‘உன்னைப் பற்றி எல்லாம் எனக்கு தெரியும், ஏற்கனவே கலா என்னிடம் சொல்லி உள்ளாள்’ என்று கூறினாள். கலாவும் எங்கள் அலுவலகத்தில் வேலை செய்பவர் அனிதாவின் தோழி. ‘இதைப் பற்றி நேரடியாகவே என்னிடம் கேட்டு இருக்கலாமே’ என்றேன். ‘எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது, அதனால் கேட்க முடியவில்லை’ என்றாள். எனது துண்டை நான் அவிழ்த்து எறிந்தேன். நான் உள்ளே ஒன்றும் போடாமல் இருப்பது தெரிந்தது. அவள் என் சுன்னியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளுடைய சேவ் பண்ணப்பட்ட புண்டையைப் பார்த்தேன். பிறகு அதில் எண்ணெய் விட்டு நன்றாக நீவி விட்டேன். புன்டை ஓட்டையில் ஒரு விரலால் குத்தி குத்தி எடுத்தேன். அப்படியே அவள் புன்டையில் ஒரு முத்தம் வைத்தேன். பிறகு மெதுவாக நாக்கை வைத்து சப்பி எடுத்தேன். புண்டையில் நன்றாக நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். தலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு. இருந்தாள். அவளால் சுத்தமாக முடியாவில்லை.ஆஆஆஆஆ ம்ம். சூப்பரா இருக்குடா இதுவரை என் புருஷன் நாக்கு போட்டது இல்லடா. செமையா பண்ற நல்லா போடுடா.ராம் நல்லா இருக்கு. சிறுது நேரம் நக்கிக் கொண்டிருக்கும் போது அவளுக்கு வடிந்து கொண்டே இருந்தது. நக்கி துடைத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
பிறகு அவளிடம் முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே கட்டி புரண்டு. நன்றாக மூடியேறிவிட்டது. அவள் நேராக என்னை படுக்க வைத்து விட்டு. ஊம்பி விட்டாள். பத்து நிமிடம் நன்றாக ஊம்பி இருந்தாள். டேய் உனக்கெல்லாம் வரவே வராதாடா. இவ்வளவு ஊம்புகிறேன் உனக்கு வராதா என்று கேட்டாள் வராது தேவிடியா நல்லா ஊம்பு என்று 5 நிமிடம் ஊம்ப விட்டு. மெதுவாக அவளை கீழே தள்ளி. புண்டையில். மெதுவாக தேய்த்து. மெதுவாக புண்டைக்குள் விட்டேன் ஆஆஆஆ ம்ம் பெருசா இருக்குடா. மெதுவா பண்ணு என்று மெதுவாக சொன்னாள். ஹஸ்கி வாய்ஸில். நன்றாக உள்ளே விட்டு எடுத்தேன் ஆஆஆஆ ம்ம் ஐ லவ் யூ டா செல்லம் மெதுவா பண்ணு என்றாள். அவளின் 34 அளவு முளைகளை அப்பொழுது தான் பார்த்தேன். ஒரு குழந்தைக்கு தாய் என்று சொல்ல முடியாத அளவிற்கு கோபுரம் போல் இருந்தது. அவ்வளவு பெரிய முளைக்கு முளைக்காம்பு சிறிதாகவே இருந்தது. வெண்மை நிறத்துடன் அவளுக்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது.
நன்றாக முளைகளை பிசைந்து எடுத்தேன். ஒரு கையால் என்னால் பிடிக்க முடியவில்லை.ஸஇரு கைகளை வைத்து பிசைந்தேன். ஒரு பக்கம் முளை காம்பில் வாயில் வைத்து சாப்பிட்டேன். மறுபக்கம் கைகளால் மசாஜ் செய்தேன். அப்பொழுதும் என் சுன்ணி அவள் புன்டையில் இருந்தது. மெதுவாக சீரான வேகத்தில் இயங்கிக் கொண்டே ஒத்தேன். மூளையை மாற்றி சப்பி கொண்டு மற்றொரு முறையை மசாஜ் செய்து விட்டேன்.
அப்படித்தான்டா. பிடிச்சிருக்கா டா ரொம்ப புடிச்சிருக்கு டி செமையா இருக்க. செமையா இருக்குடி. மூடு தாங்க முடியாமல். முத்தமிட்டு கொண்டே. நன்றாக ஓழ் வாங்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளை தூக்கி பெட்டில் போட்டு. பெட்டில் இறுதி பகுதியில் காலை உயர்த்தி புண்டையில் கையால் அடித்து. இரு கைகளையும்.துண்டை வைத்து கட்டி. இருக்கால்களையும் கட்டி. புண்டையில் சுண்ணி விட்டு. ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.என்னை பார்த்து ஆ என்று கத்தினாள் நானும் வாயை பொத்தி விட்டு.ஓத்து கொண்டிருந்தேன். ராம் விட்டுடா. போதும் டா என்றாள். எனக்கு மசாஜ் வேணும் என்ன ஓக்க கூப்பிட. பிறகு என்னடி வேண்டாம் என்று கேட்கிறாய். என்று சொல்லிவிட்டு, கன்னத்தில் அடித்து. வெறித்தனமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் வலிக்குதுடா வலிக்குதுடா அய்யோ அம்மா வலிக்குது. என் இப்படி பண்ற. ஏண்டி என்ன பாத்தா என்னடி உனக்கு தோணுது. எப்ப பார்த்தாலும் என்னை பார்த்து எரிஞ்சு விழுகிறாய். என்ன பாத்தா உனக்கு எப்படி தோணுது. கூதி மாதிரி தெரியுதா. என்ன என்னடி உனக்கு பிரச்சனை பச்ச கண்டார ஓழி.புண்டச்சி மவளே . சொல்லுடி என்றேன். என்ன விட்டுடா ஆஆஆஆஆஆம்ம். ராம் சத்தியமா முடியல விடு ப்ளீஸ். மெதுவா பண்ணு என்னால முடியல.
. ஆஆஆஆ ம்ம் fuck fuck fuck me baby yaaaaaa mmmmm sssss iyooooo ohh go…. Mmmm sssss சூப்பரா இருக்குடா .ஒத்து தள்ளு டா இப்பதாண்டா எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறும். நல்ல பண்ணுடா செல்லக்குட்டி. நானும் ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு. அவளை பெட்டியில் இருந்து தூக்கி விட்டு. நேராக அனிதாவை தூக்கி அவளை மூட்டி போட வைத்தேன். அவள் முகத்தை திருப்பி முத்தமிட்டு. என் சுன்னியை பிடித்து பின்புறமாக அவளுடைய புண்டையில் வைத்து தடவி மெதுவாக உள்ளே தள்ளினேன். பிறகு மெதுவாக சுன்ணி வெளியே எடுத்து நான் ஒரே குத்து ஆஆஆஆ ம்ம் ம் வலிக்குதுடா. ஆஆஆஆ ம். நல்லா வாங்கு ஓழ். எப்படிடி இருக்குது. செமையா இருக்குது. இதுக்கு தான் ஆசைப்பட்ட ம்ம் . நல்லா பண்றானா.ம்ம்ம் ஆஆஆஆ. சொல்லுடி தேவிடியா . சூப்பரா பண்ணுற டா. திரும்பவும் வேணுமா ஆமா வேணும் நெறைய தடவ. எப்படி இருக்குது . பெருசா இருக்கு. ரொம்ப சுகமாக இருக்குது. சூப்பரா பண்ற டா.
புண்டையில் சுன்னியை வெளியே எடுத்து. அவளை சிறிது நேரம் ஊம்ப வைத்தேன். திரும்பவும் நாய் போல் குனிய வைத்து புன்டையில் சொருகினேன். ஆஆஆ ம்ம் fucking baby yaaaaaa mmmmm sssss iyooooo ssss fuck fuck fuck mmmm ஆஆஆஆ ம் ஓத்து கொண்டே இருக்கும் போது அவளுக்கு புண்டையில் இருந்து தண்ணி வடிந்து கொண்டிருந்தது. பிறகு எனக்கு வர மாதிரி இருந்தது. உள்ளே விடவா என்று கேட்டேன். விடுடா தேவிடியா பையா என்று திட்டினாள். வாங்கிக்கடி தேவிடியா என்று சொல்லிக் கொண்டு வேகமாக ஒத்துக் கொண்டே என் தண்ணியை அவள் புன்டையில் பாய்ச்சினேன். அவள் மேல் அப்படியே சரிந்து படுத்தேன். ம்ம் சூப்பர் ராம் ஐ லவ் யூ டா. உன் கூட படுக்க ரொம்ப நாளா ஆசை. இன்னைக்கு தான் நிறைவேற்றினாய். என்று சொல்லிவிட்டு என்னை இழுத்து முத்தமிட்டு. ஐ லவ் யூ டா என்று சொன்னாள். இப்படியே கிட்டத்தட்ட இரண்டு வருடம் வேலை பார்த்தாள். இரண்டு வருடமும் தேவைக்கு என்னிடம் ஓழ் வாங்குவாள்.
வேற ஒரு நிறுவனத்திற்கு சென்ற பிறகு அவளின் தொடர்பு நின்று போனது. முற்றும்.
கதை பிடித்தவர்கள் தங்கள் விமர்சனங்களை எனக்கு அனுப்பவும் 
Thank you.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு