வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
இது போன வருடம் நடந்த சம்பவம்.
இந்த கதையின் நாயகி, என் கல்லூரி ஜூனியர் ஷெர்லின். அப்போது அவள் வயது 20. சற்று குள்ளமாக ஒல்லியாக, பார்க்க நடிகை கயல் ஆனந்தி போல வசீகரமாக இருப்பாள். ஆனால் அவள் முலைகள் இரண்டும் கின்னென்று இருக்கும். குண்டி சிறிது தூக்கி கொண்டு இருக்கும்.
ஒரு நாள் கல்லூரி கேண்டீன்ல நானும் என் நண்பர்களும் சேர்ந்து டீ குடிச்சிட்டு இருந்தோம். அப்போ அவள் என் பக்கம் வந்து என்கிட்ட தனியா பேசணும்னு சொன்னாள். நானும் சரின்னு தனியா அவளோட பேசுனேன்.
ஷெர்லின்: சீனியர், நான் உங்ககிட்ட ஒன்னு சொல்லனும்?
நான்: ஹ்ம்ம் சொல்லு.
ஷெர்லின்: நான் உங்கள ரெண்டு வருஷமா பார்த்துட்டு இருக்கேன். உங்க கேரக்டர் எனக்கு பிடிக்கும். நீங்களும் பார்க்க அழகா இருக்கிங்க. அதனால உங்க மேல எனக்கு லைட்டா லவ் வந்துருச்சு. ஐ லவ் யூ ராம்.
நான்: (ஆச்சரியமாக) இத்தனை நாள் சொல்லாம இப்போ ஏன் சொல்ற?
ஷெர்லின்: நான் இந்த வருஷத்தோட படிப்பு முடியுது. அதான்.
நான்: எனக்கு இந்த லவ்-லாம் செட் ஆகாது. வேணும்னா ப்ரண்ட்ஸா இருக்கலாம்
ஷெர்லின் சரின்னு ஒத்துக்க, நானும் அவளும் நம்பர் மாத்திகிட்டு  நல்லா பேச ஆரம்பிச்சோம். இப்படியே ஒரு மாசம் போக, எங்க பேச்சுல காமமும் கலக்க ஆரம்பிச்சுது. அவள் அளவு, முலை, புண்டை, சூத்து, நிர்வாண போட்டோ எல்லாம் அனுப்பினாள். நானும் என் நிர்வாண போட்டோ, கையடிக்கிற வீடியோ எல்லாம் அனுப்பினேன். இருவரும் காம போதையில் பேச, கிறிஸ்துமஸ் விடுமுறைக்கு அவள் வீட்டில் எல்லாரும் கன்னியாகுமரி போய்ட்டாங்க, அதனால என்னை அவள் வீட்டுக்கு கூப்பிட்டாள். நானும் அவள் வீட்டுக்கு போனேன்.
கதவை திறந்தாள். என் கண்ணால் நம்பவே முடியல, காலேஜில சுடிதார் போடும்போது ஒன்னுமே தெரியாது. ஆனா இப்போ வெள்ளை டீசர்டும், தொடை தெரியும் வரை நில கலர் ட்ரவுசரும் போட்ருந்தாள். அவள் முலை காம்புகள் ரெண்டும் நல்லா விரைச்சு இருந்துச்சு. அக்கம் பக்கத்துல யாரும் இல்லை என்பதால் அவள் என்னை உள்ளே இழுத்து கதவை சாத்திவிட்டு காம பார்வையில் என் பக்கத்தில் வந்தாள். எனக்கு வேர்க்க ஆரம்பிச்சுது. உடனே ஏசி போட்டுவிட்டு வந்து என்னை சோபாவில் தள்ளிவிட்டு என் மடியில் உக்காந்தாள்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ். இன்போ|
ஷெர்லின்: டே, என்னடா இப்படி பாக்குற, ஏதோ மெசேஜ்ல சொன்ன, என் புண்டைய கிழிப்ப அப்படி இப்படின்னு, இப்போ என்ன இப்படி வேர்க்குது.
நான்: அதெல்லாம் இல்ல, உன் வெர்ஜின் போய்டும்னு பயப்படுறேன்.
ஷெர்லின்: அதுக்கெல்லாம் பயந்தா இப்படி உன் மடில உக்கார்ந்து இருக்கமாட்டேன். புரியுதா. மூடிட்டு நான் சொல்றத மட்டும் செய்.
நான் சரின்னு சொல்ல, மெதுவா என் மடியில இன்னும் பக்கத்துல வந்து, என் தலைய கோதினாள். எனக்கு சுகம்மா இருந்துச்சு. அப்படியே என் உதட்ட அவள் நாக்கால் நக்கி தடவுனாள். நான் அவளுக்கு முத்தம் குடுக்க, அவள் என் தலையை பின்னால் இழுத்தாள்.
ஷெர்லின்: டேய், பறக்காத டா, பொறுமையா உன்னை நான் ருசிச்சு சாப்பிடனும். மவனே எதாச்சும் அவசரமா பண்ண, அப்பறம் ஒன்னுமே நடக்காது பாத்துக்கோ.
நான் அவள் சொன்னபடி அமைதியா இருக்க, மீண்டும் என் உதட்ட அவள் நாக்கால் நக்கினாள். அவளோட ஒரு கையால என் தலைய கோதி கொண்டே இன்னொரு கையால என் தாடைய பிடிச்சு வாய திறந்தாள். நான் எல்லாத்தையும் கண்ண மூடிட்டே ரசிச்சேன். அவள் என் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்தாள். என் கண்கள் சொருக, அப்படியே என் உதட்ட சப்பி முத்தம் குடுத்தாள். நான் அவள் முலைய பொறுமையா தடவி பிசைய ஆரம்பிச்சேன், அவள் அதை நல்லா ரசிச்சு என் உதடுகளை கவ்வி முத்தம் குடுத்தாள். இப்படியே 15 நிமிஷம் போக, அவள் என் மடியில ரெண்டு பக்கமும் கால் போட்டு உக்கார்ந்து அவள் டீசர்ட்டை கழட்டினாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடிச்சு தடவிக்கொண்டே மேலே உயர்த்தி அவள் முலைகளை பிடித்தேன். அவள் ரெண்டு கையையும் என் தலைக்கு பின்னால் சென்று அவள் முலைகள் மீது என் முகத்தை பதித்தாள். நான் அவள் முலைக்காம்புகளை பொறுமையா நாக்கால சுத்தி நக்கினேன். அவள் உடல் முழுவதும் புல்லரிக்க, நான் ஒருபக்க முலையை சப்பிக்கொண்டே இன்னொரு முலைக்காம்பை பிடிச்சு திருவிகிட்டு இழுத்தேன். அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். 20 நிமிஷமா மாத்தி மாத்தி சப்பினேன்.
பின் அவள் ரூமுக்கு என்னை அழைத்து சென்றாள். நான் ரூம் கதவை சாத்திவிட்டு என் உடைகளை களைந்து நிர்வாணமாக நின்றேன். அவள் என் சுண்ணியை பார்த்து, “டே என்னடா உன் சுண்ணி chubbyஅ இருக்கு”, என்று சொல்லி அவள் ட்ரவுசரை ஜட்டியுடன் கழட்டி போட்டு என் முன்னால் நிர்வாணமாக இருந்தாள். நான் அவள் அருகில் போனேன், அவள் என்னை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து வந்து என் சுண்ணியின் மொட்டில் சிறிது ஊத்தி குலுக்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு உடல் முழுவதும் சிலிர்க்க வைத்தது. பின் சிறு துளிகள் தேன் ஊத்தி அவள் நாக்கால் என் பூல்மொட்டை சுற்றி நக்க, எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது. பிறகு அவள் வாய்க்குள் வைத்து சப்பினாள், நானும் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு அழுத்தினேன். 15 நிமிடம் கழித்து அவள் வாயில் என் கஞ்சியை ஊத்தினேன். தேன் சுவையோடு அதை முழுவதும் குடித்தாள். பிறகு அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு தொடைகளை விரித்து அவள் கூதியில் விரலை விட்டு குடைந்தேன். அவள் கன்னிப்பெண் என்பதால் சினுங்கி நெளிந்தாள். நான் குடைந்து கொண்டே பருப்பை நக்கினேன். அவளுக்கு உடல் முழுவதும் நடுங்க ஆரம்பித்தது, இடைவிடாமல் 20 நிமிஷம் நக்கி எடுக்க அவள் ரசத்தை என் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தாள். நான் சிறிது குடித்து முகத்தை துடைத்தேன்.
|
தினமும்
கதையை
படி
கையை
அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
டாட்
இன்போ
|
பின் அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு, என் மடியில் உக்கார்ந்து அவள் கூதிக்குள் என் சுண்ணியை சொருகினாள். சொருகிய அடுத்த நொடியே அவள் வலியில் துடித்தாள், “அம்மா…. வலிக்குதுடா… முடியலடா…” என கத்தினாள். நான் பொறுமையா அவள் இடுப்பை பிடிச்சு மேலே கீழே தூக்கி தூக்கி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் வலியில் அழுதுகொண்டே என் குத்துகளை அனுபவித்தாள். 5 நிமிடம் கழித்து அவள் அழுகை நின்று வலி சுகமாக மாறி அவள் இடுப்பை அசைத்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
20 நிமிடங்கள் கழித்து, அவள் சோர்வாக பக்கத்தில் படுத்தாள். ஆனால் என் சுண்ணியின் விரைப்பு குறையாமல் இருக்க, அவள்மேல் படுத்து முத்தம் குடுத்துகிட்டே என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன். அவள் சுகத்தில் முனக, நான் சடக்கென்று அவள் புண்டையில் இறக்க, அலறி துடித்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு புண்டையில் டப்டப்பென்று அடிக்க, அவள் அலறலும் சேர்ந்து ரூம் முழுவதும் சத்தம் கேட்டது. 30 நிமிடம் விடாமல் அவளுக்கு வலி கலந்த சுகத்தை கொடுக்க, எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது, உடனே வெளியே எடுத்து அவள் வயிற்றின்மேல் சுடசுட ஊத்தினேன். அவள் கண்களில் நீர் வழிய என்னை பார்த்து லேசா சிரிச்சிட்டே “ஐ லவ் யூ டா. இனிமே நீதான் என் காம காதலன்” என்று சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்து என் மார்பில் சாய்ந்து படுத்து உறங்கினாள். நானும் அவளும் நிர்வானமாக கட்டிலில் தூங்கினோம்.
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் மற்றும் கன்னிப்பெண்கள், திருமணம் ஆன பெண்கள் அல்லது ஆண்டிகள் என்னுடன் பேச வேண்டும் என்றால், (  ) என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail வழியாகவும் மற்றும் Google Chat வழியாகவும் என்னை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு