வணக்கம் நா உங்க அருண் வயசு 22, என்னோட வூறு சிவகாசி விருதுநகர் மாவட்டம். Naa நல்லா கட்டுமஸ்தான ஓடம்பு 8 inches கம்பி இருக்கு யாருக்கும் ரகசிய உறவு வேணும் அப்டினா () மெயில் id ki மெசேஜ் பண்ணுங்க. Yentha வயசு நாலும் வரலாம் பெண்கள் இல்லத்தரசிகள் வாங்க சுகம் தா முக்கியம். நம்பி வரலாம் பிடிச்ச பிறகு செய்யலாம். ரகசியம் பாதுகாக்க படும்.
இது என்னோடைய மூணாவது கதை இந்த கதையோட நாயகி என் perima தா…
வாங்க கதைக்கி போலாம். என் perima வயசு 41 பெயர் செல்வி நல்ல 6 அடி வூயரம் சைஸ் 34 32 36 அளவு எடுத்து செஞ்ச வொடம்பு பாத்தாலே rod பெருசாயிரும். அவுங்க எப்பையும் நயிட்டி தா போடுவாங்க அது shape la அப்டியே தெரியும் நா அதுல தா மயங்கிட்டேன் இவுங்கள எப்படியாச்சும் கரெக்ட் பண்ணனும் nu.. கண்டிப்பா அவுங்களுக்கு sex la ஆசை இருக்கும் nu தெரியும் எப்படி உறுதியா சொல்றேன் அப்டினா என் பெரிப்பா பிசினஸ் பன்றாரு so அடிக்கடி வெளிய போவாங்க.. இவங்களுக்கு ரெண்டு பொண்ணு ரெண்டு பெருகும் கல்யாணம் ஆயிருச்சு ippa yen perima தனியா தா இருகாங்க… நா வாரத்துல two days ku அங்க போவேன்… சில நேரம் அங்க தா குளிப்பேன் அத பயன் படுத்தித்த என் perima ku என் மேல பார்வை வர மாறி செஞ்சேன்..
ஒரு நாள் குளிக்க போகும் போது perima ta shaving செட் வேணும்னு  சொன்னே பெரிப்பா ரூம் la இருக்கு எடுத்துக்கோ nu சொன்னாங்க எடுத்து என்னோட தம்பிக்கி முடிய எடுத்து விட்டேன்.. அங்கையே oru வாட்டி கை adichen.. முடிச்சுட்டு வெளிய வரும் pothu perima என்னடா shave பண்ணலையே nu கேட்டாங்க naa பண்ணிட்டேன் nu பதில் சொன்னே அவுங்களுக்கு புரியாம போய்ட்டாங்க.. நெஸ்ட் டே vum அதே மாறி கேட்டு shaving set எடுத்து Tu போனே perima பாத்தாங்க வெளிய வந்தேன் இன்னிக்கும் shave பண்ணல da நீ nu சொன்னாங்க… அதெல்லாம் பண்ணிட்டேன் perima nu சொன்னே. எங்க பண்ணிருக்க அப்டியே தான இருக்கு nu சொன்னாங்க.. தாடியை பாத்துட்டு நா மேல பண்ணல கீழ பண்ணே nu சொன்னே perima ta.. கீழையா nu திரும்ப கேட்டாங்க.. ஆமா nu சொல்லி துண்டை கழட்டி காமிச்சேன் என்னோட தம்பி perima va பாத்து சலூட் போட்டான்… perima அஹ்ஹ்ஹ்ஹ nu வாய போலந்து பாத்தாங்க.. நா perima nu தொட்டு கூப்டனே நார்மல் ஆனாக அந்த வாரம் இப்டி போச்சு அடுத்த வாரம் எப்ப வரும் nu வெயிட் பண்ணே…
|
தினமும்
கதையை
படி
கையை
அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
டாட்
இன்போ
|
அந்த நாள் வந்துச்சு என் தம்பி ki என் perima ஓட தங்கச்சி எறையா ஆக போற நாள்…. அன்னிக்கி என் perima குளிச்சுட்டு வரேன் nu சொல்லிட்டு போனாக கூட shaving set ah எடுத்துட்டு naa எதுக்கு perima அது nu கேட்டேன் அவுங்க நீ எதுக்கு பண்ணிட்டு அதுக்கு tha nu sollitu போய்ட்டாங்க.. எனக்கு ஒரே ஜாலி perima முதல் தடவ இப்டி எண்ட பேசுறதுக்கு.. perima புண்டை எப்படி இருக்கும் nu யோசிச்சு pant குள்ள கைய விட்டு தடவுனே அந்நியராம் பாத்ரூம் la இருந்து oru சத்தம் அயோ அம்மாஆ….. nu நா என்னாச்சு perima nu கேட்டேன் அங்க போய் பாத்தா perima shave பண்ண தெரியாம வெட்டி கிட்டாங்க.. பிளட் வந்த்துச்சு perima நீயே பண்ணி விடுறியா nu கேட்டாங்க.. நா அப்டியே நடிச்சேன் அயோ என்ன perima நா போய் எப்படி யாராச்சும் பாத்தா தப்பா ஆயரும் வேண்டாம் nu சொன்னே… வொடனே அவுங்க யாருக்கும் தெரியாது வா வந்து பண்ணுனு சொல்லிட்டே இருந்தாங்க… இதா சான்ஸ் nu ok சொன்னே பிடிக்காத மாரியா    இப்ப அவுங்கள நிக்க வச்சேன் ஒரு கால் la மட்டும் தூக்கி வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் மேல வைக்க சொன்னே நா கீழ உக்காந்தேன்..
நா perima va mood ஏத்தவே புண்டைய smell பண்ணி பாத்தேன் perima அப்டியே நெளிஞ்சாங்க ஏதும் சொல்லல.. அப்போ புரிஞ்சு கிட்டேன் perima mood ஆகிற nu.. அப்டியே shaving கிரீம் அப்ளை பண்ணே புண்டை மேல பண்ணிட்டு இருக்கும் போதே விரல் la உள்ள விட்டேன் தெரியாத மாறி ரெண்டு விரல் வச்சு… atha perima நல்லா ரசிச்சாங்க நிக்க முடியாம ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் nu சத்தம் விட்டுக்கிட்டே.. shaving பண்ணி முடிக்கேன் சரியா புண்டை la இருந்து தண்ணி கொட்டுச்சு அத full குடிச்சேன் செம்ம டேஸ்ட்…..
நானும் shave பண்ணிக்கிறேன் nu சொன்னே perima ta சரி பண்ணு nu சொன்னாங்க. நா அவுங்க முன்னாடி டிரஸ் ஆஹ் கழட்டி அம்மணமா நின்னே அவுங்க என் சுன்னியவே வெறிக்க பாத்தாங்க… நா பண்ணி விடுறேன் nu perima சொன்னாங்க உங்களுக்கு tha பண்ண தெரியலைல அப்டினு நா சொன்னே.. அவுங்க குடு nu என்ட இருந்து வாங்கி கீழ உக்காந்தாங்க..
நல்லா shave பண்ணாங்க அப்போ tha புரிஞ்சது நம்ம perima va கரெக்ட் பண்ணல perima tha என்னைய கரெக்ட் பண்ணிருக்குனு… shave பண்ணி mudichone நா கொஞ்சம் கூட எதிர் பாக்கல perima என் சுண்ணிய வாய் la வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சுடங்கா…. அயோஓஓ என்ன சுகம் முடியல முழு சுன்னியும் வாய் குள்ள போய்ட்டு வந்துச்சுனு… நல்லா வாய் போட்ட பிறகு ஒரு 20 minutes la எனக்கு கஞ்சு வந்துருச்சு…
இன்னோரு வாட்டி போலாமா nu கேட்டாங்க perimaa naa அப்டியே perima va தூக்கி லிப் கிஸ் அடிச்சேன் அயோ செம்ம போத வார்த்தையால சொல்ல முடியல அப்டி ஒரு feel கிஸ் பண்ணிட்டு இருக்கும் போது perima என் சுன்னியை ஆட்டிட்டு இருந்தாங்க நா அவுங்க குண்டிய பெசஞ்சுட்டு இருந்தேன் shower on பண்ணிட்டு…. அப்டியே என் 8 incha உள்ள விட்டேன் ஸ்டாண்டிங் பொஸிஷன் la.. முழு சுன்னியும் உள்ள போக கஷ்ட பட்டுச்சு வெறி கொண்டு ஓத்தேன் ஆஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ அபிப்பிஹ்ஹ்ஹ அஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ nu கத்திடு இருந்த perimaa அத நாலா மெதுவா வேகத்தை கோரச்சேன் கிஸ் பண்ணிட்டே வேகத்தை குட்டுனே இப்ப மொல ரெண்டு என் நெஞ்சுல நசுங்குச்சு காம்பும் காம்பும் பட்டு செம்ம feel பாத்ரூம் la வச்சே 45 minutes ஓத்தோம் ரெண்டு பேரும் அடுத்து கழுவிட்டு வெளிய வந்து சாப்பிட்டோம்….|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ். இன்போ|
perima என் மடில உக்காந்து கிட்டாங்க அம்மணமா.. என் சுன்னிய perima குண்டி குள்ள போனும் nu நட்டுகிட்டு நின்னுச்சுது perima va தூக்கி குண்டி குள்ள vittu திரும்ப உக்கார சொன்னே அயோஓஓ சுண்ணிக்கும் குண்டிக்கும் போரே நடந்துச்சுது அப்டி ஒரு சுகம்… இப்ப முழு சுன்னியும் குண்டி குள்ள போயிருச்சு அசையாம உக்காந்தாங்க கொஞ்சம் நேரம் அடுத்து மாவு ஆட்டுற மாறி அசைஞ்சாங்க… எனக்கு சுன்னி வெடிக்கிற மாறி இருந்தாச்சுனுக்கு இவளோ சுகத்தை நா அனுபவிச்சதுல… perima vum கத்திட்டே மாவு ஆட்டுனா குண்டி குள்ள சுன்னிய வச்சு.. இன்னொரு வாட்டி perima மதன நீரை கொட்டுனா எனக்கு இன்னும் வரல கஞ்சு
perima அதுக்குள்ள கழிச்சு போய்ட்டா ஆனா எனக்கு இன்னும் வெறி அடங்கலை அது நாலா perima va அப்டியே தூக்கிட்டு போய் ரெண்டு காலையும் என் பின்னாடி பின்னிக்கிட்டு தூக்கி தூக்கி ஓத்தேன் கட்டி பிடிச்சு கிட்டு..
அது இன்னும் perima va கிறங்க அடிச்சது.. போது வலிக்கி தி da nu ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ் s ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ nu கத்திட்டே இருந்தாங்க நா அப்டியே செவத்துல சாச்சு வச்சு ஓத்து தல்லுனே கடேசியா ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு வந்துச்சு கஞ்சு அத முழுசா உள்ள எறக்கிட்டேன்… perima மயங்குற நிலமைக்கி போயிட்டா ஒரு கிஸ் குடுத்து எழுபுணே உனக்கு வர போற பொண்டாட்டி குடுத்து வச்சவ பாவமும் கூட இப்டி ஒக்கியே கல்லு மாறி இன்னும் நிக்கி nu சுன்னிய தொடங்க… சரி nu கொஞ்சம் நேரம் தூங்கிட்டு திரும்ப ஆரம்பிச்சேன் ஓல் ஆட்டத அன்னிக்கி மட்டும் 5 times கஞ்ச நேரபுனே.. .. நன்றி       யாருக்கும் ரகசியமா ஒரு உறவு வேணும் அப்டினு ஆச பட்டா இந்த அருண் இருக்கேன் வயசு முக்கியம் இல்லை சுகம் மட்டும் நம்பிக்கைத தேவை தகவல் பாதுகாக்க படும்….  மெசேஜ் செய்யவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு