நான்: சரி எடுத்துடுறேன் ஒரு முறை சப்பு..
ஜாக்குளின் :ம்ம் எடுங்க அதுக்குத்தான் விளையாட்டில் பேப்பர்ல அப்புடி எழுதுனோம்..
தங்கையின் தோழி ஜாக்குளின் அவளது ஆசைகள் பாகம் 5→
சரி வவிளையாட்டுல வந்த மாதிரி ரேவதி எடுக்கட்டும்..
நான் வெஸ்ட்டர்ன் டாய்லெட்டில் அமர்ந்தேன்.
ரேவதியும் ஜாக்குளினும் என் முன்பாக அமர்ந்தார்கள் ..
ரேவதி ரேசரை எடுத்தாள்
நான் ஜாக்குளின் முலையை பிடித்தேன்
ரேவதி ஷேவ் பனறவரைக்கும் கொஞ்சம் சும்மா இருங்க..
ஜாக்குளின்: என்னிடம் சிகரெட் எங்க இருக்கு..
நான் : அது பேண்ட்ல இருக்கு..
ஜாக்குளின் : சரி நான் போய் எடுத்துட்டு வரேன் ..
ரேவதி : எனக்கு ஷேவ் பண்ண சோப்பு போட்டுக்கொன்டு இருந்தாள்..
நான் ரேவதியின் முலையை பிடித்தேன் முதலில் தடுத்தாள் நான் மீண்டும் மீண்டும் முயற்ச்சிக்கவே தடுக்காமல் ஷேவ் பண்ணுவதை தொடர்ந்தாள்.
நான் அவளின் முலையை பிடித்து விளையாடினேன்..
ஏற்க்கனேவே ஷேவ் பண்ணியிருந்ததாள் அவளின் வேகமாக முடிந்தது. நான் ரேவதியின் இடது முலையின் காம்பை வறுட துடங்கினேன் அவளின் கண்கள் மூடின தன் உதட்டை தானே கடித்தாள்.. அவளின் மூச்சுக்காற்று பலமானது. அவளின் முகபாவனைகள் எனது கஞ்சியை பெருக்கெடுத்து ஓட செய்தது.. அவளின் தலையை பிடித்து எனது கம்பியை முதல் முறையாக அவளின் வாய்யில் வைத்தேன் சப்ப மறுத்தாள் அவளின் காம்பை வேகமாக வறுட துடங்கினேன் என் கையை தடுத்தாள் அவள் கையை பிடித்து என கம்பியை ஆட்டும் வித்தையை செய்து காட்டினேன் அவளே ஆட்ட துடங்கினாள் .. காலை முதல் ஊறிய எனது கஞ்சி அவளின் வாய் முகம் உடல் முழுவதும் தெரித்தது.. அவளின் கண் இமைகள் என் கஞ்சியால் மூடியது.. என் மடியில் சாய்ந்தால்.. என் கண்கள் சொக்கியது என் உடலில் பத்துக்கிலோ குறைந்ததுப்போல் உடல் இளகுவாக மாறியது.. ரேவதி என் மடியில் சாய்ந்தாள் ..
ஜாக்குளின் வந்தாள்.. ரேவதியை பார்த்தாள் ரேவதியின் தேகம் முழுவதும் எனது கஞ்சி இது என்ன இவ்வளவு வந்து இருக்கு ..
நான் ஆமா காலைல இருந்து மூடு.. நான் ரேவதியை பார்த்து என்ன ஆச்சு ..
ஜாக்குளின் ம்ம் சரித்தான்.
ரேவதி நான் குளிக்க போரேன் ..
ஜாக்குளின் நானும் குளிக்கனும்..
நான். ஆமா சேர்ந்து குளிக்கலாம்.
ரேவதி சரி எதையாவது பண்ணுவோம். ஒடம்பு புள்ளா ஆக்கிட்ட ..
நான் : வா செல்லகுட்டி நான் குளிப்பாட்டுறேன் ..
ஜாக்குளின் : ஓ இப்ப அவ செல்லக்குட்டி அப்ப நான்..
நான் : ரெண்டு பேரும்த்தான் என்றேன்.
ரேவதி : சிரித்தாள்..
மூன்று பேரும் ஒன்றாக குளித்தோம் ரேவதி மூடு இல்லாம் குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள் ..
ஜாக்குளின் எனக்கு சோப்பு போட்டு விட்டாள் .. சோப்பு போடும் போது என் கம்பியை பிடித்தாள் பெரிதானது.. ஆனால் எனக்கு அவ்வளவாக மூடு இல்லை.
நான் ஜாக்குளினுக்கு சோப்பு போட துடங்கினேன்.. அவளின் சோப்பு போட்டேன் அவள் என் கைகளை இருகப்பிடித்தாள் .. நான் கீழே உட்கார்ந்து விரல் போட துடங்கினேன். ஜாக்குளின் ரேவதியை இழுத்தாள் அவளது உதடடில் முத்தம் குடுத்தாள் . ஜாக்குளின் ரேவதியின் புண்டையில் விரல் போட துடங்கினாள் .. ரேவதியும் ஜாக்குளினும் கட்டி பிடித்தனர் நான் கீழே உட்கார்ந்து வாழ்க்கையில் முதல் இரண்டு புண்டைகளை ஒன்றாக பார்த்தேன்.. ஜாக்குளின் புண்டையில் நான் விரல் போட ஜாக்குளின் ரேவதியின் புண்டையில் விரல் போட்டாள்..
நான் ஜாக்குளினின் கையை ரேவதியின் புண்டையில் இருந்து எடுத்தேன் இருவரையும் பாத்ரூம் சுவரில் சாய்ந்து நிற்க வைத்தேன்.. நான் இடது கையை ஜாக்குளின் புண்டையிலும் வலது கையை ரேவதியின் புண்டையில் வைத்தேன். ஜப்பனீஸ் படங்களில் வருவதுப்போல இரண்டு ஊவிரல் போடத்துடங்கினேன்.. இருவறும் துடித்தார்கள் துடிக்க துடிக்க வேகத்தை கூட்டினேன் ரேவதியின் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் தெரித்து என் முகத்தில் வழந்தது..
|
தினமும்
கதையை
படி
கையை
அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
டாட்
இன்போ
|
ரேவதி நிற்க்கமுடியாமல் தரையில் அமர்ந்தாள் இருந்தாலும் இருவரின் புண்டையில் இருந்தும் கையை எடுக்கவில்லை. இப்போது ஜாக்குளின் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வர துடங்கியது .. கீழே உட்கார்ந்து இருந்த ரேவதி முகத்தில் வீழ்ந்தது. ரேவதி மேல் நோக்கி பார்த்தாள் முதல்முறை ஆச்சரியமாக..
ஜாக்குளினும் தரையில் அமர்ந்தாள் .. மூவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டோம்.. நான் அடுத்து என்ன என்று கேட்க
ரேவதி : ஐயோ போதும் ஜாக்குளின் நேத்து நீ சொன்ப நான் நம்பள .. என்ன டி இது இப்படி சுகமா இருக்கு இவ்வளவு கஞ்சி வருது.. நாம பண்ணும் போது இப்படி வரலயே.
ஜாக்குளின் : அதான் சொன்னேன்ல எல்லாம் சாரோட கைவித்தை..
நான் : போதும் வாங்க குளிச்சுட்டு சாப்புடுவோம்..
ஜாக்குளின் : உனக்கு போதும்னே ஆகாத ..
நான் : லூசு பசிககுது வா வைத்துக்கு சாப்பிடலாம்..
ஜாக்குளின் : உனக்கு என்னப்பா ஒன்னுக்கு இரண்டு ப்பிகரூ ஜாலியா இருக்க.. இனி நீ சொல்ரத்தான் கேட்கனும்..
ரேவதி : ஆமா நல்லா பசிக்குது.. வாங்க போகலாம்..
ஒவ்வொருவராக குளித்துவிட்டு சாதாரன துணியை மாற்றிக்கொண்டோம் .. நான் கடைக்கு சென்று கேரளா ஸ்டைல் சிக்கன் பிரியானி வாங்கிக் கொண்டு மெடிக்கல் ஷாப் போய்ட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் .. மூவரும் சாப்பிட்டோம். மூவரும் தம் அடித்துவிட்டு ஒரே பெடில் படுத்தோம் ஜாக்குளின் என் அருகில் படுத்தாள்..
நான் : இரவு எட்டு மணிக்கு தூங்கி எழும்பினேன்…
ஜாக்குளினை எழுப்பி நான் கடைக்கு போய் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வரேன் உங்களுக்கு ஏதாவது வேனுமா..
ஜாக்குளின்: நீ வரும் போது ப்ரைடுரைஸ் சிக்கன் 65 வாங்கிட்டு வா பீர் அடிக்கலாம் நீ வாங்குன பீர் எங்க நான் ஸ்கூட்ல இருக்கா..
நான் : ஆமா வேற ஏதாவது அவள்ட கேளு.
ஜாக்குளின் : ரேவதியை எழுப்பினாள் உனக்கு ஏதாவது வேனும்மாடி சிவா கடைக்கு போராரு.
ரேவதி : அரை தூக்கத்தில் ப்ரைடு ரைஸ் வேண்டாம் அம்மா வந்தா ஏன் சமைக்கலனு கேட்பாங்க நூடுல்ஸ் வாங்கிட்டு வாங்க..
நான் : என்று சொல்லிவிட்டு பக்கத்து கடைக்கு சென்று நூடுல்ஸ் மற்றும் சிகரெட் ஸ்னாக்ஸ் வாங்கிக்கொண்டு வந்தேன்.. நான் வீட்டில் டீவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன். ரேவதியும் ஜாக்குளினும் வீட்டு வேலை பார்த்தனர்..
சாப்பாடு ரெடியானது மூவரும் சாப்பிட்டோம் உண்மையில் நூடுல்ஸ் நனறாகவே இருந்தது..
மாடிக்கு சென்றோம்.
மாடியில் தரையில் அமர்ந்து கதையடிக்க துடங்கினோம்..
சிறிது நேரத்தில்
நான் : பீர் அடிக்கலாமா என கேட்க..
ரேவதி : ஆசத்தான் ஆனா ஒன்னும் ஆகாதுல..
ஜாக்குளின் : அதல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது டி..
நான் : ஜாக்குளின் நீ இதுக்கு முன்னாடி பீர் அடிச்சு இருக்கியா ..
ரேவதி : அப்ப எப்புடி ஒன்னும் ஆகாதுனு சொல்ர..
ஜாக்குளின் : இவ்வளவு பண்ண சிவா சார்க்கு இது பண்றதா பெரிய விசயம்..
நான் : ம்ம்ம் அடிக்கலாம் ஆனா மாடில வேண்டாம்.. கீழ போலாம். மாடில நீங்க ஓவர் ஆனா நான் தூக்கிட்டு போனும் கீழ போலாம்..
மூவரும் ரேவதியின் ரூம்க்கு சென்றோம்.
வீட்டின் அனைத்து லைட்டும ஆவ்ப் செய்யப்பட்டது..
ரூம்மின் ஜன்னல்கள் அனைத்தும் மூடப்பட்டது.
துணிகள் மாற்றிக்கொண்டோம்.
நான் ஷாடஸ்சும் பனியனும் இட்டுக்கொண்டேன்.
ஜாக்குளினும் ரேவதியும் ஷாட்சும் சிம்மியும் மாற்றிக்ககொண்டனர்.
மூவரும் கட்டிலில் அமர்ந்து பீர் அடிக்க துடங்கினோம்..
முதலில் நான் பீர் குடிக்க துடங்கினேன்.
ரேவதியும் ஜாக்குளினும் குடிக்க துடங்கினர்..
மூன்று பீர் குடித்து முடித்தோம் நான் வாங்கியது எக்ஸ்டிரா பீர் அதில் ஜாக்குளின் ஒரு பாட்டிலும் ரேவதி முக்கால் பாட்டிலும் குடித்தனர்.. ரேவதி நல்ல போதையில் இருந்தால்.
மூன்று பேரும் படுத்தோம் நான் நடுவில் படுத்தேன் .. படுக்கும்போது ஜட்டி அனியும் பழக்கம் எனக்கு எப்போதும் கிடைாயது.. கதைகள் பேச துடங்கினோம்.. ஜாக்குளின் என்னை கட்டிபிடித்தப்படி படுத்து கொண்டாள் .. அவளின் ஒருகை என் சட்டையை உயர்த்தி என் மார்பை தடவியது. நான்: ஜாக்குளிடம் சிகரெட் எங்க டி ..
ஜாக்குளின் : பாத்ரூம்ல இருக்கு
நான் : நான் போய் அடிச்சுட்டு வரேன் ..
ஜாக்குளின் : ஆமா காண்டம் எங்க என கேட்டாள்..
ரேவதியின் மொபைலில் ஒரு மெசேஜ் வந்தது.. அது அவர்களின் ஸ்கூல் குரூப் மெசேஜ் .. வழக்கம் போல் வீடியோ அதும் செக்ஸ் விடீயோ .. ரேவதி ஓப்பன் செய்தாள்.. அது ஒரு நிமிட வீடியோ நாங்கள் பார்த்தோம். அது dogy style. என்ற தலைப்பில் வந்த ஒரு காமிடி வீடியோ
அதில் ஒரு பெண் டாகி ஸ்டைல் என்று சொல்லி நாயை மேட்டர் பண்ண நாய் போல குட்டி போடுவாள் நாங்கள் சிரித்தோம்.
நான் : ஆமா அது என்ன குரூப் எனக்கு காட்டு என்றேன் ..
ரேவதி : ஐயோ அதுமட்டும் வேண்டாம் என்றாள் நான் இல்ல காட்டு என்றேன்.
நான் மொபைல் வாங்கிப்பார்த்தேன் அதில் பாதிக்கு மேல் லெஸ்பியன் வீடியோஸ் .. விரல் போடும் வீடியோ .. எனக்கு கம்பி பெரிதானது நான் ரேவதியின் பக்கம் திரும்பி படுத்தேன்.. ரேவதியின் குண்டியில் எனது கம்பியை கொண்டு தடவினேன்..
ஜாக்குளின் என்னை திருப்பி என் காதில் கொஞ்சம் நேரம் ஆகட்டும் நானே எல்லாம் தரேன் அவ நல்ல போதைல இருக்கா..
இப்ப கொஞ்ச நேரம் பேசு..
நான் : இல்ல டீ
ஜாக்குளின் : என் வாயை மூடி கொஞ்சம் பொறு இப்ப பேசு என சொல்லிக்கொண்டே.. என் நெஞ்சை தடவ துடங்கினாள்.
நான் : சரி நீங்க எப்படி லெஸ்பியனா பண்ண துடங்கினிங்..
இருவறும் நல்ல போதையில் இருந்ததால் சொல்ல துடங்கினர்.
ஜாக்குளின் : நாங்க எங்க பள்ளியில் இருந்து பதிணொன்னு படிக்கும் போது டூர்க்கு சென்றோம்.
கொடைக்கானல் சென்ற போது எங்க கூட எங்க வகுப்புல. கவிதானு ஒரு பொண்னு படிக்குறாள் அவளோட லவ்வர் அவளுக்கு ஒரு சைனா மொபைல் வாங்கி குடுத்துயிருந்தான் ஆனா அவக்கிட்ட சாதாரன ஒரு போனும் இருந்தது.. அந்த சைனா போன்லதான் நாங்க எல்லாரும் போட்டோஸ் எடுத்தோம்.
அவ பஸ்ல அந்த பையன்ட கடல போடுவா .. அந்த சைனா போன்ல கால் வந்தா ஒரு ஊருக்கே கேட்கும் வைப்ரேட்டுல போட்டா அதிர்ந்து ஒடம்பே ஆடும். அன்னிக்கு நைட்டு எனக்கும் ரேவதிக்கும் கவிதாவுக்கும் ஒரே ரூம் குடுத்தாங்க.. நாங்க மூணுப்பேரும் ஒரே கட்டிலில் படுத்தோம்.. நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தோம் .. அப்ப கவிதாவின் சாதாரன போனில் கால் வந்தது.. கவிதா நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தா ரேவதி அவளோட போன அட்டன் பண்ணி யாருனு கேட்டா .. அந்த பையன் டைம் ஆச்சு வா டி என்றான் .. ரேவதி நான் கவிதா அந்த பையன் கவிதா தூங்கறா என்றாள் ..
அந்த பையன் அவள்ட குடுங்க என்றான் ..
ரேவதியும் அவள எழுப்பி அவள்ட குடுத்தாள் .. கவிதா போன வாங்கிட்டு வெளியே பால்கனிக்கு சென்றாள்..
நான் ரேவதியின் என்ன டி என்றேன் .. ரேவதி அவளோட ஆள போன் பண்ணான்டி என்றாள்.
ஜாக்குளின் : இவளுக்கு என்ன பைத்தியமா இந்த குளிர்ல இப்ப பேச போறா .
ரேவதி : அவனுக்கு என்ன அவசரமோ . அவன் போன எடுத்தவுடனே சீக்கிரம் வா டினு கத்துறான்.
ஜாக்குளின் : வா டி என்ன நடக்குதுனு கேட்போம்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ். இன்போ|
நான்( ஜாக்குளினும்) ரேவதியும் ஒட்டு கேட்டோம்..
கவிதா மூடில் முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்..
எட்டி பார்த்தோம் கவிதா கால்களை விரித்துவைத்து .. ஒருகையை தலையிலும் இன்னொரு கையில் சாதாரன போனையும் பிடித்துக்கொண்டு கால்கள் ஆடியவாரே முனங்கி துடித்துக்கொண்டு இருந்தாள்..
ஜாக்குளின் ரேவதியிடம் என்ன ஆச்சு இவளுக்கு போன் தானே பேசுறா அதுக்கு இப்படி மேட்டர் பண்ண மாதிரி துடிக்குறா..
ரேவதி அதான் டி எனக்கும் புரியல..
ஜாக்குளின் நாம அவள்ட கேட்டு பார்ப்போமா…
ரேவதி கேட்டா சொல்ல மாட்டா வீடியோ எடுப்பபோம்
வீடியோ எடுத்தோம்.
கொஞ்சம் கழித்து கவிதா வந்தாள் பாத்ரூம் போனாள்..
கட்டிலில் வந்து படுத்தாள்..
நான் (ஜாக்குளின் ) கவிதா என்ன ஆச்சு எங்க போன..
கவிதா : என் ஆளு கால் பண்ணான் டி அதான் பேசிட்டு வரேன்..
ரேவதி : அதிகம் பேசாமல் கவிதாவிடம் வீடியோ கண்பித்தாள்..
கவிதா கதை சுருக்கமாக சொல்ல துடங்கினாள்..
நான் அப்ப அப்ப என் அண்ணன் மொபைல்ல ப்பேஸ்புக் அக்கவுன்ட் ஓப்பன் யூஸ் பண்ணுவேன் அப்ப ஒருத்தர் எனக்கு பழக்கம் ஆனாரு. நாங்க ரெண்டு பேரும் மொபைல் நன்பர் மாத்திக்கிட்டோம்.. டெயிலி நைட்டு பேசுவோம்.. கொஞ்ச கொஞ்சமாக நாங்க செக்ஸ் கத பேசுனோம். என்ன பாக்கனும் ஓக்கனும் சொல்வாரு நான் நல்லா விரல் போடுவேன்.. நான் பாக்கலாம் வர முடியாது விருப்பம் இருந்தா என்ட பேசுங்க என்றேன்..
ஒரு நாள் அவரு எனக்கு மொபைல் வாங்கியிருக்கேன் .. இந்த கடைக்கு போ போன்க்கு காசு குடுத்துயிருக்கேன் போய் வாங்கு என்றார். நானும் என் சொந்தக்கார தம்பிட சொல்லி வாங்கிட்டேன்..
அன்னிக்கு நான் ரொம்ப சன்தோஷமா இருந்தேன் நான் அவர் இன்னிக்கு என்ன கேட்டாளும் பண்ணுவேன் என்றேன்..
அதுக்கு அப்ப அந்த வைப்ரேட்டர்ல போட சொன்னாரு போன ஜட்டிக்குள்ள வைக்க சொன்னாரு. நானும் வச்சேன் சாதாரன போனில் செக்ஸ் கதை பேச துடங்கினோம்.. கொஞ்ச அந்த சைனா போனுக்கு கால் பண்ணாறு ஜட்டிக்குள்ள இருந்த போன் அதிர துடங்கியது.. எனது புண்டையில இருந்து கஞ்சி ஒழுகி என் ஜட்டி மொத்தமும் ஈரமாகி நான் சொர்கத்தை பாத்துட்டேன்..
ரேவதி : வலிக்காதா டி..
கவிதா : வலிக்காது டி..
ஜாக்குளின் : வீட்டுல யாருமே கண்டு புடிக்கலையா..
கவிதா : ஒரு முறை என் அத்த பாத்துட்டாங்க..
ரேவதி : அப்புரம்
கவிதா : இல்ல டி எங்க அத்தைக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒன்னாத்தான் படுப்போம்..
ஒருநாள்.. என் அத்தையே என் ஜட்டிக்குள்ள…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு