பார்க்க வேண்டுமே! கோதுமை நிற மார்புகளும், கொஞ்சமாக உப்பிய வயிறும் என்னை பாடாய் படுத்தின. இரண்டு மார்புகளுக்குமிடையில் தொங்கிய தாலி என்னை காமாந்தகனாக்கியது. அம்மா சட்டென்று என்னைப் பார்த்து, “சந்த்ரு… கண்ணா… அம்மா புடவைய… கொஞ்சம் தூக்கி விடுடா…” என்றாள். இரண்டு கைகளிலும் வடாம் பூசி இருக்க அம்மா என்னை தன் முந்தாணையை சரி செய்ய அழைத்ததில் ஞாயம் இருந்தது. ஆனால் முந்தாணை கீழே ‘தற்செயலாக’ விழுந்ததுதான் எனக்கு வினோதமாக இருந்தது.
அம்மா ஒருவேளை தன் புடவையை கீழிருந்து தூக்கு தன்னை புணரச்சொல்லிடிருந்தால் நன்றாக இருந்திருக்கும் என்று எண்ணிக் கொண்டே, அம்மாவின் முந்தாணையை சரி செய்தேன். அம்மாவின் முலைகளை மிக அருகில் பார்க்கும் பாக்கியம் கிடைத்தது. உடனே நான் பாத்ரூம் சென்று கை அடிக்கவும் வேண்டியதாக இருந்தது. அந்த வாரம் சனிக்கிழமை காலையிலேயே அம்மா எனக்கு கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்து “ஹேப்பி பர்த் டே சந்த்ரு…” வாழ்த்தினாள். அப்போதுதான் என் பிறந்த நாள் எனக்கு ஞாபகத்துக்கு வந்தது.
என் எண்ணம் முழுக்க அம்மாவைப் பற்றியே இருந்ததால் என் பிறந்த நாளைக் கூட மறந்து விட்டேன். அப்படியானால் அம்மாவுக்கும் இன்றுதான் பிறந்த நாள். என்னுடைய பிறந்த நாளும், அம்மாவுடைய பிறந்த நாளும் ஒரே நாள்தான். நான் சட்டென்று அம்மாவின் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு, “ஹேப்பி பர்ட் டே ம்மா” என்றேன். பின்னர் மறந்ததை நினைத்துக் கொண்டதை போல உள்ளே சென்று வரும் போது கையில் ஒரு பையுடன் வந்தாள். “உனக்கு.. பர்த் டே ட்ரெஸ்….” என்று சொல்லி கொடுத்தாள். அதில் ஒரு பட்டு ஜிப்பாவும், ஒரு ஜீன்ஸ் பேண்ட்டும் இருந்தது. வாங்கி கொண்டு என்னுடைய அறையில் கொண்டு போய் வைத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அப்பா இரவு ஷிப்டிலிருந்து வந்தார்.
வந்தவுடன் டிபன் சாப்பிட்டு விட்டு தூங்க போய்விட்டார். அம்மா அதற்காகவே காத்திருந்தது போல, ‘சந்த்ரு… இன்னிக்கு சனிக்கிழமை…வந்து எண்ணெய் தேச்சிண்டு போ…” என்று அவளாகவே அழைத்தாள். இத்தனை நாள் அம்மா எனக்கு எண்ணெய் தேய்த்து விட்ட போது அப்பா வீட்டில் இருந்ததில்லை. அதனால்தான் எங்களுடைய திரைமறைவான நாடகத்துக்கு அவ்வளவு தைரியம் இருவருக்குமே இருந்தது. ஆனால் இன்று அப்பா வீட்டில் இருக்கும் போது எப்படி பதினைந்து வயது பையன் தன் அம்மாவிடம் அரை குறை ஆடையுடன் எண்ணெய் தேய்த்துக் கொள்ள முடியும்? அதுவும் இன்று அம்மாவே என்னை அழைத்தது எனக்கு இன்னும் பயமாகவும், அதே சமயம் அடக்க முடியாத ஆர்வமாகவும் இருந்தது. ஆனால் அப்பா இரவு ஷிப்ட் முடிந்து தூங்க ஆரம்பித்தால் மதியம் சாப்பிட மட்டுமே எழுந்திருப்பார்.
அதனால தைரியத்துடனும், வெறும் ஜட்டியுடனும் அம்மாவின் முன்னே நின்றேன். இன்று அம்மா புடைத்து கொண்டிருந்த என் ஜட்டியை பார்த்த பார்வையில் காமமும், அதீத ஆசையும் இருந்ததை தெளிவாக கவனிக்க முடிந்தது. அம்மாவின் அளவை விட என் பார்வையில் அதிகம் காமமும், மோகமும் இருந்திருக்க வேண்டும். அம்மா என் கண்களை நேரடியாக பார்ப்பதை தவிர்த்தாள். என் தலையிலும், முகத்திலும் எண்ணெய் ஊற்றி தேய்த்து முடித்தவுடன் அம்மா என் அடி வயிற்றில் எண்ணெய் விட்டு தேய்த்தாள். உணர்ச்சியில் என் வயிறு நடுங்கியது. பின்னர் என் முதுகில் எண்ணெய் தேய்க்கிறேன் என்று சொல்லி தன் மார்புகளோடு சேர்த்து என் முகத்தை அணைத்துக் கொண்டாள். அம்மாவின் முலைகள் மெத்தென்று என் முகத்தில் மோதி அழுந்தின. அப்படியே வாயை திறந்து ஒரு மார்பகத்தை சுவைக்கலாமா என்று ஆசையாக இருந்தது.
அடக்கி கொண்டேன். எண்ணேய் தேய்ப்பதற்கு பதில் என் முதுகில் மென்மையாக தடவி வருடி விட்டாள். எனக்கு உடம்பில் தினவெடுத்தது. பின்னர் சட்டென்று என் பின் பக்கம் போய் என் இடுப்பில் கை வைத்து எண்ணெயை தடவினாள். அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அம்மாவின் கைகள் என் ஜட்டியின் எலாஸ்டிக் விளிம்பு வரை தொட்டு தொட்டு சென்றன. எனக்கு திக் திக்கென்றிருந்தது. அம்மாவின் சூடான மூச்சு காற்று என் முதுகில் சூட்டை உண்டாக்கியது. ஜட்டிக்குள் என் தண்டு விரைத்து நெட்டுக்குத்தலாக நின்றது. அம்மா இப்போது தன் இரண்டு கை விரல்கள் அத்தனையையும் கொஞ்சமாக ஜட்டிக்குள் நுழைத்து என் பிருஷ்டத்தில் தேய்த்தாள். எனக்கு உடம்பு நடுங்கியது.
அடுத்த முறை இன்னும் அதிகமாக கைகளை நுழைத்து என் பிருஷ்ட்டங்களின் அடி வரை தடவினாள். என் கால்கள் நிற்க சக்தியில்லாமல் நடுங்கின. என் இரண்டு பிருஷ்டங்களையும் தன் இரண்டு கைகளால் எண்ணெய் தேய்த்து மசாஜ் செய்தாள். அம்மா கை விரல் நுனிகளால் என் பிருஷ்டங்களின் அடிபாகத்தில், கிட்டத்தட்ட விரைப்பைகளின் அருகில் நெருடினாள். அம்மா தடவுவதே இவ்வளவு இன்பம் என்றால் இன்னும் அவளுடன் உடலுறவு கொள்ளும் போது எவ்வளவு இன்பமிருக்கும் எறுே எண்ணி பார்த்தேன்.
அப்படியே அம்மா தன் கைகளை முன் பக்கம் கொண்டு வந்து என் தடியையும் பிடித்து ஆட்டினால் நன்றாக இருக்கும் என்று எண்ணினேன். ஆனால் அம்மா தன் கைகளை சட்டென்று எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் போய்விட்டாள். அம்மாவின் அவஸ்தை எனக்கு புரிந்தது. அன்று அதற்கு மேல் அம்மா ஆர்வம் காட்டாததால் நான் மட்டுமே தனியாக குளித்தேன். அன்று முழுவதும் குட்டி போட்ட பூனை போல அம்மா பின்னாலேயே சுற்றி சுற்றி வந்தேன். அன்று அப்பா வீட்டில் இருந்தாலும் அம்மாவின் முலை தரிசனமும், இடுப்பு தரிசனமும் எனக்கு தாராளமாகவே கிடைத்தது. அன்று சாயந்திரம் அப்பா ஷிப்ட்டுக்கு போக தயாரானார்.
அப்பா போனவுடன் நான் பாத்ரூம் சென்று நிதானமாக கை அடித்து குளித்து விட்டு வந்தேன். நான் வெளியே வந்ததும் அம்மாவை பார்த்து ஆச்சரியப் பட்டேன். காலையிலிருந்து சும்மா இருந்தவள், அப்பா ஷிப்ட்டுக்கு போனவுடன் எண்ணெய் தேய்த்து குளிக்க தயாராக, தன் உள் பாவாடையை முலைகளுக்கு நடுவில் ஏற்றிகட்டி கைகளில் எண்ணெய் தேய்த்து கொண்டிருந்தாள். “என்னம்மா… இப்ப போய் எண்ணெய் தேச்சுண்டுருக்கே…?” என்று கேட்டேன். “ஆமாண்டா… சந்த்ரு… கார்த்தால இருந்து வீட்டு வேலையே சரியா இருந்துச்சி… அதான் இப்ப…” என்று சொல்லிக் கொண்டே ஹாலில் இருந்த கையில்லாத நாற்காலியில் உட்கார்ந்தாள்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ். இன்போ|
அப்படியே குனிந்து பாவாடையை தூக்கி தன் கால்களில் எண்ணெய் தேய்க்கத் தொடங்கினாள். நான் போவதா இல்லை இருப்பதா என்று தெரியாமல் தயக்கத்துடன் இருந்தேன். அம்மாவே, “சந்த்ரு… அம்மாவுக்கு முதுகில் எண்ணெய் தேய்க்க கஷ்டமா இருக்குடா…நீதான் சித்த அம்மாவுக்கு தேச்சு விடேன்…” என்று சொன்னாள். அம்மாவின் குரலிலும், கண்களிலும் தெரிந்தது கெஞ்சலா இல்லை கொஞ்சலா என்று புரியவில்லை. அப்போதுதான் கை அடித்திருந்தாலும் அம்மாவின் அரைப் பாவாடை கோலமும், அவளின் கொஞ்சலும் என் தண்டை சட்டென்று விரைக்க வைத்தன. மனதில் என்னவெல்லாமோ எண்ணங்கள்.
இதுதான் ஆரம்பமோ? இல்லையென்றால் ஏன் அப்பா போனவுடன் அம்மா இப்படி பாவாடை உடையில் என்னை எண்ணெய் தேய்க்கச் சொல்ல வேண்டும்? எப்படி தொடங்குவது? யோசித்துக் கொண்டே அம்மாவின் பின் பக்கம் சென்றேன். கை நிறைய எண்ணெய்யை எடுத்து அம்மாவின் செழித்த தோள்களில் வைத்து தேய்க்கத் தொடங்கினேன். அப்படியே அம்மாவின் பரந்த முதுகில் என் இரண்டு உள்ளங்கைகளாலும் அழுத்தி எண்ணெய் தேய்த்தேன். அப்பா…என்ன ஒரு உடல் வாகு அம்மாவுக்கு! முதுகுக்கு நடுவில் இருந்த பள்ளத்தில் எண்ணெய் வழிந்து பாவாடைக்குள் சென்றது. நான் சற்றே தைரியம் பெற்றவனாக பாவாடையை கொஞ்சம் நெகிழ்த்தி, இன்னும் கீழே எண்ணெய் தேய்த்தேன். என்னுடைய தண்டு விரைத்து ஷார்ட்சை முட்டியது. உள்ளே நான் ஜட்டியை இன்னும் போடவில்லை.
நான் பாவாடயை தளர்த்த இழுத்ததும், அம்மாவே பாவாடை முடிச்சை இளக்கி எனக்கு வசதி செய்து கொடுத்தாள். ஆனாலும் முன் பக்கம் பாவாடை இன்னும் பாதி முலைகளை மட்டுமே மறைத்து இருந்தது. அம்மா கொடுத்த தைரியத்தில் என் கைகளை முன் பக்கம் கொண்டு வர மீண்டும் அவள் தோள்களில் எண்ணெய் தேய்த்து விட்டேன். பின்னர் கைகளை கொஞ்சமாக முன் பக்கம் கொண்டு வந்து அம்மாவின் கழுத்தில் தேய்த்தேன். அம்மாவிடமிருந்து எந்தவிதமான எதிர்ப்பும் வரவில்லை.
இன்னும் கீழே அம்மாவின் நெஞ்சில் கைகளால் தடவினேன். அம்மா ஒன்றும் சொல்லவில்லை. மறுபடியும் இரண்டு கைகளிலும் நிறைய எண்ணெயை எடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அம்மாவின் முலைகளின் மேல் பக்கம் பட படக்கும் இதயத்துடன் தடவினேன். அம்மா ஒன்றும் சொல்லாமல் தன் கைகளை தன் மடியின் மேல் வைத்துக் கொண்டு கீழே எங்கோ பார்ப்பது போல பார்த்தாள். அம்மாவின் மௌனத்தையே சம்மதமாக்கிக் கொண்டு இரண்டு கைகளையும் அம்மாவின் இரண்டு மாங்கனிகள் மேலும் வைத்து அழுத்தி தேய்த்தேன். ஷார்ஸுக்குள்ளிருந்த என் தண்டு அம்மாவின் முதுகை முட்டியது. மூன்று முறை எண்ணெய் தேய்ப்பது போல வட்ட வடிவமாக அம்மாவின் முலைகளை தடவி சுகம் கண்டேன். அம்மா என்ன நினைத்தாளோ தெரியாது. சட்டென்று என்னை உதரி தள்ளி எழுந்து பாத்ரூமுக்கு குளிக்க போனாள். எனக்கு இருப்பு கொள்ளவில்லை. எண்ணெயும் கையுமாக ஹாலில் உட்கார்ந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
மனம் மட்டும் ஆரவில்லை. கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டவில்லையே என்ற ஏக்கம் என்னை வாட்டியது. கொஞ்ச நேரத்தில் பாத்ரூம் திறக்கும் சப்தம் கேட்டது. அம்மா வெளியில் வந்தாள். பாதி முலைகள் தெரியுமளவுக்கு ஏற்றி கட்டிய பாவாடை அம்மாவின் தொடைகளை தாராளமாக காட்டியது. தன்னுடைய அறைக்கு போகுமுன் என் எதிரில் நின்று, “சந்த்ரு… நீ ரெடியா?… நாம்ப கோயிலுக்கு போகலாம்…” என்றாள். கோவிலுக்கு போக எனக்கு இஷ்டமில்லை. எப்படியாவது அம்மாவை அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் மிக ஆழமாக வலுத்தது. என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்துக் கொண்டே உட்கார்ந்திருந்தேன்.
அம்மா அறையிலிருந்து என்னை அழைத்தாள். கதவு திறந்தேதான் இருந்தது. உள்ளே சென்றேன். நான் உள்ளே போனதும் அதிர்ந்து விட்டேன். அம்மா எனக்கு முதுகை காட்டிக் கொண்டு நின்றிருந்தாள். அம்மா சந்தன நிற transparent நைலான் துணி inskirt அணிந்திருந்தாள். உள்ளே போட்டிருந்த கருப்பு நிற ஜட்டி அப்பட்டமாக தெரிந்தது. inskirt அம்மாவின் தொடைகளை பாதி கூட மறைக்க வில்லை. inskirt உள்ளே இருந்த ஜட்டியை அப்பட்டமாக காண்பித்தது. முன்பக்கம் பருப்பு நிற பிராவை கைகளால் பிடித்து வைத்துக் கொண்டு, “சந்த்ரு…அம்மாவுக்கு இந்த ஹூக்கை போட்டுவிடு….” என்றாள். அப்பப்பா….
என்ன ஒரு கட்டழகு அம்மாவுக்கு! தூண் போன்ற இரண்டு தொடைகளும் என்னை மதிமயக்கின. இடுப்புக்கு மேலே அம்மாவின் பாளம் போன்ற முதுகு என்னை அலைகழித்தது. நல்ல செழித்த முதுகு! என் தண்டு ஸ்விட்ச் போட்டதை போல சட்டென்று விரைத்தது. கையிடுக்கு வழியாக அம்மாவின் முலைகள் பிதுங்கியதை பின்னாலிருந்தே பார்க்க முடிந்தது. அம்மாவின் அருகில் சென்று பிரா பட்டைகளை பிடித்தேன். அம்மாவின் முதுகில் என் இரண்டு கைகளையும் அழுந்த வைத்து ஹூக்கை மாட்டினேன். அழுத்தும் போது என் இடுப்பை அம்மாவின் பிருஷ்டங்களில் வைத்து அழுத்தினேன். அம்மா என் தண்டை உணர்ந்திருக்க வேண்டும். ஆனாலும் நகரவில்லை.
பிரா ஹூக்கை மாட்டிவிட்டு வெளியே போகாமல் அப்படியே நின்று பார்த்தேன். பாதி தொடைகள் தெரிந்த transparent inskirt, பெருத்த வளைவுகளுடன் கூடிய பிருஷ்டங்கள், அதன் மேலே மடிப்புடன் கூடிய இடுப்பு, திண்மையான முதுகு, அந்த முதுகில் கருப்பு நிற பிரா பட்டை, இவையெல்லாம் மளையாள பட போஸ்டரில் வரும் பிரமீளா நினைவுக்கு வந்தாள். பிரா ஹூக்கை மாட்டி விட்டதும், அம்மா அருகில் இருந்த ஜாக்கெட்டை எடுத்தாள். அதை போட்டுக் கொண்டே என் பக்கம் திரும்பினாள்.
ஒரு வினாடி நேரம்தான் அம்மாவின் முலைகளை பிராவோடு பார்க்க சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது. ஐயோ… என்னால் தாங்க முடியவில்லை. பழுத்து கொழுத்த பால் குடங்கள் பிராவின் உள்ளே புடைத்துக் கொண்டிருந்தன. அம்மா போட்ட சந்தன நிற ஜாக்கெட் உள்ளே இருந்த கருப்பு பிராவை மிகத் தெளிவாக அடையாளம் காட்டியது. பிரா மறைக்காத மற்ற இடம் இலை மறைத்த காய் போல இருந்தது. அம்மா ஜாக்கெட்டின் ஐந்து ஹூக்குகளையும் போட்டு முடித்தவுடன் கைகளை தூக்கி தலை முடியை அவிழ்த்தாள்.
கதை எப்படினு கமெண்ட் பண்ணுங்க ப்ரெண்ட்ஸ்….♥♥♥ Anjali ♥♥♥

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு