அதுவும் விந்து வெளியேறும் நேரம் வாய் விட்டு “அம்மா….அம்மா… ராதா… கோகிலா…கோகில ராதா….” என்று பிதற்றினால் இன்பம் இன்னும் கூடியதை உணர்ந்தேன். மூன்று மாதங்களுக்கு முன்னால் எனக்கு பதினைந்தாவது பிறந்த தினம் வந்தபோதுதான் அம்மாவுடன் சங்கமிக்கும் பாக்கியம் எனக்கு கிடைத்தது.
அப்போது நான் என்னுடைய SSLC தேர்வை எழுதி விட்டு ரிசல்ட்டுக்காக காத்திருந்தேன். என்னுடைய பிறந்த தினத்துக்கு மூன்று வாரம் முன்னால், ஒரு நாள் மதியம் என் அறையில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன். பாத்ரூம் போக எழுந்து ஹாலுக்கு வந்தேன். ஹால் சோபாவில் அம்மா உட்கார்ந்து ஏதோ டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அம்மாவின் கை ஒரே விதமாக அசைவதை கவனிக்கும் வரை அம்மா டிவிதான் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறாள் என்று நினைத்தேன். அம்மாவின் பின் பக்கம் நான் இருந்ததினால் அம்மாவால் என்னை பார்க்க முடியவில்லை. சப்தம் காண்பிக்காமல் அம்மா என்ன செய்கிறாள் என்று கொஞ்சம் தள்ளி நின்று பார்த்தேன். அம்மா தன் வலது காலை தூக்கி சோபாவின் கைப்பிடி மேல் வைத்திருந்தாள்.
புடவை தொடைவரை ஏறியிருந்தது. வலது கை இரண்டு தொடைகளுக்கும் நடுவில் ஒரே சீரான வேகத்தில் அசைந்து கொண்டிருந்தது. சின்னத் திரையில் நெருக்கமான ஒரு காதல் பாட்டு காட்சி ஓடிக் கொண்டிருந்தது. அம்மா என்ன செய்து கொண்டிருக்கின்றாள் என்று என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் அம்மா கொஞ்சமே கொஞ்சம் வேகமாக முனகி உச்சத்துக்கு வந்தாள். பட படக்கும் இதயத்துடன் நான் மீண்டும் என் அறைக்குச் சென்றேன்.
அப்பா அம்மாவை திருப்தி செய்யவில்லை என்ற உண்மை எனக்கு வருத்தத்தை தந்தது. எத்தனை வருஷங்களாக அம்மா தாம்பத்ய சுகம் இல்லாமல் வாழ்கிறாளோ என்று நினைத்த போது அந்த வருத்தம் இன்னும் கூடியது. அதே சமயம் என் உள்ளுக்குள் இத்தனை காலம் நான் அடக்கி வைத்திருந்த அம்மா ஆசை என் மனதில் தோன்றியது.
அம்மாவுக்கு ஒரு ஆணின் துணை அவசியம் தேவை. அது ஏன் நானாக இருக்க கூடாது? அம்மாவை நிச்சயம் சந்தோஷபடுத்த வேண்டும் என்று மனதில் உறுதி தோன்றியது. கூடவே அப்பாவுக்கு துரோகம் செய்கிறோமே என்ற எண்ணம் வந்தது. ஆனால் 32 வயதிலேயே அம்மாவை இப்படி உடல் சுகத்துக்காக ஏங்க வைத்து விட்டார் என்ற கோபமும் வர நான் செய்வது சரிதான் என்ற எண்ணமும் தோன்றியது. ஆனால் உள்மனதில் அம்மாவை அனுபவிக்க ஏற்பட்ட ஆசையே அதிகமாக இருந்தது.
ஆனால் எப்படி? அம்மாவிடம் இதை சொன்னால் ஒத்துக் கொள்வாளா? எப்படி இதை சொல்வது? ஒருவேளை அப்பாவுக்கு இதைப் பற்றியெல்லாம் தெரிய வந்தால் என்னாவது? அப்பா TNEB இல் எங்கள் ஊரிலேயே இருந்த ஒரு சப்ஸ்டேஷனில் ஜூனியர் எஞ்சினியர் ஆக இருக்கிறார். யோசித்துக் கொண்டிருந்த போது சட்டென்று ஒரு ஐடியா வந்தது.
அம்மாவிடம் என் ஆசையை சொல்ல வேண்டியதில்லை. ஆனால் என் தண்டை அம்மாவுக்கு காண்பித்து அவளை என் மேல் ஆசை கொள்ள வைக்கலாமே? உடல் உறவுக்கு ஏங்கும் அம்மா நிச்சயம் என் தண்டை பார்த்தால் மனம் மாறுவாள் என்றே தோன்றியது. ஆனால் எப்படி அம்மாவுக்கு என் தண்டை காண்பிப்பது? நிச்சயம் நேராக போய் என் உடைகளை கழட்டிவிட்டு ‘பார்… என் தண்டை பார்’ என்று காண்பிக்க முடியாது? எப்படி அம்மாவுக்கு என் உறுப்பை கண்பித்து என் ஆசையை உணர்த்துவது? சட்டென்று மூன்று வருடங்கள் வரை அம்மா என்னை குளிக்க வைத்தது ஞாபகத்துக்கு வந்தது.
ஏன் அதே மாதிரி இப்பவும் என்னை குளிக்க வைக்க சொல்லகூடாது? அட… அதை விட அம்மாவிடம் எனக்கு எண்ணெய் தேய்த்து குளிக்க வைக்க சொன்னால் என் தண்டின் திண்மையை அம்மாவுக்கு இன்னும் நன்றாக காண்பிக்கலாம் என்று தோன்றியது. ஆனால் அப்பா பார்த்துவிட்டால் என்னாவது? அப்பாவுக்கு நைட் ஷிப்ட் என்றால் பகலில் நன்றாக தூங்குவார். நிச்சயம் அதை பார்க்க சந்தர்ப்பம் வராது என்று நம்பிக்கையாக இருந்தது. எங்கள் வீடு புற நகர் பகுதியில் தனியாக இருந்ததால் பக்கத்து வீட்டுக்காரர்கள் யாரும் சட்டென்று வந்து விடமாட்டார்கள் என்ற நம்பிக்கையும் எனக்கு தைரியத்தை கொடுத்தது.
என்னுடைய அதிர்ஷ்டம் அடுத்த நாள் சனிக் கிழமை. மனதை திடப் படுத்திக் கொண்டு சாதரணமாக, “அம்மா…. நீ எனக்கு எண்ணெய் தேச்சு விட்டு ரொம்ப நாளாச்சும்மா… நானே தேச்சுண்டா சரியா வரலை…. நீயே எனக்கு எண்ணெய் தேச்சு விடும்மா…” என்றேன். அம்மாவும் சாதாரணமாகவே எண்ணெய் கிண்ணத்தை எடுத்தாள். நான் அதற்குள் என் சட்டையை கழட்டி விட்டு வெறும் ஷார்ட்சுடன் நின்றேன். அம்மா என்னை உட்கார வைத்து விட்டு முதலில் தலையில் நிறைய எணெய் வைத்து தேய்த்து விட்டாள்.
அம்மாவின் ஸ்பரிசம் என்னை எங்கோ கொண்டு சென்றது. அம்மா எண்ணெய் தேய்க்கிறால் என்ற நினைப்பே என் தண்டை வீங்கி விரைப்பாக்கியது. ஷார்ட்சின் உள்ளே ஜட்டிக்குள் என் தண்டு முக்கி நன்றாக விரைக்கத் தொடங்கியது. அம்மா தலையில் எண்ணெய் தேய்த்து முடிந்ததும், முகத்திலும் தேய்த்தாள். அம்மாவின் கை ஸ்பரிசம் என் முகத்தில் பட்டதும் எனக்கு உடம்பெல்லாம் இன்னும் விரைத்தது. அம்மா முகத்திலிருந்து கழுத்துக்கும் பின்னர் மார்புக்கும் எண்ணெய் தேய்த்து விட்டாள்.
என் மார்பு காம்பில் அம்மாவின் கை பட்டவுடன் எனக்கு உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது. “சந்த்ரு… இப்படி ஷார்ட்ஸ் போட்டிருந்தா எண்ணெய் எப்படி தேய்க்கரதாம்?… ஷார்ட்ஸை கழட்டிடு” என்றாள். இதுதான் நான் வேண்டியதெல்லாம். எண்ணெய் வழிந்த கண்களை மூடிக் கொண்டே ஷார்ட்சை கழட்டினேன். பின்னர் கண்களில் இருந்த எண்ணெயை வழித்து விட்டு கீழே பார்த்தேன். என் ஜட்டியை முட்டிக் கொண்டு என் தண்டு விரைத்தபடி 90 டிகிரியில் நின்றது. அதை பார்த்தவுடன் அம்மாவின் கண்களில் இருந்த அதிர்ச்சி தெளிவாக தெரிந்தது. ஆனாலும் அதை காட்டி கொள்ளமால் அம்மா என் தொடைகளில் எண்ணேய் தேய்க்கத் தொடங்கினாள். ஆனாலும் அடிக்கடி என் புடைத்த ஜட்டியையே பார்ப்பது எனக்கு தெரிந்தது. பின்னர் காலெல்லாம் நன்றாக எண்ணெய் தேய்த்து விட்டு, “சித்த நேரம் அப்படியே இருடா…எண்ணெய் ஊரட்டும்…” என்று சொல்லி விட்டு பாத்ரூமுக்கு போய்விட்டாள்.
பாத்ரூமின் உள்ளே அம்மா சுய இன்பம் செய்வாளோ என்ற எண்ணம் தோன்றியது. அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் அம்மா வெளியே வந்தாள். மீண்டும் என் ஜட்டியை உற்று பார்த்து விட்டு போய்விட்டாள். பதினைந்து நிமிடம் கழித்து, “சந்த்ரு… வா… குளிக்கலாம்…” என்று என்னை அழைத்தாள். என்னை அழைக்கும் போதே புடவையை கணூக்கால் வரை தூக்கி இடுப்பில் செருகிக் கொண்டாள். அம்மாவின் கணுக்கால் பளீரென்று வாழைத் தண்டு போல பார்க்கவே பரவசமாக இருந்தது. ஒன்றும் பேசாமல் விரைத்த தண்டுடன் பாத்ரூமுக்கு போனேன். அம்மா என்னை கீழே உட்கார வைத்து தலையில் தண்ணீரை ஊற்றினாள்.
குளிர்ந்த தண்ணீர் என் விரைப்பை கொஞ்சம் அடக்கியது. சீயக்காயை என் தலையில் வைத்து தேய்த்து விட்டு தண்ணீர் ஊற்றி விட்டு, “நீயே குளிச்சிட்டு வா…” என்று சொல்லி விட்டு என் பதிலுக்கு கூட காத்திராமல் போய் விட்டாள். எனக்கு அன்று ஏமாற்றமே மிகுந்தது. அம்மா சென்றவுடன் கதவை சாத்தி தாழ்ப்பாள் போட்டேன். ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அம்மாவை மனதில் நினைத்துக் கொண்டு ஆசை தீர மெதுவாக கை அடித்தேன். பொங்கிய விந்து விட்டம் வரை சென்றது. இதுவரை நான் அடையாத காம சுகம் அன்று ஏற்பட்டது. அம்மாவின் முகம் அன்று ரொம்பவும் சீரியசாக இருந்தது. அம்மா சலனப் பட்டுவிட்டாள் என்று மட்டும் தெரிந்து கொண்டேன். சரியாக அடுத்த சனிக் கிழமை நானே மீண்டும் அம்மாவை எண்ணெய் தேய்த்து விட அழைத்தேன்.
அம்மா உடனே, “நானே சொல்லனும்னு நெனச்சிருந்தேன்.. வா..வா..” என்று சொல்லி என்னை அழைத்தது எனக்கு இன்ப அதிர்ச்சியாக இருந்தது. இந்த முறை அம்மா சொல்லாமலே நான் என் ஷார்ட்ஸை கழட்டி விட்டு டெண்ட் போட்டிருந்த என் ஜட்டியுடன் நின்றிருந்தேன். நான் எதிர்பார்த்தபடியே அம்மா முதலில் பார்த்தது என் ஜட்டியைத்தான். அம்மாவின் பார்வை பட்டதும் அது இன்னும் விரைத்து நீட்டி முழங்கியது. பதினைந்து வய்தில் அம்மாவின் முன்னால இப்படி வெறும் ஜட்டியுடன், அதுவும் முட்டிக் கொண்டிருக்கும் தண்டுடன் இருக்கிறோம் என்ற வெட்கம் எனக்கு கொஞ்சம் கூட இல்லை. சொல்லப் போனால் அதில் எனக்கு கிடைத்த இன்பம் சொல்ல முடியாதது. கையில் எண்ணெய் கிண்ணத்துடன் அம்மா என் ஜட்டியையே பார்த்துக் கொண்டு என்னை நெருங்கினாள்.
பின்னர் என்னை உட்கார வைத்து விட்டு தலையில் எண்ணெய் தேய்க்கடாரம்பித்தாள். தலை முழுக்க எண்ணெய் தேய்த்தவுடன் என் முகத்தில் அளவுக்கு அதிகமாகவே எண்ணெய் தேய்த்து விட்டாள். நான் கண்களை மூடிக் கொள்ள வேண்டியாகிவிட்டது. கண்களில் வழிந்த எண்ணெயை துடைத்துக் கொண்டு அம்மாவை பார்த்த போதுதான் அம்மா ஏன் என் முகத்தில் அளவுக்கு அதிகமாக எண்ணெய் தேய்த்து விட்டாள் என்று புரிந்தது. நான் கண்களை மூடிக் கொண்டிருக்கும் போது அம்மா என் ஜட்டியை உற்று நோக்கி அதை ரசித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அம்மா என் ஜட்டியை பார்ப்பதையே நான் ஆசையுடன் பார்த்தேன்.
பின்னர் அம்மா என் நெஞ்செல்லாம் தன் கையால் எண்ணெய் கொண்டு தடவி விட்டாள். அன்றும் அம்மாவின் கை ஸ்பரிசத்தை பரிபூரணமாக கண் மூடி அனுபவித்தேன். அன்று அம்மா என் தொடைகளில் எண்ணேய் தேய்க்க நிறைய நேரம் எடுத்துக் கொண்டாள். தொடையின் முடிவில் என் தண்டுக்கு மிக அருகில் அழுத்தி தன் புறங்கை என் தண்டின் மேல் படும் படி தேய்த்தாள். எனக்கு சிலீரென்றது. ஆனாலும் அம்மாவை முழுவதுமாக அறிந்து கொள்ள அமைதியுடன் இருந்தேன். அம்மா அன்று எனக்கு நெடு நேரம் எண்ணெய் தேய்த்துவிட்டாள். பின்னர் என்னை குளிக்க அழைத்தபோது புடவையை நன்றாக மேலே தொடை தெரியுமளவிற்கு இழுத்து இடுப்பில் செருகிக் கொண்டாள். அம்மாவின் ஒரு பக்க தொடை பள பளப்பாக சதை திரட்சியுடன் என்னை பாடாய் படுத்தியது.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ். இன்போ|
அம்மா என் மனம் புரிந்து என்னை அழைக்கிறாளா என்று யோசனையாக இருந்தது. என்னை கீழே உட்காரவைத்து விட்டு என் தலையில் அம்மா தண்ணீரை ஊற்றும் போது அம்மாவின் தொடை என் கண்ணருகில் தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் என் தண்டு இன்னும் விரைத்தது. குனிந்து இருந்ததால் இடையில் இறுக்கியிருந்த புடவை இடுப்பு மடிப்பை இரண்டாக்கி காட்டியது. இன்னும் நிமிர்ந்து பார்த்தேன். அம்மாவின் இரண்டு முலைகளும் ஜாக்கெட்டிலிருந்து வெளியே வந்து விடும் போல துள்ளிக் கொண்டிருந்தன. இந்த முறை அம்மா தலைக்கு சீயக்காய் தேய்த்து விட்டு எனக்கு தொடர்ந்து உடம்புக்கும் குளிக்க வைத்தாள்.
நான் கண்களை திறந்து பார்த்த போதெல்லாம் அம்மாவின் பார்வை என் ஜட்டியிலேயே இருந்தது. எனக்கு ஊற்றும் தண்ணீர் அம்மாவின் ஜாக்கெட்டில் பட்டு உள்ளே இருந்த பிரா ஹைலைட்டாக தெரிந்தது. அம்மா சோப்பை என் நெஞ்செல்லாம் நிறுத்தி நிதானமாக தேய்த்து விட்டாள். அம்மாவின் இந்த செய்கை எனக்கு அவள் மேல் பலத்த சந்தேகத்தை தந்தது. ஆனாலும் இரண்டு காரணங்களால் உடனே அம்மாவின் மேல் கை வைத்துவிட மனமில்லை. ஒன்று, அம்மா தன் சம்மதத்தை இன்னும் தீர்மாணமாக எனக்கு தெரிவிக்கவில்லை. இரண்டாவது இந்த இலைமறை காய்மறை விளையாட்டு எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
ஒருவழியாக அம்மா என்னை குளிப்பாட்டி முடித்ததும், அவளை வெளியே அனுப்பி விட்டு நான் ஆசை தீர கை அடித்தேன். அன்றும் விந்து வீரிட்டு பீய்ச்சியது. அந்த வாரம் முழுவதும் அம்மாவிடம் இன்னும் நல்ல முன்னேற்றம் தெரிந்தது. புடவை முந்தாணை இரண்டு அழகிய பால்குடங்களுக்கும் நடுவில் தேங்கி எனக்கு அற்புதமான விருந்தை அளித்தது.
ஆனால் வீட்டில் அப்பா இல்லாதபோது மட்டும்தான். இந்த வித்தியாசம் அம்மாவின் சமிக்ஞையாகவே எனக்கு பட்டது. அது மட்டுமில்லை, அம்மா தன் இடுப்பும், வயிறும் மிகையாக தெரியும் அளவுக்கு புடவையை தாழ்த்தி கட்ட ஆரம்பித்தாள். ஆனால் அப்பா வீட்டில் இருக்கும்போது அதே புடவை சட்டென்று மேலே ஏறிவிடும். அடிக்கடி என் அருகில் வந்து நிற்பதும், என் முகத்தை தடவி கொடுப்பதும் அதிகமாகியது. வீட்டு வேலை செய்யும்போது புடவை அளவுக்கு அதிகமாக மேலே ஏறி அம்மாவின் தொடைகளை பளிச்சென்று வெளிச்சம் போட்டு காட்டியது. நான் வீட்டில் இருக்கும் போது ரொம்பவும் குனிந்து பெருக்கி தன் தனங்களை எனக்கு காண்பித்தாள்.
ஒருநாள் மெத்தையில் வடாம் போட்டு கொண்டிருந்த போது அம்மாவின் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். நல்ல நீல நிறத்தில் அம்மா அணிந்திருந்த புடவையும், ஜாக்கெட்டும் அம்மாவின் குடும்ப பாங்கான அழகில் நான் மயங்கி அனுபவித்துக் கொண்டிருந்த நேரம். வெயிலின் வெளிச்சத்தில் அம்மாவின் முகத்திலும், கழுத்திலும் துளித் துளியாக வியர்த்திருந்த வியர்வை கூட அம்மாவுக்கு அழகை கொடுத்தது. வடாமை பிழிந்து விட்டு சட்டென்று அம்மா எழுந்த போது முந்தாணை ‘தவறி’ கீழே விழுந்து விட இரண்டு முலைகளும் கொத்தாக தொங்கியதை
கதை எப்படினு கமெண்ட் பண்ணுங்க ப்ரெண்ட்ஸ்….♥♥♥ Anjali ♥♥♥

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு