இந்த கதை வேறு மொழியில் நான் படித்ததில் பிடித்தது, incest கதை பிடிக்காதவர்கள் தொடர வேண்டாம். பெண் உடல் என்ற மயக்கம் என்னை தாக்கியபோது எனக்கு வயது 19. அதற்கு முக்கிய காரணம் என் அம்மாதான். அம்மா அப்பாவுக்கு நான் ஒரே பையன். அதனால் ரொம்ப செல்லம். அம்மாவுக்கு நான் எப்போதுமே குழந்தை என்ற நினைப்புதான். அம்மா உடை மாற்றும் போது நான் இருந்தால் என்னை வெளியே போக சொல்லுவதே இல்லை. அதிக பட்சமாக எனக்கு முதுகை காட்டி நின்று உடை மாற்றுவாள். அப்போதெல்லாம் அம்மாவின் திறந்த முதுகை நான் ஒருவித ஆர்வத்துடன் பார்ப்பேன். சில சமயங்களில் வெறும் பிரா பாவாடையுடன் அம்மா நிற்கும் போது எனக்கு வியர்க்கும்.
அம்மாவின் சிவந்த முதுகில் நடுவில் தெரியும் பள்ளம் கழுத்திலிருந்து கீழே இடுப்பு வரை தொடர்ந்து பாவாடைக்குள்ளாக மறைந்து, இரண்டு பெரிய மேடுகளாக பெருத்து இருப்பதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு மனதில் ஒரு இனம் தெரியாத இன்பம் உண்டாகும். அம்மாவின் முலைகள் பிராவினுள் அடங்கமாட்டாமல் பிதுங்கி நிற்பதை பார்த்தால் எனக்குள் ஒருவித மயக்கம் பிறக்கும். அம்மாவின் கொஞ்சம் உப்பிய வயிற்றின் கீழே தெரியும் ஆழமான பெரிய நீண்ட தொப்புளும், பிராவின் கீழே தெரியும் படர்ந்த விலாவும் என்னை அவஸ்தைக்குள்ளாக்க தவறியதேயில்லை.
குறிப்பாக அம்மாவின் அக்குள்களில் தெரியும் ஒரு சில கரிய முடிகள் அப்போதே எனக்குள் ஒரு கிளு கிளுப்பையும் இன்பத்தையும் ஏற்படுத்தும். சமயங்களில் அம்மா என்னை தன் பிரா ஹூக்கை மாட்டி விடச் சொல்லுவாள். அப்பொதெல்லாம் அம்மாவின் முதுகை மிக அருகில் பார்த்து பரவசப்பட்டிருக்கிறேன். எனக்கு பன்னிரண்டு வயதாகும்வரை அம்மாதான் குளிக்க வைப்பாள்.
அதுவும் அம்மணமாக குளிக்க வைக்கும் போது எனக்கு ஒரு கிளுகிளுப்பு உண்டாகும். என்னுடைய ஆண் உறுப்பில் அம்மா சோப்பு போட்டு தேய்த்து அலம்பிவிடும்போது உண்டாகும் இன்பம் ஒரு மாதிரியாக புதுமையாக இருக்குமே தவிர அது என்னவென்று எனக்கு அப்போது தெரியாது. சனிக்கிழமைகளில் அம்மா என்னை அம்மணமாக்கி எண்ணெய் தேய்த்து விடுவதுதான் உச்சகட்ட இன்பமாக இருக்கும். சனிக்கிழமைக்காகவே நான் நிறைய ஏங்கி இருக்கிறேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ். இன்போ|
கை நிறைய எண்ணெயை எடுத்து என் ஆண் உறுப்பில் தடவி அதை உருவி விடும் போது நான் என்னை மறந்து இன்பத்தில் திளைத்து விடுவேன். அம்மா என் தண்டு, விரைப்பைகள் என்று எல்லா இடத்திலும் தன் மெல்லிய விரல்களால் தடவி உருவி விடுவாள். அப்போதெல்லாம் என் சிறிய தண்டு விரைத்துக் கொள்ளும். அது விரைத்துக் கொள்ளும்போதெல்லாம் அம்மா என்னை பார்த்து குறும்பாக சிரிப்பாள். எனக்கு வெட்கம் பிடிங்கி தின்றும்.
அதன் பிறகு ஓரளவுக்கு ஆண் பெண் உடலுறைவைப் பற்றி நான் தெரிந்து கொண்ட போது வெட்கம் காரணமாக அம்மா என்னை குளிக்க வைப்பதையும், எண்ணெய் தேய்ப்பதையும் கட்டாயமாக மறுத்து விட்டேன். ஆனால் தனிமையில் இருக்கும் போது அம்மா உருவி விடுவதைப் போலவே அதை உருவி ஆட்டி இன்பம் அடைவேன். ஒருநாள் அப்படி ஆட்டும்போது தன்னிச்சையாக என் மனதில் அம்மாவின் அழகிய முகமும், பழுத்த முலைகளும் என் ஞாபகத்துக்கு வந்தது. அதைவிட அம்மாவின் பெரிய பிருஷ்ட்டங்கள் மனதில் தோன்ற அப்படியே அதையெல்லாம் நினைத்துக் கொண்டே இழுத்து இழுத்து ஆட்டினேன்.
அதுவரை இல்லாத அளவுக்கு என் ஆண் உறுப்பு விரைப்படைந்து பெரிதாகியது. என் மனதிலும் உடலிலும் பேரின்பம் உண்டானது. விந்து வெளியாகவில்லையென்றாலும் நான் அடைந்த இன்பம் வார்த்தையில் சொல்ல முடியாது. உண்மையை சொல்லப்போனால் விந்து என்று ஒன்று ஆண் உறுப்பிலிருந்து வெளியேறும், அது வெளியேறும்போது பேரின்பம் கிடைக்கும் என்றும் கூட எனக்கு அப்போது தெரியாது. அப்போதுதான் என் கவனம் அம்மா மீது மிக அதிகமாக திரும்பியது.
ஆனால் அப்போதும் அம்மா என்னை சின்ன பிள்ளையாக நினைத்து என் முன்னாலேயே உடை மாற்றுவது, பாத்ரூம் கதவை திறந்து வைத்துக் கொண்டு குளிப்பது, என் முன்னாலேயே தொடை, இடுப்பிலெல்லாம் எண்ணெய் தேய்த்து குளிப்பது என்று சகட்டு மேனிக்கு என்னை வெறியேற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அம்மா என்னை அப்பாவியாக நினைப்பதை அப்படியே எடுத்துக் கொண்டு அம்மாவை அணு அணுவாக ரசித்து வந்தேன். சமயங்களில் அம்மாவின் நெஞ்சில் படுப்பதாக பாவனை பண்ணி அம்மாவின் முலைசுகத்தை அனுபவிப்பேன். அம்மாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நடிகை சுகன்யாவை சொல்லலாம். அவளைப் போலவே நீண்ட முகம். நல்ல கச்சிதமான உடல். கோதுமை போல பளீரென்ற நிறம். ஆனால் முடியை மட்டும் குட்டையாக வெட்டி குதிரை வால் போல கட்டியிருப்பாள்.
மூக்கில் ஒரேயொரு கல் பதித்த ஒற்றைக்கல் மூக்குத்தி அம்மாவின் மூக்கை பல மடங்கு அதிகமாக்கி காட்டும். ஆரஞ்சு நிற உதடுகள் ‘வா…வா..’ என்று அழைக்கும். கண்ணம் கொஞ்சம் ஒட்டியிருந்தாலும் செறிந்திருக்கும். அம்மாவின் மோவாய் போல அழகு இந்த உலகத்தில் வேறு எதுவும் கிடையாது. காதில் எப்போதும் ஜிமிக்கிதான் அணிந்திருப்பாள். இரு காதின் பக்கமும் வழியும் ஒற்றை முடி கீற்று போல அம்மாவுக்கு இன்னும் அழகூட்டும். எப்போதும் அம்மா நெற்றி மட்டுமில்லாமல் தலையில் வகிடு எடுக்குமிடத்திலும் குங்குமம் வைத்திருப்பாள்.
அம்மாவின் கழுத்து சதைப் பிடிப்பில்லாமல் சங்கு கழுத்து என்பார்களே அது போல நீண்டிருக்கும். அம்மாவின் முலைகளைப் பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் ஒரு பக்கம் போதாது. ரொம்பவும் பெரிதில்லாமல், ரொம்பவும் சிறியதாக இல்லாமல் அளவெடுத்ததை போல, அரைகோள வடிவில் துடிப்புடன் நிமிர்ந்து பார்ப்பவர் யாரையும் இன்னொரு முறை திரும்பி பார்க்க வைக்கும்.
அம்மாவின் முலைக்காம்புகள் குத்திட்டு நிற்பதை பலதடவை அம்மா ஜாக்கெட் அணியும் போது பார்த்திருக்கிறேன். அம்மாவின் மடியில் படுத்துக் கொண்டு குழந்தை போல பால் குடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை என் மனதில் எப்போதோ வந்து விட்டதற்கு காரணம் அம்மாவின் முலை அழகுதான். புடவை முந்தாணை இல்லாமல் வெறும் ஜாக்கெட்டுடன் அம்மாவை பார்க்கும் போதெல்லாம் எனக்கு பனங்குலைகள் தொங்குவது போல தெரியும்.
ஜாக்கெட் என்றவுடன் இன்னொன்றும் ஞாபகத்துக்கு வருகின்றது. அம்மாவின் கை அக்குளில் ஜாக்கெட் எப்போதுமே வியர்வையில் நனைந்து ஜாக்கெட் துணி ஈரமாக இருக்கும். சமயங்களில் அம்மாவின் மடியில் படுத்திருக்கும் போது கை அக்குளிலிருந்து வரும் வியர்வை வாசமே அம்மாவின் மேல் இருக்கும் மோகத்தை பல மடங்கு அதிகமாக்கும். அம்மாவின் தளிர் வயிறு கொஞ்சம் உப்பியிருந்தாலும் அதை விட கவர்ச்சிகரமானது இந்த உலகத்தில் வேறு எதுவும் இல்லை.
இதையெல்லாம் விட எனக்கு அம்மாவிடம் மிகவும் பிடித்தது அவளின் பிட்ட பாகங்கள்தாம். சிலருக்கு பிருஷ்டங்கள் பூசணிக்காய் போல பருத்து அளவுக்கு அதிகமாக இருக்கும். சிலருக்கோ அவைகள் உள்ளடங்கி சமமாக இருப்பதே தெரியாமல் இருக்கும். ஆனால் அம்மாவுக்கு கடவுள் மிகச் சரியான அளவில் இரண்டு பிருஷ்டங்களையும் படித்திருந்தான். முதுகிலிருந்து வரும் பள்ளமே கீழே இரண்டு பந்துக்கள் போல பிரிந்திருக்கிறதோ என்ற எண்ணமே வரும். ஐயோ…ஐயோ… அம்மாவின் பிருஷ்டங்கள் அரை வட்ட வடிவ சதை கோளங்கள்.
அந்த இரண்டு பெரும் பந்திலும் கை வைத்து தடவி விட வேண்டும் என்ற எண்ணமும் எனக்கு நெடு நாட்களாக இருக்கிறது. அம்மா எப்போதும் புடவைதான் கட்டுவாள். அம்மா புடவை கட்டினால் அந்த பிருஷ்டங்கள் இரண்டும் பார்ப்பவர் கண்ணை பறிக்கும். சமயங்களில் அம்மா உட்கார்ந்தவாக்கில் சட்டென்று எழுந்து நடந்து போகும் போது இரண்டு சதைகோளங்களுக்குமிடையில் புடவை மாட்டிக் கொண்டு தனித்தனியாக தோன்றுவதை பார்த்தாலே போதும், விந்து வந்துவிடும்.
ஒருமுறை அம்மா ஒருக்களித்து தூங்கும் போது பார்க்க நேரிட்டதை இன்னமும் என்னால் மறக்க முடியவில்லை. எனக்கு முதுகைக் காட்டிக் கொண்டு தூங்கியதால் அம்மாவால் என்னை பார்க்க முடியவில்லை. அம்மாவின் இரண்டு பெரிய பிருஷ்ட்டங்களும், சடாரென்று குறுகிய இடையும், பின்னர் சற்றே விரிந்திருந்த முதுகும், பார்க்கும் யாரையும் மோகம் கொள்ள வைக்கும். புடவையுடன் பார்க்கும்போதே இப்படி என்றால் புடவையில்லாத அம்மாவின் சூத்து எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை செய்தேன். மனம் கொள்ளா இன்பத்துடனும், ஆர்வத்துடனும் அம்மாவின் சூத்தை நிறைய நேரம் பார்த்து மயங்கினேன். அம்மாவின் முதுகில் கழுத்துக்கு கீழே இருக்கும் அந்த பள்ளத்தில் எட்டணா காசை போட்டால் அது நேராக கீழே காலுக்கு வந்து விடும். அந்த அளவுக்கு அம்மாவின் உடல் பாளம் பாளமாக கண கச்சிதமாக இருக்கும்.
அம்மா இன்னமும் காலில் கொலுசு அணியும் பழக்கம் உள்ளவள். சிவந்த பாதங்களில் அந்த கொலுசு ஒரு கவிதை போல தெரியும். அப்பா ‘கோகிலா’ என்று கூப்பிடும் போது எனக்கு அந்த பெயர் தரும் சப்தமே கிளுகிளுப்பை உண்டாக்கும். அம்மாவின் முழுப்பெயர் கோகில ராதா. அம்மாவைப் பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் இன்னும் சொல்லிக் கொண்டே போகலாம்.
அம்மா எனக்கு ஒரு காம கிழத்தியாகவும், அதே சமயம் என் மேல் அதீத பாசமுள்ளவளாகவும் மட்டுமே எனக்கு தெரிந்தாள். கடந்த மூன்று வருடங்களாக தனிமையில் இருக்கும் போது என் தண்டை எண்ணெய் விட்டு உருவி உருவி இன்பம் கண்டு கொண்டிருக்கின்றேன். அம்மாவின் நினைப்பாலும், நான் உருவி விட்டதாலும் என் தண்டு தடிமனாக, நீண்டு வளர்ந்து இப்போது கிண்ணென்றிருந்தது.
பள்ளியில் மற்ற பையன்களுடன் கூட நான் மூத்திரம் போகும் போது அவர்களுடைய தண்டைவிட என்னுடையது மிகவும் பருத்தும், நீண்டும் இருப்பதை நிறைய கவனித்து எனக்குள் பெருமையும் பட்டிருக்கிறேன். சில சமயம் மற்ற பையன்கள் என்னுடையதை பார்த்துவிட்டு இவ்வளவு பெரிதா என்று கூட கேட்டு இருக்கிறார்கள். என் தண்டு மட்டுமல்ல, என் உடலும் பதினைந்து வயது பையன் மாதிரி இல்லாமல் கிட்டதட்ட அம்மாவின் உயரத்துக்கு நன்றாக வளர்ந்து திண்மையடைந்திருந்தது.
இந்த காலக்கட்டத்தில்தான் எனக்கு செக்ஸ் பற்றிய நிறைய விஷய ஞானம் கிடைத்தது. பள்ளியில் மற்ற பையன்கள் கொண்டு வரும் கொக்கோக புஸ்தகங்களும், அதில் இருந்த அனுபவக் கதைகளும் என் மன நிலையை முற்றிலும் மாற்றின. ஏற்கெனவே அம்மாவின் உடலழகில் மயங்கியிருந்த நான் அதில் வந்த அம்மா-மகன், அக்கா-தம்பி, அண்ணன்-தங்கை, அண்ணி- கொழுந்தன், மாமி-மருமகன், சித்தி-அக்கா பையன், போன்ற குடும்ப உறவினர்களுக்கிடையில் நடக்கும் உடலுறவு கதைகளை விரும்பி படித்தேன். அதில் என்னை மிகவும் கவர்ந்தது அம்மா-மகன் உடலுறவு கதைகள். இப்படியே  நான் incest உடலுறவு விஷயத்தில் மன அளவில் கிட்டத்தட்ட முதிர்ச்சி அடைந்திருந்தேன். தனிமையில் அம்மாவை நினைத்துக் கொண்டு கை அடித்து அடிக்கடி பேரின்பம் அடைந்தேன்.
பிடிச்சிருந்தா கமெண்ட் பண்ணுங்க ப்ரெண்ட்ஸ்….
கதை எப்படினு கமெண்ட் பண்ணுங்க ப்ரெண்ட்ஸ்….♥♥♥ Anjali ♥♥♥

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு