***மது அருந்துதல் உடல் நலத்திற்கு கேடு தரும் பூகை பழக்கம் உடல்நலத்திற்கு தீங்கானது போதை பொருட்கள் நாட்டிற்கும் வீட்டிற்கும் உயிருக்கும் ஆபத்தானது***
இடம் பெங்களூர் போகும் நெடுஞ்சாலை மெயின் ரோடு.
நேரம் இரவு 9.38…….
ஷில்பா மஞ்சுநரதன் 29 வயது இன்னும் கல்யாணம் கூட அகல அந்த இருட்டான நேரத்தில் நெடுஞ்சாலையில் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
கருத்த உடம்பு நிற பணக்காரி ஷில்பா செம்ம நாட்டுக்கட்டை 34 இன்ச் புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு வீங்கி இருக்கற முலையை ரெட் கலர் ட்ஷர்ட்டை போட்டு மறச்சு இருந்தாலும் அவா முலை விங்கிக்கிட்டு தான் இருந்தது.
நீளம் சின்ன ட்ஷர்ட் என்பதாலே அவளோட 28 இன்ச் சூப்பர் இடுப்பும் அருமையான குட்டி தொப்புள் அழகா தெரிஞ்சுகிட்டு தான் இருந்தது.
பிதுங்கி நிக்கற 34 குண்டியையும் பிங்க் கலர் பூ போட்ட குட்டி டவுசர் போட்டு மறச்சு ஒரு கையில் சிகிர்ட்டை ஊதிக்கிட்டே இன்னொரு ஒரு பெரிய பேக்கை வெச்சுட்டு நின்னுட்டு லிப்ட் கேட்டு கொண்டு இருந்தாள் ரொம்ப நேரம் யாரும் வரல.
கடைசியில் ஒரு ராயல் என்ஃபீல்டு வர்றது ஷில்பாவுக்கு தெரிய எப்படியாவது லிப்ட் வாங்கியே ஆகணும்ன்னு முடிவு செஞ்சு.
ஷில்பா ப்ளஸ் சார்..ப்ளஸ்…சார்..ப்ளஸ்..சார்..ப்ளஸ்ஸ்ஸ்..ப்ளஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தி ஹெல்ப் கேக்க.
நான் தான் அந்த பைக்கில் வந்துட்டு இருந்தேன் கருப்பு கலர் பைக் ரேஸிங் ஜாக்கெட் பேண்ட் போட்டு உடம்பு முழுக்க மறைச்சு ஹெல்மெட்டும் போட்டுக்கிட்டு வண்டியில் வந்து அவள் பக்கத்தில் நிறுத்த.
ஷில்பா ப்ளஸ் சார் அவசரமா பெங்களூர் போகணும் என்னை போற வழியில் விட்டுருங்க சார்.
நான் எதையும் யோசிக்காம அவள் முகத்தை ஒரு நொடி பார்த்து செய்கையில் பைக்கில் அவளை உக்கார சென்னேன் அதுக்கு ஒரே காரணம் அவா உதட்டுக்கு மேலே இருந்த மச்சம் தான் அழகோ..அழகு
ஷில்பா தன்க் யூ சோ மச் சார் என்று பைக்கில் ஏறி உக்கார்ந்தாள்.
வண்டி 100 கிலோமீட்டர் அசுர வேகத்தில் பறக்க பயத்தில் என்னை பின்னாடி இருந்து இருக்காம கட்டி புடிச்சுக்கிட்டு உக்கார்ந்து வந்தாள்.
வண்டி பறந்து கொண்டு இருந்தது மணி நைட் 12…….. ஓசூர் பக்கத்தில் போய் கொண்டு இருந்தேன் இரண்டு பக்கமும் வானந்திர மலை காடு ஒரே ஒரு ரோடு மட்டும் தான் லாரிகள் பஸ்கள் மட்டும் தான் ரோட்டில் போய் கொண்டு இருந்தடது.
பைக் ஜாக்கெட் போட்டும் கூட பயங்கர குளிர் தாங்க முடியாத அளவுக்கு இருந்தது நான் கஷ்டப்பட்டு வண்டியை ஒட்டி கொண்டு போக…..
ஷில்பா சார்…சார் என்று கூப்பிட்டாள்.
நான் என்ன என்பது போல செய்கை செய்து கேட்டேன்.
ஷில்பா பாத்ரூம் அவசரம்…… கொஞ்ச தூரத்தில் இடது பக்கம் மரங்களுக்கு நடுவே ஒத்தயடி பாதை போவதை காட்டி அதுக்குள்ளே போங்க சார் சீக்கிரமா போய்ட்டு வர்றேன்….என்றாள்.
நான் வண்டியை அந்த ஒத்தயடி பாதையில் விட கண்ணுக்கு தெரியும் தூரத்தில் ஒரு ஒரு விளையாட்டு மைதானம் இருந்தது.
நான் அந்த விளையாட்டு மைதானத்தில் வண்டியை நிறுத்த.
ஷில்பா வண்டியில் இருந்து கிழே இறங்கி ஒரு நிமிஷம் சார் என்று சொல்ல..சொல்ல.
நான் ஹெல்மெட்டை கழட்டி என் முகத்தை காட்ட.
ஷில்பா என்னை பார்த்து ஆச்சரியத்தோடு ஓ… மை கார்ட் நீங்க பொண்ணா என்றாள்.
நான் யெஸ்……ஐஆம் ரவினா என்று என் பேரை சொல்லி கையை நீட்ட.
அவள் ஹிய்…..ஷில்பா மஞ்சுநரதன் என்று கையை கொடுத்தாள்.
நான் உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. முடியலங்க கோயம்புத்தூரில் இருந்து ஓடிட்டு வர்றேன் ரொம்ப முதுகு வலிக்குது எதிரில் இருந்த பாறையை காட்டி கொஞ்சம் இந்த கல்லில் உக்கார்ந்து ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு போலாம்.
ஷில்பா ஓகே….என்கிட்ட டெண்ட் இருக்கு வேணும்னா கொஞ்ச நேரம் தூங்குங்க அப்பறம் போலாம் என்றாள்.
நான் டெண்ட்னா கூடாரம் தானே சொல்லறிங்க.
ஷில்பா ஆமாங்க…. என்று சிரிச்சுகிட்டே பேக்கில் இருந்து டெண்ட்டை எடுத்து ஒரே நொடியில் மூணு பக்கமும் ஓபன் பண்ணி கூடாரம் ரெடி பண்ணிட்டா.
நான் கூடாரத்தை பார்த்து வாவ்வ்வ்வ்வ் சூப்பர்……முதலில் இந்த ஜாக்கெட்டை கழட்டனும்ன்னு சொல்லிகிட்டே என் பைக் ஜாக்கெட் ஜிப்பை இழுத்து ஜாக்கெட்டையும் பேண்ட்டையும் கழட்டிக்கிட்டு.
காம ரசத்தை அள்ளி தெளிக்கும் முகமும் சுண்டினா ரத்தம் வர்ற மாதரி ரோஸ் கலர் உடம்பும்.
ப்ரா போடாம 38 இன்ச் முலையை மஞ்சள் கலர் ட்ஷர்ட்டை போட்டு காம்பு தெரிய 30 இன்ச் தொப்பை இல்லாத இடுப்பிம் அதோட தொப்புளில் வைர தோடு குத்தி தொங்க விட்டு வெள்ளை கலர் குட்டி டவுசரில் 36 இன்ச் குண்டிகள் பிதுங்கி நிக்க அவா முன்னாடி நின்னேன்.
ஷில்பா என்னை பார்த்து கண்கள் விரிய புருவம் மேலே போய் ஓ… மை…கார்ட் பக்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்……..என்றாள்.
நான் என்ன ஆச்சு…..
ஷில்பா நீங்க டூ செக்ஸியா இருக்கிங்க செம்மமமமமம அழகா இருக்கிங்க உண்மையா சொல்லனும்னா யுவர் வெரி…வெரி ஹாட் என்றாள்.
நான் ஓ….. தன்க்ஸ் என்று சிரிச்சேன்.
ஷில்பா நீங்க பாத்ரூம் போகணுமா.
நான் யெஸ்…
ஷில்பா வாங்க ஒண்ணவே போலாம் என்று கூட்டி கொண்டு போனாள்.
நான் ஷில்பாவுக்கு முன்னாடி போய் ஒரு பெரிய பாறைக்கு பின்னாடி போய் நின்னு என் குட்டி டவுசரை கழட்டி நின்ன மாதிரியே ஒன்னுக்கு போக…
ஷில்பா என்ன இவா நின்னுகிட்டே ஒன்னுக்கு போற காலில் ஒன்னுக்கு எல்லாம் தெறிக்காத என்று யோசித்து கொண்டே சரி… வண்டி ஓடற பொண்ணு ஜட்டிக்குள்ளே ஒன்னுக்கு போக ஏதாவது பைப் மாதிரி வெச்சு இருப்பான்னு நினைச்சுகிட்டே பிங்க் கலர் டவுசரின் முடிச்சை கழட்டி தொடை வரைக்கும் கீழே இறக்கி விட்டா.
ஷில்பா எப்போதும் போல இன்னைக்கும் ஜட்டி போடல ஷில்பா மூத்திரத்தை அடக்க முடியாம குத்த வெச்சு கக்கூஸ் போற மாதரி உக்கார்ந்து சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு சூடான ஒன்னுகை பீச்சி அடிக்க அது பம்பு செட்டில் இருந்து வர்ற தண்ணி மாதிரி பாஞ்சு போய்கிட்டு இருந்தது.
அந்த நேரத்தில் நான் ஒன்னுக்கு ஊத்திட்டு டவுசரை மேலே ஏத்தி போட்டுக்கிட்டு திரும்பி பார்க்க.
நிலா வெளிச்சத்தில் ஷில்பா ஒன்னுகை சீறி பாயிச்சி சிதற அடிச்சுட்டு இருந்தா.
ஷில்பா என்னை கவனிச்சாலும் அவளாலே ஒன்னுகை கண்ரோல் பண்ண முடியல எனக்கு நல்லா ஆப்பிள் மாதிரி வீங்கி இருந்த கருத்த காம புண்டை மேடுகளையும் காட்டிக்கிட்டு 3 இன்ச் புண்டை கோட்டையும் அழகா அம்சமான சின்ன புண்டை ஓட்டையும் ஒரு முடி கூட இல்லாம சேவ் செஞ்சு நல்ல நேகு.. நேகுன்னு வெச்சு இருந்த காம லோக புண்டையை காட்டிக்கிட்டே ஒன்னுக்கு போன.
ஷில்பா என்னை பார்த்து அவளால் ஒன்னுகை அடக்க முடியாம என்னை பார்த்து வெக்கமும் கூச்சமும் பட்டு மறைக்க வேண்டிய புண்டையை மறைக்காம மூஞ்சியை இரண்டு கையாள மறச்சுக்கிட்டே ஒன்னுக்கு போன.
நான் கொஞ்ச நேரம் எல்லாத்தையும் மறந்து ஷில்பா புண்டையை ரசிச்சு பார்க்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
ஷில்பா முழுசா ஒன்னுக்கு போய் முடிச்சுட்டு அப்படியே எழுந்தாரிச்சா.
அவளுக்கு எதிரில் சீனா குளம் மாதிரி ஒன்னுக்கு இருந்தது எனக்கு அவளோட வெறி எத்தற புண்டையை காட்டிகிட்டே டவுசரை மேலே ஏத்தி விட்டு போட்டுக்கிட்டா.
நாங்க இரண்டு பேரும் கூடாரத்து பக்கத்தில் போக…. நான் கூடாத்துக்கு பக்கத்தில் இருந்த பாறை மேலே உக்கார்ந்துத்தேன்.
ஷில்பா பேக்கில் இருந்து ஒரு டவலை எடுத்து எனக்கு கீழே போட்டு உக்கார்ந்து.
ட்ரிங்க்ஸ் பண்ற பழக்கம் இருக்கா….
நான் ம்ம்ம்… எப்பயாவது அடிப்பேன் ரெகுலர் இல்ல.
ஷில்பா பேக்கில் இருந்து விஸ்கி பாட்டிலையும் டம்ளர் சிப்ஸ் ஐட்டங்களையும் எடுத்து வெளியே வெச்சா.
நான் என்னங்க பேக்கில் இவ்வளவு ஐட்டம் வெச்சு இருக்கீங்க என்று சிரிக்க.
ஷில்பா சரக்கை ஊத்தி கொடுத்தாள்.
நானும் அவளும் 3 ரவுண்டு சிறப்பா அடிச்சு முடிச்சு ஒரு தம்மை பத்த வெச்சு இழுத்து… இழுத்து பூகையை விட்டுக்கிட்டு இருக்கும் போது போதையில் ஷில்பா டவுசரை கவனிக்க அவளோட கொளுத்த புண்டை அச்சு அப்பட்டாம தெரிஞ்சது.
நான் மனசுக்குள்ளே காம மோகினி எவ்வளவு செக்ஸியா இருக்கா நினைச்சுக்கிட்டே.
ஷில்பா யுவர் வெர்ஜினா என்று கேட்டேன்.
ஷில்பா சிரிப்பு கலந்த அச்சரியத்தில் வாட்ட்ட்ட்ட்ட்ட்ட்ட்ட்….என்று நக்கலாக கேட்டாள்
நான் சாரிரிரி….. என்றேன்.
ஷில்பா ஏய்……இட்ஸ் ஓகே நோ ப்ராப்ளம் இப்போ நாலு வருசமா வெர்ஜின்னா இருக்கேன் என்று ரொம்ப கூல்லாக சொல்லி.
நான் புரியாம நாலு வருஷம்னா இது என்ன புதுசா இருக்கு.
ஷில்பா காலேஜ் படிக்கும் போது ஒரு பையனும் நானும் லவ் பண்ணோம் அவனும் நானும் அடிக்கடி போடுவோம் அப்பறம் காலேஜ் முடிஞ்சா பிறகு கொஞ்ச நாளில் எங்களுக்கு செட் ஆகல சோ நாங்க பிரிஞ்சிட்டோம்.
இப்போ தன் கையே தனக்கு உதவின்னு வாழ்ந்துட்டு இருக்கேன்.
ஷில்பா நீங்களும் என்னை மாதிரி தானா.
நான் இல்ல…. இல்ல எனக்கு அந்த பிரச்சனை எல்லாம் இல்ல எப்போ கூப்பிட்டாலும் அடுத்த 5 நிமிஷத்தில் பசங்க ஓடி வந்துருவாங்க அப்பறம் விடிய… விடிய கொண்டாட்டம் தான்….
ஷில்பா ஆமா… உன்னை மாதிரி அழகியை யார் தான் விடுவானுங்களா கூப்பிட்ட வராம இருப்பானுங்களா என்று சிரிச்சா.
நான் பட் என்ன தான் தினமும் பசங்க கூட சந்தோசமா இருந்தாலும் எனக்கு உன்னை மாதிரி கருத்த பொண்ணுங்களையும் ரொம்ப புடிக்கும் செக்ஸிஸிஸிஸிஸிஸி என்று சொல்லி காமத்தோடு பார்க்க.
ஷில்பா பக்க்க்க்க்க்….ஐ நோ…நான் யூரின் போனது பார்த்து தானே நீ பீல் ஆயிட்டாயா.
நான் ம்ம்ம்…. யெஸ் டி நீ செம்ம பிகர் செக்ஸியா இருக்க டி என்று கன்னத்தை கிள்ளி இழுத்தேன்.
ஷில்பா போ டி எனக்கு வெக்காம இருக்கு நான் இது வரைக்கும் லெஸ்பியன் ட்ரை பண்ணது இல்லையே ஒரு பையன் கூட தான் பண்ணி இருக்கேன் அதும் அவன் ஒழுக்கமாவே செய்ய மாட்டான் அதுல சண்டை வந்து தான் அவனை துரத்தி விட்டேன்.
நான் பாறை மேலே உக்கார்ந்து இருந்த நான் திடீர்ன்னு என் மஞ்ச கலர் டிஷர்ட்டை கழட்டி கீழே போட்டு என் 38 இன்ச் கொளுத்த பால் நிற முலையையும் அரை இன்ச் ரோஸ் கலர் நிப்பிளையும் செக்ஸியாக காட்ட என் முலையை நானே என் கையாள புடிச்சு பிசஞ்சு விட்டேன் ஷில்பா காம வெறியை எத்தினேன்.
ஷில்பா கண்கள் விரிய ஓ…. மை கார்ட் பக்கிங் அஸம்ம்ம்ம்ம்ம்…. எவ்வளவு பெருசு.
எனக்கு ஓகே வா கூடாரத்துக்குள்ளே போலாம்.
நான் வேணாம் இங்கேயே பண்ணலாம்.
ஷில்பா யாரவது பார்த்துட்டா என்ன.
நான் மணி 1 ஆச்சி யாரு டி இப்போ இங்க வர போறாங்க.
ஷில்பா யாரும் வர மாட்டாங்க தானே என்று கேட்டு கொண்டே சுத்தியும் பயத்தோட பார்த்து பேக்கில் கையை விட்டு நான் அச்சரியத்தில் அதிர்ந்து போற மாதரி கயிறு கட்டி இருந்த கருப்பு கலர் பிளாஸ்டிக் சுன்ணியை எடுத்து என் முன்னாடி நிட்டி வெக்கத்தோட தலையை கீழே குனிஞ்சுக்கிட்டு.
இதை போட்டுக்கோ நீ ஆம்பளையா மாறி உன் ஆசையை எல்லாம் என் உடம்புல நிறைவேத்திக்கோ.
நான் அந்த பிளாஸ்டிக் சுன்ணியை வாங்கினேன்.
ஷில்பாவுக்கு சிலிர்த்து போச்சு இன்னைக்கு நம்மக்கு செம்ம வேட்டை தான்னு மனசுக்குள்ளே கணக்கு போட்டா.
நான் பிளாஸ்டிக் சுன்ணியை தூரமா வீசி எறிஞ்சேன்.
ஷில்பா ஏய்… ஏன் டி என்று கோவத்தோடு கேக்க.
நான் எனக்கு அது தேவையில்லை டின்னு சொல்லிகிட்டே பாறையில் இருந்து லேசா எந்தரிச்சு என் வெள்ளை கலர் டவுசரை புடிச்சு சரக்ன்னு இழுத்து என் இரண்டு தொடைக்கு நடுவுல இரும்பு ராடு மாதரி தொங்கிகிட்டு இருந்த 9 இன்ச் அலி சுன்ணியை காட்டினேன்.
ஷில்பா அதிர்ச்சியில் ஆடிப்போட்டா…..தலையில் இடியே விழுந்த மாதிரி இருந்தது கண்ணு எல்லாம் மேலே போய் படபடப்போட.
ரியலி…… ஓஓஓஓ ஷீட்ட்ட்ட்ட்ட்ட்ட் நீ டிரான்ஸ்ஜெண்டரா என்று கேட்டாள்..
நான் ஆமா…. நான் அலி தான் டி அதனால என்ன இப்போ உனக்கு தேவை ஒரு கொடூர சுன்ணி எனக்கு தேவை இருக்காமான புண்டை இப்போ இங்க இரண்டுமே இருக்கு.
வாடின்னு என் வலது கையாள என் சுன்ணியை பிடிச்சு வேகமா கை அடிச்சு உருவி விட ஆரம்பிச்சேன்.
என் 9 இன்ச் சுன்ணியும் சளக்.. சளக்ன்னு சத்தம் வர ஷில்பா என் சுன்ணியை பார்த்தே உடம்பில் வேர்வை ஒழுக ஆரம்பிச்சிட்டா.
ஷில்பா உடம்பு முழுக்க இனம்புரியாத சந்தோசம் உடம்பில் யாரோ மயில்தோகை வெச்சு புரு.. புரு செய்யற மாதிரி ஒரு ஒரு சிலிர்ப்பு தாங்க முடியல.
ஷில்பா கண்ரோல் பண்ண முடியாம என் இரண்டு காலுக்கு நடுவுல வந்து முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து.
என் சுன்ணியை கண்ணில் பார்த்தே காமவெறியை ஏத்தி.. ஏத்தி மேல் பல்ளால் கீழ் உதடை கடிச்சு ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்… ஏய். ஏய்… ரொம்ப பெரிய சுன்ணி டி உனக்கு.
ப்ளஸ் நான் உன் சுன்ணியை தொட்டு பார்க்கணும் ப்ளஸ்…. ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று என் சுன்ணிகிட்ட கையை கொடு வந்தாள்.
நான் அவள் கையை புடிச்சு தடுத்து நிறுத்தினேன்.
ஷில்பா பாவமாக என்னை பார்த்தாள்.
நான் ஷில்பா மூஞ்சியை பார்த்து மூடு ஏறி தாங்க முடியாத வெறியில் அவா வலது கன்னத்தில் பளார்ன்னு அடிச்சு தேவிடியா ஏன் டி என்னை இப்படி மூடு எத்தற உன்னை ஓத்தே கொல்ல போறேன் டி என்று கத்த.
ஷில்பா கோவத்தில் ஏன் கன்னத்திலும் பளார்ன்னு அடிச்சு.
அப்படினா இந்த கன்னத்திலும் அடி டி அலி கூதி என்று இடது கனத்தை காமத்தோடு காட்டினாள்.
நான் ஷில்பா கன்னத்தில் அடிக்க போற மாதிரி போய் திடீர்ன்னு அவளோட ரெட் கலர் டிஷர்ட்டை புடிச்சு டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு நார்..நாராக கிழிச்சு வீசி எறிஞ்சு.
அஹ்ஹ்ஹ்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ன அழகான கருத்த சூப்பர் முலை நாவல் நிற காம்பு ரசிச்சு ரசிச்சு பார்த்துகிட்டே.
ஷில்பா கூச்சத்தில் அவளோட கையாள இரண்டு முலையையும் மறச்சுகிட்டு தலையை கீழே குனிஞ்சுகிட்டா.
நான் ஷில்பாவின் கையை புடிச்சு விரிச்சு ஷில்பா முலையை என் இரண்டு கையாள நச்சுன்னு புடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சு அழுத்தி மாவு பிசைய.
ஷில்பா அஹ்ஹ்ஹ..பக் மீ பிட்ச்ன்னு வெறியோட சொல்லிகிட்டே ஷில்பா எனக்கு அதிர்ச்சி கொடுக்கற மாதிரி என் முலையை அவளோட கையாள காம வெறியோட புடிச்சு அழுத்தி கசக்கிகிட்டே தலையை மேலே தூக்கி என்னை காமத்தோட பார்க்க.
நான் என் வாயை கொண்டு போய் அவளோட அழகான செக்ஸியான மூடு ஏத்தி கொன்னு எடுக்கும் உதட்டில் வெச்சு அழுத்தி ஒரு கிஸ் கொடுத்தேன்.
உம்மா..உம்மா.. உம்மான்னு ஷில்பா வாயில் முத்தமழை பொழிஞ்சு தள்ளிட்டேன் மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறி.. மாறி கவ்வி இழுத்து சப்பி எடுத்து.
ஷில்பா நாக்குக்கே நாக்கு போட்டு நக்கி விட்டு நாக்கை என் வாயில் கவ்வி ஊம்பி விட்டேன்.
ஷில்பா மூடு தாங்க முடியாம என் கனத்தை புடிச்சுக்கிட்டு ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ன்னு கத்திகிட்டே நான் நக்கி விட்டறதை ரசிச்சு என்ஜாய் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தாள்.
இரண்டு பேரும் 15 நிமிஷத்துக்கு மேலே கிஸ் அடிச்சு ஷில்பா குதறி எடுக்க.
ஷில்பா என் வாயை அவா வாயில் இருந்து பிரிச்சு எடுத்து அய்யோ…. என்னடி இப்படி கிஸ் பண்ற மூச்சே முட்டுது டி.
நான் சுன்ணியை கையில் புடிச்சு ஆட்டி..ஆட்டி ஷில்பாவுக்கு காட்டினேன்.
ஷில்பா வா.. வா… வா.. வா…வாயில் வெச்சு ஊ.. ஊ… ஊ.. ஊம்பவா என்று அச்சரியமாக கேட்டாள்.
நான் ஆமாடி….. வாடின்னு என் இடது கையாள ஷில்பாவின் பின் தலை முடியை புடிச்சு இழுத்து என் சுன்ணிக்கு பக்கத்தில் கொண்டு வந்து என் வலது கையாள என் சுன்ணியை புடிச்சு தட்.. தட்.. தட்.. தட்.. தட்ன்னு ஷில்பா வாயில்லையே என் சுன்னியாள அடிச்சேன்.
ஷில்பா அவ்.. அவ்.. அவ்… அவ்… அவ்வ்வ்வ் வலிக்குது.. வலிக்குது என்று சொல்லி கொண்டே ஷில்பா திடீரென்று என் சுன்ணியை ஒரே கவ்வா கவ்வி என் பாதி சுன்ணியை ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டா.
நான் ஊஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓ யெஸ் பக்….பக்…பக்க்க்க்க்க்க்க்க்க்ன்னு கத்தி கதறி ஆஆஆஆ….. ஊம்பு…..ஊம்பு டி தேவிடியா ஷில்பா அஹ்ஹ்…அஹ்ஹ் என்ன வாய் டி உனக்கு ஆஆஆஆ இவ்வளவு சூப்பர் ரொம்ப மெருத்துவ இருக்கு டி அய்யோ முடியல டி உன் அழகான வாயால என் முழு சுன்ணியையும் கவ்வு டின்னு கத்திகிட்டே என் 9 இன்ச் சுன்ணியையும் ஷில்பா வாயில் முழுசா விட்டு தொடை குழி வரைக்கும் குத்தி ஏத்தி சத்..சத்..சத்.சத்..சத்…சத்..சதன்னு சத்தம் வர அசுர தானமா அடிச்சு கிழிச்சு ஷில்பா வாயை என் சுன்ணியாள 15 நிமிஷத்துக்கு குத்தி குதறி எடுத்து.
ஷில்பா வாய் பேச முடியாம ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்… கத்த அவா வாயில் இருந்து பொளக்..பொளக்..பொளக்…பொளக்ன்னு சத்தம் வர்றதை கேட்டும் இன்னும் வெறி அடியோ..அடிச்சு கிழிச்சு எடுத்தேன்.
என் இரண்டு கையையும் ஷில்பா தலை முடியை புடிச்சுக்கிட்டு தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்ன்னு அடிச்சு.
ஷில்….ஷில்..ஷில்பா…ஷில்பா…..ஷில்பா அஹ்ஹ்ஹ…அஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்ம்..அங்..அங்… அங்…ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ கத்திகிட்டே உடம்பு எல்லாம் நடுங்கி குலுங்க என் சுன்ணி வெடிச்சு சிதறி சீத்..சீத்..சீத்ன்னு மூணு தடவை ஷில்பா வாய்க்குள்ளே பீச்சி….பீச்சி கஞ்சியை அடிச்சு விட்டுட்டு ஊஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு மூச்சு வாங்க என் 9 இன்ச் சுன்ணியை வெளியே எடுத்தேன்.
ஷில்பாவின் கருத்த மூஞ்சி முழுக்க காமபோதை ஷில்பா வாயை அகலமா திறந்து என் கஞ்சி அவா வாய்க்குள்ளே இருந்ததை காட்டி விட்டு அப்படியே முழுங்கிட்டு.
வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் செம்ம டேஸ்ட் டி தேவிடியா என் சுன்ணி மொட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்துட்டு.
சரக்கு பாட்டிலை எடுத்துக்கிட்டு எழுந்தாரிச்சு நின்னு பாட்டிலை வாயில் கவுத்தி ராவ குடிச்சுட்டு என் கையில் கொடுத்தாள் நானும் கொஞ்சம் ராவ குடிச்சேன்.
ஷில்பா சிகரெட்டை வாயில் வெச்சு பத்த வெச்சு பூகையை ஊத்தி தள்ளிக்கிட்டே.
ஏய்…. ரவினா தேவிடியா கூதி முண்ட கஞ்சியை வேற என் வாய்க்குள்ளே அடிச்சு விட்டுட்டா இனி சுன்ணி ரெடியாக அரை மணி நேரமாவது ஆகும் அது வரைக்கும் என்ன டி பண்றதுன்னு என் மூஞ்சியில் பூகையை ஊத்தினாள்.
நான் ஷில்பா கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்காத மாதிரி அவா அசந்த நேரத்தில் திடீர்ன்னு அவளோட பிங்க் கலர் டவுசரை புடிச்சு சரக்ன்னு பாதம் வரைக்கும் இழுத்து.
ஷில்பா பக் யூ பிட்ச்……என் டி இப்படி புடிச்சு இழுக்கற.
நான் ஷில்பாவின் கருத்த மெருத்துவ காம லோகத்து புண்டையை பார்த்து ரசிச்சுக்கிட்டே.
ஏய்…ஷில்பா உன் கருத்த வெல்வேட் புண்டையை பார்க்கும் போது எனக்கு ரொம்ப பொறாமையா இருக்கு டி இந்த மாதிரி புண்டை எனக்கு இல்லையென்னு என்று சோகமாக சொன்னேன்.
ஷில்பா இரண்டு காலையும் அகலமா விரிச்சு என் மூஞ்சிக்கு முன்னாடி அவளோட புண்டையை கொண்டு வந்து காட்டி பாரு நல்லா டி பாரு பார்த்து என்ன பிரயோஜனம் அதான் கஞ்சியை ஒழுக்கி விட்டுட்டாயே இனி அரை மணி நேரத்துக்கு நீ என்ன பார்த்தாலும் உன் அலி சுன்ணி எந்தரிக்காது எனக்கு அரிப்பு எடுக்குது டி.
இப்போ என் புண்டை அரிப்பை நான் எப்படி டி அடக்குவேன் சொல்லு டி சுன்ணி… கூதி அரிக்குது டி அடக்க முடியல டி முண்ட என் புண்டைக்கு ஒரு வழி சொல்லு டி தேவிடியயயயயயயயயயயயயா என்று வெறியோட கதறி கத்தும் போது.
நான் ரொம்ப மெல்லிய குரலில்.
உன் அழகு புண்டையை பார்த்த சுன்ணி செத்த கிழவனுக்கே ஆசை ஆகும் 9 இன்ச் சுன்ணி வெச்சு இருக்கற எனக்கு ஆகாத டின்னு ஷில்பா முன்னாடி முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து.
காலை விரிச்சு நின்னுட்டு இருந்த ஷில்பாவின் புண்டை கோட்டை கீழே இருந்து மேலே வரைக்கும் வேகமா என் நாக்கில் வெறுக்..வெறுக்ன்னு நக்கு நக்கி எடுத்தேன்.
ஷில்பா உடம்பு எல்லா இடமும் கிடு..கிடு…கிடுன்னு நடுங்கி புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே சுருக்ன்னு ஷாக் அடிச்சு ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு எற.
அவுச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்…….ஏய்ய்ய்ய்ய ஏய்யய்ய்ய்ய்….. பக்க்க்க்க் மீன்னு கத்தி ஷில்பா காம பரிசா அவளோட வெல்வேட் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே இருந்து சரக்கு கலந்த கொஞ்ச ஒன்னுகை சீத்ன்னு பீச்சி என் வாயில் அடிச்சா.
நான் ஷில்பாவின் ஒன்னுக்கு ருசியில் மயங்கி என் உதட்டை ஷில்பா புண்டை ஓட்டை மேலே வெச்சு இருக்காம அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்து வாயை எடுக்காம ரொம்ப நேரம் வெச்சு இருந்தேன்.
ஷில்பா சுகத்தை கொஞ்சம் கூட கட்டுப்படுத்த முடியாம அவளோட இரண்டு கையாள என் தலை முடியை இருக்காம புடிச்சுக்கிட்டு அவளோட மெரூதுவான கருத்த புண்டை கோட்டை என் உதட்டின் மேலே வெச்சு மேலேயும்….கீழேயும் தேய்ச்சு விட ஆரம்பிச்சா.
நான் என் உதட்டில் ஷில்பா புண்டையில் அழுத்தி புண்டை கோட்டை அழுத்தி தேய்ச்சு விட.
ஷில்பா உடம்பு காம வேதனையில் துடி….துடிக்க ஆரம்பிச்சது.
நான் என் உதட்டை ஷில்பா புண்டை முழுக்க தேய்ச்சு விட்டு என் நாக்கை வெளியே நீட்டி புண்டை கோட்டில் நாய் நக்கற மாதிரி வளக்..வளக்ன்னு அழுத்தி நக்கி விட.
ஷில்பா அவளோட காம ஒன்னுக்கு பரிசை மறுபடியும்..மறுபடியும் என் வாயில ஒழுக்கி ஊத்திகிட்டே இருந்தா.
நான் ஷில்பா புண்டை மேட்டை மாறி..மாறி கொஞ்சம் நக்கி விட்டு கடிச்சு இழுக்கும் போது.
ஷில்பா காதலோடு காம ஒன்னுகை என் மூஞ்சியில் சீத்ன்னு பீச்சி அடிச்சு விட்டா.
நான் என் விரலில் ஷில்பா புண்டை மேட்டை விரிச்சு பார்க்க அவளோட புண்டை ஓட்டை ரொம்ப சின்னதா சிக்ன்னு இருந்தது புண்டை பருப்பு அரை இன்ச்க்கு வெளியே நீட்டிக்கிட்டு முந்திரி கொட்டை மாதிரி செம்ம சூப்பரா இருந்தது.
அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்…பார்க்க பார்க்க ஆசை அடக்க முடியல.
ஷில்பா புண்டை ஓட்டைக்கு ம்ம்ச்ன்னு ஒரு முத்தம் புண்டை பருப்புக்கு ம்ம்ச்ன்னு ஒரு முத்தம் மாறி..மாறி ஓட்டைக்கும100 கிஸ் பருப்புக்கும் முத்தம் 100 கிஸ் கொடுத்து ஷில்பா புண்டை பருப்பை என் வாயால கவ்வி சப்பி சப்பி இழுத்து நக்கி விட்டு கடிச்சு என் நுனி நாக்கில் வேகமா ஷில்பா புண்டை பருப்பை நக்கி விட.
ஷில்பா ஓ…பக்..பக்..பக்..யெஸ் பக் மீ ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டி தேவிடியா அய்யோ….. அய்யோ ஆஆஆ…ஆஆஆஆ….. அதிரடியா இருக்கு டி.
ஷில்பா கொஞ்சம் மூடு ஏறி வெறியோட அங்..அங்..அங்..அங்..ம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்ம்ம்.. நக்கு..நாக்கு போடு….போடு நாக்க போ..போ..போடு நாக்கன்னு சொல்லிகிட்டே அவளோட மெரூதுவான புண்டையை என் வாயில் வெச்சு தேய்ச்சு எடுத்துகிட்டே.
அய்யோ கடவுளே வேகமா டி நிறுத்ததே ப்ளஸ் நீ நிறுத்திட்டா நான் செத்தே போயிருவேன் வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் இது நாக்கா இல்ல மெஷினா இந்த நக்கு நக்கற டி.
ஷில்பாவின் புண்டை பருப்பில் பத்து லட்சம் கிலோவாட் கரண்ட் ஷாக் அடிச்சு ஷில்பா புண்டை ஓட்டை வெடிச்சு சிதற இன்னும் இரண்டே நிமிஷம் தான் இருந்தது.
ஷில்பாவின் இரண்டு தொடையும் நிக்காம கிடு..கிடு..கிடுன்னு நடுங்கி தள்ளிகிட்டு இருக்கும் இருக்கும் போது.
நான் திடீர்ன்னு ஷில்பா புண்டையில் இருந்து வாயை எடுத்து புண்டையை நக்காம கொஞ்ச நேரம் நின்னேன்.
ஷில்பா அவ்வ்வ்வ் தேவிடியா வாடின்னு நக்கு டிடிடிடிடிடிடிடின்னு கதறி என் தலையை இருக்காம புடிச்சு அவளோட புண்டை ஓட்டையில் அழுத்தி. ஆஆஆ..ஆஆ..ஆஆஆஆஆ..ஆஆஆஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆஆஆ…….என்று அலற.
நான் என் நாக்கை மடக்கி ஷில்பா புண்டை ஓட்டையில் நச்சுன்னு நச்சுன்னு குத்தி… குத்தி என் நாக்கை அவா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே ஏத்தி அடிச்சேன்.
ஷில்பா அஹ்ஹ்… என்ன டி விட்டா என் புண்டையை நாக்கை விட்டே ஓத்து தள்ளிருவ போல இருக்கே.
ம்ம்ம்.. நல்ல நாக்கை உள்ள விட்டு குத்து டி… கூதி குத்த.. குத்த என் கூதி எல்லாம் கொண்டாட்டமா இருக்கு டி அவ்வ்வ்வ்வ்… அவ்வ்வ்வ்வ்….
நான் என் நாக்கில் குத்தி..குத்தியே என் நாக்கை ஒரு இன்ச்க்கு ஷில்பா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே ஏத்தி என் நக்கலாயே ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
ஷில்பா அசுர காமத்தோட வெறி ஏறி ஓத்தா…. பக்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்….. மை புஸ்ஸி ஓ மை பக்கிங் பிட்ச் கிஸ் மை புஸ்ஸி..கிஸ் மை புஸ்ஸி லிக் மை புஸ்ஸி இட் மை புஸ்ஸிஸிஸிஸிஸிஸிஸிஸிஸின்னு கத்தி.
ஓ…நோ ஷீட் எனக்கு வர போகுது டி வர போகுதுதுதுதுதுதுதுதுதுன்னு அலறி கத்த.
நான் என் நுனி நாக்கில் ஷில்பா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே வேகமா விட்டு ஷில்பா புண்டை ஓட்டையை வெறித்தனமா நக்கி விட்டேன்.
ஷில்பா உடம்பு எல்லாம் அதிர இரண்டு தொடையும் கரண்ட் ஷாக் வெச்சு விட்ட மாதிரி துடி..துடிக்க ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ… பக்..பக்..பக்..பக்.பக்…பக் யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு கத்திகிட்டே.
ஷில்பா அவளோட வெல்வேட் மாதிரி இருந்த மிருதவான புண்டையில் இருந்து கொடூரமா பாம் வெடிக்கிற மாதிரி டாமார்..டாமார்..டாமார்….டாமார்…. டாமார்ன்னு 5 தடவை ஒன்னுகை சிதறி என் மூஞ்சியில் ஒன்னுகை பாம் வெடிச்சு பீச்சி அடிச்சு விட்டா.
திடீர்ன்னு மறுபடியும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ன்னு கத்தினா.
நான் மறுபடியும் எதுக்கு கத்தற என்று யோசிப்பதற்குள்ளேயே எதிர் பார்க்காத நேரத்திலே என் மூஞ்சியில் வேகமா பைப்பை இருந்து தண்ணி திறந்து விட்டா மாதிரி சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு நிக்காம 2 நிமிஷத்துக்கு ஒன்னுகை என் மூஞ்சியில் அடிச்சு விட்டுக்கிட்டு இருந்தா.
நான் மூஞ்சியில் பட்ட ஒன்னுகை தடுக்க முடியாம ஏய்..ஏய்..ஒன்னுக்கு ஊத்ததே டி…என்று சொல்லும் போது பீச்சி அடிச்சு ஒன்னுக்கு என் வாய்க்குள்ளே போயிருச்சு.
நான் அதை வெளியே துப்ப முடியாம மடக்கு..மடக்குன்னு மூணு தடவை குடிச்சு தொலைச்சுட்டேன்.
ஷில்பா என் வாய் உள்ளேயே முழுசா ஒன்னுக்கு போய் முடிச்ச பிறகு உடம்பை இரண்டு தடவை வெடுக்..வெடுக்ன்னு ஆட்டி மூச்சு வாங்க ஆரம்பிச்சு நிக்க முடியாம தொப்ன்னு கீழே விரிச்சு இருந்த டவலில் விழுந்து படுத்து இரண்டு காலை விரிச்சா.
நான் பாறை மேலே ஏறி உக்கார்ந்து சரக்கை தண்ணி கலந்து அடிச்சுட்டு சிகெரட்டை பத்த வெச்சு இழுத்துக்கிட்டே ஷில்பாவின் அம்மணமா அழகை ரசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
ஷில்பா அவளோட புண்டை மேட்டை விரிச்சு எனக்கு புண்டை ஓட்டையை காட்டி பக்….மீ ப்ளஸ் என்று காமத்தோட சொன்னா.
நான் அதுக்கு தானே டி என் சுன்ணி எங்கி தவிக்குதுன்னு சிகெரட்டை கீழே போட்டுட்டு பாறையில் இருந்து எழுந்தாரிச்சேன் என் காலுக்கு கீழே பிளாஸ்டிக் சுன்ணி இருந்தது.
அதை எடுத்து ஷில்பா முலை மேலே போட்டுட்டு.
நான் கூடாரத்துக்குள்ளே போய் பார்க்க கூடாரம் நல்லா வெளிச்சமா இருந்தது.
நான் அப்படியே நாய் மாதிரி முட்டி போட்டு நின்னு ஷில்பாவுக்கு என் குண்டியை விரிச்சு காட்டினேன்.
ஷில்பா ஓத்த..வாவ்வ்வ்வ் இந்த மாதிரி பண்ணனும்ன்னு எனக்கு பழ நாள் ஆசை இன்னைக்கு உன்னை விட போறது இல்ல டின்னு கத்திகிட்டே உடனே எந்தரிச்சு ஆர்வத்தோட இடுப்பில் பிளாஸ்டிக் சுன்ணியை மாட்டிக்கிட்டு கூடாரத்துக்குள்ளே ஓடி வந்து என் குண்டிக்கு பக்கத்தில் முட்டி போட்டு நின்னா.
நான் பக் மை ஏஸ் என்று என் குண்டியை விரிச்சு ஷில்பாவுக்கு காட்டினேன்.
ஷில்பா என் குண்டி ஓட்டையில் பிளாஸ்டிக் சுன்ணியை லேசா சொருக என் குண்டி ஓட்டைக்குள் ரொம்ப சுலபமா போச்சு…. உள்ளே போக ரொம்ப லேசா இருந்தது.
ஷில்பா வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் எனக்கு உண்மையாவே சுன்ணி வளர்ந்த மாதிரி இருக்கே அஹ்ஹ்..ஆண்டவா பார்க்கும் போது நாசமா இருக்கு எனக்கு சுன்ணி வளர்ந்துருச்சு…..எனக்கு சுன்ணி வளர்ந்துருச்சு ரன்று சந்தோசத்தில் கத்தி என்ஜாய் செய்து.
ஷில்பா மெதுவா பிளாஸ்டிக் சுன்ணியை என் குண்டிக்குள்ளே விட்டு ஓத்து என்னை குண்டி அடிக்க ஆரம்பிச்சா.
நான் ஆஹ்ஹ்….ஆஅஹ்ஹ்ஹ. பக்..பக்..பக்..மீ செக்ஸி ப்ளஸ் வேகமா போடு டி நிக்காம நிறுத்தாம போடுட்டுக்கிட்டே இரு டி ப்ளஸ்.
நாய் மாதிரி முட்டி போட்டு நின்னுட்டு இருந்த என் முதுகை புடுச்சு இழுத்து முட்டு போட்டு நிக்க வெச்சு.
ஷில்பா பின்னாடி இருந்து இரண்டு கையாள என் கொளுத்த முலையை புடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சுக்கிட்டே சத்..சத்..சத்..சத்…சத்..சத்ன்னு என்னை குண்டி அடிச்சுகிட்டே.
இரண்டு கையையும் கீழே இறக்கி என் 9 இன்ச் சுன்ணியை புடிச்சு கசக்கி..கசக்கி உருவி எடுத்து என்னை குண்டியை அவளோட பிளாஸ்டிக் சுன்னியாள டப்..டப்.டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்ன்னு வேகமா குண்டி அடிச்சு கிழிச்சு எடுத்தா……
நான் அவ்வ்வ்வ்வ்…..ஆஆஆ..ஆஆஆ ஷில்பா…..ஷில்பா…ஷில்பா அஹ்ஹ்.. பல பேர் என்னை குண்டி அடிச்சு இருக்கானுங்க டி ஆன நீ ஆம்பளங்களை விட வேகமா ஓக்கற டி.
எனக்கு இன்னைக்கு தான் சீல் உடஞ்ச மாதிரி வலியோட வெறி ஏறுது அடி அடி..அடி..அடி..அடி..அடின்னு அரை மணி நேரமா கத்தி கதறி அழுது காமத்தை அனுபவிச்சு.
ஷில்பா பிளாஸ்டிக் சுன்ணியை என் குண்டியில் நச்சுன்னு ஏத்தி நிறுத்தி.
இரண்டு கையாளயும் என் 9 inch சுன்ணியை கச…கச…கச…கசன்னு வேகமா கை அடிக்க…. கை அடிக்க.
நான் அய்யோ…ஷில்பா… ஷில்பா….ஷில்பா…ஷில்…ஷில் ஆஆஆ.ஆஆஆஆ.ஆஆஆ….ஆஆஆஆன்னு கத்திக்கிட்டே.
சீத்..சீத்..சீத்..சீத்ன்னு கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சு வீசினேன் என் கஞ்சி கூடாராத்தின் துணியில் பீச்சி அடிச்சு ஒழுக்கியது.
ஷில்பா எதோ சாதனை செஞ்ச மாதிரி பிளாஸ்டிக் சுன்ணியை என் குண்டியில் இருந்து உருவி எடுத்துட்டு பிளாஸ்டிக் சுன்ணியை ரொம்ப பெருமையோட பார்த்துட்டே இருந்தாள் சிரிச்சு பயங்கரமான சந்தோசம் அடைந்தாள்.
நான் முடியல டி போது கொஞ்சம் தூங்கணும் டி…… இதுக்கு மேலே என் சுன்ணிக்கு ஓக்கற சத்தி இல்ல போதும் விட்டுரு டி என்று சொல்லி அம்மணமா மல்லாக்க பார்த்த மாதிரி படுத்துட்டேன்.
என் சுன்ணி சுருங்கி போய் 3 இன்ச்க்கு போயிருச்சு.
ஷில்பா அப்போ பேக்கில் இருந்து ஒரு பாட்டிலில் இருந்த ஆயிலை எடுத்து என் சுன்ணி மேலே நிறைய ஊத்தி ஒழுக விட்டு கொண்டே.
ஷில்பா உன் சுன்னிட்லயை எப்படி எழுப்பனும்ன்னு எனக்கு தெரியும் டி என்று என் சுன்ணியை புடிச்சு மசாஜ் செய்ய என் சுன்ணி இரண்டே நிமிஷத்தில் பழைய 9 இன்ச் நிலையை விட பெருசாகி 11 இன்ச் சுன்ணி ஆயிருச்சு.
என் சுன்ணியை எனக்கு பார்க்கவே ரொம்ப பயமா இருந்தது ரண கொடுராம 11 inch நீளத்தில் சுன்ணி என் தொப்புளை தாண்டி நீளமா பயங்கரமாக இருந்தது.
ஷில்பா என் சுன்ணியை புடிச்சு கை அடிக்க…..கை அடிக்க என் சுன்ணி இன்னும் வெறியோட பெருசு ஆயிட்டு இருந்தது.
ஷில்பா என் தொப்புள் ஓட்டையில் கிஸ் கொடுத்து கொஞ்ச நேரம் நக்கிவிட்டாகடிச்சு இழுத்து.
அப்பறம் மேலே வந்து என் கொளுத்த முலை கோட்டில் அவளோட மூஞ்சியை செச்சு தேய்ச்சு..தேய்ச்சு என் இடது முலையை கவ்வி சப்பி….இழுத்து கடிச்சு குதறினா என் முலை முழுக்க அவளோட நாக்கில் நக்கிவிட்டு பால் குடிக்கிற மாதிரி முலை காம்பை உறுஞ்சு…உறுஞ்சு இழுக்க.
நான் மறுபடியும் பழைய காம நிலையியே வந்துட்டேன்.
ஷில்பா என் வாயை கவ்வி சப்பி..சப்பி இழுத்து.
என் இரண்டு தொடையையும் நல்லா விரிச்சு படுக்க வெச்சு என் காலுக்கு நடுவுல முட்டி போட்டு உக்காந்து அவளோட புண்டை கோட்டை என் சுன்ணி தண்டில் வெச்சா.
ஏய்…ஏய்…ஆஹ்…அஹ்ஹ்.. என்ன டி பண்ற அய்யோ ஜிவ்வ்வ்வ்ன்னு ஏறுது டி ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ம்….
ஷில்பா சரக்..சரக்…சரக்ன்னு புண்டை கோட்டை என் சுன்ணி தட்டில் வெச்சு முன்னாடி.பின்னாடி..முன்னாடி…..பின்னாடி தேய்ச்சு விட்டுக்கிட்டே ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்.. பக்…பக்..பக்..பிட்ச்ன்னு கத்திக்கிட்டே என் இரண்டு முலையையும் அவளோட கையாள புடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சு எடுத்து என் மேலே படுத்து என் வாயை கவ்விட்டா.
அஹ்ஹ்…அஹ்ஹ்… என்ன சுகமா இருக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… என் சுன்ணி ஷில்பா புண்டை கோட்டை தேய்க்க என் முலையை ஷில்பா கசக்கி எடுத்து ஷில்பா என் வாயை கவிபி கடிச்சு இழுத்துட்டு இருக்கா…
நின் அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதந்து பறந்துட்டு இருக்க.
ஷில்பா இப்போ நம் ஆம்பள நோய் பொம்பள மாதிரி ஓல் போடலாமா டி.
நான் அய்யோ… நீ என்ன பண்ணாலும் சூப்பரா இருக்கு டி எதாவது புதுசா பண்ணு டி.மெண்டல்ல்ல்ல்ல்ல்ல்ல்ல்…..
ஷில்பா சரி டி சைக்கோ இப்போ பாரு டின்னு என் காலுக்கு நடுவுல முட்டி போட்டு நின்னா எனக்கு ஒன்னும்.புரியல.
என்னடி ஆம்பள மாதிரி நிக்கற உனக்கு என்ன சுன்னியா இருக்கு என்னை ஓக்க.
ஷில்பா என் கிட்ட சுன்ணி இல்ல ஆன உன்கிட்ட இருக்கு தானே என்று யாரும் செய்யாத வேலையை செஞ்ச ஷில்பா.
என் குண்டிக்கு கீழே அவளோட பேக்கை வெச்சு என் சுன்ணி உயரத்தை ஏத்தி என் சுன்ணியை புடிச்சு இரண்டு உருவு… உருவிவிட்டு மொட்டை விரிச்சா.
நான் மொட்டு விரியும் போது ஆஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்ன்னு மூங்கினேன்.
ஷில்பா என் சுன்ணி மொட்டை அவளோட புண்டை கோட்டில் வெச்சு சரக்..சரக்…சரக்..சரக்ன்னு நாலு தேய்…தேய்ச்சு இரண்டு விரலில் புண்டை மேட்டை விரிச்சு.
புண்டை ஓட்டையில் இரண்டு தடவை என் சுன்ணி மொட்டை டப்..டப்ன்னு அடிச்சு என் சுன்ணி மொட்டை ஷில்பா புண்டை ஓட்டை மேலே வெச்சு ஷில்பா அவளோட வெல்வேட் புண்டை ஓட்டையை என் சுன்ணி மொட்டில் அழுத்தினாள்.
நான் அவ்…அவ்..ஆஆ..ஆஆஆஆஆ..ஆஆஆஆஆ…அய்யோ சூப்பர் டி ஆஹ்ஹ்..ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆஆன்னு மூங்கி தள்ளிக்கிட்டு இருக்க.
ஷில்பா அவளோட கருத்த மெரூதுவான புண்டை ஓட்டையை என் சுன்ணி மேலே வெச்சு அழுத்த அழுத்த அவளோட புண்டை ஓட்டை என் 11 இன்ச் சுன்ணியை கொஞ்ச..கொஞ்சமா கவ்வி கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்ணியை ஷில்பா புண்டை ஓட்டை முழுங்கிருச்சு.
என் 11 இன்ச் சுன்ணி முழுக்க ஷில்பா புண்டைக்குள்ளே இருந்தது.
அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்…ஏய்…. ரவினா உன் சுன்ணி கடப்பாறை மாதிரி என் புண்டையில் ஏறி மலபாம்பு மாதிரி அடி வயிறு வரைக்கும் போயிருச்சு டி கூதி முண்ட வாவ்வ்வ்வ்ப் எவ்வளவு பெருசா இருக்கு டி உனக்குன்னு சொல்லிகிட்டே.
ஷில்பா என் தொடைக்குக்குள்ளே கையை விட்டு என் இரண்டு காலையும் நல்லா அகலமா விரிச்சு அவளோட புண்டையை மெதுவா என் சுன்ணியில் இருந்து மொட்டு வரைக்கும் உருவி வெளியே எடுத்து மறுபடியும் எஅவளோட புண்டை ஓட்டையை லேசா என் சுன்னிக்குள்ளே தள்ளி விட.
நான் ஊஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. பக்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க் ஓ மை கார்ட் என்ன டி நீ என்னை பொம்பள மாதிரி படுக்க போட்டு ஆம்பள மாதிரி ஓத்துட்டு இருக்க.
ஷில்பா நான் இப்போ ஆம்பள தான் டி வாங்கிக்கோ டின்னு ஷில்பா அவளோட புண்டை ஓட்டையை என் சுன்னியில் வெச்சு நச்சு..நச்சு..நச்சுன்னு ஏத்தி அடிக்க.
ஷில்பா புண்டை ஓட்டையில் இருந்து தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்ன்னு.
ஷில்பா அப்படியே என் சுன்னிக்குள்ளே அவளோட காம வெறி புடிச்ச புண்டையயை விட்டு உள்ளே வெளியே….உள்ளே வெளியே எடுத்து ஆட்டு ஆட்டுன்னு ஆட்டி எடுத்து.
ஷில்பா ஏய்.. ரவினா ஆஆஆ..ஆஆஆ…சூப்பர் சுன்ணி டி உனக்கு ஆஹ்ஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்ஹ..யம்மா எவ்வளவு சூப்பர் கடப்பாறை மாதிரி நிக்குது.
நான் ஆம்பள டி உன்னை ஓக்கறேன் டி ஓக்கறேன் டி அவ்வ்வ்வ்…ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ஆஜ்ஜ்.ஆஆஆஆ…. ஊஊஊ…ஊஊஊ…ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம் ஓக்குது டி என் புண்டை உன் சுன்ணியை ஓக்குது டின்னு எண்ணெய் காம கொடூராம ஓத்தாள்.
நான் பொம்பள மாதிரி ஓலு..டி..ஓலு டி.ஆஆ..ஆஹ்ஹ்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்.ஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்மாஆஆஆஆ…ஆஆஆ..அப்படி தான் அய்யோ அடி..அடி ஆஆஆ ஆஆஆ..நான் இன்னைக்கு உனக்கு பொம்பள தான் டி ஓலு டி என் சுன்ணியை ஓலு டி ஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்… வருது டி..வருது ஆஅஹ்ஹ்ஹ..நிறுத்து டி இல்லனா கஞ்சியை புண்டைக்குள்ளே பீச்சி அடிச்சு விட்டு நாசம் பண்ணிரள் விட்டுருவேன் டின்னு சொல்ல.
ஷில்பா அடி..டி ஆஆஆ..அடி அதுக்கு தான் டி இவ்வளவு நேரம் காத்துக்கிட்டு இருந்தேன் உன்னை மாதிரி வெள்ளையா அழகா ஒரு அலி குழந்தை வேணும் டி எனக்கு.
அந்த வார்த்தையை கேட்ட உடனே என் உடம்பு நரம்பு எல்லாம் வெடிச்சு தட்..தட்..தட் ன்னு நாலு தடவை வேகமா ஷில்பா அவளோட புண்டையை என் சுன்னியில் எத்தி.
நான் ஒரு எக்கு எக்கி நச்சுன்னு என் சுன்ணியை ஷில்பா புண்டை ஓட்டையில் ஏத்தி என் கஞ்சியை கசக்…கசக்..கசக்ன்னு கக்கி விட்டுக்கிட்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்ம் ஷில்பா…ஷில்பா….ஷில்பா ஷில்பாபாபாபாபாபாபா…..முண்டடடடடடட ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ன்னு ஷில்பா புண்டையில் ஓத்து ஒழுக்கிட்டேன்.
நான் அஹ்ஹ்..அய்யோ என் சுன்ணியை வெளியே எடுத்து விடு கொஞ்ச நேரமாவாது தூங்கலாம் மணி 3 ஆக போகுது.
ஷில்பா என் சுன்ணியை அவா புண்டை ஓட்டையில் இருந்து வெளியே எடுக்க விடாம.
அது…..அப்படியே கொஞ்ச நேரம் என் புண்டைக்குள்ளேயே வெச்சுகிட்டே இருக்கேன் டி ரொம்ப சுகமா இருக்குன்னு பக்கத்தில் இருந்த சரக்கு பாட்டிலை எடுத்து தண்ணியை ஊத்தி எனக்கு கிளாஸ் அவளுக்கு ஒரு கிளாஸ் ஊத்தி குடிச்சோம்.
இரண்டு பேரும் ராஜ போதை என்ன செய்யறோம்ன்னு கூட தெரியாம சிகெரட்டை பத்த வெச்சு பூகையை ஊதி தள்ளிக்கிட்டே இருக்கும் போது.
திடீர்ன்னு மல்லாக்க படுத்து இருந்த என் மேலே ஷில்பா குப்பற படுத்து என் வாயை கவ்விகிட்டே.
ஷில்பா இன்னைக்கு முழுக்க உனக்கு நான் புருஷன் நீ தான் எனக்கு பொண்டாட்டி டி வா டி என் தேவிடியா அடுத்த ஷாட் போட்டு என்ஜாய் பண்ணலாம்ன்னு என் வாயை கவ்விகிட்டே குண்டியை மட்டும் மேலே..கீழே..மேலே..கீழே ஆட்டி ஆட்டி அவளோட புண்டை ஓட்டையை என் சுன்ணியில் நச்சு..நச்சுன்னு ஏத்தி…ஏத்தி ஓத்தா….
ஷில்பா அஹ்ஹ்…கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி பீச்சி அடிச்சா உன் கஞ்சி இப்போ ஓக்க நல்லா லூஸ் பண்ணி விடுது டி ஓக்க..ஓக்க வேகமா ஓக்கணும் போல இருக்கு டி ஆஹ்ஹ்ஹ்..ஆன என்னால வேகமா ஓக்க முடியல வேற எதாவது பண்ணி என் உடம்பு முழுக்க சிதறி வெடிக்கிற மாதிரி எதாவது செய் டி ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
அப்போ தான் அவா கழட்டி போட்ட பிளாஸ்டிக் சுன்ணி என் கையில் பட்டது.
நான் இப்போ நீ துடி துடிச்சு துள்ளி கதறி.. காம சுகம்னா எனக்கு கத்துக்க போற டின்னு சொல்லிகிட்டே ஷில்பா வலது குண்டியை என் கையாள புடிச்சு விரிச்சு பிளாஸ்டிக் சுன்ணியை ஷில்பா குண்டி ஓட்டையில் வெச்சு தேய்ச்சு விட்டு மெதுவா சொருக..சொருக…
ஷில்பாஅய்யோயோயோயோயோன்னு அலறி கத்தி விடு டி கூதி முண்ட வலி உயிர் போகுது அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்..அம்மா அய்யோ வலிக்குது.
நான் உள்ளே போற வரைக்கும் தான் வலிக்கும் அப்புறம் சுகமோ சுகமா இருக்கும் டி நீ ரொம்ப என்ஜாய் பண்ணுவா டின்னு சொல்லிகிட்டே.
ஷில்பா குண்டிக்குள்ளே பிளாஸ்டிக் சுன்ணியை முழுசா விட்டு ஏத்தி உள்ளே வெளியே..உள்ளே வெளியே இழுத்து அடிச்சு கிழிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஷில்பா கண்ணு சொக்கிருச்சு அவளோட புண்டையாள என் சுன்ணியை மெதுவா ஓத்துக்கிட்டே நான் பிளாஸ்டிக் சுன்ணியை விட்டு அவா குண்டியை குடையறது அவளுக்கு ரொம்ப புடிச்சு போச்சு.
20 நிமிஷம் அப்படியே ஓத்துட்டு இருக்க.
ஷில்பா கொடூரமான குரலில் அஹ்ஹ்ஹ..அஹ்ஹ்..ம்ம்ம்ம்….மாஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்..ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ..ம்ம்ம்ன்னு அதிறி சரக்ன்னு அவா புண்டையை என் சுன்ணியில் இருந்து உருவி மேலே இழுத்து.
பக்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்கக்க்க்க்க்க்க்ன்னு கத்திக்கிட்டே புண்டை ஓட்டையில் இருந்து சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒன்னுக்கு ஊத்த அவளோட காம ஒன்னுக்கு என் உடம்பு முழுக்க பீச்சி அடிச்சு என் உடம்பை முழுசா நனைச்சுருச்சு.
நான் எழுந்தாரிச்சு உக்கார்ந்து ஓத்த உனக்கு இருக்கறது புண்டை ஓட்டையா இல்ல ஒன்னுக்கு ஊத்தற குடோனா இவ்வளவு ஒன்னுக்கு புண்டைகுள்ளே வெச்சு இருக்க.
ஷில்பா சிரிச்சுகிட்டே…. இதுக்கு மேலே ஊத்த ஒன்னும் இல்லன்னு கூடாரத்துக்குள்ளே படுத்துட்டா.
விடியகாலை மணி 4.05……
நான் எழுந்தாரிச்சு கூடாரத்துக்கு வெளியே வண்டியில் இருந்த தண்ணியை எடுத்து அந்த குளிரில் தலையில் ஊத்தி உடம்பை ஒன்னுகை கழுவிக்கிட்டு செம்ம நடுக்கத்தோடு சரக்கை எடுத்துட்டு கொண்டு போய் 3 ரவுண்டு சரக்கையும் 2 சிகெரட்டையும் குடிச்சுட்டு கூடாரத்துக்குள்ளே வந்து பார்க்க.
என் காம கருப்பு தேவதை இரண்டு காலையும் கையையும் விரிச்சு படுத்துட்டு பாதி கண்ணை திறந்து என்னை பார்த்துட்டு இருந்தா.
என் சுன்ணி என்னை கேக்காமலே எந்தரிச்சு ஆட ஆரம்பிச்சது.
நான் ஓத்த யாரு டி நீ எவ்வளவு ஓத்தாலும் வெறி எனக்கு அடங்கவே மாட்டேங்குது அப்படி என்னடி உன் புண்டை ஓட்டையில் ரகசியம் வெச்சு இருக்க.
ஷில்பா காலை இன்னும் கொஞ்சம் அகலமா விரிச்சு வெறி ஆன போட்டுக்கோ நான் என்ன வேண்டானா சொல்ல போறேன் என்றாள்.
நான் நீ வேண்டாம்ன்னு சொன்ன என்ன உன்னை விட்டுருவேனா இப்போ அடிக்க போற அடியை நீ சாகற வரைக்கும் மறக்கவேக்கூடாதுன்னு ஷில்பாவின் இரண்டு காலுக்கு நடுவுல இருக்கற புண்டையை என் வாயால ஒரே கவ்வு……
வளக்…..வளக்ன்னு ஷில்பா புண்டை கோட்டை நக்கி புண்டை பருப்பை கடிச்சு இழுத்து சப்பி நச்சு…நச்சுன்னு பல முத்தம் கொடுத்து என் நுனி நாக்கை ஷில்பா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு நோண்டி எடுத்து வேகமா நக்கி விட.
ஷில்பா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு கத்திக்கிட்டு ஒன்னுக்கு போன.
சர்ர்ர்ர்ன்னு என் முகத்தை அவளோட தொப்புளுக்கு கொண்டு போய் அவா தொப்புள் குழியை அஞ்சு தடவை நக்கி பஜக்..பஜக்ன்னு முத்தம் கொடுத்து கடிச்சு கொஞ்சம் இழுத்து விளையாடிட்டு.
இன்னும் கொஞ்சம் மேலே போனேன்.
ஷில்பாவின் சூப்பரான முலையும் நாவல் நிற காம்புகளும்.
நான் முலை கோட்டில் என் மூஞ்சியை வெச்சு கச..கசன்னு தேய்ச்சு விட்டு என் இரண்டு கையாள ஷில்பாவின் முலையை புடிச்சு அழுத்தி கசக்கி பிழிஞ்சு எடுத்து வலது காம்பையும் இடது காம்பையும் மாறி..மாறி நக்கி விட்டு கடிச்சு இழுத்து ம்ம்ச்….ம்ம்ச்..ம்ம்ச்ன்னு முத்தம் கொடுத்து முலை முழுக்க நக்கி எச்சல் செஞ்சு அசிங்க படுத்தி ஷில்பா முகத்துக்கு நேர என் முகத்தை கொண்டு போனேன்.
ஷில்பா இடது கையாள புண்டை மேட்டை விரிச்சு எனக்கு காட்டி.
அடிச்சு கிழிச்சு தொங்க விட்டுரு டி உனக்கு வெறி எவ்வளவு அதிகம்ன்னு நான் இப்போ பார்க்கணும் என்றாள்.
நான் என் சுன்ணியை கீழே குனிஞ்சு பார்க்க அது 11 இன்ச் நீளத்தில் தான் வெறியோட ஓக்க தயார் நிலையில் இருந்தது.
நான் என் சுன்ணி மொட்டை விரிச்சு ஷில்பா புண்டை ஓட்டையில் வெச்சு லேசா இரண்டு தேய்..தேய்ச்சு மெதுவா அழுத்த என் சுன்ணி ஒவ்வொரு இன்ச்சா ஷில்பா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே போய் என் முழு சுன்ணியும் ஷில்பாவின் சீல் உடைந்த புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே போயிருச்சு.
நான் அஹ்ஹ்.. ஷில்பா உன் புண்டை உண்மையாவே வெல்வேட் புண்டை தான் டி நேகு…நேன்னு எதோ பரோட்டா மாவுக்குள்ளே சுன்ணியை விட்டு ஓக்கற மாதிரி சூப்பரா இருக்கு டிடிடிடிடிடி…….
ஷில்பா அப்போ உன் சுன்ணியாள என் புண்டை பாரோட்டா புண்டையில் நல்லா மாவு பிசஞ்சு எடு டின்னு என் வாயோட வாய் வெச்சு அழுத்தி முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே இருந்தா.
நான் என் சுன்ணியை மெதுவா இழுத்து மறுபடியும் ஷில்பா புண்டை உள்ளே விட்டு ஏத்த ஆஹ்ஹ்.. என்ன சுகம் உன் புண்டை பஞ்சு மாதிரி இருக்கு டி.
ஷில்பா ஆஹ்ஹ்.. என் பஞ்சு புண்டையை பத்த வெச்சு அதுல உன் சுன்ணியை வாட்டி எடு டி.
நான் இனி பேச வாய்ப்பே இல்ல ஷில்பா வாயை சப்பிகிட்டே சதக்.சதக்..சதக்…சதக்ன்னு ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
அய்யோ….ஆய்ய்யோயோ…..ஒக்க..ஒக்க ஓத்துக்கிட்டே இருக்கனும் போல இருக்குதே உன் புண்டைன்னு சொல்லிகிட்டே என் ஆசையை எல்லாம் வெறியா மாத்தி ஷில்பா புண்டையை வெறித்தனமா தூர்வார ஆரம்பிச்சேன்.
ஷில்பாவின் இரண்டு முலையை புடிச்சுக்கிட்டு தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்ன்னு சத்தம் வர என் முழு சுன்ணியையும் விட்டு 14 நிமிஷம் ஓத்து தள்ளிட்டு அவ்வ்வ்வ்வ்…அவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு கத்திக்கிட்டே என் காம கஞ்சியை கன்னி கழிஞ்ச ஷில்பா புண்டைக்கு தானம் செஞ்சு சீத்..சீத்..சீத்..சீத்ன்னு அடிச்சு விட்டுட்டு அப்படியே ஷில்பா மேலே படுத்து தூங்கிட்டேன்.
30 நிமிஷம் கழிச்சு அவ உடவு சூடு என்னை தூங்க விடல முழிப்பும் வந்துருச்சு மூடும் வந்துருச்சு.
ஷில்பாவை குப்பற படுக்க போட்டு இரண்டு குண்டியையும் விரிச்சு என் சுன்ணியை சொருகி ஏத்தி 18 நிமிஷம் நார்..நாரை கிழிச்சு விளையாடி கஞ்சியை குப்பிடி ஓட்டைக்கு கக்கி காமம் செஞ்சேன்.
அதும் போதல தூக்கம் வர்ற வரைக்கும் 6 தடவை குண்டி அடிச்சு கஞ்சியை ஒழுகி விட்டுக்கிட்டே இருந்தேன் எப்போ தூக்கம் வந்ததுன்னு தெரியவே இல்ல……
தூங்கிட்டேன்.
லேசா முழிப்பு வர எதோ கஷ்டமா இருந்தது கண்ணை திறந்து பார்க்க பயங்கற ஷாக்…………
ஷில்பாவையும் காணோம் கூடாரத்தையும் காணோம்.
வண்டியையும் காணோம்.
நான் மட்டும் அம்மணமா நடு கட்டில் படுத்துட்டு இருந்தேன் தலை வலி போதையில் ஒன்னும் புரியல சுத்தியும் பார்க்க என் மஞ்சள் கலர் டிஷர்ட்டும் வெள்ளை கலர் டவுசரும் மண்ணில் இருந்தது.
நான் ஓடி போய் என் ட்ரெஸ்சை எடுத்து போட டவுசர் பாக்கெட்டில் ஒரு பேப்பர் இருந்தது அதை எடுத்து பார்க்க.
ஷில்பா எழுதி வெச்சு இருந்தா.
ஏய்….. ரவினா நான் ஒரு திருடி உன் பொருளை எல்லாம் நான் எடுத்துட்டேன் எண்ணெயோ தேடாதே நான் கிடைக்க மாட்டேன் நீ ஊருக்கு போக 500 ரூபாய் பாக்கெட்டில் வெச்சு இருக்கேன் பை…… என்று எழுதி வெச்சு இருந்தா.
நான் வேற வழியே இல்லைன்னு தெரிஞ்சு போச்சு வண்டி போனது போனது தான்னு அங்கே இருந்து கிளம்பிட்டேன்இருந்தாலும் எனக்கு மனசு கேக்கல….
அன்னைக்கு நைட் 1 மணிக்கு நாங்க ஓத்த அதே இடத்துக்கு வந்தேன்.
1.24கு ஒரு ஆடம்பர கார் உள்ளே வர அதில் இருந்து அருண் என்ற ஒரு சின்ன பையனும் ஷில்பா இறங்கி வெளியே வர என் கோவம் உச்சிக்கு போனது.
நானும் என் கொளுத்த அலி தோழிகள் ரெஜினா ஆண்ட்ரியா சந்தினி நாலு பேரும் ஓடி போய் ஷில்பாவை புடிச்சோம்.
அந்த சின்ன பையன் அருண் ரொம்ப பயந்துட்டான்.
நானும் என் திருநங்கை தோழிகளும் அந்த ஆடம்பர கார்க்குள்ளே ஷில்பாவை தூக்கி வீசி ட்ரெஸ்சை எல்லாம் டார்..டாராக கிழிச்சு அறுத்து விடிய..விடிய நாலுபேரும் சேர்ந்து 49 தடவை ஷில்பாவை மாறி..மாறி ஓத்து ஓல் விழா கொண்டாடி காரை எடுத்துக்கிட்டு எங்க ஏரியாவுக்கு கூட்டிட்டு போட்டோம்.
எங்க ஏரியா முழுக்க அலிகளின் ராஜ்யம் தான் மொத்தம் 1000 அலிகளுக்கு மேலே இருப்போம்.
நம்ப வெச்சு கழுத்தை அறுத்த ஷில்பாவை அம்மணமா மூணு மாசம் விடிய..விடிய எல்லா திருநங்கையும் ஓத்து..ஓத்து.
வாயில 400 லிட்டர் கஞ்சியும் குண்டியில் 700 லிட்டர் கஞ்சியும் புண்டையில் 1850 லிட்டர் கஞ்சியும் விட்டு ஷில்பாவை சீர் அழிச்சு சின்ன பின்னம் செஞ்சோம்.
மெருத்துவ வெல்வேட் மாதிரி இருந்த புண்டையை ஓத்து..ஓத்து நாய் கண்டபடி கடிச்சு குதறி எடுத்த பன்னு மாதிரி ஆயிட்டோம்.
மூணு மாசத்துக்கு அப்பறம் ஒரு நைட் ஷில்பாவுக்கு முன்னாடியும் பின்னாடியும் கிழிஞ்சு போன அவளோட பழைய ஜட்டி கிடைச்சது அதை மாட்டிக்கிட்டு எங்ககிட்ட இருந்து தப்பிச்சு ஓடி போய்ட்டா……
அடுத்த நாள் நைட் அவா என்னை ஏமாத்தினா காட்டுக்கு போய் பார்த்துத்தோம் அவா அங்கே வரல இது வரைக்கும் கிடைக்கல…..
நன்றி……….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு