என் பெயர் பாலா வாசகர் அவரை அறிமுகப்படுத்தினார் Hongouts சுரேஷ் 37 அவரது மனைவி 32 பெயர் ரதி நான்கு வயதில் ஒரு குழந்தை சுரேஷிற்கு cuckold அதிகமாக செய்ய விருப்பம் உள்ளதாகவும் தன் மனைவியும் விரும்புவதாக முதலில் சொன்னாள். நான் சுரேஷிடம் கேட்டேன். இதற்கு முன் cuckold பண்ணியிருக்கிறோம் ஆனால் அதில் வந்தவர் விருப்பமில்லாமல் சென்றுவிட்டார்.
ஏன் என்று கேட்டதற்கு அவர் பதில் எதுவும் சொல்லவில்லை நீங்க வெளிப்படையா சொன்னா தான் வர முடியுமா முடியாதா என்று சொல்ல முடியும் முதல்ல என்ன நடந்தது சொல்லுங்க. சுரேஷ் திரும்பவும் இல்லைங்க நீங்க வந்து பண்ணும்போது நான் சொல்ற அப்படின்னு சொன்னா.
நானும் இதுக்கு மேல பேச விருப்பமில்லை என்று Hangouts வெளியேறினேன் ஏன் சுரேஷ் சொல்லுவதற்கு தயங்குகிறார். சரி இது வேலைக்கு ஆகாது என்று என் வேலைக்கு நான் தயாரானேன் திரும்பவும் மூன்று நாள் கழித்து சுரேஷ் hangouts பேச ஆரம்பித்தார் ப்ரோ எப்படி இருக்கீங்க என்று மெசேஜ் அனுப்பினார்.
சரி என்னதான் சொல்லுகிறார் என்று பார்ப்போம் நல்லா இருக்கோம் நீங்க எப்படி இருக்கீங்க என்று பதில் அனுப்பினேன். சுரேஷ் ப்ரோ உங்களுக்கு கண்டிப்பா புடிக்கும் ப்ரோ வேணாம்னு மட்டும் சொல்லாதீங்க அனுப்பினார். நான் ஏற்கனவே மூன்று முறை cuckold பண்ணா அனுபவம் இருக்கு சரி இது என்ன புது அனுபவமா இருக்கும்?! என்று சரி சுரேஷ் நான் வருகிறேன் என்று அவருக்கு பதில் அனுப்பினேன்.
சுரேஷ் உடனே அவருடைய கைபேசி நம்பர் அனுப்பினார் சரி சுரேஷ் உங்களுக்கு நான் இரவு நேரத்தில் மெசேஜ்
பண்ணுகிறேன் என்று சொல்லி படி போகலாமா வேண்டாமா என்று யோசித்தபடி வேலைக்கு கிளம்பினேன்.
( நான் எப்பயும் உடனே கிளம்ப மாட்டேன் வாசகர் யாராக இருந்தாலும் சரி சுரேஷ் ஆக இருந்தாலும் சரி இரண்டு மூன்று வாரங்கள் பேசிய பின்தான் அவர் வீட்டிற்கு சென்றேன்).
சுரேஷிற்கு இரவு நான் மெசேஜ் அனுப்பினேன் உடனே பதில் வரவில்லை ஒரு மூன்று மணி நேரம் கழித்து மெசேஜ் வந்தது சுரேஷிடம் இருந்து சாரி ப்ரோ கொஞ்சம் வேலையா இருந்தேன். மெசேஜ் பார்க்கலா என்று சொன்னார் பரவாயில்லை ப்ரேசொல்லுங்க என்று சொன்னேன்.
சுரேஷ் உடனே ப்ரோ எனக்கு உங்களுடைய cuckold செய்ய விருப்பம் இருக்கு என் மனைவியும் விருப்பம் இருக்கிறது. ப்ரோ சரி ப்ரோ எனக்கு புரியுது உங்களுக்கு எந்த மாதிரி cuckold செய்யணும் உங்க மனைவிக்கு. என் கண்ணு முன்னாடி அவளை நல்லா நீங்க கதரகதர நீங்க அனுபவிக்கணும் அதை நான் பார்க்கணும்.
சரி ப்ரோ நல்லா சிறப்பாக பண்ணிடுவோம் என்றேன் சுரேஷ் உடனே உங்களோட சாமானை போட்டோ புடிச்சு அனுப்புறிங்களா என்றார். சரி என்று ஏற்கனவே நான் எண்ணையை போட்டு உருவிய சுன்னியை போட்டோவை அவருக்கு அனுப்பினேன். சுரேஷ் மனைவிக்கு பிடித்திருக்கிறது என்றார் ப்ரோ எனக்கு உங்க சுன்னியை பிடித்து இருக்கு ப்ரோ என்றார்.
எனக்கு சந்தேகம் வந்தது சரி அவர் மனைவிக்கு தன் பிடித்திருக்கும் என்று சொன்னார் என்று நினைத்தபடி ப்ரோ உங்க னைவி போட்டோவ நான் பார்க்கலாமா என்று கேட்டதற்கு வேண்டாம் ப்ரோ. நீங்க நேர்ல வர்றப்போ கண்டிப்பா உங்களுக்கு பிடிக்கும் சுரேஷ் ஏன் cucold பிடிக்காம ஒருத்தர் போனார் சொன்னீங்களே.
ஏன் எதனால னு சொல்றீங்களா ப்ரோ வேண்டாம் ப்ரோ நீங்க நேர்ல வாங்க கண்டிப்பா உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று திரும்பவும் சொன்னார் சரி என்னதான் பண்ணுவார் என்று பார்ப்போம் என்று இரண்டு வாரம் அவர் மனைவி எப்படி செய்யவேண்டும் என்று இருவரும் பேசிக்கொண்டோம்.
சுரேஷ் மனைவி எப்படி செய்யவேண்டும் சொன்னது எனக்கு பிடித்திருந்தது மூன்றாவது வாரத்தின் இறுதியில் அவர் வீட்டுக்கு நான் வருகிறேன் என்று அவருக்கு சொன்னேன் (ஊர் பெயர் எதுவும் கேட்க வேண்டாம் மன்னிக்கவும்). சுரேஷ் என்னை பஸ்ஸ்டாண்டிலிருந்து பைக்கில் அழைத்தபடி பேசிக்கொண்டே வந்தோம்.
சுரேஷ் என் தொடையை தட்டி இபடி பேசிக்கொண்டே வந்தார் நானும் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் வீட்டை அடைந்தோம். சுரேஷின் வீடு நன்கு அழகாக இருந்தது சுற்றி முற்றும் பார்த்தால் ஒரு இருபது முப்பது வீடுதான் இருக்கும் இடைவெளி விட்டிருந்தது சுரேஷ் வீட்டுல யார் இருக்காங்க என்று கேட்டதற்கு.
என் மனைவி மட்டும் தான் இருக்கிறான் என் குழந்தையை என் சொந்தக்காரங்க வீட்டுக்கு அனுப்பி விட்டேன் எப்படியும் நாளைக்கு இல்லை நாளை விட்டு மறுநாள் தான் வருவார்கள் என்று சொன்னார். சுரேஷ் இரவு நான் இங்கு தான் தங்க வேண்டுமா என்று சொன்னதற்கு சுரேஷ் ஆமாம் ப்ரோ நீங்க இன்னைக்கு நைட் ஃபுல்லா எங்க வீட்ல தங்கினோம்.
நாளைக்கு ஈவினிங் உங்களுக்கு பஸ் டிக்கெட் புக் பண்ணியாச்சு ப்ரோ. சரி வாங்க உள்ள போலாம் என்றார் வீட்டுக்குள்ளே உட்கார்ந்தபோது சுரேஷ் யாரும் வர மாட்டாங்க தானே. எந்த பிரச்சினை வராதா தானே ஒரு பிரச்சினை வராது ப்ரோ சுரேஷ் உங்க மனைவி கூப்பிடுங்க.
ஏன் இன்னும் வராம இருக்காங்க சுரேஷ் அவர் மனைவியை ரதி ரதி என்று அழைத்தபடி உள்ளே போனார் கொஞ்ச நேரத்தில் நீல நிறத்தில் சேலை கட்டிய சுரேஷ் மனைவி வந்து நின்றாள் பெயருக்கு ஏற்றார் போல் ரதி போல இருந்தாள். மாநிறத்தில் 36 சைஸ் முலை 40க்கு மேல் குண்டி சைஸ் இருக்கும் கிட்டத்தட்ட ஒரு மல்லு ஆண்ட்டி போல இருந்தாள்.
நான் ரதியை பார்த்த வேகத்தில் ஓக்கவேண்டும் என்று மனம் பதறியபடி நான் என்னைக் கட்டுப்படுத்தி உட்கார்ந்து கொண்டு பேச ஆரம்பித்தேன். ப்ரோ இவதான் ப்ரோ என் மனைவி ரதி பிரதி என்னைப்பார்த்து சிரித்தாள் இருவரும் அமர்ந்தபடி என்னைப் பார்த்தன.
ப்ரோ நாங்க வெளிப்படையாகவே நாங்கள் சொல்லுகிறோம் ஏற்கனவே நாங்கள் மனைவி மாற்றி செஞ்சிருக்கோம். நாங்க மனைவி மாற்றி செஞ்ச நண்பர் இப்ப இங்க இல்ல அவர் வேறு மாநிலத்துக்கு சென்று விட்டார். வேற யாரும் எங்களுக்கு நம்பிக்கையான ஆளுங்க தெரியல.
அதனால நாங்க கொஞ்ச நாளு cuckold ட்ரை பண்ணிக்கிட்டு இருந்தோம் அப்போ உங்க கதைய படிச்சோம். அதன்மூலம் தான் உங்கள நாங்க கூப்பிட்டு இருக்கோம் சரி ஏன் Cuckold பண்ணவும் போனாரு னு கேட்ட சொல்ல மாட்டாரு பண்ணும்போது.
சுரேஷ் என்னதான் பண்ணுவான்னு நம்பலே தெரிஞ்சுக்குவோம் ஏன் சுரேஷ் நீங்க மட்டும்தான் பேசுறீங்க ரதி பேச மாட்டாங்களா ப்ரோ அவ பேச மாட்டாளா. ரதி எப்படி பேசுவது நீங்களே பாருங்க ப்ரோ கொஞ்ச நேரத்துல சரி ப்ரோ எங்க பாத்ரூம் இருக்கு. நான் போய் குளிச்சிட்டு வந்திடறேன் மத்தபடி எல்லாம் நீங்க ரெடி பண்ணுங்க சுரேஷ் பெட்ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றார்.
சொல்லக் கூடாதுங்க பெட்ரூம் சும்மா செமயா வைத்திருந்தார் பாத்ரூம் நல்லா பெருசா இருந்தது குளிக்க தயாரானேன். நான் வரும்போது என் நண்பன் வெளிநாட்டில் இருந்து அனுப்பிவைத்த இயற்கை மருந்தையை சாப்பிட்டுவிட்டு குளிக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த மருந்து இயற்கையானது 2 3 நாட்கள் வரை பெண்கள் போதும் என்ற அளவுக்கு அடிக்கலாம்.
சாப்பிட்டுவிட்டு குளிக்கும் போது திடீரென்று பாத்ரூம் கதவை தட்டியபடி அழைத்தனர். சரி சுரேஷ் மனைவியாக இருக்கும் என்று நிர்வாணமாக கதவைத் திறந்தேன் வெளியே பார்த்தால் சுரேஷ் நின்று கொண்டிருந்தான். கையில் துண்டுடன் என் விரைத்த சுன்னியை பார்த்தபடி இந்தாங்க ப்ரோ என்று சொல்லி போது போய்விட்டான் நான் குளித்து வெறும் ஷார்ட் ஹாலில் உட்கார்ந்தேன்.
என் விறைத்த சுண்ணியோடு உட்கார்ந்தேன். ரதி தொப்புள் தெரியும்படி முலை தெரியும்படி சேலையை இழுத்து கட்டி இருந்தாள் எங்கள் இருவருக்கும் சாப்பாடு பரிமாறும் போது நான் அவள் குண்டியை பிசைந்தபடி சாப்பாடு பரிமாறினாள்.
குண்டியை பிசையும்போது கடிக்க வேண்டும் என்று அவ்வளவு வெறி ஏறியது எனக்கு. சுரேஷ் அவன் மனைவியை நான் செய்வதை ரசித்து பார்த்தான் ரதி என் விரைத்த சுன்னியை கண் வாங்காமல் பார்த்தாள்.
ரதி என் சுன்னியை பார்ப்பது சுரேஷ் பார்த்தான் தங்கம் என்னடி பாக்குற பிடிச்சிருந்தா ஊம்புடி தன் கணவன் சொன்னதும் புன்னகையோடு நான் சேரில் உட்கார்ந்த படி ஜட்டியோடு என் சுன்னியை பிடித்தாள். தயக்கத்தோடு ரதி குண்டியை எந்த அளவுக்கு செய்யமுடியுமோ அவள் குண்டி ஓட்டை யோடு சேர்த்து பிசைந்தேன்.
இதற்கு மேல் பொறுமையாக இருந்தால் வேலைக்கு ஆகாது என்று ஜட்டியை கீழே இறக்கி விட்டேன். ரதி என் சுன்னியை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தாள் சுரேஷும் என் சுன்னியை பார்த்தான். ரதி என் சுன்னியை உருவ ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் தலையை இழுத்து பிடித்து இதழை கடித்து உறிஞ்சினேன்.
ரதியின் எச்சில் சுவை மிகவும் என்னை வெறியேத்தியது எந்த அளவுக்கு நாக்கை உள்ளே நுழைத்து நக்க முடியுமா ரதியின் வாயில் வைத்து நாக்கோடு நாக்கு உறிஞ்சி எடுத்தேன். சுரேஷ் கைகழுவிய விட்டு சுன்னியை வெளியே எடுத்துவிட்டு ஆட்டியபடி எங்களை ரசித்தான்.
ரதியின் இதழை சுவைத்தபடி அவள் தலையை இழுத்து சுன்னியை வாயில் திணித்தேன் ரதி குச்சியை ஐசை சப்புவதை போல் சப்பினாள். தன் மனைவி இன்னொருவருடன் ஊம்புவதை பார்த்து வேகமாக சுன்னியை குலுக்கினான் சுரேஷ். ரதி சுன்னியை சப்புவது எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதந்த மாதிரி இருந்தது நான் ரதியின் தலையை இழுத்து சுன்னியை தொண்டைவரை அழுத்தினேன்.
தன் மனைவியை ஊம்புவதே இரசித்த படி சுன்னியை வேகமாக குலுக்கினான் சுரேஷ். ரதியின் வாயில் இருந்து சுன்னியை எடுத்தபின் பெருமூச்சுவிட்டாள் ரதியை நிற்கச் சொன்னேன் ரதியை டேபிளில் திரும்பியபடி படுக்க வைத்தேன் அவள் பின்னாடி போய் அவள் பாவாடையை தூக்கினேன்.
கருப்புநிற ஜட்டி போட்டிருந்தாள் அதை அவிழ்த்து கீழே விட்டேன் ஏற்கனவே அவள் புண்டை நன்றாக ஊறி இருந்தது. நான் நாக்கு வைத்தபடி நக்க ஆரம்பித்தேன் ரதி கால்கள் நடுங்கின. ஒரு கையால் கையால் குண்டியை படார் என்று அடித்தபடி நாக்கை உள்ளே வைத்து நக்கிய படியே இருந்தேன்.
ரதி நல்லா நக்குடா நல்லா நக்குடா நக்குடாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்மமம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகியபடி இருந்தாள் சுரேஷ் நாங்கள் செய்வதை பார்த்தபடி சுன்னியை ஆட்டி கொண்டே இருந்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் ரதி புண்டை நீரை என் முகத்தில் தெளித்தாள் புண்டை நீர் சுவைத்தபடி எழுந்தேன்.
பக்கத்திலிருந்த சோபாவின் பக்கமாக ரதியை இழுத்தேன் தன் கண் முன்னே தன் மனைவியை கதற ஓக்கவேண்டும் என்று ஆசையோடு சுரேஷும் வந்தான். அருகில் ரதி வேகமாக ஜாக்கெட்டையும் பாவாடையும் அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள்.
உதவிக்கு நான் போய் அவள் முலை அமுக்க நா படி ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன் சும்மா சொல்லக்கூடாது ரதி முலையா சும்மா செமையா வச்சிருக்க டி என்றாபடி காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன். தன் மனைவியின் ஒருவன் முலையை சப்புவதை ரசித்தபடி.
சுன்னியை ஆட்டியபடி கஞ்சியை தெளித்தான். நான் ரதி முலையின் காம்பை கடித்தபடி அவள் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே மார்பு காம்பை கடித்தேன் அவள் சுகத்தால் ஆஆஆஆ முனக ஆரம்பித்தாள் நல்லா கடிடா சப்பி கடிடா நல்லா கடிடா சுரேஷ் எங்களைப் பார்த்து நிர்வாணமானான்.
ரதியை சோபாவில் படுத்தபடி இரண்டு கால்கள் தூக்கியபடி சுன்னியை கூதியில் திணித்தேன் ரதி கண்கள் சொருகியபடி முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்.
சுரேஷ் எங்கள் அருகில் திரும்பும் சுன்னியை ஆட்டியபடி பக்கத்தில் வந்து நின்றான் தன் மனைவி ஓல் போடுவதை பார்த்தபடி கொஞ்ச நேரத்தில் தன் மனைவி அருகில் போய் உட்கார்ந்து தன் மனைவி முனகல் சத்தத்தையும் ஓப்பதை பார்த்தபடி சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தான்.
திரும்பவும் நான் ஓல் போட்டபடியே நான் ரதி பின்னாடி போய் படுத்தேன் ஒரு காலைத் தூக்கியபடி சுன்னியை திரும்பவும் திணித்தேன். சுரேஷ் நாங்கள் செய்வதை பார்த்தபடி ரதியின் காதில் ஏதோ சொன்னபடி முன்னாடி வந்தான் ரதியின் புண்டையை பார்த்தபடி உட்கார்ந்து ரசித்தான்.
தன் மனைவி கூதியில் சுன்னி போவதை பார்த்தபடி ரசித்தான் நான் இன்னும் வேகமாக அவள் முதுகையை நக்கியபடி மூலையை வேகமாக பிசைந்தபடி. அவள் கூதியில் சுன்னியை வைத்து வேகமாக அடித்துத்ததேன் அவள்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹ அம்ம்ம்மாமாமாமா முனகல் சத்தம் இன்னும் என்னை வெறியேற்றியது.
சுரேஷ் திடீரென்று ரவியின் கூதியில் இருந்த என் சுண்ணியோடு நக்க ஆரம்பித்து விட்டான் எனக்கு ஷாக் அடித்ததுபோலிருந்தது. ரதி நான் எழ என் கையை இழுத்து பிடித்தாள் ரதி தலையாட்டியா படி ஓப்பதை நிறுத்தாதே நான் ஓப்பதை நிறுத்தாமல் இருக்கமுடியவில்லை.
மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் சுரேஷ் உடனே என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தான். ஒரு ஆண் முதன் முதலில் என் சுன்னியை சப்பும் போது எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது சுரேஷ் ஊம்பியது.
எனக்கு ரொம்ப பிடித்து அப்போதுதான் தெரிந்தது சுரேஷ் ஒரு Bi என்று( இதற்கு தான் உங்களுக்கு பிடிக்கும் பிடிக்கும் என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தானா இப்போதுதான் புரிந்தது எனக்கு).
சுரேஷ் என் சுன்னியை இழுத்து இழுத்து ஊம்ப ஊம்ப கஞ்சியை வெளி வரும் அளவிற்கு ஊம்பினான். திரும்பவும் தன் மனைவி கூதியில் என் சுன்னியை செலுத்தினான். பத்துமுறை கூதியில் அடிக்க வெளியே எடுத்து திரும்பவும் சுரேஷ் ஊம்பினாள் இதேபோல் 4 முறை செய்து ரதி கூதியில் என் கஞ்சியை தெளித்தேன். அசதியில் இருவரும் அப்படியே சோபாவிலிருந்து உட்கார்ந்தோம்.
சுரேஷ் எங்களைப் பார்த்து சிரித்தபடி ப்ரோ நான் பண்ணது உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தா சொல்லுங்க ப்ரோ இது எனக்கு ரொம்பப் புதுசா இருந்தது. ப்ரோ உங்க மனைவிக்கு தெரியுமா அவளுக்கு தெரியும் ப்ரோ நல்லாவே தெரியும் போனமுறை cuckold செய்யறப்ப அவருக்கு பிடிக்கல பாதிலேயே போயிட்டாரு அதனாலதான் உங்க கிட்ட சொல்லாம surprise ஆஆ பண்ணுவோம்.
நல்லா இருக்கு ப்ரோ எனக்கு பிடிச்சிருக்கு முதல் டைம் இந்த மாதிரி பண்ற எனக்கு பிடிச்சிருக்கு நான் சொன்ன உடனே. சுரேஷ் இப்ப ரொம்ப சந்தோசம் ஆயிடுச்சு but உடனே நான் சொன்ன ப்ரோ என்னைய பண்ண சொல்லாதீங்க. இந்த மாதிரி எனக்கு அதெல்லாம் பழக்கம் இல்லை சுரேஷ் இல்ல ப்ரோ அதெல்லாம் ஒன்னும் தேவை இல்ல நீங்க என்னை எப்படி வேணா பண்ணுங்க.
என் மனைவி நல்லா என் கண்ணு முன்னாடியும் பண்ணுங்க என்னையும் பண்ணுங்க என்று சொன்னார் சுரேஷ். நான் ரதியை ((ரதி எப்படி ஒத்துக்கொண்டால் தெரியவில்லை தன் கணவன் Bi என்று தெரிந்தும் அது பெரிய கதை நீங்கள் தெரிந்துகொள்ள மெயிலில் அல்லது hangouts மூலம் பேசலாம்) விருப்பம் உள்ள கணவன் மனைவிகள் cuckold செய்ய விருப்பமுள்ளவர்கள் பேசலாம்))
பார்த்தவுடன் இதெல்லாம் உங்களுக்கு இஷ்டம் இருக்காங்க உங்க புருஷன் பண்றதுன்னு கேட்டதற்கு எனக்காக எது வேணா பண்ணுவாரு அவருக்காக இது கூட பண்ணலைனா எப்படி என்று ரதி சிரித்தபடி எழுந்தாள்.
சுரேஷ் என்ன ப்ரோ உங்க சுன்னி கஞ்சி கஞ்சி கக்கியும் நிக்குது என்று அருகில் வந்தார். சுரேஷ் என் காலருகே மண்டியிட்டபடி என் சுன்னியை உருவ ஆரம்பித்தது. ப்ரோ நான் ஊம்புறது உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கா என்று சொன்னபடி திரும்பவும் ஊம்ப ஆரம்பித்தார் கொஞ்சம் அருவருப்பாக இருந்தாலும் சுரேஷ் ஊம்பியது எனக்கு பிடித்திருந்தது.
ரதி சுரேஷ் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள் சுரேஷ் என் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தார் ரதியும் சுரேஷும் மாறிமாறி ஊம்பியபடி கஞ்சியை மூஞ்சில் தெளித்தேன். சுரேஷ்க்கும் ரதிக்கும் ஒரே சந்தோஷம். மூவரும் அவருடைய பெட்ரூமுக்கு சென்றோம்.
நான் ரதியை குண்டியைப் பிசைந்தபடி கேட்டேன் உன் புருஷன் உன்னை குண்டி அடிச்சு இருக்கானா என்று என் புருஷன் எப்பவுமே என் கூதியில ஒத்ததை விட அதிகமா என் குண்டில தான் ஒரு இருக்காரு. இதைக் கேட்ட சந்தோஷத்தில் ரதி குண்டியில் பளாரென்று அடித்தேன்.
வலிக்குதுடா புண்டை என்றால் சுரேஷ் கட்டிலில் படுத்தார். 69 ரதி சுரேஷின் சுன்னிய ஊம்பு படி ரதியின் கூதி சுரேஷின் வாயில் உட்கார்ந்தபடி இருந்தால் ரதி 69 வடிவில் நான் ரதியின் வாய் அருகிப் போய் என் சுன்னியை கொடுத்தேன் ரதி இரண்டு சுன்னியும் மாறி மாறி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சரி நம்ம இனிமே ராதியோட குண்டியை பதம் பார்க்க வேண்டிய நேரம் இது என்று எழுந்தேன் எச்சில் வடிந்த சுன்னியோடு ரதியின் குண்டி அருகில் போனேன். சுரேஷ் ரதியின் கூதியை நாக்கால் நன்றாக ஆழம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
நான் ரதியின் குண்டி ஓட்டையில் கட்டைவிரலை அழுத்தியபடி உள்ளே விட்டேன் ஒரு கையால் சுன்னியை எடுத்து சுரேஷ் வாயில் அழுத்தியபடி முன்பைவிட சுரேஷ் இன்னும் வேகமாக வெறித்தனமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தான். ரதியின் குண்டி ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டு நான் அழுத்தியபடி ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு