ஹாய் என் பெயர் தர்ஷன் (பாதுகாப்புக்காக பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளன).  இந்தக் கதை நடந்தபோது எனக்கு வயது 19. இந்தக் கதையின் நாயகியின் பெயர் நிஷா வயது அப்பொழுது 20 என்னை விட ஒரு வயது மூத்தவள் மாங்கனிகள் போன்ற முலைகள் சற்று மாநிறம் அளவான சூத்து மெல்லிய இடை . நான் இந்த கதையை 95% உண்மை சம்பவங்களுடனும் மற்றும் 5% கற்பனைகளுடனும் எழுதுகிறேன், கதையின் நாயகி எனது மாமி மகள். எனது மாமியின் பெயர் ராதா பருத்த முலைகள் பார்த்தாலே எச்சில் ஊரும் தூக்கிய அகண்டு விரிந்த குண்டிகள்.அவளுக்கு வயது 38 இளம் வயதில் திருமணம் செய்து கொண்டவள் கணவர் மிக நல்லவர் ஒரு கார் விபத்தில் 6 வருடங்களுக்கு முன் இறந்து விட்டார்.நான் இருவரையும் பதம் பார்த்து இருந்தாலும் நிசாவை மையமாக கொண்டே கதை நகரும். முதலில் எனக்கு காமம் எனது 16 வயதில் நண்பர்கள் மூலமாக பிட்டு படம் பார்ப்பதன் மூலமாக உருவானது. நண்பர்களுடன் பாடசாலைகளுக்குள் ஃபோன் கொண்டு சென்று பார்த்து கழிவறையில் கையடிப்பது வழக்கம். எடுப்பான முலைகள் குண்டிகளை கொண்ட ஆசிரியர்களை பார்த்து வீட்டுக்கு வந்துர நினைத்து போட்டதும் உண்டு. இப்படியே காலம் போனது.
என் மாமி வீட்டுக்கு நான் வழமையாக போய் வருவது வழக்கம் அவருக்கு உதவிகள் செய்து கொடுப்பது கடைக்கு சென்று வருவது போன்ற வேலைகளை செய்து கொடுப்பேன். நிஷா மீது எனக்கு அந்த அளவு காமம் இல்லாமல் இருந்தாலும் என் மாமி மீது எனக்கு அளவு கடந்த காமம் இருந்தது. அவளது பெரிய மலை போன்ற முலைகளும் சூத்தும் பார்க்காதவணயும் பார்க்க வைக்கும். வீட்டில் நைட்டி தான் அணிந்து இருப்பாள் ப்ரா அணிந்து இருக்க மாட்டாள் குமியும் போதும் நிமிரும் போதும் இடைக்கு இடை தரிசனம் கிடைக்கும் அதையும் பார்த்து ரசிப்பேன். மற்ற நேரங்களில் நிஷாவின் அறையில் அவளுடன் அரட்டை அடித்து கொண்டு இருப்பேன் என் போனை எல்லாம் எடுத்து அவள் நொண்டுவாள் நான் அதெல்லாம் கணக்கில் எடுக்க மாட்டேன் என் என்றால் நான் பிட்டு படங்களை எல்லாம் லாக்கில் போட்டு வைத்து விடுவேன் அதனால் எந்த பயமும்ம் இல்லை. இப்படி ஒரு நாள் நயன்தாரா nude பேக் எடிட் செய்த போட்டோவை இறக்கி கையடித்தவாறு லாக்கில் போட மறந்து களைப்பில் தூங்கி விட்டேன்.அடுத்த நாள் அதை மறந்து அவளிடம் போனை கொடுக்க அவள் என் ஃபோனில் ஃபேஸ்புக் பார்த்து விட்டு தந்தால் திடீர் என பாத்தேன் நயன்தாரா ஃபோட்டோ இருக்கிறது அவரமாக ஃபோட்டோவை அழித்து விட்டு பெரு மூச்சு விட்டேன் அவள் பார்க்கவில்லை என்று. இதே போன்று 1 வாரம் கழித்து சமந்தா நயன்தாரா அனுஷ்கா போன்ற நடிகைகளின் போட்டோக்களை லாக்கில் போட மறந்து கொடுத்து விட்டு நான் கடைக்கு சென்று வந்த பின்னர் அவள் என்னிடம் போனை தந்தாள் நானும் வாங்கி பார்த்தேன் எனது ஃபோட்டோ அப் திறந்து இருந்தது எனக்கு சந்தேகம் வந்தது நாம்ம தான் எல்லா அப் உம் க்ளோஸ்ல இடுக்கக்குள்ள தானே போன குடுத்தம் இது ஓபன் ஆபி இருக்கு ஒரு வேள பாத்து இருப்பாளோ என்று. என்னடி ஃபேஸ்புக் பாத்தியா எண்டு கேட்டேன் “பாத்தன் பாத்தன் நல்ல நல்ல content இருக்கு உண்ட fb ல இனி உண்ட போன தான் வாங்கி பாக்கணும் போல” என்றால் எனக்கு சந்தேகம் அதிகமாகடிச்சு வீட்ட போய் இரவு பூறா யோசிச்சு பாத்தன் இவள் பாத்து இருப்பாளோ வேணும் என்று தான் சொல்றாலோ இல்ல சாதாரணமா தான் கதச்சாலோ என்று பிறகு தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு இன்னும் ஃபோட்டோவ டவுன்லோட் செய்து வேணும் என்று கொண்டு போய் குடுத்தன் நல்ல conetnt add பண்ணி இருக்கேன் பாரு என்று “ம்ம் ம் தா பாக்கலாம் என்று வாங்கி வாங்கி fb பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் இந்த முறை எல்லா apps அயும் க்ளோஸ் பண்ணிட்டு தான் கொடுத்தேன் இவள் என்ன தான் பன்றால் என்று கண்டு பிடிக்கணும் என்று
அந்த நேரம் பார்த்து மாமி உடுப்பு துவைக்க போறத பாத்த நான் இப்ப போனா மாமியின் முல தரிசனம் கிடைக்கும் என்று மாமியிடம் கதை கொடுப்பது போல நின்று மாமி உக்காந்து இருந்து உடுப்பு துவைக்கும் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் என்ன ஒரு அழகு பால் வெள்ளை நிறத்தில் இரண்டு மலைகள் நன்கு குலுங்கி கொண்டு இருந்தன அதை பார்த்து கொண்டு இருந்ததை கண்ட மாமி தனது நைட்டியை இழுத்து மறைக்க முயற்சி செய்யாததால் எனக்கு ஒரு மாறி ஆகி விட்டது nice ஆக அங்கு இருந்து வந்து விட்டேன்.போய் போனை வாங்கி கொண்டு வீட்ட ஓடி விட்டேன் போகும் வழியில் நிஷா ஃபோட்டோ பார்த்து இருக்கிறாளா என பார்த்தேன் நான் எண்ணிய படி அப் ஓபன் செய்ய பட்டு இருந்தது மனதுக்குள் இது ஒரு சந்தோசமாக இருந்தாலும் மாமியிடம் மாட்டியதை நினைத்து மனம் சுருங்கியது. 5 6 நாளா மாமி வீட்டு பக்கம் போகல. நிஷா விடம் ஃபோன் இல்லை அவள் அம்மாவின் ஃபோன் இல் இருந்து எனக்கு அழத்தால் என்ன என்று கேட்டேன் என்ன கொஞ்ச நாளாக ஆள கானம் வா இன்னிக்கு வீட்ட அம்மாவும் பாட்டிக்கு உடம்பு சரியில்லாம இருக்கு என்று பாட்டி வீட்ட போயிடுவா வர இரவு 8 மணி ஆகும் போல நான் தனியா இருக்கணும் வீட்ட வா நம்ம பேசிட்டு இருக்காலாம் என்று அழைத்தாள் நல்ல சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது என்று மனதில் எண்ணிய வாறு மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு 2 மணியை போல மாமி வீட்டுக்கு சென்றேன். மாமி அப்ப தான் வெளில வாரா என்னிடம் போயிட்டு வாரன் என்று சொல்லிட்டு கிளம்பி போய்ட்டா.
நான் உள்ள போய் நிஷா ஓட கதச்சுட்டு இருந்தன் ரொம்ப நேரம் ஆகியும் அவ எந்த கதயும் இத பத்தி பேசுற மாதிரி தெரியல்ல கிடச்ச வாய்ப்ப பயன் படுத்தனும் என்று மனதில் எண்ணியவாறு லேசாக பேச்சை கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். என்னடி நிஷா இன்னைக்கு ரொம்ப அழகா இருக்க அதுவும் நைட்டில என்று அவள் பிரா அணியவில்லை கட்டிலில் படுத்து இருந்த வாறு நாடியில் கையை ஊன்றிய வாரு இருந்தாள் அவளது இரு முலைகளும் நன்றாக என் கண்களுக்கு தெரிந்தது. நாங்க எல்லாம் எப்ப இருந்து உன் கண்ணுக்கு அழகா தெரிய ஆரம்பிச்சம் நயன்தாரா சமந்தா தானே உங்களுக்கு அழகு என்று சிரித்தவாறு கூறினால் அவள் என்ன கதைக்கு வருகிறாள் என்று எனக்கு நன்றாகவே புரிந்தது இருந்தாலும் நான் புறியாததை போலவே ஏன் அவங்கள எனக்கு புடிக்கணும் நீ அழகா இருக்க அதுவும் இன்னைக்கு நைட்டில தூக்கலா இருக்க அதான் சொன்னேன் என்று சொன்னேன். ஆ புடிக்காம தானோ பாத்து பாத்து ரசிச்சு உருகுறீங்க என்று கேட்டாள் நான் ஏதும் புரியாதது போல என்ன ரசிச்சேன் என்ன சொல்ற நீ எனக்கு ஒன்னும் புரியல என்று நடித்தேன். நடிக்காத டா எனக்கு எல்லாம் தெரியும் actress nude பிக் பாத்து கைல போடுற தானே எனக்கு எல்லாம் தெரியும் டா என்று சொன்னால் நான் தெரியாதது போல உனக்கு எப்டி டி இதெல்லாம் தெரியும் என்று குழம்பிய வாரு கேட்டேன் அவள் நடந்ததை கூறினால் 2 3 தடவை உனது ஃபோனில் இப்படி கண்டேன் என்று
ஆடு வலையில் சிக்கிடிச்சு என்று மனசுக்குள் சிரித்த வாரே சொன்னேன் மாமி அம்மா கிட்ட சொள்ளிடாத டி பிளீஸ் பிளீஸ் என்று கெஞ்சினேன் சரிசரி சொல்ல மாட்டேன் ஏன் டா அப்டி என்ன இருக்கு அதுல அத போய் பாக்குற என்று கேட்டால்  நான் சொன்னேன் நிஜத்துல பாக்க முடியல இதுல பாக்குறன் டி என்று சொல்லி அவளை கிளறி விட்டேன். ஆ நீ அப்டி வரியா இதெல்லாம் இங்க நடக்காது ராஜா ஆள பாரு என்று செல்லமாக அடித்தால் சரி சரி இதெல்லாம் பாக்குற சரி ஒழுங்கா அழிச்ச்சு வி்டு வெற யாரும் பாத்த என்ன ஆகும் என்று சொல்லி delete செய்து விட்டால் அனைத்து ஃபோட்டோகளையும் நான் அழித்து விட்டு நான் ஒன்னு கேக்கலாமாடி உன்ட என்று கேட்டேன் என்ன என்று கேட்டாள் அது வந்து அது வந்து என்று இழுத்தேன் என்ன டா சொல்லு என்ன என்று என்று கேட்டால் சொன்னா நீ எனக்கு திட்ட கூடாது சரியா என்று கேட்டேன் அவழும் நான் இப்படி ஏதாவது கேப்பென் என்று தான் எதிர் பாத்து கொண்டு இருந்தாள் அதை நன்கு அறிந்த வாரே கூறினேன் அவளும் சரி சொல்லு என்னன்னு என்று கூறினால் சத்தியமா திட்ட மாட்டியே என்று கேட்டேன் இல்ல டா சொல்லி தொல என்னன்னு என்று சொன்னால்
அது வந்து டி நிஷா உன் மொலய ஒருக்கா பாத்து தொடனும் டி பிளீஸ் டி என்று கேட்டேன் கெஞ்சிய குரல் ல அவள் என்னை பார்த்து செல்லமாக  முறைத்தாள் நான் சரி சரி சோரி டி நீண்ணு தானே கேட்ட இல்ல எண்டா கேட்டு இருக்க மாட்ட நீ திட்ட மாட்ட என்னு தானே சொன்ன இப்ப மொரைக்குர இதுநாள தான் நான் அதயே பாத்துட்டு இருந்தேன் நமக்கு யாரும் இல்ல girlfrriend கூட இல்ல என்று நடித்தேன் ஓவரா நடிக்காத டா ஆள பாரு என்று சொல்லிவிட்டு சரி ஒரு தடவ தான் சரியா இனிமே எல்லாம் கேக்க கூடாது என்ன?
என்று கேட்டால் சரி டி என்று தலையை ஆட்டினேன் ம் கிட்ட வா என்று அழைத்தாள் நான் நான் நாய் குட்டி போல போய் இருந்தேன் கட்டிலில் அவள் அவளது நைட்டியை மெல்லமாக கழட்டி எரிந்தாள் ஆ என்ன ஒரு அழகு மெல்லிய இடை அளவான முலை அவள் பிரா அணியவில்லை panty மட்டும் போட்டு என் முன்னே அமர்ந்து இருந்தாள் வெள்ளை முலையில் பெரிய கருப்பு வட்டம் போட்ட அவளது nipple என்னை ஏதோ செய்யது அருகில் போய் மெல்லமாக தொட்டு அவளது முலையை கசக்கினேன் எனது வாயில் எச்சில் ஊரியதுபிளீஸ் டி நிஷா வாய் ல வச்சு சப்பட்டா டி பிளீஸ் டி பிளீஸ் டி என்று கெஞ்சினேன் சரி செஞ்சு தொல என்று கூறினால்
இதான் சாட்டு என்று வெறி கொண்ட மிருகம் போல அவளது முலையை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன் இன்னொரு பக்கம் அவள் சுகத்தில் ம்ம் ஆ என மெல்லிய குரலில் முனங்கி கொண்டு இருந்தாள் 15 20 நிமிடம் அப்படியே சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவளுக்கு கீழே மதன நீர் வந்து விட்டது போல முதல் தடவை தானே போதும் டா  விடு என்று சொன்னால் இன்னும் கொஞ்சம் டி என்று கேட்டும் அடி ஒடு மறுத்து விட்டால் நானும் வந்த வரை லாபம் என்று கிளம்பி வீட்டு சென்று விட்டேன் என்று இரவு அதை நினைத்து கை அடித்து கஞ்சை கக்க வைத்தேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ். இன்போ|
அதன் பிறகு அடிக்கடி போய் அவலிடம் கெஞ்சி கெஞ்சி எப்படியாவது முலையை சப்பி விடுவேன். நாள் போகயில் போனாலே சப்ப தொடங்கி விடுவேன் கெஞ்ச வேண்டிய அவசியம் இல்லை பிரகு இருவரும் சேர்ந்து இருந்து பிட்டு படம் பார்ப்போம் நான் அவள் அருகில் இருந்து கை அடிப்பேன்.ஆரம்பத்தில் மருத்தவல் பிறகு ஒன்றும் சொல்ல மாட்டாள் நான் அவளது முலையை சப்பி கொண்டே கையடிப்பேன் நாள் போக்கில் எப்படியோ அவளை என் சுன்னிய ஊம்ப வைத்து விட்டேன் அப்படியே நாள் போக ஒரு நாள் ஓக்கலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம் மாமி எங்காவது போகும் வரை காத்து இருந்தோம் அந்த நாளும் வந்தது மாமி மாமாவின் அம்மா உடல் நல் குறைபாடாக இருப்பதாகவும் நாளை மரு நாள் தான் வீடு வருவதாகவும் நீ வீட்டுக்கு காவலாக இரு பக்கத்து வீட்டு அக்காவை இரவு துணைக்கு வந்து தூங்க சொல்லி விட்டு போகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு சென்று விட்டார் நிஷா பக்கத்து வீட்டு அக்காவிடம் போய் நீங்கள் வர வேண்டாம் உங்களுக்கு என்ன கஷ்டம் வேணாம் என்று சொல்லி ஒரு மாரியாக அவரை தடுத்து விட்டால் இரவு 6 மணி போல எனக்கு தனது அம்மாவின் தொலைபேசியில் இருந்து அழைத்து இருந்தாள் அவள் அம்மா அவசர தேவைக்கு என்று தனது போனை கொடுத்து விட்டு சென்று இருக்கிறார் நான் குளிச்சிட்டு இருக்க நீ 7 மணி போல வீட்ட வா நான் கதவ திறந்து வச்சு இருக்கேன் பக்கத்து வீட்டு அக்கா கண் ல பட்டுடாம வா டா என்று சொல்லி விட்டு குளிக்க போய் விட்டாள்.
நான் 7 மணிக்கு சரியாக உள்ளே போய் விட்டேன் அவளது அறைக்குள் நுழைந்தேன். நிஷா transpetent ப்ரா வும் நிக்கரும் போட்டு அதுக்கு மேல செக்ஸி lingerie உம் போட்டு இருந்தா எனக்கு பாக்கவே தம்பி எழுந்திரிசிட்டான். கிட்ட போய் ரொம்ப செக்ஸி ஆ இருக்க டி என்று காதருகில் சொன்னேன். உனக்காக தான் டா பாத்து பாத்து தயாராகி இருக்கேன் சீக்கிரம் என்ன செய் டா என்று காதருகில் முனகினாள். எனக்கு அவளது பேச்சு காமத்தை குலரியது அவளது உடைகலை கழட்டி எறிந்து விட்டு அவளது ஒவ்வொரு பாகமாக ரசித்து ருசித்து வந்தேன்.அவளது முலைகளை நாக்கால் கோலம் போட்டு வருடினேன் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன் இருவரும் முன் விளையாட்டில் களைத்து இருந்தோம் காமம் தாங்காத நிஷா போதும் தா ஓக்கலாம் என்று சொன்னால் எனது கரும்பு தண்டை எடுத்து அவளது முடி அடர்ந்த காட்டுக்குள் நுழைத்தேன் ஆரம்ப கட்டத்தில் இருவருக்கும் கடினமாக இருந்தது பிறகு நன்றாக இருந்தது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி அவளை வெறித்தனமாக ஒக்க் ஆரம்பித்தேன் அவள் வலியாலும் சுகத்தாலும துடித்தாள் ஆ ம் ஹா என முனகி கொண்டு இருந்தாள் 10 நிமிடம் மேல் தாங்க முடியாமல் என் தம்பி கஞ்சியை அவளது இடுப்பில் கக்கினான். விடிய விடிய ஓய்வு எடுத்து எடுத்து மூன்று முறை செய்தோம் அவள் அம்மா வரும் முன்னும் ஒரு முறை செய்தோம் இந்த முறை ஒவ்வொரு அடியும் இடி போல விழுந்தது அவள் சுகத்தால் தன்னை மறந்து உளறினாள் என்ன ஓலுடா வேகமா ஓலுடா என்று என்னால் முடிந்த வேகத்தில் இடிகளை நான் இறக்கி கொண்டு இருந்தேன். பின்பு நான் உச்சம் அடைய நான் உடைகளை மாற்றி கொண்டு வீடு சென்று விட்டேன் பிறகு நேரம் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளை ஓப்பேன்.
இப்படியாக நாட்கள் கழிய ஒரு நாள் மாமி குனியும்பொது சாமானை நான் பார்த்து கொண்டு இருப்பதை நிஷா பார்த்து விட்டால் என்ன டா என் அம்மாவையும் விட்டு வைக்க மாட்ட போல என எண்டிடம் கேக்க நான் “ஆரம்பத்தில் இருந்தே மாமிய போடணும் என்று எனக்கு ஆசா இருக்கு டி செம கட்ட டி மாமி அவ குனியும் போது அவ சாமானை பாத்தே பல தடவை கை அடிச்சு இருக்கேன் டி என்று அவளிடம் சொன்னேன் அடப்பாவி இத்தன நாள இது தானா நடக்குது என்று என்னிடம் கேட்டாள் நான் அவளிடம் உன் அம்மாவை எப்படி என்றாலும் ஓக்கணும் டி ஆசையா இருக்கு டி பிளீஸ் ஹெல்ப் பண்ணு டி என்று கெஞ்சினேன் அவள் நல்ல கதயா இருக்கே போடா ஆள பாரு என்று சொல்லி விட்டால் பல நாள் அவளிடம் கெஞ்சி அவள் கடைசியாக கூறினால் சரி உன் ஃபோனா தா என்னிடம் அவ உடுப்பு மாத்துரத எடுத்து தாரன் என்று சரி என்று கொடுத்தேன் அதே போல அவள் அவ அம்மா உடுப்பு மாத்துறது எடுத்து தந்தால் ப்பா என்ன கட்ட முலை எல்லாம் அப்படியே தொங்காம இருந்தது அந்த வீடியோவா அவள் ஊம்ப விட்டு அவள் முன்னாடி இருந்தே பாத்து இருக்கேன்
மாமியை நிஷா மூலம் கரேக்ட் பண்ணி ஓத்தேன் என்ற கதையை இரண்டாம் பாகத்தில் சொல்றேன் அதுக்கு இந்த கதைக்கு ஆதரவு இருந்தா மட்டும் தான் எழுதலாம் உங்களது respeonse க்காக வெயிட் pannuran

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு