காலையில் நான் எலுந்து பார்கும்பொலுது. அபினாய முலு நிர்வானமாக என் அருகில் படுத்து இருந்தால். புண்டையில் நான் வடித்த கஞ்சி வெலியெ வந்து காய்ந்து இருந்தது அதை பார்த்தும் மெலும் மூட் ஆனது.
அவலை அப்படியெ தூக்கம் கலையாமல் அம்மனமாக தூக்கிகொண்டு பாத்ரூம்குல் சென்று சவரை ஆன் செய்து அவலை நனைத்து நானும் நனைந்தென் அவள் பதரிபொய் எழுந்தால் என்னை இருக்கி அனைத்துகொண்டு முகத்தை என் கலுத்தில் புதைத்துகொண்டால்.
இருவரும் நன்றாக நனைந்து ஒருவரை ஒருவர் குலிபாட்டிகொண்டோம். அவல் எனக்கு சோப்பு ட்டுவிடால் எனது சுன்னியின் அருகெ வந்த்ததும் அது கடப்பாரை போல் இருந்ததை பார்த்து வெக்கபட்டுகொண்டால்.
நான் அவல் கய்யில் இருந்த சோப்பை வாங்கி அவலின் முலையில் தடவினென் நண்டராக வலுவலுபாக இருந்தது. முலையை பிசைந்துகொண்டெ வாயில் லிப்லொக் செய்தென். அவலும் மூடெரி எனது சுன்னியை நன்றாக இருக்கமாக குலிக்கினால்.
எனகு காமதீ பத்தி எரிய அவலின் இடதுகாலை தூக்கி எனது சுன்னியை அவலின் புண்டயில் விட்டு அட்ட தொடங்கினென் அவல் நன்றாக முனகினால் என்னை இருக்க கட்டி அனைத்துகொண்டு என் முதுகில் நகங்கலை வைத்து கீர தொடங்கினால். இன்னும் வேகமாக செய் அகில் என்றால்.
அவலின் இன்னொரு காலயும் தூக்கி அவலை என் மடியில் பிடித்துகொண்டு இயங்க ஆரம்பித்தென். அவல் என் தோல் மேல் இருகைகலையும் பொட்டுகொண்டு என் முகதில் முத்தமலை பொலிந்துகொண்டு அவலெ எக்கி எக்கி என்னை ஓத்தால்.
அவலுக்க்கு உட்சம் வந்து இருகும் பொல என் இடுப்பை இரு கால்கலால் இருக்கி பிடித்துகொண்டு என்னை இயங்க விடமால் என் உதட்டை நன்றாக கடித்து இலுக்க துடங்கினால். பிரகு அடங்கிய உடன் அவலை கீலெ இரக்கினென் அவல் மிகவும் சோர்வாக கானபட்டால்.
அனால் எனகுமட்டும் இன்னும் வெரி அடங்கவில்லை அவலை பாத்ரூம் சுவற்றில் திரும்பி சாய்த்து குனிய வைத்து எனது சுன்னியை பினால் இருந்து ஓக்க தொடங்கினென். அவலை ஒக்கும் பொது அவலின் முலைகலை பிசைந்துகொண்டு இருந்தென் அவலுகு சோர்வு பொய் கமம் வந்தது பொல மேல் உடலை மட்டும் திருப்பி என்னை இலுத்து லிப்லொல் செய்துகொண்டெ ஓல் வாங்கினால்.
இருதியாக எனகு உத்சம் வருவதை அவலிடம் வாயை விடுவித்து கூரினென். அவல் என் முகத்தில் விடுமாரு கூரினால். அதே போல் அவலும் முட்டி பொட்டு எனது சுன்னியை நன்றாக குலுக்கி கஞ்சியை அவலது முகம் மற்றும் முலையில் வாங்கிகொண்டால். நான் முலு சந்தோசத்தில் இருந்தேன். பிரகு இருவரும் உடலை சுத்தம் செய்துகொண்டு உடைகலை பொட்டுகொண்டுடோம்.
அவல் என்னிடம். இஜமாவெ என்னை திருமனம் செய்துகொல்வாயா அகில் என்றால். அவலின் முகதில் நான் அன்பை மட்டுமே பார்தேன்.
எனக்கு கன்கலில் கன்னீர் வந்தது. இருவரும் கட்டி பிடிதுகொண்டுஇருந்தொம். இருதியாக எனகு ஒரு முடிவு வந்தது. அவலிடம் கூரினென். வா அபினயா இப்பொதெ நான் உன்னை கல்யானம் கட்டிகுரென் என்றென் அவல் மிகவும் சந்தோசம் பட்டு ஆனந்த கன்னீர் விட்டு என்னை இருக்கி அனைத்துகொண்டு அழுக ஆரம்பித்தால்.
பிரகு இருவரும் எனது வண்டியில் துனி கடைகு சென்று அவலுக்கு பட்டு புடவையும் எனகு பட்டு சட்டை பட்டு வேஸ்டியும் பொட்டுகொண்டோம். நகை கடைகு சென்று தங்கதில் அவலுக்கு பிடிதமாரி ஒரு தாலியை வாங்கிகொண்டொம். இருவரும் கொவில் செல்லும் முன் அவல் அவலின் தொலிகல் இருபதால் வலையும் கொவில்கு வரசொன்னால்.
அவல் தோலிகல் ஹரிஜா. கதிஜா. இருவரும் வந்தனர். பிரகு இருவரும் கல்யானம் பன்னிகொண்டொம். அபினயவின் தொலிகலுடன் அவலின் அனதை இல்லதிருகு சென்று எல்ல துனிகலையும் எடுத்துகொண்டு எனது வீடிர்கு வந்தோம்.
ஹரிஜாவும் கதிஜாவும் பேருந்தில் வந்து இர்ரங்கினர். உல்லெ சென்று வீடு அனைத்தையும் நன்றாக சுத்தி பார்துவிட்டு அனைவரும் உனவு வாங்கி சாப்பிடு விட்டு டீவி பார்துகொண்டு இருந்தோம் இரவௌ வந்தது பெட்ரூம் சென்று தோலிகல் இருவரும் பஸ்ட்னைட்கு ரெடி செய்தனர்.
ஹரிஜ அடிக்கடி என்னை காம பார்வயில் பார்க்க துடங்கினால். கதிஜ அபியிடம் பார்துடி ஆலு பார்க கட்டுமஸ்தா இருகன் குதிய கிலிசு பொடபோரான் என்றால். அபி அதர்கு அதெல்லம் நேத்தெ கிலிசுடாருடி செம்மயா ஓத்து சுகம் கொடுதுதாண்டி.
அவர் ஓத்தத நெனச்சா இப்பொ கூட கூதியில் ஒலுகுதுடி. இன்னை என்ன பன்ன பொரானொ என்றால். இதை கேட்ட அதிஜாவுக்கு கூதியில் தன்னி சுரக்க ஆரம்பித்தது. னான் பஸ்ட்னைட்டுகு குலித்து கொண்டு இருந்தென் யாரொ பாத்ரூம் கதவு மெதுவாக திரக்கும் சத்தம் கெட்டது.
நான் முகதில் சோப்பு போட்டு இருந்ததால் யார் என்று பார்க்க முடியவில்லை. எனது முதுகை தொட்டு தடவ அரம்பித்தனர் நான் அது அபியாக தான் இருகும் என்று நினைத்து கையை இலுத்து உஅகு அதுக்குல ஓல் பொடனும்னு ஆசயா இருக அபி என்று கீட்டென். பதில் வரவில்லை உடனெ என்னொட சுன்னியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பிதால்.
நான் முகதை கலுவ பார்தென் அவல் தடுத்தால். நானும் அப்படியெ ஒத்துலைக்க ஆரம்பிதேன். பிரகு அவல் எனக்கு சுன்னியை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிதால். எனகும் மூட் ஆனது போதும் அபி இப்போ நம்ப ஓதொம்னா உன்னொட தோலிக என்ன நினைபாங்க என்று சொன்னென் அவல் எதுவும் கூர வில்லை.
நன்றாக ஊம்புவதையிலே குரியாக இருந்தால். அகில் சீகிரம் குலித்துவிட்டு வா னானும் குலிக்கனும் என்று வெலியெ இருந்து சத்தம் கேட்டது உடனே நான் பதரி பொய் உகதை கலுவிகொண்டு பார்தால் ஹரிஜா என்னொட சுன்னியை படு வெகமாக ஊம்பிகொண்டு இருந்தால். அவலை தடுக்க பார்தென் அனல வல் என் கையை தட்டி விட்டு ஊம்புவதைலெ குரியாக இருந்தால்.
கஞ்சி எடுகாமல் பொக மாடல் பொல என்று நினைத்துகொண்டு நான் அவல் தலையை பிடித்துகொண்டு வாயில் ஓக்க துடங்கினெனெ. இருதியாக என்னுடய கஞ்சியை முலுதுஆக குடித்தால். இருதியாக அவல் எலுந்து நின்று என்னை இருக்கி அனைத்துகொண்டு அகில் என்னை மனித்துவிடு எனகு உன்னை இன்று பார்ததில் இருந்து உன்னை அனுபவிக்கனும் பொலவெ இருந்தது வெரு வலி தெரியவில்லை.
‘நானும் எவ்வலவு நால் தான் புண்டயில் விரலை வைத்து சமாலிப்பது. அதான் இன்று உன்னை இப்படி செய்துவிட்டென் எட்ன்ரால். நானும் விட்டுவிட்டென். அவல் உடனே பாத்ரூம் கதவை திரந்து வெலியெ பார்தால் அங்கு கதிஜா நின்று கொண்டு இருந்தால்.
அபி அதனது அடைகலை பெட்ரூமில் எடுக்க பொய் இருந்தால். நான் பாத்ரூம் கதவின் பின்னடி ஒலிந்து நின்றுகொண்டு இருந்தேன். உடனே கதிஜா ஹரிஜாவை தல்லிவிட்டு எனகு ஒன்னுகு வருதுடி என்று பாத்ரூமில் நலைந்து அகதவை மூடினால்.
என்னை பார்ததும் ஆஆஅ என்று கதினால். உடனே அவலை அனைத்து வாயில் லிப்லொக் செய்தேன். அவல் சிருதும் எதிர் பாக்கவில்லை பிரகு மெதுவாக வாயை விடுவித்து அபியிடம் சொல்லிவிடாதெ என்றென்.
அவலும் சம்மதிதால் பிரகு அவல் கீலே உட்கந்து ஒன்னுகு பொய்கொண்டே வல் என் உடல் முலுவதும் நோட்டம் விட்டால். எனது சுன்னி மருபடியும் விரைக்க ஆரம்பித்தது அவல் எலுது உடையை சரி செய்யாமல் என் அருகில் வந்து எனது சுன்னியை பிடித்து அவலின் புண்டை இடயில் வைத்து தேய்தால். என்னை இருகி அனைத்து எனது குண்டியை பிசய துடங்கினால்.
வெலியெ அபி என்னங்க நானும் ஹரிஜாவும் கடைகு பொய் பால் பலகாரம் வாங்கிட்டு வரங்கே என்றால். உடனெ கதிஜ மண்டு பொட்டு எனது சுன்னியை ஊம்பினால் ஹரிஜா கஞ்சி எடுததால் எனகு வர லேட் ஆனது நான் அவலை பொலவெ இவலையும் தலையை பிடித்துகொண்டு வாயில் தொண்டைவரை விட்டு ஓத்தேன். கஞ்சியை முலிங்கிவிட்டு வெலியெ சென்றார்.
நானும் குலித்துவிட்டு வெலியெ சென்றென். அபி வந்து என்னங்க இன்னைகு நைட் அவங்க எண்டு பெரும் இங்கயெ தங்கட்டும்க. நம்ம பெட்ரூம் குல்ல பொய்டலாம்க என்றால். னனும் இரவு ஆனதால் ஒத்துகொண்டென்.
நான் பெட்ரூம் உல்லெ இருந்தென் அபி பால் சொம்புடன் உல்லே வந்தால் நல்ல க்லொமௌர் புடவையில் வந்தால். கதவை தால் பொடமால் சாதிவிட்டு மட்டும் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தால்.
கன்னுகு மையேல்லம் போட்டுகொண்டு சுரியா படதில் பஸ்ட் நைட் காட்சியில் வரும் பியங்க மொகன் போல் இருந்தால். பிரகு என்னை படுக்கையில் தல்லி என் மேல் இரு கால்கலையும் பொட்டுகொண்டு என்னை முத்தம் இட்டால். நான் என்னடி பால் பலம் ல வாங்குன எனகு தரவே இல்ல அதுகுல்ல ஓல்கு ரெடி ஆகிட என்றென்.
உங்கலுகு பால் தன வேனும் எட்ன்ரு அவலது புடவையை ஒதுக்கி ஜக்கட்டை க்லட்டி ப்ராவையும் கலட்டி அவலது இரு முலைகலையும் வேலியெ எடுது போட்டு எனகு பால் குட்தால். நான் முலையை சாபிட ஆரம்பித்தென். அவல் சத்த மாக முனகினால். அவலின் சத்தம் கண்டிபாக வெலியெ கேட்டு இருக்க்க வேண்டும்.
பெட்ரும் கதவு கொஞ்சமாக உல்லே துரந்து கதிஜா உல்லெ நுலைந்து அலமாரியில் பொய் ஒலிந்து கொண்டால். நாங்கல் செய்வதை அலமாரியின் இடயில் இருந்து பார்துகொண்டு இருந்தால். பிரகு நானும் அபியும் அம்மனம் ஆனொம்.
69பொசிசனில் மாரி அவல் எனது சுன்னியையும். நான் அவல் புண்டையையும் ருசிக்க ஆரம்பிதோம். வெகுனெராமாக அபியின் புனடையை ருசித்ததால். அபிக்கு உட்சம் எட்டியது வேகாமாக கத்திகொண்டு மதன நீரை என் வாயில் கொட்டினால். இதை அனைத்தையும் அலமரியில் இருந்து கதிஜ பார்துக்கொன்டு விரல்பொட்டுகொண்டு இருந்தால்.
பிரகு அபி அப்படியெ திரும்பி என் மேல் ஏரி அனது சின்னியை அவலின் புண்டயில்விட்டுகொண்டு குதிக்க ஆரம்பித்தால். எனது கையை எடுது அவலின் மார்பில் வது அலுதிகொண்டு வேகாமாக குதிகா ஆரம்பிதால். ஆபொதுதான் நான் கவனித்தென்.
பெட்ரும் கதவுன் வெலியெ நின்றுகொண்ட்டு ஹரிஜா புண்டயில் விரல் விட்டு கொண்டு இருந்தால். இருதியாக அபி இரண்டாவது முரயாகவும் உட்சம் அடைந்துஎன்மேல் படுதுகொண்டால். அனால் ஈங்கு இன்னும் உட்சம் வராததால். அவலை திருப்பி பொட்டு நாய் பொல முட்டிபொட வைத்து நான் கீலெ குனிது அவலின் புண்டையை நக்க அரம்பிதென்.
அஹரிஜா மெதுவாக உல்லெ நிலைந்து எனது அடியில் புங்குது அபிக்கு தெரியாமல் அனது சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பிதால். இதை அனைத்தையும் கதிஜா அலமரியில் இருந்து பார்துகொண்டு விரல் பொட்டுகொண்டு இருந்தால். அபிக்கு மருபடியும் மூடு எர என்னங்க பொதுங்க சீக்கிரம் உல்ல விடுங்க என்று கெங்கினால்.
உடனெ ஹரிஜ ஊம்புவதை நிருத்திவிட்டு அலமாரியினும் பொய் ஒலிந்துகொண்டால் உல்லெ கதிஜா இருபதை உனர்ந்து பயதில் கத்த பொனவலை கதிஜா வாயை பொத்தி லிப்கிச் அரிஜாவுக்கு கொடுதால். பிரகு இருவரும் தங்கலுகு மாரி மாரி விரல் பொட அரம்பித்தனர்.
நான் னக்கியதை நிப்படிவிட்டு எனது சுன்னியை உல்லெ விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தென் அபி மருபடியும் முனக ஆஅரம்பித்தால். எனகு வெரியெரியது. அவலின் முடியை இருத்து பிடித்துகொண்டு அசுர வெகத்தில் குதிரை ஓட்டினென். அவல் அக்த்திகொண்டெ மூன்றாவது முரை உட்சம் டைந்தால்.
பிரகு சோஎந்துபொய் கட்டிலில் விலுந்தால். னான் பாதி மூடில் என்னடி அதுகுல்ல விலுந்துட என்றதும். அவல் ஐயயொ என்னல முடியது சாமி உங்க சுன்னிகு ஈடு கொடுக்க ந ஒருதி பத்தாது வெலிய ரென்டு பேர் இருக்கங்க பாருங்க அவங்க வந்த கூட பத்தாது என்றால்.
இப்பொ என்னடி பன்ன எப்ன்றென். அவல் உடனே கால்கலை விரித்துகொண்டு என்னை அலைத்தல் நான் அவலின் புண்டையில் சின்னியை விட்டு ஓத்துகொண்டு இருந்தேன்.
எனகு உட்சம் நெருங்கியது உடனே ஓப்பதை நிருத்துவிட்டு அவலை அப்படியெ தூகி சென்று இடுப்புஇல் வைத்துகொண்டு அலமாரியில் சாய்துகொண்டு தூகி ஓத்தேன்.
அலமாரியின் இடைவெலியில் ஹரிஜா கதிஜா இருவரும் புண்டைக்கு புண்டை தேய்த்து கொண்டு இருந்தனர். எனகு கமம் பத்தி எரிய. அவலை பெட்டில் பொட்டு மிக வெகமாக ஓத்தேன்.
இருதியாக கங்கியை எங்க விட என்று கெட்டென் அபி எதுவும் கூராமல். கைகால்கலை என்னை சுற்றி இருக்கி அனைத்துகொன்டால். எனகு புரிந்தது. நானும் கத்திகொண்டெ கஞ்சியை அவல் புண்டயில் விட்டு அவல் மேல் படுத்தேன்.
அபி கலைப்பில் அப்படியெ என்னை திருப்பி பொட்டு என் மேல் படுதால். அலமாரியில் இருந்து சத்தம் இலாமல் இருவரும் கீலாடை இல்லாமல் வெலியெ சென்று கதவை மூடினார்.
சிரிது நெரம் கலித்து அபி என்னை பட்ரி விசாரிக்க தொடங்கினால்.
நான் அகில் திருபூரில் வெலை செய்கிரென்.
எனகு அப்ப அம்ம யாரும் இல்லை இருவயதில் இருந்தெ அனாதை ஆசரமதில் இருந்து தான் வலர்ந்தென். பேரியவன் ஆனதும் விடுதி விட்டு வெலியே வந்து தனியாக வேலை தேடி செய்துகொண்டு எனகு எட்ரு ஒரு இடம் வாங்கி அதில் மூன்று அடுக்கு வீடு கட்டி வால்ந்து வந்தேன்.
தினமும் இரவில் வீட்டில் பிட்டு படங்கலும். TamilSexStories. info என்ற வெப்சிடில் கதைகலை படித்து கை அடித்து தூங்குவேன். தினமும் காலை 3:45 கு எலுந்து உடர்பயிர்சி செய்வேன். அவலிடம் கூரினென் அவலும் அப்படியெ கேட்டுகொண்டு நன்றாக உரங்கினால்.
என்னவென்று தெரியவில்லை கடவுல் புன்னியமோ புரியவில்லை. இந்த வாரம் முலுவதும் எனகு அதிர்ஸ்டம் தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு