ஹாய் பிரெண்ட்ஸ் வணக்கம் என் பெயர் விஜயன் இது என் முதல் கதை.
இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மைக்கதை என் முதல் கதை என்பதால் எதாவது பிழை இருந்தால் அல்லது தவறாக சொல்லி இருந்தால் மன்னித்துக்கொள்ளுங்கள்.
இந்த கதையில் நான் என் வீட்டு ஓனர் பொண்ணு திவ்யா அவளும் நானும் எண்ணலாம் பண்ணோம் என்று சொல்லப்போகிறேன் இதை படித்து பாருங்கள் மிகவும் இனிமையாக இருக்கும் எனக்கு நீங்க சப்போர்ட் பண்ணுங்க நான் இன்னும் நிறைய கதை வைத்து இருக்கேன்.
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம் இது என் 23வயதில் நடந்த உண்மை சம்பவம் இந்த சம்பவம் நடக்கும் எனக்கு பெண்கள் மீது எந்த தவறான எண்ணமும் வந்தது இல்லை அது மட்டும் இல்லாமல் நான் ரொம்பவே கூச்சம் உள்ளவன்.
நான் நல்ல மாநிறம் உடல் கொஞ்சம் கட்டு பட இருப்பேன் என்னை தெருவில் நிறைய பெண்கள் ரசிப்பார்கள் நான் என் அப்பா அம்மாக்கு பயந்தவன் என்பதால் இத்தாலியும் ஈடுபடமாட்டேன்.
சரி கதைக்கு போகலாம் நாங்கள் ஒருவீட்டில் வாடகைக்கு இருந்தோம் அது ஒரு சின்ன வீடு அதில் ஒரு பெட் ரூம் கிட்சேன் ஹால் அவ்ளோதான் எங்க வீட்டில் நான் அப்பா அம்மா தம்பி.
நாங்க இருக்குற வீடு ஓனர் பக்கத்துல இருக்காங்க அவங்களுக்கு ஒரு பையன் பொண்ணுதான் அவங்க போதம் 4பேர்.
வீடு ஓனர் பஸ் கான்டக்ட்ர் அவரு வீட்டுல நைட் லேட்தான் வருவாரு இந்த கதையில் நான் திவ்யாவை என்னால பண்ணணு சொல்லப்போறேன்.
முதலில் திவ்யா வயது 18 அவள் முலை சின்னது உடம்பு செம்ம ஆஹ் இருக்கும் அவ லிப் பார்த்த கிஸ் பண்ணிட்டே இருக்க தோணும் சூத்து மீடியம் ஆஹ் இருக்கும்.
சரி வாங்க கதை போகலாம் திவ்யா வீட்டில் அவங்க அம்மாகிட்ட மட்டும் மொபைல் இருக்கு அந்த நம்பர்ல இருந்து எனக்கு மெஸேஜ் வந்தது நீங்க யாருனு கேட்டதுக்கு நா திவ்யனு சொன்னாங்க.
திவ்யா : ஹாய் அண்ணா.
விஜியின் : யாரு. ?
தீவாய் : நான் திவ்யா அண்ணா.
என்ன பண்ணுறீங்க சாப்பிட்டீங்களா.
விஜியின் :
ஹ்ம்ம் சாப்பிட்டேன் சும்மாத்தா இருக்க.
எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுறது உங்க அம்மா பார்த்து திட்ட போறாங்க.
திவ்யா : அண்ணா நா உங்ககூட பேசுறது யாருக்கும் தெரியவென.
விஜியின் :
உங்க அம்மா இல்ல அண்ணா பார்த்துட்டா என்ன பண்ணுவ.
திவ்யா : உங்களுக்கு நான் மெசேஜ் பண்ண மட்டும் ரிப்ளை பண்ணுங்க.
விஜியின் : நீத்த பண்ணுறான்னு எப்படி தெரிஞ்சுக்குறது.
திவ்யா :
நான் பண்ணும் பொது ஒய் னு அனுப்புற ஓக்கவா.
விஜியின் : சரி என் இவ்ளோனால் இல்லா இன்னைக்கு மெசேஜ் பண்ணி இருக்க எனக்கு.
திவ்யா : இல்ல அண்ணா சும்மாத்தா பண்ண.
விஜியின்: இல்ல நீ பொய் சொல்லுற உண்மையா சொல்லு.
திவ்யா : சரி அண்ணா நா உண்மையா சொல்லுற அனா அத நீங்க யாருகிட்டயும் சொல்லக்கூடாது ஓக்கவா.
விஜியின் : சரி நீ சொல்லு பாக்கலாம்.
திவ்யா : நா உங்கள லவ் பண்ணுற அண்ணா.
விஜியின் :
என்னடி சொல்லுற நா உனக்கு அண்ணா மாதிரிடி.
திவ்யா : இல்ல நான் உன்னத லவ் பண்ணுற நீ இல்லனா நா செத்துடுவேன்.
விஜியின் : சரி ஓகே எனக்கு கொஞ்சம் யோசிக்க ஒரு வாரம் கொடு.
திவ்யா : சரி எடுத்துக்கோ அனா நல்ல முடிவை சொல்லு ப்ளஸ்.
விஜியின் :
ஓகே.
அப்புறம் நான் யோசிச்சேன் சரி சும்மா லவ் பண்ணுவோம்னு ஒருவாரம் கச்சி என் லவ் அவகிட்ட சொன்ன அவ வீடு வரண்டைக்கு வர சொன்ன ரெண்டு வீடும் ஒரே வறண்டதன்.
நானும் வந்த அவளும் வந்த அவ என்ன நல்ல கட்டிபிடிச்ச. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆச்சு நானும் அவளை கட்டி பிடிச்ச டக்குனு லிப்லாக் பண்ணிட்டேன் அவ சொன்ன நீ ரொம்ப காஞ்சி பொய் இருக்க போல அமானு சொன்ன அப்புறம் சின்ன சின்ன நேரத்துல லிப்லாக் பண்ண ஆரம்பித்தோம் சில நாள் போனது.
ஒருநாள் எனக்கு மூட் அதிகம் வர நான் அவள் முலை ஆஹ் அழுத்தினேன் அவள் என்னை பார்த்து முறைத்தாள் நான் அவளிடம் சாரி கேட்டான்.
அதற்கு அவள் நான் உனக்குத்தான் என் உடம்பு உனக்கு மட்டும்தன் நீ என்ன என்ன வேணுனாலும் பண்ணிக்கோ சொன்ன. நா உடனே அவளை கட்டிப்பிடிச்சு கிச் அண்ட் முலை சூத்து எல்லாம் தடவின அவளுக்கு நல்ல மூட் எத்துணை இது எல்லாம் நாங்க ரெண்டு வீட்டுக்கும் பொதுவான வறண்டலத்தை பண்ணோம் இப்படியே சில நாட்கள் யாருக்கும் தெரியாமல் பண்ணினோம்.
ஒருநாள் நாங்க மெசேஜ் பண்ணினோம்.
விஜியின் : ஒய் என்ன பண்ணுற.
திவ்யா : நான் சும்மாத்தா இருக்குற.
விஜியின் : சரி எனக்கு மூட் ஆஹ் இருக்கு செஸ் பத்தி பேசலாமா.
திவ்யா : என்ன பேசணும் எனக்கு ஏதும் தெரியாது நீ பேசு ஓக்கவா.
விஜியின் : சரி உனக்கு செஸ் பத்தி என்ன தெரியும் சும்மா சொல்லு எத்துணை பார்த்து இருக்கியா நீ.
திவ்யா : நானா எனக்கு வெக்கம் ஆஹ் இருக்கு.
விஜியின் : என்கிட்டத்தானே சொல்லப்போற பரவலா சொல்லு.
திவ்யா : நான் எங்க வீட்டுல நிறைய பார்த்து இருக்க.
விஜியின் :
என்னடி பார்த்த உங்க வீட்டுல யாரு உங்க அப்பா அம்மாவையே.
திவ்யா : ஆமா.
விஜியின் : ஐயோ செமையா இருக்கு உங்க அம்மா நல்ல நட்டு கட்ட பெரிய முலை வேற.
திவ்யா : ஹே உங்க மாமியார் டா வாங்க.
விஜியின் : பரவாயில்ல செஸ் மூட் ஆஹ் இருக்கு நீ சொல்லுடி ப்ளஸ்.
திவ்யா : ஹ்ம்ம் ஓகே.
விஜியின் :
சொல்லு என்ன பார்த்த பிரஸ்ட்.
திவ்யா : அப்பா எப்பயும் நைட் 12க்குத்தான் வீட்டுக்கு வருவாரு அவரு வரும்போது நானும் அண்ணனும் தூங்கிட்டு இருப்போம் ஒருநாள் நானும் எப்பயும் போல தூங்கிட்டு இருந்த எதோ சத்தம் கேட்டு எழுந்த.
விஜியின் : என்ன சத்தம் அது.
திவ்யா : அப்பா அம்மணமா இருக்குறாரு அம்மாவை நயிட்டி கலாட்டா சொன்னாரு அம்மா வென பசங்க இருக்காங்க முழிச்சிட அசிங்கமா போயிடும் னு சொன்ன அதுல ஒன்னும் ஆகாது நீ கலட்டுன்னு சொல்லி அப்பா அம்மா நயிட்டிய கழட்டுனாரு.
விஜியின் : அம்மன் உள்ள ப்ரா செட்டி எத்துணை போட்டு இருந்தாலே.
திவ்யா : இல்ல.
விஜியின் : உங்க அப்பாக்கு பூலு எவளோ பெருசா இருந்தது.
திவ்யா : கிளை இருக்குறத அது நல்ல கட்ட போல இருந்தது.
விஜியின்: அப்புறம் என்ன பண்ணாங்க.
திவ்யா :அப்புறம் அம்மா அப்பா பூலை சப்புன்னு அப்புறம் அப்பா அம்மாவை பெட் மேல படுக்க வச்சி அம்மா கூதில பூளை விட்டு குத்துனாரு எனக்கு ஒருமாதிரி ஆயிடிச்சு.
விஜியின் : சரி அது மாதிரி நீயும் நானும் எப்போடி செய்யலாம்.
திவ்யா : வெயிட் பானு நேரம் வரும் அப்போ என்ன என்ன வேணுனாலும் பண்ணிக்கோ.
விஜியின்: சரி ஓகே.
இப்போ நீயும் நானும் இதுல பண்ணலாமா.
திவ்யா : என்ன பண்ண போற இதுல.
விஜியின் : இப்போ நானும் நீயும் தனியா வீட்டுல இருந்த நீ என்ன பண்ணுவ சொல்லு.
திவ்யா : எனக்கு எப்படி சொல்லுறது தெரியல நீ சொல்லு முதல் ஆஹ் நான் அப்புறம் சொல்லுற.
விஜியின் : நீ இப்போ என்ன டிரஸ் போடுது இருக்க சொல்லு.
திவ்யா : நான் நயிட்டி போடுது இருக்க எதுக்கு கேக்குற.
விஜியின்: நான் உன்ன நயிட்டி ஆஹ் கழட்டி உன் முலை ஆஹ் அப்படியே அமுக்கி கசக்கி பால் குடிப்ப.
திவ்யா : எனக்கு பால் வரது டா.
விஜியின்: தெரியும் டி அது மாதிரி பண்ணுவ.
திவ்யா : ஹ்ம்ம் அப்புறம்.
விஜியின் : உன்னோட கூதில முடி இருக்குமா டி.
திவ்யா: என் ட இதுல கேக்குற எனக்கு வெக்கமா இருக்கு டா.
விஜியின் : ஹே பரவ இல்ல சொல்லுடி.
திவ்யா : இருக்கும் டா.
விஜியின் : நீ சேவ் பண்ண மாட்டியா டி.
திவ்யா : இல்ல டா எனக்கு பயமா இருக்கும் டா.
விஜியின் : சரி நான் வேணுனா பண்ணி வீட வா உனக்கு.
திவ்யா :
சரி கல்யாணத்துக்கு பிறகு பார்க்கலாம்.
விஜியின் : ஹ்ம்ம் சரி.
நீ என் பூலை பார்த்த ஊம்பிய டி.
திவ்யா : உந்து எவளோ பெருசுடா.
விஜியின்: என் பூலு கொஞ்சம் பெருசு.
திவ்யா : நீ எனது உள்ள உன் பூலை விட்ட நான் அழுத்துடுவேன்டா வலிக்கும் டா.
விஜியின்: அதுலாம் தங்கிகினும் டி புண்டை மவளே.
திவ்யா : டாய் என்ன பார்தி பேசு டா என் அம்மா பார்தி அசிங்கமா பேசாத டா.
விஜியின்: அடி போடி என் பூலை ஊம்புறவளே.
திவ்யா : என்ன டா ரொம்ப ஆசிங்கமா பேசுற.
விஜியின் : எனக்கு இப்போ ரொம்ப மூட் ஆஹ் இருக்கு டி இப்போ யாருன்னு பக்கத்துல இருந்த ஓத்துடுவேன்.
திவ்யா : பார்த்துட்டு உங்க அம்மா வர போறாங்க அவங்கள ஒழுக்க பொறை.
விஜியின் : எனக்கு இருக்குற மூட்க்கு இப்போ எங்க அம்மாவை இருந்தாலும் சரி உங்க அம்மாவை இருந்தாலும் சரி நீ இருந்தாலும் சரி என் பூளை வச்சி குத்திய ஒழுத்து விடுவேண்டி.
திவ்யா : அட காம கொடூர பெத்த அம்மாவை ஓக்குறவன நீ.
விஜியின் : ஆதி போடி இப்போல பேமிலி லேயே சொந்த அப்பா பொன்னும் , அம்மா மகனும், அன்னான் தங்கச்சியும் , பெரியப்பா அம்மாவையும் , இந்த மாதிரில ஓக்குறாங்க.
திவ்யா : என்னடா சொல்லுற இதுல சும்மா சொல்லுற டா நீ.
விஜியின்: ஆதி போடி இவளே இத்தலம் உண்மைதான் டி.
திவ்யா : உண்மையவாடா சொல்லுற.
விஜியின் : நான் தமிழ்காமவெறி ல ஸ்டோரி.
படிச்சி இருக்க மற்றும் கேள்வி பட்டுகிற.
திவ்யா : இதுல நீ எப்படி நம்புற டா.
விஜியின் : இப்போ எல்லாருக்கும் செஸ் ல ஆசை அதிகம் இருக்கு அதுனால யாரு கிடைக்குறாங்களோ அவங்கள ஓக்குறாங்க.
திவ்யா : இத்தலம் தப்பு இல்லையா.
விஜியின்: தப்புனு பார்த்த அப்பா அம்மா பண்ணுறதும் தப்புதான்.
திவ்யா : என்ன டா தப்பு.
விஜியின் : சரி உங்க அப்பா அம்மா வயசு என்ன சொல்லு.
திவ்யா : அப்பா 42 அம்மா 38.
விஜியின் : அவங்களுக்கு இவளோ வயசு ஆகியும் ஓக்குறாங்களே அது தப்பு இல்லையா டி.
திவ்யா : அது எப்படி டா தப்பு ஆகும் அவங்க கணவன் மனைவி அப்படித்தானே இருப்பாங்க.
விஜியின் : சரி அவங்க பண்ணுறது நீ பார்த்தாலே அது மாதிரி உங்க அண்ணா பார்த்த என்ன நடக்கும்.
திவ்யா : என்னடா நடக்கும் எனக்கு புரியல.
விஜியின் : ஒழு பஜனை நடக்கும்.
திவ்யா : என்ன டா இப்படி கொல்லைப்புற என்ன.
விஜியின் : இத உங்க அன்னான் பார்த்த உங்க அண்ணா பூலு பெருசா ஆயி அவனுக்கு செஸ் ஆசை வந்து உங்க அம்மாவை இல்லனா உன்ன ஓக்க ஆசை படமாட்டானா அப்படி பட்டாள் அது தப்புதான் அதற்க்கு கரணம் உங்க அப்பா அம்மா தன கரணம்.
திவ்யா : எங்க அன்னான் அந்த மாதிரி பையன் கிடையாது டா.
விஜியின் : உங்க அண்ணனை நானே பல முறை பார்த்து இருக்க அவன் உங்க அம்மா குனிஞ்சி பேருக்கும் பொது வேலை செய்யும் பொது உங்க அம்மா முலை ஆஹ் பார்த்து இருக்க.
திவ்யா : எங்க அன்னான் பரத்தை நீ எப்படி சொல்லுற.
விஜியின் : உங்க அண்ணா என்கிட்டே எல்லாத்தையும் சொல்லுவா.
திவ்யா : என்னடா இப்படிலாம் பேசுவீங்களா.
விஜியின் : உங்க அன்னான் உங்க அம்மா மற்றும் உன் மேல கண்ணு வச்சி இருக்க இன்னும் நிறைய இருக்கு அதுல சொன்ன நீ தங்க மட்ட.
திவ்யா : போதும் டா சாமி எனக்கு இதுல, எது வென நீ நான் மட்டும் பண்ணல.
விஜியின் : எப்படி பண்ணல.
திவ்யா : எபொருதுனு இருடா ஒருநாள் கண்டிப்பா நீ என்ன போடலாம்.
இப்படியே நாள் ஓடியது வீட்டில் யாரும் இல்லாத பொது ஒருநாள் அவளை நான் உள்ள வர சொல்லி அவ முலை பால் குடித்து அமுக்கினேன்.
கொஞ்ச நாள் கச்சி அவ குதி ஆஹ் பார்த்த பிங்க் கலர் இருந்தது அனா முடி இருந்தது அத நான் நக்குவாச்சி நல்ல நக்கி எடுத்த அவ என்ன விடுன்னு சொல்லி முனகுண இப்படியே சில நல்ல போக ஒருநாள் இரண்டு வீட்டுலையும் எங்களை தவிர யாரும் இல்ல.
நான் அவளை என் வீட்டுக்கு வர சொல்ல அவ நயிட்டி ஆஹ் கழட்டுனா அவ வேணாம் யாருன்னு வருவாங்க அப்படியே என்ன வேணுனாலும் பண்ணுனு சொன்ன.
நான் அம்மணமா ஆனேன் அவளை நயிட்டி ஆஹ் மேல தூக்கி பிடிக்க சொல்லி முலை ஆஹ் அமுக்கி கசக்கி பால் குடிச்ச அப்புறம் கிளை வந்து குத்திய நக்கி அவளுக்கு மூட் எத்துணை பிறகு என் பூலை ஊம்பவிட்டேன். ஒரு பத்து நிமிடம் சப்பினாள் பிறகு என் பூளை அவ கூதியில் விட முயற்சி செய்தென் அவள் அதை செய்யவிலலை.
பிறகு நான் அவளை ஆசை கட்டி பூளை விட்டேன். குதி உள்ளே பூல் போகவில்லை கொஞ்சநேரம் நான் வெறி கொண்டு குத்தினேன் குதி கிழிந்து ரத்தம் வந்தது அவள் அழுதாள். அவள் வாயை பொத்தி என் பூளை மெதுவாக அவ கூதில விட்டு குதி கொண்டு இருந்தேன்.
அவ வென விட்டுடுன்னு காத்தன நானா விடாம மெதுவா உள்ள விட்டு ஒரு 30நிமிடம் ஆடுன உடனே வேகமா குத்துன்னு எனக்கு காஞ்சி வந்தது அவகிட்ட கேட்ட. உள்ள விட்டுடவான்னு அவ வென ப்ளஸ் வெளிய விடுன்னு சொன்ன. நா உடனே அவ மூஞ்சில உதித்த பிறகு என் பூளை ஊம்பினா கொஞ்ச நேரம் கச்சி நா அவளை நாயி மாதிரி நிக்க வச்சி ஓத்துட்டு இருந்த பிறகு யாரோ வரமாதிரி இருந்தது போய்ட்டோம்.
பிறகு எங்களுக்கு எப்போதுளம் வீட்டுல ஆளு இல்லையோ அப்போல்லாம் எங்களால என்னால செய்ய முடியுமோ எல்லாத்தையும் செய்யிறோம்.
இப்படிடீ செய்து கொண்டு இருக்கும் பொது திவ்யா அன்னான் எங்களை பார்த்துதான். அவனை நான் திவ்யா வை வைத்து கரைட் பண்ணி திவ்யாவை ஓத்துட்டு இருக்கிறோம் அடுத்த கதையில் திவ்யா அண்ணாவை எப்படி கரைட் என்பதையும் அவங்க அப்பா அம்மா ஒழு போடுறதையும் சொல்லுறோம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு