நானும் அஜய்யும் பாலுவின் அம்மாவின் ஜட்டியையும் அக்காவின் ஜட்டியையும் முகத்தில் வைத்தபடி கை அடித்தோம். அஜய் எப்படிடா இருக்கு எங்க அம்மாவோட ஜட்டியின் கேட்டதற்கு மச்சானும் உண்மையா செமையா இருக்கு மச்சான் வாசனை இந்த வாசனையோடு உங்க அம்மாவை நான் அப்படியே கூதிய நக்கி ஒரு தாய் எப்படி இருக்கும்.
உடனே குமார் சொன்னேன் மச்சி உங்க அக்காவோட ஜட்டில வர வாசனை செமையா இருக்குது. மச்சான் உன் அக்காவை அப்படியே நிக்க வச்சு ஒண்ணுக்கு குடிக்கணும் மச்சான் நல்ல கைய வச்சு அடிச்சு அடிச்சு நல்ல ஒண்ணுக்கு வர வைத்து குடிக்கணும் மச்சான்.
அக்கா போதும் போதும் என்கிற அளவுக்கு ஒரு கூதியையும் குண்டியையும் நல்லா கிழிக்கணும் மச்சான் என்று சொன்னதற்கு. உடனே பாலு சொல்ல ஆரம்பித்தேன் கண்டிப்பா மச்சான் நீங்க சொன்ன மாதிரியே பண்ணிரலாம் இப்ப நம்ம கிட்ட ஆறு தேவிடியா எங்க இருக்காங்க.
ஆனா எல்லாத்தையும் செய்ய முடியாது ஆனா சரியா பிளான் பண்ணினோம். ஒவ்வொருத்தியும் மூணு ஓட்டையிலும் எப்பயுமே நம்ம சுன்னி இருந்துக்கிட்டே இருக்கும் நம்ம எப்ப கேட்டலும் எப்பயும் விரிப்பாளுங்க. அந்த மாதிரி நம்ம சரியா பிளான் பண்ணனும் மச்சான்.
உடனே குமார் கேட்டான் மச்சான் மூணு பேர் ஒரு பொண்ணு தாங்குவாளா டா நம்ம அம்மாக்களை வேணும் சேர்ந்து செய்யலாம் மச்சான். எப்படி வேணாலும் அவங்கள ஓத்து கதற விடலாம் ஆனால் நம்ம தங்கச்சிங்க தாங்குவாங்க ல டா.
உடனே அஜய்யும் ஆமா மச்சான் அவர் சொன்னதில் ஒரு அர்த்தம் இருக்கு தங்கச்சி எல்லாம் கொஞ்சம் பாத்து பண்ணலாம் மச்சான் சின்ன பொண்ணுங்க என்று சொன்னதற்கு. டேய் தேவிடியா பையா நான் என்ன சொல்றது புரியுதா உங்களுக்கு லூசு புண்ட மாரி பேசாத சரியா என்ன திடீர்னு உங்களுக்கு பாசம் புண்ட
வந்துருச்சு.
இல்ல மச்சான் சின்ன பொண்ணுங்க அதனால சொன்னேன் டேய் நம்ம தான் அப்படி நினைச்சுகிட்டு இருக்கோம். நீ ஒரு டைம் உங்களுக்கு அந்த சுகத்தை கொடுத்து பாரு அப்புறம் நம்ம அம்மா விட நம்ம தங்கச்சிக்கு தான் எப்பயுமே தினமும் கூதிய காட்டிகிட்டு வந்துகிட்டே இருப்பாங்க.
இந்த பக்கம் உன் தங்கச்சி குண்டி அந்தப்பக்கம் எங்க கூதியை அக்கா காட்டிகிட்டு வருவா உடனே அஜய்யும் குமாரும் சரி சரி மச்சான் நீ சொன்ன மாதிரியே 6 தேவிடியாவையும் சொத்து வாய்ப்புண்டு என எல்லாம் கிழித்து அவங்க புண்ட ரசத்தை வரவைத்து குடிக்கணும் மச்சான்.
பாலு இப்ப தான்டா நீங்களே என்னோட மச்சான் என்று சொன்னவுடன் குமார் பாலுவை பார்த்து மச்சி அக்காவோட ஜட்டியில் அவரை மூத்திர வாசனை என்னை வெறியேற்றியது. மச்சான் அவலமா ஓக்கும்போது கண்டிப்பா ஒண்ணுக்கு வர வச்சு டேஸ்ட் பண்ணனும் என்று சொன்னதற்கு கண்டிப்பா மச்சான்.
அது மட்டும் இல்ல நம்ம 6 தேவிடியாவையும் அதே மாதிரி பண்ணலாம் சொன்னதற்கு அஜயும் மச்சான் கண்டிப்பா நான் அவரை மச்சான் என்று சொன்னான். மூவரும் அவரவர் தங்கச்சியை அம்மாவை எப்படி ஓக்கப் போகிறோம் என்று சொல்லியபடி கையடித்து கஞ்சி தெறிக்க விட்டோம் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்தபடி இருந்தோம் உடனே குமார் கேட்டான்.
மச்சி கேக்க மறந்துட்டேன் டா சொல்லுடா என்று பாலா கேட்டான் நாங்க உள்ளே வரும்போது யார நினைச்சு மச்சான் அந்த அளவுக்கு வெறிய கை அடிச்சிக்கிட்டு இருந்த.
அடிக்கும்போது யார சொல்லிக்கிட்டு இருந்த அவளை ஓக்கத் தாண்டி முடியல ஆனா உங்க உடம்ப நாக்கு படாமல் இருந்த இடமே இல்லடி உன் பொண்ணும் சேர்த்து சொல்லுறேன். நீ சொன்னியே யாரு மச்சான் அது என்று கேட்டதற்கு திருதிருவென முழித்தான்.
அதெல்லாம் ஒன்றுமில்லை ஒன்றுமில்லை என்று சொன்னதும் எங்களுக்கு சந்தேகம் வந்தது அவனை விடாமல் கேட்டபடி சரி சொல்லுற. ஆனா இது நமக்குள்ள மட்டும் தான் இருக்கணும் வேறு யாருக்கும் தெரியக்கூடாது என்று சொன்னாள்.
டேய் நம்ம வீட்டு தங்கச்சியும் அம்மாவும் ஏன் நம்ம எல்லாம் பகிர்ந்து செய்ய போறோம் இதுல என்னடா இருக்கு சொல்லுடா என்று சொன்னதற்கு எங்களுக்கு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. பாலா சொல்ல ஆரம்பித்தான் மச்சி நான் மாசத்துல ஒரே ஒரு டைம் மட்டும் தான் என் அம்மாவையும் என் அக்காவையும் உடம்பு புல்லா நான் பார்க்கவும் நக்கவும் எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும்.
ஆனா ஓக்க முடியாது அவங்க ரெண்டு பேர் உடம்புலயும் என் நாக்கு படாத இடமும் இல்லை. என் கஞ்சி ஊத்தாத இடமும் இல்ல அவங்க உடம்புல பாலா சொல்ல சொல்ல எங்களுக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அதே சமயத்தில் இன்பமாகவும் இருந்தது எங்களுக்கு அஜய் ஆர்வமாக எப்படி டா மச்சான் அதெல்லாம் செஞ்சேன்.
கேட்டதற்கு பாலா சொன்னேன் அதெல்லாம் சொல்ல மாட்டேன் என்று சொன்ன. டேய் சொல்லுடா இவ்வளவு சொல்லிட்ட சொல்லுடா சொல்லுடா என்று சொன்னவுடன்.
எனக்கு தெரிஞ்ச மருந்து கடை ஒன்று இருக்கிறது அதில் என் நண்பன் வேலை செய்கிறான் அவன் பள்ளிப்படிப்பை நிறுத்தி விட்டான். ஆனால் அவனும் நம்மளைப் போல தான் அவனுக்கு அம்மாவும் இரண்டு தங்கச்சி இருக்காங்க ஆனா அவன் ஒரு முஸ்லிம் பையன் சலீம்.
அவ மூலம்தான் நானே இதையெல்லாம் கத்துக்கிட்டேன் அவ அம்மாவையும் தங்கச்சி. எல்லாம் பாக்கறப்ப தினமும் அவங்களை ஓத்துக்கிட்டே இருக்கணும் தான் தோணும் அவ்வளவு அழகா இருப்பாங்க. ஆனா இவன் மருந்துக்கடையில் சேர்ந்த பின்னாடி தான் அவங்க அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பிச்சா.
அதுக்கு முன்னாடி குளிக்கும் போது அதை மட்டும் தான் பாப்பான் நாங்க தினமும் எங்க அம்மாவையும் உன் தங்கச்சி. பத்தி சொல்லவான் நா என் அக்காவை பத்தி பேசுவோம். இப்படியே போக போக ஒருநாள் ஸ்கூலை விட்டு நின்னுட்டா அப்புறம் நாட்டு மருந்துக் கடையிலிருந்து இருக்கும்போது என்னய வந்து பார்த்து இதையெல்லாம் பண்ணுடா என்று சொல்லிக் கொடுத்ததே.
அவன் தான் டா எனக்கு எப்பவுமே ஒரு குரு டா அவன் ஏதோ அவ மூலம் மாசத்துல ஒரு தடவை என் அக்காவையும் அம்மாவையும் நல்ல உடம்பு ஃபுல்லா எனக்கு கஞ்சி அந்த ஒருநாள் சந்தோசமா இருப்பேன் மச்சி சூப்பர் டா டேய் எனக்கும் சலீமை கொஞ்சம் அறிமுகம் பண்றா என்று கேட்டதற்கு பண்ணுற மச்சான்.
(எப்ப அவ மருந்துக்கடையில் சேர்ந்தனே அப்பயிலிருந்து இப்ப வரைக்கும் அவன் அம்மாவை மாசத்துல ஒரு நாள் நல்லா ஓப்பா அவன் தங்கச்சிங்கல உடம்பு ஃபுல்லா நக்கி கஞ்சி மட்டும் தெளிச்சு உடுவான்)
உடனே குமார் கேட்டா எப்படி மச்சான் உங்க அக்காவையும் அம்மாவையும் இப்படி பண்ணுற கேட்டதற்கு சலீம் கடையில ஒரு மருந்து இருக்கு மச்சான். அது அவன் மாசத்துல ஒரு டைம் தான் யூஸ் பண்ணனும் அதிகமா யூஸ் பண்ணா.
உடம்பிலிருந்து தேவையில்லாத பிரச்சனை வந்துவிடும் மாசத்துல ஒரு நாள் யூஸ் பண்ணா அவங்களுக்கு தெரியாது. நம்ம என்ன பண்றான் குட தெரியாது அந்த மாதிரி மருந்து ஆனால் தயவு செய்து (அந்த மருந்தின் பெயர் சொல்ல விருப்பமில்லை தயவுசெய்து யாரும் கேட்க வேண்டாம்).
அப்படியா மச்சி கடைசியா எப்ப நான் யூஸ் பண்ணு என்று கேட்டதற்கு மூணு வாரத்துக்கு மேல ஆகுது மச்சான் என்று சொன்னதும் அஜய்க்கும் எனக்கும் சந்தோஷம் பொங்கியது.
உடனே எங்கள் இருவரையும் பார்த்த பாலு டேய் மயிராண்டி ங்களா நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க தெரியுது அத பண்ணமாட்டேன். சொன்னதற்கு மச்சி என்ன மச்சி எல்லாமே பேசினா இப்ப ரொம்ப நல்லவன் மாதிரி பேசுற என்று கேட்டதற்கு நம்ம வீட்டு பொம்பளைங்களை நம்ப தானே அனுபவிக்கிறோம்.
வேற யாரையும் இதுல சேர்த்துராது இதுல போய் என்ன மச்சான் இருக்கு என்று கேட்டதற்கு. ஆனால் பாலு சரி ஒரு கண்டிஷன்.
என்ன கண்டிஷன் மச்சான் என்று அஜய் கேட்க இதெல்லாம் நம்ம மூணு பேத்துக்கு உள்ளேயும் இருக்க. வேண்டிய ஒரு விஷயம் இருந்தாலும் உங்களுக்கு இன்னொருமுறை சொல்லிடுறேன். எக்காரணத்தைக் கொண்டும் என் அம்மாவையும் அக்காவையும் ஓக்கக் கூடாது அதை தவிர்த்து நீங்க என்ன வேணாலும் பண்ணலாம் என்று சொன்னவுடன்.
மச்சி இதுவே எங்களுக்கு ரொம்ப பெரிய விஷயம் தான் மச்சி என்று அவனை அப்படியே தூக்கினோம். சூப்பர் மச்சான் என்று கத்த பாலுவின் அம்மா என்னடா சத்தம்னு என்று மேலே வந்துவிட்டார்கள். மச்சி ரொம்ப நாளா அப்படியே நம்ம மூணு பேரும் சேர்ந்துஉங்க அம்மாவை ரேப் பண்ணலாமா டா மச்சான் செமையா இருக்கும் கதறக்கதற. நல்லா பண்ணலாம் மச்சான் என்று சொல்லு டா.
டேய் தேவிடியா பையா அம்மா இருக்காங்க டா மெதுவாப் பேசுடா என்று பாலு அஜய் பார்த்து திட்டினான். குமார் பாலுவின் அம்மாவின் இடுப்பை பார்த்தபடியே இருந்தான். பாலுவின் அம்மா டேய் என்னடா வீட்டில இப்படி கலாட்டா பண்றீங்க என்று சொல்லி திரும்பி நடந்து போனாள்.
டேய் பாலு உங்க அம்மாவோட சூத்துல பரங்கிக்காய் வெட்டி வைத்தது போல இருக்குது. மச்சான் ஆளுக்கு ஒன்று பிடித்து அமுக்கி கிட்டே குண்டியும் புண்டையும் அப்படியே சுன்னிய விட்டு அவளை கதற விடுனும் மச்சி அஜய் சொன்னதற்கு டேய் நீ ரொம்ப ஆசைப் படுறா பார்த்து என்று பாலு சொன்னான்.
டேய் நான் ஆசைப்படுரா மச்சி உங்க அம்மா விட எங்க அம்மா சூத்த நீ பார்த்த எப்படா விரிச்சி அடிக்கணும்னு தோணும் தெரியுமா அந்த மாதிரி காலையில காட்டினா பாரு அதுவே எனக்கு இப்ப பாரு நட்டுகிட்டு நிக்குது சுன்னி.
குமார் கேட்க ஆரம்பித்தான் டேய் பேசினது போதும் மச்சான். டேய் பாலு எப்படா அடுத்த மருந்து கொடுக்குற தேதி வருது சொல்லுடா இந்த கேட்டதற்கு இன்னும் ரெண்டு நாள் இருக்கு மச்சான் என்று சொன்னவுடன் சரி மச்சான்.
அதுவரைக்கும் நம்ம தங்கச்சிய அம்மாவையும் எப்படி ஒக்கனும்ன்னு சரியா பிளான் பண்ணனும் இந்த மருந்து வேற ஒரு டைம் தான் யூஸ் பண்ண முடியும் அதுக்கு மேல யூஸ் பண்ண பிரச்சனையாகவே பாலு சொல்றான். அதனால நம்ம வேற ஏதாவது பிளான் பண்ணினால்தான் 6 நார தேவிடியா நமக்கு அடிமையாக இருப்பாங்க.
சரி மச்சான் என்று சொல்லும் போது காலிங் பெல் அடித்தது வெளியே பார்த்தால் பாலுவின் அக்கா வந்திருந்தாள் நாங்கள் மூவரும் மேலே இருந்து பாதி நாட்களை பார்த்தபடி இருந்தோம்
பாலுவின் அக்காவைப் பற்றிசுதா 24.
(பார்ப்பதற்கு திருடா திருடி யில் வரும் சாயாசிங் போல இருப்பாள்).
உடம்பிற்கு ஏற்ற முலைகளும் குண்டியும் வைத்திருப்பதை பார்க்கும்போதே மூவருக்கும் எப்போது அந்த நாள் வரும் இந்த உடம்பை நாங்கள் ரசித்து ருசிக்க வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று மேலே இருந்து பார்த்த படி ஹாய் அக்கா என்று சொல்ல அவள் எங்களைப் பார்த்தாள்.
எங்களைப் பார்த்து வாங்கடா இப்பதான் வீட்டுக்கு வர வழி தெரிந்ததா என்று கேட்க இல்ல அக்கா இனிமே தினமும் உங்களை பார்க்க வரும் என்று சொன்னதற்கு போதும் ஐஸ் வெச்சது.
சுதா கட்டியிருந்த சாரியில் குத்திய நிற்கும் முலையும் யும் தூக்கி நிற்கும் குண்டியும் பார்க்க பார்க்க எங்களுக்கு இதை எப்போதடா அடித்து கிழிப்போம் என்று ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தபடி மௌனத்தால் பேசிக்கொண்டோம்.
அம்மா இந்த மந்தமாக கொஞ்சம் எடுத்து உள்ளே வெச்சிருக்க நான் கொஞ்சம் பாத்து ரூமுக்கு போறேன் என்று சுதா உள்ளே போனாள் உடனே குமார் சொன்னான். மச்சி அக்கா வந்த உடனே நான் பாத்ரூமுக்குப் போவான் என்று சொன்னான் சரிடா போடா போடா என்று சொன்னவுடன் அஜய் மச்சி நான் வாரண்டா டீ ரெண்டு பேரு போனா கண்டிப்பா சந்தேகம் வருமௌ நான் போறேன்.
அப்புறம் நீ வாடா என்று சொன்னவுடன் அசடு வழிந்தான். அஜய் கொஞ்ச நேரம் கழித்து சுதா சுடிதாரோடு பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வந்தாள் நானும் கொஞ்சம் சிறிது நேரம் கழித்து பாத்ரூமுக்கு உள்ளே போய் கதவை சாத்திக் கொண்டேன்.
அங்கு சுதாவின் ஜாக்கெட் பாவாடை புடவை எல்லாம் ஒரு துணி கொடியில் போட்டு வைத்திருந்தாள். அவள் ஜாக்கெட்டை எடுத்து வியர்வை வாடையும் அவள் உடல் வாசம் சேர்ந்து வர எனக்கு சுன்னியை வெளியே எடுத்து கையை அடித்தபடி அதில் வாயை வைத்து உறிய ஆரம்பித்தேன்.
சுதாவின் உடம்பு வாசனையும் அதில் வந்த வியர்வை சுவையும் எனக்கு இன்னும் உடம்பில் என் நரம்பு புடைத்த படி சுன்னியை வேகமாக அடிக்க அடிக்க எனக்கு அவள் மேல் வெறி தான் ஏறியது. அவள் உள் பாவாடையை எடுத்து முகர்ந்தபடி முகத்தில் வைத்து வாசனையாக இருந்தது.
அதில் வந்த மூத்திர வாடை என்னை இன்னும் வெறியேற்றியது கண்டிப்பா சுதா தேவடியாவா நல்லா ஓத்து அவளை நிற்க வைத்து நல்ல ஒண்ணுக்கு வரவச்சி அதை குடிக்கானும் என்று வெறியேற வெறியேற கஞ்சி வேகமாக தெளித்து விட்டேன்.
கஞ்சி வெளியே வந்தும் சூன்னி அப்படியே வெறைத்தபடியே நின்றது.
சுதா ஓட உடம்பு வாசனை எப்படி இருக்குது உண்மையாவே பாலு சொன்ன மாதிரி அவ உடம்பு புல்லா நம்ம எனக்கு பார்த்தா அது ஒரு சொர்க்கம் மாதிரி தான் இருக்கும்னு தோணுச்சு. உண்மைய சொல்லனும்னா சுதா வந்து ஒரு செம பிஸி னு நல்லா வெச்சு செய்யலாம் அவ தூக்கி நிக்கிற குண்டியை விரிச்சு வச்சு நல்லா அடிக்கணும்.
அந்த மாதிரி இருக்கும் சுதா குண்டி எனக்கு மட்டும் அவ வயசு இருந்துச்சு னா அவ மூன்று ஓட்டையும் என் நண்பன் நிரப்புரனே இல்லையோ நான் தினமும் 3 ஓட்டையும் ஓத்துக்கொண்டே இருப்பேன். அந்த மாதிரி இருக்கும்னு சுதா உடம்பு நானும் என் சுன்னியை நன்கு கழுவி விட்டு பாத்ரூம் விட்டு சந்தோஷமாக வெளியே வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு