போன பகுதியில் அஜய் தன் வீட்டில் நடந்ததை சொன்னான்.
குமார் வீட்டில் நடந்தது.
குமார் காலையில் எழுந்ததும் அவன் நினைவில் அம்மாவின் குண்டியை நைட்டியோட பார்த்ததும் தங்கையும் ஜட்டியோடு கூதி பகுதியை பார்த்ததும் கண்முன் வந்தபடியே எழுந்து போனான். பாத்ரூமில் தங்கை குளித்துக் கொண்டிருந்தாள் பாத்ரூம் கதவை தட்டி படியே வெளியே வாடி நான் பாத்ரூம் போகணும் என்று சொன்னான்.
டேய் நீ லேட்டா எந்திரிச்சு இப்ப என்ன அவசரம் சொல்லு நான் வர இன்னும் 15 நிமிஷம் ஆகும் அது வரைக்கும் வெயிட் பண்ணு என்று சொன்னாள். ஏண்டி அது என்ன ரூமா சீக்கிரம் வெளியே வாடி என்று திரும்பவும் கதவைத்தட்டினான் செல்வி பதில் கொடுக்காமல் குளித்துக்கொண்டே இருந்தாள்.
சரி என்று வாயை கொப்பளிக்க சமையலறைக்கு போனேன். அம்மா எங்களுக்கு காலை டிபன் செய்து கொண்டிருந்தாள் என்னம்மா பண்ற பக்கத்தில் போனேன். காய்கறி வெட்டிக் கொண்டிருந்தாள் அப்போதுதான் கவனித்தேன் அம்மாவுக்கு கழுத்தில் அவளுடைய பிரா நன்றாகத் தெரிந்தது.
இங்க என்னடா பண்ற போய் குளிச்சிட்டு வா என்றார் அம்மா இல்லம்மா அவ உள்ள குளிச்சிட்டு இருக்கா சரி அதுவரைக்கும் கீழ இருக்கிற அரிசி டப்பாவில் இருந்து அரிசி எடுடா என்றாள். அம்மா சரிமா என்று கொஞ்சம் நவுரு என்று கீழே உட்கார்ந்தேன் அவள் கால் உரசியபடியே அரிசி டப்பாவை இழுத்தேன்.
அம்மாவின் நைட் இருந்து மூத்திர வாடையும் நன்றாக அடித்தது அந்த வாசனையை இன்னும் என்னை வெறியேற்றியது. அம்மா கொஞ்சம் கொஞ்சம் அந்தப் பக்கமா நகருமா நான் அந்த டப்பாவை இழுக்கணும் என்றேன் திரும்பும்போது சூத்தை என் முகத்தை இடித்தபடி திரும்பினார் சாரிடா என்று சொன்னாள்.
நீயே சாரிடா சொல்வதற்கு பதில் உன் சூத்தை மூஞ்சி தேய்த்தபடி இருந்தால் இன்னும் நன்றாக இருக்கும் என மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன் காலையிலேயே இந்தத் தேவிடியா சூத்த இடிச்சு என்ன இன்னும் வெறியாகியது.
வெறி ஆக்கினாள் நான் அம்மாவின் சூத்தை பார்த்தபடி அரிசி டப்பாவை எடுத்து வைத்தேன். எனக்கு இருந்த வெறிக்கு ஓடிப்போய் அவன் நைட்டியை அப்படியே கிழித்து சமையல் அறைக்கு உள்ளே வச்சி சூத்தடிக்கலாம் தோனுது இருந்தாலும் கொஞ்சம் பயமாகவும் இருந்தது.
சரிமா இந்த அரிசி டப்பா என்று சொல்லி திரும்பவும் பாத்ரூம் கதவை தட்டினேன் என் தங்கை இன்னும் வராமல் குளித்துக்கொண்டே இருந்தாள். என் அம்மாவுடைய மூத்திர வாடையும் அவள் சூத்தை தேய்த்தபடி போனது இன்னும் என் கண் முன்னே வந்து என் சுன்னியை இன்னும் வெறியாகியது வெளிய வாடி நான் குளிக்கணும் என்று கத்தியபடி சொன்னேன்.
அவள் வராமல் குளித்துக்கொண்டு இருந்தாள் சரி இந்த தேவிடியா வர்ற மாதிரி தெரியவில்லை என்று கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். கதவு ஓட்டை வழியாக என் தங்கை குளிப்பதை பார்த்தேன். ஓட்டையில் அவளுடைய முழு உருவம் சரியாக தெரியவில்லை. முலையும் குண்டியும் தான் தெரிந்தது தேவிடியா என்ன சைஸில் வெச்சிருக்கா பாரு என்று பார்த்தபடி கையடித்தேன்.
சோப்பை குண்டியையும் உடம்பையும் கூதியும் கழுவியபடி ஆகவே இருந்தாள். கூதியில் முடிகள் அடர்ந்த படி அழகாக இருந்தது அவள் கூதியை நக்கியபடி அவள் முடியை வாயால் இழுக்க வேண்டும் என்று நினைத்தபடி கையை வேகமாக அடித்தேன் கஞ்சை கதவின் மேல் தெளித்தேன்.
இருந்தும் சுன்னி இன்னும் விரைவாகவே நின்றது கதவில் இருந்த கஞ்சியை துடைக்க டேபிளில் உள்ள துண்டை எடுக்கும்போது தங்கை கதவை திறந்து வெளியே வந்தாள். என் கஞ்சி மேல் கால் வைத்தபடி என்னடா இங்க இதற்கு சோப்பு மாதிரி இருக்குனு என்று கேட்டாள்.
நீ ஒழுங்கா கால கழுவாம அப்படியே வந்து இருப்ப அதனாலதான் கால் வழுக்கிற மாதிரி இருக்கு என்று சமாளித்தேன்.
அப்போது கவனித்தேன் ஈர முடியோடு நைட்டியில் அப்பட்டமாகத் தெரிந்த குத்திய முலைகளும் அவள் மேல் வந்த சோப்பு வாடையும் அவளை அப்படியே தூக்கிட்டு போய் கட்டிலில் போட்டு உடம்பு முழுவதும் நக்கியபடி கூதியை கிழிக்க வேண்டும் என தோன்றியது. சரி தள்ளி நில்லு என்று நான் உள்ளே போய் குளிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் தங்கை குளித்து வைத்திருந்த சோப்பை உடல் முழுவதும் தேய்த்தபடி குளித்தேன். என் தங்கையும் அம்மாவின் காம கண்ணோட்டத்தில் பார்த்து அதிலிருந்து அவர்கள் பயன்படுத்தும் பொருட்களை உடலில் அவர்கள் தேய்ப்பது போல உடல் முழுவதும் தேய்த்தேன் சோப்பை.
சோப்பின் என் தங்கையின் முடி இருந்தது அதை அப்படியே என் சுன்னியின் மீது தடவி தடவி மறுமுறை கையடித்து கஞ்சி வெளியேற்றி குளித்து முடித்து வெளியே வந்தேன்.
துணியை மாற்றிக்கொண்டு டேபிளில் உட்கார்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். மறுமுனையில் என் தங்கை தலையை சீவிக் கொண்டிருந்தாள் ஏண்டி காலேஜுக்கு போகலையா என்று கேட்டதற்கு இல்லடா இன்னிக்கு லீவு என்று சொன்னாள்.
அவ தலை சீவும் போது அவள் மாங்கனி இங்குமங்கும் ஆடியது பார்த்துக்கொண்டிருக்கும் போது அம்மா சாப்பாடு தட்டில் வைத்தார். ஒரு பக்கம் தங்கை ஆடியபடி தலை சீவிக் கொண்டிருந்தாள் அம்மா இந்த பக்கம் சாப்பாடு வைக்கும் போது அவளுடைய வாசனை இன்னும் என்னை வெறியேத்தியது.
இந்த ரெண்டு தேவுடியாவையும் எப்படியாவது. என் சுண்ணிக்கு அடிமையாக்கி தினமும் குளிக்கும்போது படுக்கும்போது சாப்பிடும்போது என் சுன்னியை சப்பி கிட்டே இருக்கனும் நக்கிக்கிட்டே இருக்கணும் அந்த மாதிரி பண்ணனும் உங்களை எப்படியாவது.
இப்படி எல்லாம் நினைக்கும்போது என் சுண்ணிய நல்லா விரைப்பாயிருந்தது எப்படியோ சமாளித்து சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு கிளம்ப ஆரம்பிச்சது சரிமா நான் கிளம்புறேன் என்று சொல்லி தங்கை பின்னழகை பார்த்தபடி சென்றேன்.
நாங்கள் இருவரும் சந்திக்கும் இடத்தில் சந்திப்போம் ஒரே நேரத்தில் மச்சான் நான் உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லணும் என்று ஒரே வார்த்தையில் ஒரே நேரத்தில் சொன்னோம்.
சரி மச்சி எங்க பேசறது சரி இல்ல நம்ம இடத்துக்குப் போவோம் சொல்லி எங்களுக்கு தெரிஞ்ச ஒரு
காட்டுபகுதிக்குள் பாருங்க யாரும் போக மாட்டான். நாங்க மூணு பேரும் மட்டும் தான் குமாரு அஜய் பாலு மட்டும்தான் பகல் நேரத்தில் நாங்க தான் வருவோம் ஆனா நைட் நேரத்துல இங்க வரது சரியா இருக்காது.
ஆனா இங்க வர்றவங்க எல்லாம் வேற அள்ங்க மாதிரி இருப்பாங்க நைட் மட்டும் தான் பகல்ல எப்பயுமே நான் இங்க ராஜா தான்.
அஜய் சொல்ல ஆரம்பித்தான் மச்சி நேத்து எங்க அம்மாவை மொத்த டைம் அந்த மாதிரி பார்த்த மச்சான். சும்மா சொல்லக்கூடாது மச்சான் தேவிடியா சூத்தை முலையும் சும்மா நக்கி கொண்டே இருக்கலாம் மச்சான் வாழ்ந்தா அவ்வளவு மாதிரி ஒரு அழகு தேவிடியா கூட வாழனும் மச்சான் இன்னொன்னு சொல்றேன்.
கோவப்படாத மச்சான் என்ன சொல்ல போற சொல்லு என் தங்கச்சி மச்சான் அவளை நேத்து நைட்டு அவளோட முலைய சூத்த பார்த்த செமையா இருந்தது. மச்சான் ஆனா காலையில அவளுடைய புண்டை மயிர் வெளியே தெரிஞ்சுது. மச்சி அம்மா மேலோட்டமா தொட்டதுக்கு எல்லாம் அவ்வளவு வெறி ஆயிடுச்சு மச்சான் சுன்னி வேற நல்ல டெம்பரா நிக்குது வேற விட்டிருந்தா.
என் தங்கச்சி உடம்புல நக்கிக் என் கஞ்சி அவ உடம்பு புல்லா தடவி எங்க அம்மாவை சேர்த்து நக்க வச்சிருப்பான் மச்சான் அந்த அளவுக்கு வெறிய இருந்தேன்.
என் சுன்னியை கட்டுபடுத்தி வச்சி இருக்க மச்சான் காலையிலிருந்து.
அந்த அளவுக்கு வெறி ஆயிடுச்சிமச்சி.
குமார்: ஆமா மச்சான் ஆந்திரா ஆன்ட்டிகள். பொண்ணுங்களும் சொல்லவா வேணும் நல்ல காரசாரமா போட்டு சும்மா அப்படி இருப்பாளுக நக்கலாக சொன்னேன்.
அஜய்: ஆமா மச்சான் தமிழ் ஆன்ட்டிகள் மட்டும் என்ன பொண்ணுங்களும் சும்மா அழகுல மிஞ்ச முடியாது மச்சான் ரெண்டுமே சலச்சது இல்ல மச்சான் நீ சொல்றது காட்டு தான் மச்சான்.
குமார்: நீயாவது உங்க அம்மாவை இப்படி பார்த்த நான் எங்க அம்மாவை நைட் நைட்டில பார்க்கிறப்ப சொல்ல வேணாம் மச்சான் உன் குண்டியும் முலையும் சொல்லவே வேணாம் செம்மையா இது அதுவும் சாப்பாடு போறப்ப அவளோட வாசம் சொல்ல வேணாம் மச்சான்.
அதுமில்லாம தங்கச்சி உள்ள ஸ்டூல் மேல ஏறி எடுத்துக்கிட்டு இருந்தா அப்பாவா அவளோட ஸ்கர்ட் கேட்டு போட்டிருந்தால். மச்சான் நான் கீழ இருந்த ஸ்தூல அப்படியே பிடிக்கிற அப்ப அவள் சூத்திலிருந்து ஜட்டி அப்படியே தெரிஞ்சது மச்சான். அப்படியே அவ சுத்த பெசஞ்சுகிட்டே என் தங்கச்சிய சூத்தை நக்கி இருக்கணும் போல இருக்கு மச்சான் அந்த நேரத்தில் என்னென்ன தோணுது வார்த்தை இல்ல மச்சான்.
சாப்பிடும்போது நைட்டு எங்க அம்மா சாப்பாடு போடறது கீழே விழுந்திருச்சு ன்னு சொல்லிட்டு கீழ பாக்கறப்ப என் தங்கச்சி ரெண்டு காலையும் விரிச்சு. அப்படியே அவ ஜட்டியோட கூதி வெட்டு தெரிஞ்சது பாரு மச்சான் சாப்பிட முடியாம இந்த நைட்டு மட்டும் எங்ம்மாவை தங்கச்சி நினைச்சு நினைச்சேன் நைட்டு ரெண்டு டைம் கை அடிச்சிட்டு போய் படுத்தேன்.
அப்புறம் காலைல பார்த்த விஷயம் தான் மச்சான் எங்க அம்மா சமயலறையில வேலை செய்றப்ப அவளோட பிரா தெரிஞ்சுச்சு நான் உள்ள போனேன் டோய் கீழ இருக்காரு. அரிசி டப்பா எடுடா ன்னு சொன்னான். நான் கீழ உக்காந்து அரிசி டப்பா எடுக்குற அப்ப எங்க அம்மாவோட நைட்டில வந்த மூத்திர வாடை எப்படி இருந்தது தெரியுமா மச்சான்.
அந்த தேவிடியா அப்படியே நைட்டியை தூக்கி என் மூஞ்சில அடிச்சு அப்படியே புடிச்சுகிட்டு குடிச்சிட்டே இருக்கணும் இல்லன்னா வற்புறுத்தி நல்லா மூத்திரத்தை வரவைத்து குடிக்கணும் மச்சான் எனக்கு அந்த அளவுக்கு வெறியாக இருந்தது அந்த வாசன எனக்கு மச்சி.
அஜய்: சூப்பர் மச்சி நீ சொல்றப்போ தான் எனக்கு அதே மாதிரி எங்க அம்மாவின் பண்ணனும்னு தோணுது மச்சான் அம்மா மட்டும் இல்ல தங்கச்சி சேர்த்து தான் மச்சான் ரெண்டு 2 தேவிடியா எப்பவுமே நம்ம போனா கூதிய விரிச்சு காட்டி கிட்டே என் நேரமும் இருக்கணும் மச்சி.
குமார்:ஆமா மச்சி நம்ம சுண்ணிக்கு அடிமையாக்கின மட்டும்தான் இதெல்லாம் நடக்கும் மச்சி
அஜய்:நம்ம இப்படி நினைக்கிறோம் இதெல்லாம் நடந்த நீ சொன்னா.
நம்மள மாதிரி ஒரு அதிர்ஷ்டசாலி யாருமே இல்ல மச்சான் முடிஞ்ச அளவுக்கு முயற்சி பண்ணுவோம் கண்டிப்பா இதெல்லாம் நடக்கும் மச்சி அப்படி நடந்துச்சு நமக்கு எப்பவுமே நம்ம 4 தேவிடியாவா நமக்கு எப்பவுமே கஞ்சி மூத்திர அபிஷேகம் தான் பண்ணுவாங்க நம்மளும் பண்ணுவோம் கண்டிப்பா நடக்கும் மச்சி.
சரி மச்சி நம்ம பஸ்ட் பால வீட்டுக்கு போவோம் சரியா.
இன்னைக்கு காலேஜ் போக வேணாம்னு சொல்லி ரெண்டு பேருமே பாலு வீட்டுக்கு போனேன் போகும் வழியில் காலேஜ் பொண்ணுங்க காலேஜ் டீச்சர் எல்லாத்தையும் பார்த்து சிரிச்சுகிட்டே போனோம். பாலு வீட்டுக்கு போனோம் பாலு வீட்டுக்குள்ள போனா அவங்க அம்மா துணியை மடிச்சு வச்சுக்கிட்டு இருந்தாங்க பாலு ஓட அம்மா பத்தி சொல்லனும்னா.
சந்தோஷ் சுப்ரமணியம் படத்துல வர்ற அம்மா இருப்பா பெருத்த குண்டியும் பெருத்த முலையும் தான் இருக்கும் எங்களை பார்த்தது வாங்கப்பா எப்படி இருக்கீங்க வீட்டுக்கு இப்ப எல்லாம் வர்றது இல்லை என்று கேட்டாள்.
இல்லை ஆண்ட்டி கொஞ்சம் காலேஜ்ல கொஞ்சம் ரொம்ப எக்ஸாம் போயிட்டு தான் வர முடியல ஆண்டி பொய் சொன்னோம். எங்க ஆன்ட்டி பாலு என்று கேட்டதற்கு அவன் இன்னைக்கு காலேஜ் போகல மேல தான் இருக்கான் பா போய் பாருங்க என்று சொன்னாள்.
சரி ஆன்ட்டி நான் ஏதாவது உதவி வேண்டுமா என்று இருவரும் அவள் குண்டியை பார்த்துக்கொண்டே கேட்டோம். பரவால்ல பா நீங்க கேட்டது ரொம்ப சந்தோசம் அவனும் வீட்லே இருக்கானே அம்மாவுக்கு உதவி செய்யலாமா கேட்கிறானா பாரு நீங்க போய் பாருங்கப்பா.
(எங்க அக்காவ காணோம் நாங்கள் வந்திருந்த வந்திருப்பாங்க எங்க அக்காவை பார்க்க முடியல அக்கா எங்கே போயிருக்காங்க டேய் அவளுக்கு ஸ்கூல் டீச்சர் வேலை கிடைச்சிருச்சு டா அதனால காலையில சீக்கிரமா போய் விடுவாய் சாயந்திரம் தான் வருவா.
(அவங்க அக்கா வர்றப்பா நான் சொல்றாங்க இப்ப வேணாம்)). சொன்ன படி மேலே போனோம் மச்சி நம்ப அம்மாவோட அவளோட பாலு அம்மா செமையா இருக்கா மச்சான் ஆமா மச்சான் பார்த்தேன் பார்த்தேன். குண்டியும் முலையும் பார்த்துவிட்டு அங்கே நக்கி நக்கி சுன்னிய வேகமா வாயில அடிக்கணும் தோணுது மச்சான் அவளை பார்த்தாலே.
பாலு ரூமுக்கு சத்தமில்லாமல் கதவை திறந்து உள்ளே பார்த்தோம் பாலு பண்ணத பார்த்து எங்களுக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது?
முகத்தில் ஏதோ துணியை பொத்தியபடி வேகமாக கை அடித்துக் கொண்டிருந்தான். நாங்கள் பூனைபோல் நடந்த கட்டில்மேல் உட்கார்ந்தோம் பாலு கையடித்த படி நல்லா சப்புடி தேவுடியா நல்லா சப்புடி தினம் தினம் உன் சூத்தையும் உன் புண்டையை காட்டி காட்டி என்னை கொல்லாதடி நல்லா சப்பு டி டி தேவிடியா தேவிடியா என்று சொன்னபடி.
வேகமாக கை அடித்தபடியே இருந்தான் யார்ரா இவன் இப்படி இந்த அளவுக்கு வெறிய திட்டிக்கிட்டு இருக்கான் தெரியாம. நாங்களும் அவள் செய்வதை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தோம் அந்த ஒரு நாள் மட்டும் தாண்டி உன் உடம்பு ஃபுள்ள நல்ல நக்கி ஓக்க முடியுது.
ஆனா உன் பொண்ண மட்டும் ஓக்க முடியலடி ஆனா உன் பொண்ணோட உடம்புல என் நாக்கு படாத இடமே இல்லை அவள ஓக்க. எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடு டி தேவிடியா உன் பையன் சுன்னிய எடுத்து உன் பொண்ணோட புண்டைல விடு என்றபடி வேகமாக கையடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு வருது டி தேவிடியா நல்லா ஊம்புடி உன் பொண்ண எனக்கு நல்லா கூட்டி குடுடி தேவிடியா தேவிடியா என்று சொன்னபடியே கை அடித்துக்கொண்டே இருந்தான். ஆனா அவன் மூஞ்சி போட்டது துணியே இல்லை யாருடைய ஜட்டியோடு ஆன யார் என்று தெரியாமல் இருவரும் அவன் கையடிப்பதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் தேவுடியா கஞ்சி வருது வருது தேவிடியா உன் பொண்ணுக்கு குடுடி தேவிடியா என்று சொன்னபடி கஞ்சியை தெளித்தான் கஞ்சியை இங்குமங்குமாய் தெளித்தபடி இருந்தான். கஞ்சி தெறித்த அசதியில் மூஞ்சியில் இருந்த ஜட்டியை எடுத்தான் எதிரில் இருவரும் உட்கார்ந்து இருந்தோம் எங்களைப் பார்த்து அதிர்ந்த படி நீங்க எப்படா வந்தீங்க சொல்லாம வந்து இருக்கீங்க என்னடா.
சரி நாங்க வந்து இருக்கட்டும் சார் யார நினைச்சு இப்படி இந்த அளவுக்கு வெறிய அடிச்சுட்டு இருக்கீங்க அதெல்லாம் சொல்ல முடியாது. நான் சொல்ற அப்புறம் எதுக்கு வந்தீங்க சொல்லுங்க என்றான் இல்ல மச்சான் உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லணும் அதனால தான் வந்தோம்.
அப்படி சொல்லணும் வந்த கூதியனாங்க ஒளுங்க கதவை தட்டிட்டு வந்திருக்கணும் சரி மச்சான் விடுடா நம்ம பண்ணாத. சரி சொல்லு என்ன விஷயம் சேரும் ரகசியமானது யாருக்கும் தெரிய கூடாது நமக்குள் மட்டும் தான் சரியா. சரிடா மயிறு சொல்லுடா என்ன ஒன்னும் இல்ல மச்சி நம்ப அன்னைக்கு ஒரு வீடியோ பார்த்தேம் ஆமா இப்ப என்ன அதுக்கு இல்ல மச்சி அதே மாதிரி எங்க அம்மாவையும்.
நங்க பண்ணலாம் இருக்குன்னு சொன்னா உடனே பாலு எங்க இருவரையும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டான் சூப்பர்டா மச்சி இது தான் உன் கிட்ட கேட்கலாம்னு இருந்தா நீங்க ரெண்டு பேரும் கோபப்படுவீங்கா.
அதனாலதான் நான் கேட்காமலே இருந்தன் இப்ப நீங்க ரெண்டு பேருமே சொல்லிட்டீங்க அது போதும் டா மச்சி என்று அடுத்த கட்டத்திற்கு முன்னேறினோம். மச்சி அம்மா மட்டும் இல்ல தங்கச்சியும் தாண்டா ரெண்டு பேர்ல யார் கிடைச்சாலும் ஓத்து தள்ள முடிவு பண்ணிட்டேன் டா.
சூப்பர்டா சரி நீங்க எனக்கு உங்களோட ரகசியம் சொன்னீங்க இப்ப என்னோட ரகசியத்தை நான் சொல்றேன்னு சொல்லி பக்கத்தில் இருந்த ஜட்டி ப்ரா நிறைய எடுத்தான்.
யாருது மச்சான் இதெல்லாம் சேல்ஸ்மேன் வேலைக்கு போறியா என்று கிண்டலாக அஜய் கேட்டேன் டேய் இந்த ஜட்டி எங்க அம்மாவோடது. இது எங்க அக்கா ஓடுது இந்தப் பிரா எல்லாமே அம்மாவும் அக்காவும் டா சீ இத வச்சு என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க நாயே நீ.
டேய் சுன்னி இதை பத்தி உனக்கு தெரியாது என்று அவன் அக்கா ஜட்டி எடுத்து குமார் மூஞ்சி தேய்த்தான் வேர்வை வாடையின் மூத்திர வாடையும் புதுவிதமாக செமையா வாசமா இருந்துச்சு உடனே அஜய் பாலு அம்மாவுடைய ஜட்டி எடுத்து மூஞ்சியில் முகர்ந்து பார்த்தான் மச்சி செமையா இருக்குதுடா.
அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு