வணக்கம் நண்பர்களே இந்தக்கதை கற்பனையாக எழுதுகிறோம். எங்கள் நோக்கம் அண்ணன் தங்கை அம்மா புனிதமான உறவை நான் கெடுப்பது என் நோக்கமல்ல.
ஒரு சில பேர் நாங்கள் புனிதமான தங்கை அண்ணன் என்று சொல்பவர்கள் செய்யும் வெறித்தனமான செக்ஸ்கதை&அவர்களுக்காக இந்த கதையை எழுதுகிறோம் *தயவுசெய்து இதை பிடிக்காதவர்கள் கதையை தவிர்த்து விட்டு செல்லவும்.
இந்தக் கதையில் இரு குடும்பங்களும் உள்ள அண்ணன்கள் தங்கள் தங்கையை எப்படி பகிர்ந்தார் என்பதை பார்ப்போம் ஒரு குடும்பம் தமிழ் குடும்பம் இன்னொரு குடும்பம் தெலுங்கு குடும்பம் கதையின் நாயகர்கள்.
குமார் 22 7inch.
அஜய் 23 6inch.
(அந்த அளவிற்கு அழகல்ல பெண்கள் பிடிக்கும் அளவிற்கு இருப்போம்).
கதையின் நாயகிகள்.
*செல்வி 19 (மாநிறமாக பிரியாமணி போல இருப்பாள் கைக்கு அடக்கமான கனிகள் பார்ப்பவர்கள் சுண்டியிழுக்கும் குண்டிகள்).
*அமுதா(எ) அம்மு 20 (கொஞ்சம் வெள்ளையான தோற்றமாக இருப்பாள், கயல் படத்தில் வரும் ஹீரோயின் போல இருப்பாரள், வயதுக்கு மீறிய கனிகளும் குண்டிகளும்).
*தேன்மொழி 45 (பழைய நடிகை கே ஆர் விஜயா போல் இருப்பாள்).
ரோஜா 47 (இப்போது இருக்கும் நடிகை ரோஜாவைப் போல் இருப்பார்)(இரண்டுஅம்மாக்களும் கைக்கு அடங்காத முலைகளும் குண்டிகளும் வைத்திருப்பார்கள்).
அப்பாக்களை பற்றிய அறிமுகம் தேவையில்லை.
நீண்ட தொடராக இருக்கும் படியுங்கள்.
நான் அஜய் ஒரே ஸ்கூலில் தான் படித்தோம் அதுவரை காமம் எங்கள் வாழ்வில் வந்ததில்லை. இருவரும் அந்த அளவிற்கு நட்பாக பழகி இருந்தோம் எங்கள் வாழ்வில் புதிய நண்பன் வந்து நுழைந்தான் பாலா எங்கூட நட்பாக பழகும் போதுதான் தெரிந்தது.
காமம் எங்க வாழ்க்கையில் விளையாடப் போகிறது என்று என்னதான் நாங்கள் படிப்பில் நல்லவர்களாக இருந்தாலும் காம விஷயத்தில் ஒன்றும் தெரியாது. ஆனால் பாலா அப்படி அல்ல இரண்டுக்குமே சமமானவன் எங்களுக்கு முதன்முதலில் காம புத்தகத்தை அறிமுகம் செய்தான் நாங்கள் படித்த முதல் கதை தன் தோழிக்கு சொர்க்கத்தை காட்டினான்.
நண்பன் என்ற தலைப்பில் உருவானது போகப்போக குடும்ப உறவு கதைகளை படிக்க ஆரம்பித்தோம். ஆர்வமாக அதுவரை பார்க்கும் பெண்களையெல்லாம் காம பார்வையில் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். பள்ளி வாழ்க்கையில் இரவு நேரங்களில் படிக்கிறோம் என்றபடி இருவரும் மாறி மாறி கை அடித்துக் கொள்வோம்.
ஒரு சில நேரங்களில் பாலாவும் எங்களுடன் சேர்ந்து கை அடித்துக் கொள்வோம் பள்ளி படிப்பை முடித்ததும் நாங்கள் இதே போல தான் செய்து கொண்டே இருந்தோம். நான் மற்றும் அஜய் Arts கல்லூரியில் Bsc சேர்ந்தோம் பாலா டிப்ளமா ECE வில் சேர்ந்தான்.
வீட்டில் உள்ள பெண்களை நாங்கள் தப்பான நோக்கத்தில் இதுவரை பார்த்ததில்லை. கல்லூரி வாழ்க்கையில் ஆரம்பித்தது. நாங்கள் கல்லூரியில் இருந்த நாட்களைவிட பாய்ஸ் விடுதியில் இருந்ததுதான் அதிகம் அங்கு தன் எப்போதும் நாங்கள் பிட்டு படத்தை தான் பார்த்துக் கொண்டே இருப்போம்.
எல்லாம் மல்லுஆண்டி வெளிநாட்டுக்காரர்கள் படமா தான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம், நீண்ட நாள் கழித்து பாலாவை நாங்க சந்தித்தோம் மச்சி இன்னிக்கு எங்க வீட்டுக்கு வாங்க இன்னைக்கு நம்ம ஃபுல்லா படம் பார்க்கிறோம் என்று பலவிதமான சிடிகளை கொண்டு வந்தான்.
ஆனால் பாலா கொண்டு வந்த சிடிகள் அனைத்துமே குடும்பத்துடன் காமம் செய்யும் சிடிகளாக இருந்தது( அன்று ஆரம்பமானது எங்கள் குடும்ப பெண்களை நாங்கள் அந்த அளவிற்கு வெறித்தனமாக செய்வோம் என்று தெரியாத வரைக்கும்).
பாலா முதல் சிடியை ஆன் செய்தான் அம்மா மகன் இருவரும் செக்ஸ் செய்யும் வீடியோ ஓடிக்கொண்டிருந்தது
அந்த வீடியோவில் தன் அம்மாவை வெறித்தனமாக அவன் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அதைப் பார்த்தபடி மூவருமே கையடித்து கொண்டிருந்தோம் அஜய் கேட்டான் டேய் இந்த மாதிரிலாம் கூட அம்மாவை பண்ணுவாங்களா என்று கேட்டான்.
பாலா டேய் நம்ம தான் டா இப்படி நெனச்சுட்டு இருக்கோம் வெளிநாட்டுல இதெல்லாம் சாதாரணமா நடக்கும் ஏன் நம்ம ஊர்ல கூட அம்மா மகன் தங்கச்சி அக்கா அப்பா அம்மா அண்ணி சித்தி sex பண்ணுவாங்க.
தெரியுமா உனக்கு டேய் சும்மா சொல்லாதடா வாய்க்கு வந்த மாதிரி டேய் புண்டை உனக்கு ஒன்னும் தெரியாது சரியா இப்ப நான் சிடியை போட்டு காட்டுறா நீ பாரு என்று தமிழ் சிடியை போட்டான்.
அந்த வீடியோவில் மொபைலை ஒருவன் எங்கேயோ வைத்தபடி உட்கார்ந்தான் அந்த வீடியோவில் முகங்கள் மறைந்த படி இருந்தது உடல் அங்கங்கள் தெளிவாக தெரிந்தது பேசுவதும் சரியாக கேட்டது.
அந்த வீடியோவில் 45 வயதுள்ள ஒரு பொம்பளையை ஒரு பையன் வடி தேவிடியா ஊம்புடி எங்கடி போன என்று கத்தியபடி கூப்பிட்டு கொண்டே இருந்தான் அந்தப் பையனுக்கு 22 முதல் 23 வயது இருக்கும். அந்தப் பொம்பளை குண்டியும் முலைகளும் கையில் பிடிக்க முடியாத அளவிற்கு ரொம்ப பெருசா இருந்தது.
எங்களுக்கு அதை பார்த்தவுடன் மூவரும் வேகமாக கை அடிக்க ஆரம்பித்தோம். ஏண்டி தேவிடியா வந்து ஊம்புடி உன் பையன் எவ்வளவு நேரமா கூப்பிட்டுக்கிட்டு இருக்கேன். இருடா அரிப்பெடுத்த தேவுடியா பையா இருடா என்று தன் மகன் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவன் அம்மா என்று பார்க்காமல் வாயில் வெறித்தனமாக சுன்னியை விட்டு விட்டு வேகமாக வெறித்தனமாக ஓக்க அதைப் பார்க்கப் பார்க்க நாங்கள் மூவரும் வேகமாக கைஅடித்து கஞ்சியை ஒருவர் மீது ஒருவராக தெறித்தது.
கஞ்சி மூவரும் சிரித்தபடியே வீடியோவை பார்ப்போம் அந்தப் பையன் அவ அம்மாவ நாய் வடிவில் சுன்னியை புண்டையில் விட்டு வெறித்தனமாக ஓத்துக்கொண்டே சுவற்றில் பளார் பளார் என்று அடித்து தேவிடியா எப்படி இருக்குது எப்படி இருக்குது என்று கேட்டபடி அடித்தபடி ஒத்துக்கொண்டே இருந்தான்.
டேய் உங்க அப்பா கூட இந்த மாதிரி ஓத்தத் இல்லடா நல்ல உங்க அம்மா சூத்த அடிச்சு கிழிடா தேவிடியா பையா என்றபடி கஞ்சியை கூதியில் விட்டான்.
அதோடு அந்த வீடியோ முடிந்துவிட்டது பாலா சொன்னாள் ஏய் என்னடா சொன்னீங்க இப்ப ஒரிஜினல் வீடியோ கட்டிட போதுமா இந்த மாதிரி ஒரு சில குடும்பத்தில் நடக்குது போதுமா சரி மச்சி நீ சொன்னது நான் ஒத்துக்குறேன் இருவரும் ஒத்துக் கொண்டோம்.
மச்சி நைட் ஃபுல்லா எங்க இருக்க முடியாது சாரிடா என்று சொல்லியபடி வீட்டுக்கு கிளம்பினோம் பாலா சொன்னான். டேய் இருடா இன்னும் ஒரு மூணு சிடி இருக்கு பார்த்துட்டு போலாம் என்றான் இல்ல மச்சான் லேட் ஆயிடுச்சு சரி மச்சி நம திரும்பவும் பார்க்கலாம் என்று வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்.
வீட்டுக்குப் போகும் வழியில் நானும் அஜய் பேசிக்கொண்டோம் மச்சி நம்ம எவ்வளவு ட்ரை பண்ணி எந்த பொண்ணு கிடைக்கல பேசாம நம்ம வீட்டுல இருக்கிற அம்மாவ ட்ரை பண்ணுவோமா டேய் என்னடா சொல்ற நம்ம அம்மாவையா ஆமா மச்சி நீ கொஞ்சம் நினைச்சுப் பாரு.
அந்த வீடியோ ல வர மாதிரி தான் இருக்காங்க நம்ம அம்மாவும் குண்டியும் முலையும் கை பிடிக்க முடியாத அளவுக்கு தான் இருக்காளுங்க. ஆமா மச்சி ஆனா கொஞ்சம் பயமா இருக்கு டா முயற்சி பண்ணி பார்க்கலாம் என்று ஆளுக்கு ஒரு திசையை நோக்கி சென்றோம்.
நான் எங்க அம்மாவை எப்படி செய்யப்போறேன் என்று யோசித்தபடி வீட்டை அடைந்தேன். அதையும் அதே போல தான் அஜய்யும் சென்றிருப்பான் என்று நினைத்தபடி வீட்டுக்குள்ளே போனேன்.
அப்போதான் அம்மாவை நைட்டியில் பார்த்தேன் பார்த்தவுடனேயே நைட்டியை வேகமாகக் கிழித்து அவள் வாயில் என் சுன்னியை விட்டு வேகமாக ஓக்கவேண்டும் என்று தோன்றியது.
அம்மா என்னைப் பார்த்தபடி என்னடா என்று கேட்டால்ஒன்னும் இல்லை அம்மா கொஞ்சம் டயர்டா இருக்கு என்று சொன்னபடி நான் பயத்துடன் உள்ளே போய்விட்டேன் என் அறைக்கு நான் போனேன். என் தங்கை பாதி பாவாடையோடு நாற்காலியில் ஏறி ஏதோ எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
என்னைப்பார்த்து அண்ணா இங்க கொஞ்சம் வாங்க ஸ்டூலை பிடிங்க நான் மேல இருக்கிற புக்க மட்டும் எடுத்துக்கிறேன் என்றாள் அப்போ தான் கவனித்தேன். நாற்காலி பிடிக்கும்போது மேலே பார்த்தேன் என் தங்கையின் சூத்த அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
கருப்பு நிற ஜட்டியோடு போட்டிருந்தாள் அதைப் பார்த்ததும் என் சுன்னி இன்னும் விரைப்பாக எழ ஆரம்பித்தது. அவள் புத்தகத்தை எடுக்கும் போது இங்குமங்குமாய் சூத்தை ஆட்டியபடி என் கண்ணுக்கு விருந்து அளித்தாள். அப்போதே அவள் சூத்தை கிழிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது ஆனால் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன்.
செல்வி இறங்கும் போது அவள் தொடை என் கையில் பட்டது தேங்க்ஸ் டா அண்ணா என்று தலையில் அடித்தபடி போனாள். போதை சிந்தனை வந்து என்னடா தங்கச்சியை இப்படி நினைக்கிறோம் என்று என்னை நானே திட்டிக் கொண்டேன்.
ஆனால் அவள் சூத்து என் கண் முன்னாடியே ஆட்டியபடி நின்னது என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் குழம்பி நின்றேன். அம்மா உடனே கூப்பிட்டாள் எல்லாரும் சாப்பிட வாங்க என்று நான் சமையலறைக்கு போகும்போது அம்மா குண்டி அப்பட்டமாக நைட்டியில் தெரிந்தது.
என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் பாத்ரூமுக்குப் போய் கொஞ்ச நேரம் கையடித்து கஞ்சி விட்டு வெளியே வந்தேன். கொஞ்சம் நிம்மதியாக உட்கார்ந்தேன் டைனிங் டேபிளில் அம்மா சாப்பாடு பரிமாறினால் எதிரே தங்கை உட்கார்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தால்.
எப்பொழுதுமே நான் இதை கண்டு கொள்வதில்லை ஆனால் இன்று என் அம்மாவின் முலைகளையும் குண்டியையும் பக்கத்தில் பார்க்கிறேன். நைட்டியோடு பார்த்து என்னடா பாக்குற இல்லமா கீழே ஏதோ விழுந்து இருக்கா என்று பார்த்தேன். சந்தேகம் வரக்கூடாது என்று கீழே குனிந்தேன் எதிரே பார்த்தேன் எதிரே தங்கை பாதி பாவாடையோடு காலை விரித்தபடி இருந்தாள் பதில் அவள் கூதி வெட்டு ஜட்டியோடு தெரிந்தது.
அதைப் பார்த்து என் சுன்னி திரும்பவும் விரைப்புடன் எழுந்தது தங்கையின் கூதி வெட்டு பார்த்து பார்க்காதது போல எழுந்துவிட்டேன். என் தங்கை எதுவும் தெரியாமல் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். பக்கத்தில் அம்மா உணவு பரிமாற அவள் உடல் வாசம் என்னை வெறியாகியது தங்கையின் கூதிவெட்டு பார்த்து என்னால் சாப்பிட முடியவில்லை பாதியில் இருந்தேன்.
ஆனா என்னால சாப்பிட முடியல போதும் என்று ரூமிற்கு போனேன் இரவு முழுவதும் அம்மாவுடைய சூத்தும் தங்கையின் கூதி வெட்டும் என் கண் முன்னாடி வந்து என்னை தூங்கவிடாமல். என்னை வெறியேற்றியது முடிவெடுத்தேன். இனிமேல் இருவரில் யாரை கிடைத்தாலும் கூதியும் குண்டியும் கிழித்து விட வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன்.
அஜய் என்னைப் போலவே செய்திருப்பான் என்று நினைத்தபடி இரவு துவங்கினேன்.
அஜய் வீட்டுக்கு வந்தபோது அஜய் அம்மா ரோஜா சமையலறையில்உட்கார்ந்தபடி சப்பாத்தி தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள் ரோஜா எப்போதும் வீட்டில் இருக்கும் போது புடவை கட்டிக் கொண்டு தான் இருப்பாள். இதுவரை தன் அம்மாவை காம பார்வையில் பார்க்காததை அஜய் அன்றுமுதல் அம்மாவை காம பார்வையில் பார்க்க ஆரம்பித்தான்.
ரோஜா அம்மா ஒரு கால் மடக்கியபடி ஒரு கால் நீட்டியபடி தொடை தெரியும் அளவிற்கு சப்பாத்தியை தேய்த்தாள். அவல் சப்பாத்தி தேய்க்கும் போது அவள் முலைகள் இங்கும் அங்குமாய் ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தாள். அதை பார்க்க பார்க்க என் சுன்னி இன்னும் இன்னும் விரைப்பாக எழ ஆரம்பித்தது உடம்பு வியர்வையால் நனைந்த படியே சப்பாத்தி தேய்த்தாள்.
ரோஜா வீட்டிலிருக்கும்போது ப்ரா போடமாட்டாள் அந்த வியர்வை நனைந்த படியே அவன் முலைக்காம்பு மிகவும் என் கண்ணுக்கு விருந்தளித்தது. என் அம்மாவை பார்த்த வெறிக்கு அந்த வீடியோவில் உள்ளதைப்போல தேவிடியா காலை விரிடி உன் புண்டைய நக்கனும் அந்த வியர்வையோடு சொல்லவேண்டும் தோன்றியது.
ஆனால் என் பயம் என்னை அடக்கியது அம்மா அம்மு எங்கே என்று கேட்டேன் அதற்கு அம்மா சொன்னாள். நான் ஏதாவது வேலை வெச்சுடுவேன் னு அவ ரூமுக்குள்ளே போய் உட்கார்ந்து இருக்க அவளை வர சொல்லு இங்க நான் போய் அம்மு அம்மு எங்க இருக்கேன் என்று கேட்டபடி ரூமுக்கு போனேன்.
என் கையில் எதுவும் புத்தகத்தை வைத்தபடி சும்மா படிக்கலாம் என்ற பெயருக்காக வைத்துக் கொண்டிருந்தாள். ஏய் அம்மு அம்மா கூப்பிடுறாங்க போய் சமையலறைக்கு வந்தவுடனே உன் வேலையை காட்டியா என்றபடி எழுந்தாள்.
(என் தங்கை ஒரு பஜாரி போல் பேசுவாள் அவள நானே பார்த்திருக்கிறேன்) அம்மு வீட்டில் இருக்கும் பொழுது எப்போதும் இருக்கமான ஸ்போர்ட்ஸ் உடையில்தான் இருப்பாள் முதன் முதலில் தன் தங்கையை முளையை பார்த்து ரசித்தேன்.
அந்த ஸ்போர்ட்ஸ் உடையில் நான் அவளுடைய முலை மிகவும் டைட்டாக நன்றாக தெரிந்தது. நான் பாத்ரூம் சென்று கை அடித்தபடி அம்மாவின் தங்கை நினைத்தபடி அடித்தேன் இதுவரைக்கும் நான் கையடிக்கும்போது வேறு பெண்களை நினைத்து தான் அடிப்பேன்.
இன்று தன் அம்மாவையும் தங்கையை நினைத்து கையடிக்கும் போது சந்தோசம் மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது 10 நிமிடம் கழித்து கஞ்சியை வெளியேற்றினேன். முன்பை விட அதிகமாக கஞ்சியை வெளியேறியது பார்த்து ஆனந்தம் அடைந்தேன் பின்பு சாப்பிட உட்கார்ந்தேன்.
அப்போது அம்மாவின் முலை பார்த்தபடி அம்மா மும்முரமாக சப்பாத்தி வைத்துக்கொண்டிருந்தாள். இன்னொரு பக்கம் தங்கை சப்பாத்தி சுட்டுக் கொண்டிருந்தாள் எனக்கு அவள் சூத்தை காட்டியபடி சுட்டுக் கொண்டிருந்தாள். அம்மு இறுக்கமான உடையில் சூத்து மிகவும் அழகாக தெரிந்தது.
உள்ளே உள்ள ஜட்டியோடு தெரிந்தது இருவரையும் முலையையும் சூத்தையும் பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறி ஏறியது, சாப்பிட முடியவில்லை போதுமென்று ரூமுக்கு போய் விட்டேன். அம்மா ஏன்டா சாப்பிடவில்லையா போதுமா என்றால் போதுமா என்று ரூமுக்கு போய் விட்டேன் உடனே அம்மு அம்மா வெளியில பிரெண்ட்ஸ் கூட நல்லா சாப்பிட்டு வந்திருப்பான்.
வீட்டு சாப்பாடு அவனுக்கு பிடிக்காது மா உன் வேலையை பாருடி என்று ரூமில் படுத்தேன். அந்த வீடியோவில் உள்ளதைப்போல அம்மாவை இல்லை அம்முவை செய்ய வேண்டும் என்று மனம் ஏங்கியது அன்று இரவு மட்டும் மூன்று முறை கையடித்து கொடுத்தேன்.
அஜய் காலையில் எழுந்தவுடன் காலேஜ்க்கு செல்ல தயாரானன் காலையில் குளிக்கும் போது தங்கையும் அம்மாவின் நினைத்தபடி கையடித்தேன். ஒரு முறை கையெழுத்து படி குளித்து முடித்தான் அம்மு இன்னும் இல்லாமல் கட்டிலில் படுத்து இருந்தாள். எப்போது நான் குளித்து முடித்து வரும்போது அடுத்து குளிப்பதற்கு என் முன்னால் நிற்பாள் இப்போது இல்லை அதனால் ரூமில் போய் பார்த்தேன்.
என் தங்கை நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள் சொந்த வீட்டில் பெண்கள் எப்படி தூங்குவா என்று உங்களுக்கே தெரியும் இரண்டு கால் விரித்தபடி துணி மேலே தூக்கியது தெரியாமல் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அம்மு அம்மு எழு டி என்று எழுப்பினேன்.
எந்த அசைவும் இல்லாமல் பிணம்போல் படுத்து இருந்தாள் அவள் அருகில் போனேன் யாராவது நல்லா ஓத்துட்டு போனா மாரி படுத்திருந்தாள் ஒரு பக்கம் அவள் போட்டிருந்த பிரா தெரிந்தது. அம்மு இடுப்பு தொப்புள் நன்றாக தெரிந்தது அவள் தொப்பிளில் என் நாக்கை இல்லை என்றால் என் சுன்னியை விட்டு ஓக்க வேண்டுமென தோன்றியது. இன்னும் கொஞ்சம் கீழே பார்த்தேன் நீல நிற ஜட்டி மேலே அம்முவின் கூதி முடிகள் தெரிந்தது.
அம்முவின் கூதி மூடியை பார்க்கப்பார்க்க முன்பைவிட என்சுண்ணி பலமடங்கு விறைப்புடன் இருந்தது விட்டால். இப்பவே அவளை கதற கதற ஓக்கவேண்டும் என தோன்றியது என்னை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு வயலில் உள்ள நெற்கதிர்களை கைகள் வைத்ததைப் போல என் தங்கை மூடியின் மேல் தடவினேன்.
நான் மேலே உள்ள முடிக்களைதடவ தடவ என் சுன்னி என் கட்டுப்பாட்டில் இல்லாமல் இரும்புக் கம்பியை போல் விரைப்பாக நின்றது இங்கிருந்தால். ஏதாவது பண்ணி விடுவேன் என்று போர்வையை இழுத்து அவள் மேல் போர்த்தி விட்டு ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன்.
அம்மா எனக்காக டிபன் செய்து கொண்டிருந்தாள் அம்மா அம்முவை நீ போய் எழுப்பு நான் சாப்பிட்டுட்டு கிளம்புறேன் என்று கிளம்பினேன். அதுவரை அம்மாவை அழகை பார்த்து ரசித்தபடியே டிபனை சாப்பிட்டேன் அம்மா எனக்கு டிபன் கொடுக்கும்போது அவள் ஒரு சைடு முலை நன்றாக தெரிந்தது.
நான் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி டேய் சாப்பாடு எல்லாம் கரெக்டா சாப்பிட்டு மிச்சம் வைக்காம சரியா என்றாள். நான் சரி மா என்றேன் அம்மா அம்முவை எழுப்ப போனாள் அப்போது அம்மாவின் பின்புறம் அவள் பாவாடை நன்றாக தெரிந்தது சூத்து வெட்டு நடுவில் நன்றாக தெரிந்தது.
என்னடா இது அம்மாளும் தங்கச்சி இப்படி காலையிலேயே மூடு ஏத்துராங்க இரண்டு தேவடியாள்களும் சரி இன்னிக்கு குமாருக்கு சொல்லி அடுத்தது என்ன பண்ணலாம் என்று செரி மா போயிட்டு வரேன் என்று குமாரை வீட்டை நோக்கி போனேன்.
இப்போது குமார் வீட்டில் நடந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு