ஒரு வழியாக எஞ்சினீரிங் முடித்து விட்டு சென்னையில் ஒரு வேலையையும் தேடி அமர்ந்து விட்டேன். அங்கே கொஞ்ச நாள் ஒழுக்கமாக நடந்து எல்லோரிடமும் நல்ல பேர் எடுத்தேன். எங்க ஆஃபீசில் கவிதா என்னும் ஒரு இளம் ஐயராத்து பெண் வேலைக்கு வந்து சேரும் வரை.
அழகுன்னா அதுதான் அழகு நல்ல சிவந்த தேகம். கோயில் சிலை போல வடிவமைப்பு. முலைகளும் சூத்தும் அப்படியே சுண்டி இழுக்கும் அவளை பாக்கிற எல்லோருக்கும் “ ஒண்ணு அவளை ஓக்கணும் இல்லே அவளை ஓத்தவன் சுண்ணியையாவது ஊம்பணும்” னு தான் தோணும்.
அப்படி ஒரு கவர்ச்சி. அவளும் எல்லோரிடமும் சகஜமாகத்தான் பழகினாள். அவள் வேலை அதிக பட்சமாக என்னுடைய டிபார்ட்மெண்டில் தான் என்பதால் அடிக்கடி எங்கள் கேபினுக்கு வருவாள். சில நேரங்கள் என் சீட்டுக்கு எதிரிலேயே உட்கார்ந்து வேலை செய்வாள். அப்போதெல்லாம் நான் அவள் ஆடைகள் அனைத்தையும் அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக பார்த்து (கற்பனையில்) ரசிப்பேன்.
ஒரு நாள் அவளுடைய ப்ராஜக்டில் ஏதோ பிரச்சினை வர என் மேலாளர் அதை கொஞ்சம் சரி செய்ய என்னிடம் சொன்னார். நான் என் ப்ராஜக்டை இன்னும் சில மணி நேரத்தில் முடித்து விடுவேன் அதன் பிறகு சரி செய்வதாக கூறினேன். அவரும் கவிதாவை என் கூடவே இருந்து முடித்து விட சொன்னார்.
அவளும் என் எதிரிலேயே லேப்டாப்பை வைத்துக் கொண்டு வேலை செய்ய அவ்வப்போது சந்தேகம் கேட்டாள். நானும் அவள் பின்னால் நின்று குனிந்து லேப்டாப்பை பார்ப்பது போல அவளுடைய மார்பு பிளவில் கண்ணை வைத்து அடிக்கடி முலை தரிசனம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளுக்கும் அது தெரிந்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். முதலில் சேலையை இழுத்து மூடிக் கொண்டிருந்தவள் பிறகு கொஞ்சமாக தளர்த்தி முலை தரிசனத்தை தாராளமாக தந்தாள். இது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
ஆனால் என் நண்பன் ஒருவன் சொன்னது போல “ ரோமம் அதிகமாக இருக்கும் பெண்களுக்கு காமமும் அதிகமாக இருக்கும் “ என்ற காமகுறளுக்கு ஏற்றாற்போல கவிதாவின் கைகள் முழுதும் முடி இருந்தது.
அதுமட்டுமல்லாமல் ஐயராத்து பெண்களும் காம ஆசை உள்ளவர்கள் தானே கொஞ்சம் தூண்டி விட்டால் போதும் பொங்கி எழுந்து விடுவார்கள் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். ஆக இவள ஓத்தே தீருவது என்று முடிவு செய்தேன்.
வேண்டுமென்றே எனது ப்ராஜக்டை முடிக்காமல் இழுத்தடித்து மாலை எல்லோரும் போகும் வரை முடிக்காமல் இருந்தேன். மாலை 6 மணிக்கு ஆஃபீஸ் முழுதும் காலி என்னையும் கவிதாவை தவிர. அவள் ப்ராஜக்டை இப்போது தொடங்கினேன்.
ஆராய்ந்து பார்த்ததில் மிகச் சிறிய குளறுபடி தான் அதில். இரண்டு நிமிஷத்தில் சரி செய்து விடலாம். ஆனால் அது என்னவோ பெரிய கோளாறு போல பில்டப் செய்தேன். அவளும் அதை நம்பி அய்யய்யோ அப்போ இன்னிக்கு முடியாதா மானேஜர் வேறே முடிக்காம வீட்டுக்கு போகாதேன்னு சொல்லி இருக்காரு என்றாள்.
கவலை படாதீங்க நீங்க ஒத்துழைச்சா கொஞ்ச நேரத்துல முடிச்சிடலாம் என்றேன் இரட்டை அர்த்தத்தில். அவளும் என்னை பார்த்து நான் என்ன செய்யணும் சொல்லுங்க என்றாள். நான் (மனதுக்குள்) எல்லாத்தையும் அவிழ்த்துட்டு அந்த மேஜையில் படு என்றேன்.
ஆனால் அந்த கடைசி வார்த்தை மட்டும் எப்படியோ வாயில் வந்து விட அவள் என்னை மிரட்சியாக பார்த்தாள். என்ன சொன்னீங்க என்றாள். நான் சுதாரித்துக் கொண்டு உங்க லேப்டாப்பை கொன்டு வாங்க என்றேன். அவளும் எடுத்து வந்து என் அருகில் அமர அவள் உடம்பு எனக்கு மிக அருகில் அவள் உடம்பின் வாசம் என் மூக்கை துளைக்க எனக்கு காமம் வெறியாக மாற துவங்கியது.
அவள் மிக நெருக்கமாக நின்றிருந்தாள் கொஞ்சம் நான் அசைந்தாலும் என் உடம்பு அவள் உடம்பில் உரசும். நானும் எதையோ தேடுவது போல என் இருக்கையில் அசைய என் தோள் பட்டை அவள் முலைகளில் ஒன்றில் அழுத்தமாக பதிந்து உரசியது. நான் சாரி என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் தேட ஆரம்பிக்க அவளிடம் எந்த ரியாக்ஷனும் இல்லை. மாறாக அவள் இன்னும் நெருங்கி நிற்பதாக தோன்றியது.
சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு மீண்டும் ஒரு இடி- இம்முறை கொஞ்சம் பலமாக இடிக்க நான் எழுந்து கொண்டு விட்டேன். அவளோ ஏதும் நடக்காதது போலவே இருந்தாள். ஏங்க நீங்க இப்படி உட்காருங்க என்னாலே ஃப்ரீயா வேலை செய்ய முடியல என்றேன்.
அவளோ இதெல்லாம் ஒண்ணும் பெருசில்ல நீங்க வேலையை பாருங்க என்றாள். நானும் ஓஹோ அப்போ பெருசா எதையாவது எதிர்பார்க்கிறீங்களா என்றேன் சிரித்துக் கொண்டே. முதல்லே இந்த ப்ரோக்ராமை சரி பண்ணுங்க அப்புறம் மத்ததை பாத்துக்கலாம் என்றாள்.
நானும் கொஞ்ச நேரம் சிரத்தையாக வேலை செய்வது போல நடித்தேன். கிட்டத்தட்ட முடியும் நேரத்தில் அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன். நீண்க ஏன் இன்னும் கல்யாணம் பண்ணிக்கல என்றதற்கு அவள் இப்போ எல்லாம் யாருங்க வரதட்சிணை இல்லாம கல்யாணம் பண்ணிக்கிறாங்க அவனவன் கிலோ கணக்குல கேக்குறான் என்றாள்.
ஏங்க உங்க அழகுக்கும் திறமைக்கும் எல்லோரும் போட்டி போட்டு வருவாங்க என்றேன் நான். அதுக்கு அவள் நான் அழகாகவா இருக்கிறேன் சும்மா சொல்லாதீங்க என்றாள்.
நானவள் முகத்தை கவனிக்க அது வெட்கத்தில் சிவந்திருந்தது. ஆஹா சரியான சந்தர்ப்பம் என்று எண்ணிக் கொண்டு கண்டிப்பாக நீங்க ரொம்ப அழகுதான் இப்போது கூட என் தோள் பட்டை உங்க உடம்பு மீது பட்டது அந்த பகுதியின் திண்மையும் அளவும் யாருக்கு இருக்கும் என்றேன்.
அவள் அதை புரிந்து கொண்டு ச்சீ போங்க என்றாள். நான் மெல்ல அவளை நெருங்கி தோளை தொட்டேன். அவள் உடம்பு நடுங்க மெல்ல என் மார்பில் சாய்ந்தாள். அவளுக்கு இது முதல் அனுபவமாக இருக்க வேண்டும் அளவுக்கு மீறி உடம்பு நடுங்கியது.
நானும் பக்குவமாக அவளை அணைத்து மார்பில் சாய்த்துக் கொண்டேன் அவள் நடுக்கம் கொஞ்சம் குறைந்ததும் மெல்ல அவள் முகத்தை கையால் நிமிர்த்தினேன். கண்கள் மூடிக்கிடந்தன. மெல்ல குனிந்து அவள் உதடுகளில் என் உதடுகளால் முத்தமிட்டேன். கண்கள் பட்டென்று திறந்து என்னை முறைத்தன.
என்ன கவி இது உனக்கு பிடிக்கலையா என்றேன். அவளோ ப்ரோகிராம்….. என்று இழுத்தாள். நான் அது முடிஞ்சிட்டுதுன்னு நெனைச்சுக்கோ என்று சொல்லி விட்டு மீண்டும் முத்தமிட்டேன். இந்த தடவை என் நாக்கு அவள் உதடுகளை பிரித்து வாய்க்குள் நுழைய முயன்றது.
அவளும் உதடுகளை பிரித்து நாக்கை அனுமதிக்க என் நாக்கு அவள் நாக்குடன் ஒட்டி உறவாடியது. இரண்டும் கட்டிப்புரண்டன. எச்சில்கள் இயைந்தன. கைகள் நான்கும் கட்டித்தழுவின. என் பூளோ காய்ச்சிய இரும்பு கம்பி போல சூடாகி துடித்து நின்றது.
நீண்ட நாட்களுக்கு பி கிடைத்த விருந்து என்பதால் அது மிகவும் பசியோடு கிடந்தது. மெல்ல என் கைகளில் ஒன்று அவள் முலை நோக்கி சென்று மெல்ல பிடித்து கசக்க அவள் திமிறினாள். ஆனால் அவளை அணைத்திருந்த என் மற்ற கை அவளை விடவில்லை. அவளும் அதிகமாக திமிறவில்லை. அவளின் முலைக்காம்பு விறைத்து கடினமாக இருந்தது.
இரு விரல்களால் அதை நசுக்க அவள் முனகினாள். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே கசக்கியும் நிமிண்டியும் விளையாடிய நான் மெல்ல அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்ட முயல அவளே அதற்கு உதவினாள். ஒரு முலை நிர்வாணமாக கைக்கு கிடைக்க அதை கொஞ்ச நேரம் கசக்கி விட்டு சட்டென்று என் வாயை அதில் வைத்து சப்பினேன். அவளோ காமம் அதிகமாகி என் தலையை கையால் பிடித்து மார்பில் அழுத்திக் கொண்டாள்.
சற்று நேரம் முலையில் பால் குடித்ததும் நான் அவளை நீங்கினேன். அவளோ காம வேட்கையில் என்னை பார்த்தாள். நான் என் ஆடைகளை அவிழ்க்க அவள் வெட்கமாக என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். என் விறைத்த பூளை பார்த்தவள் ஆச்சரியத்தில் கண்களை அகலமாக திறந்தாள்.
சார் என்ன இது இவ்வளவு பெருசா…. என்றாள். அது எவ்வளோ பெருசா இருந்தாலும் இதுக்குள்ளே போய் மறைஞ்சுடும் என்று அவள் கூதியை தொட்டு காட்டினேன். சார் யாராவது வந்துட்டா என்ன பண்றது என்றாள். யாரும் வரமாட்டாங்க நான் கதவை தாளிட்டு விட்டேன். இந்த ஏரியாவில் ஆறு மணிக்கு மேல் ஆள் நடமாட்டம் இருக்காது பயப்படாதே என்றேன்.
அவளை அங்கிருந்த மேஜை மீது படுக்க சொன்னேன்.அவளும் ஒருவித பயத்துடனும், எதிர்பார்ப்புடனும் தயங்கி தயங்கியே படுத்தாள். ஜாக்கெட் முழுதுமாக விலக்கப்பட் டு இருந்தது. நண்பன் சொன்னது சரிதான் ரோமத்துக்கும் காமத்துக்கும் நிறைய சம்பந்தம் இருக்கு என்று எண்ணிக் கொண்டே இரண்டு முலைகளையும் இரு கைகளால் பிடித்து பிசைந்து கொடுத்தேன்.
அவள் இன்ப வேதனையில் துடித்தாள். அப்போது அவள் என்னிடம் சொன்னது. வயதுக்கு வந்து ரொம்ப நாளாகியும் அவள் பெற்றோர் அவளுக்கு கல்யாணம் செய்து வைக்க எண்ணமில்லையாம். அவளோட முறைப்பையன் ஒருவன் அவள் வீட்டுக்கு வருவானாம் அவனைத்தான் கல்யாணம் பண்ணிக்கணும் என்று அடிக்கடி சொல்வார்களாம்.
அவனோ சரியான மடிசஞ்சி ( ஆச்சாரம் அனுஷ்டானம் னு ரொம்ப சீன் போடுவானாம் எப்படியோ அவனை சரிக்கட்டி ஒரு நாள் ஓக்க இவளே ஏற்பாடு செய்ய அவன் சொதப்பி விட்டுட்டானாம். அதாவது எடுத்த எடுப்பிலேயே புடவையை தூக்கி கூதிக்குள்ளே பூளை செருக அடுத்த நொடியே அவனுக்கு கஞ்சி வெளியேறி விட இழுத்து செருகிக் கொண்டு ஓடியே விட்டானாம்.
அடுத்த நாளிலிருந்து அவன் அவள் வீட்டுப்பக்கம் கூட வருவதில்லையாம். இவள் விரல் போட்டு குடைந்து தன் காம தாகத்தை தீர்த்துக் கொள்வாளாம். இதையெல்லாம் கேட்டுக் கொண்டே நான் முலைகளை பிசைந்தும் அவ்வப்போது குனிந்து வாயை வைத்து சப்பியும் அவளை நன்றாக சூடேற்றிக் கொண்டிருந்தேன்,.
அவள் கதையை முடித்ததும் நான் அவள் கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்து கூதியை பார்க்க அது அழகாக மேடாக உப்பி அதிரசம் போல காட்சியளிக்க நான் சட்டென்று அதில் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு ஷாக் அடித்தது போல தூக்கிப் போட நான் அந்த மயிர்க்காட்டை விலக்கி உள்ளே தூங்கிக் கொண்டிருந்த மன்மதபீடத்தை நாக்கால் வருட அது மெல்ல தன் ரசத்தை சுரந்தது .
நன்றாக கூதியை விரித்து என் நாக்கை கூதிக்குள் செருக அது பாம்பு புற்றுக்குள் நுழைவது போல நுழைந்து சுழல ஆரம்பித்தது. அவளுக்க்கு அது புது அனுபவம் ஆதலால் அவள் அதை மெய்மறந்து ரசித்தாள். கால்கள் மேலும் அகலமாக விரிய நான் வசதியாக கூதியை மேலும் கீழுமாக நக்கினேன்.
கைகள் முலையை விடாமல் கசக்கிக் கொண்டிருந்தது,. அவளை மேசை விளிம்புக்கு இழுத்து கால்களை மடக்கி விரித்து கைகளாய்ல் அவள் கால் முட்டியை பிடித்துக் கொள்ளச் செய்தேன். கூதி மேடு அகலமாக விரிந்து வாயை பிளந்தபடி காட்சி தர நான் இன்னும் கொஞ்சம் நக்கிக் கொடுத்து விட்டு மெல்ல என் பூளை கூதிப்பிளவில் வைத்து மேலும் கீழுமாக தேய்த்தேன்.
அவள் காம சுரத்தால் பீடிக்கப்பட்டு மெல்ல முனகினாள். சார் ஏதும் ஆகிவிடாதே என்று கேட்டாள். நானோ அதெல்லாம் ஒன்றும் ஆகாமல் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டு என் பூளை மெல்ல உள்ளே அழுத்த அது முனைப்பகுதி வரை சென்று எதிலோ முட்டி நின்றது. எனக்கு புரிந்து விட்டது இவள் இன்னும் கன்னி கழியவில்லை என்று. நானும் மெல்ல மெல்ல வெளியே எடுத்தும் உள்ளெ செருகியும் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் அவள் மீது சாய்ந்து அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்விக் க்கொண்டு என் பூளை மெல்ல ஆட்டிக் கொண்டிருந்த நான் சடாரென்று வேகமாக ஒரு குத்து குத்த அது அந்த ஹைமனை ( கன்னித்திரை ) கிழித்துக் கொண்டு உள்ளே சென்று விட்டது. கவிதா வலி தாங்காமல் கத்த அது என் வாய்க்குள்ளேயே அடங்கி விட்டது. பிறகு மெல்ல எடுத்து பார்க்க கூதியில் சற்று ரத்தக் கசிவு இருந்தது.
அதை அவளிடம் சொன்னால் பயப்படுவாள் என்று சொல்லாமல் மீண்டும் பூளை செருகி ஆட்டத்தை துவக்கினேன். கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரத்துக்கும் மேலாக அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் தன் ஆசையெல்லாம் தீர என் ஆட்டத்தை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
முலைகள் ஆட ஆட என் குத்துக்களை வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். பின்னர் என் காம திரவத்தை அவள் கூதிக்குள் பாய்ச்ச அவள் கூதி குளிர்ந்தது. மெல்ல எழுந்து இருவரும் சுத்தம் செய்து கொண்டோம். அவளும் தன் லேப்டாப்பை எடுத்துக் கொண்டு புறப்பட தயாரானாள்.
நான் கவி ப்ரோகிராம்…. என்று இழுக்க அவள் அதை நானே சரி செஞ்சுக்குவேன் என்றாள். பிறகுதான் சொன்னாள். சார் உங்களை வந்த நாளிலிருந்தே பார்க்கிறேன் என் மீது உங்கள் கண் வித்தியாசமாக பார்த்தது. எனக்கும் உங்கள் உடம்பு மீது ஒரு ஆசை. என் முறைப்பையன் கிளப்பி விட்ட ஆசையை நீங்கள் தான் தீர்த்து வைக்க வேண்டும் என்று விரும்பினேன்.
அதனால் தான் இல்லாத ஒரு தப்பை ப்ரோகிராமில் இருப்பதாக சொல்லி உங்களிடம் வந்தேன். நீண்கள் மிகப்பெரிய தவறு இருப்பதாக மானேஜரிடம் சொன்னதும் உங்கள் திட்டம் எனக்கு புரிந்து விட்டது. நானும் தெரியாதது போல நடித்து என் ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டேன். என்றாள். அப்போது தான் புரிந்தது ரோமமும் காமமும் எவ்வளோ சொந்தம்முன்னு.
அதுக்கப்புறம் நிறைய வாட்டி கவிதாவை விதம் விதமா ஓத்து மகிழ்ந்திருக்கிறேன். மகாபலிபுரம் , பெங்களூரு , கோவா என்று நாங்கள் சுத்தாத ( ஓக்காத . ) இடமே இல்லை. சொல்லப்போனால் நான் ஓத்த பெண்களிலேயே இவளைத்தான் அதிகமாக ஓத்து மகிழ்ந்தது. ஓரிரு முறை கர்ப்பமாக கூட ஆனாள் .
ஆனால் நான் உடனடியாக அதை கலைத்து அவளுக்கு ஏதும் ஆகாமல் பார்த்துக் கொண்டேன். பிறகு அவளுடைய முறைப்பையனுக்கே அவளை கட்டிக் கொடுத்தார்கள். கல்யாணம் ஆன பின்னாலும் அவள் வீட்டுக்கு சென்று யாருக்கும் தெரியாமல் அவளை ஓத்து விட்டும் வந்திருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு