எனது பெயர் கார்த்தீதீ 35 வயதான திருமணம் ஆனவன். சில நாட்களுக்கு முன் எனக்கு 40 வயது மதிக்கதக்க அரேபியன் குதிரை போன்ற அழகான முஸ்லீம் பெண்ணை இன்பமாக உடலுறவு கொண்டது பற்றிய கதை.
எனனென்றால் நானும் திருமணம் ஆனவன்,,,, வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்!!!!!!எனது நண்பன் உடல்நிலைசரியில்லாமல் மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டிருப்பதாக தகவல் வந்து நாங்கள் 5 பெரும் சேர்ந்து பார்க்க மருத்துவமனை சென்றோம். பிறகு அவனை பார்த்து பேசி நலம் விசாரித்து டீ சாப்பிடுவதற்காக கான்டீன் சென்றோம் அப்போதுதான் அந்த ஆண்ட்டியை அவரின் மாமியாருடன் பார்த்தேன்.
மாஸ்க் அணிந்து புர்கா போட்டு இருந்ததால் கண்கள் கைகள் மற்றும் கால் மட்டுமே தெரிந்தது நானும் எதார்த்தமாக நண்பர்களுடன் பேசிக்கொண்டே அவளை பார்த்தேன் பார்தவுடனே மீன் போன்ற கண்களின் அழகில் மயங்கி வெவ்வேறு கோணத்தில் பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவளும் என்னை பார்த்து பார்த்து அவளது உறவினரிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அருகில் சென்று பார்ப்போம் என அருகில் சென்றேன் அப்போது அவள் இமைமூடாமல் என்னையே பார்த்தால் நானும் அருகில் பார்த்தேன். உடனே அவள் கீழே குனிந்து அவளது மாஸ்க் யை கழட்டினாள். தீடீரென என்னை பார்த்தால் அழகான நெற்றி வில் போன்ற புருவங்கள் மீன் போன்ற கண்கள் ஆரஞ்சு சுளை போன்ற உதடு சொக்கிபோய்விட்டேன் அந்த அழகிலே.
பிறகு அவள் அங்கிருந்து கிளம்ப நானும் சற்று பின்னல் பின்தொடர்ந்தேன். ஆனால் அவள் என்னை பார்க்கவேயில்லை ஆனாலும் பின்தொடர்ந்தேன். பின் அவள் மருத்துவமனையின் அறையில் நுழைந்தால். நான் அவளுக்காக காத்துகொண்டிருந்தேன் அரைமணிநேரம் கழித்து வெளியே வந்தவள் என்னைபார்த்தும் பார்க்காதமாதிரி மருந்து வாங்க மெடிக்கல் ஷாப் க்கு சென்றால் நானும் அவளுடன் சென்றேன்.
அவள் மருந்து வாங்கினால் அப்போது நான் தைரியத்தை வைத்துக்கொண்டு உயர்ந்தராக காண்டம் இருக்கிறதா? என கேட்டேன் அதற்கு கடை பெண் இல்லை சாதாரண ரகம் தான் இருக்கிறது எனக்குறினர். உடனே அவர் மருந்துகளை எடுக்க உள் பக்கம் சென்றார் அந்த ஆண்ட்டி என்னை கண்கள் விரிய பார்த்தால். என்ன என்று கேட்டேன் மவுனமாக இருந்தால் மீண்டும் கேட்டேன்.
அவள் பேசவில்லை உடனே நான் உனக்காக தான் வாங்கவந்தேன் எனக்குறியதும் என்னை ஆச்சர்யமாக ரொம்ப தைரியம் தான் என கூறினால். உனக்கு வேண்டாம் என்றால் எனக்கு ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை என கூறினேன்.
அவள் அமைதியாக இருந்தால் நான் எனது காரை காண்பித்து அங்கு நான் செல்கிறேன் பின்னர் அவளை வருமாறு கூறினேன். அவள் எதற்கு என்றால் சும்மாதான் பேசலாம் என்றேன். அவள் முடியாது என்றால் நான் நீ வரும்வரை காத்திருப்பேன் எனக்கூறிவிட்டு எனது நண்பர்களை பார்க்க சென்றேன்.
அவர்களை மற்றோரு காரில் வீட்டுக்கு போகச்சொல்லிவிட்டு எனது காரில் ஒரு அரைமணி நேரம் காத்திருந்தேன். அவள் வரவில்லை பின்னர் நான் அங்கு சென்று பார்க்கும் போது அவள் அவர்கள் உறவினர்களிடம் புது இடமாக இருப்பதால் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. வாக்கிங் சென்று மொபைலை பார்த்து கொண்டிருக்கிறேன்.
தூக்கம் வந்ததும் வருகிறேன் எனக்கூறிவிட்டு வெளியே வந்தால். நான் உடனே மறைந்துகொண்டேன். அவள் நேராக எனது காரை நோக்கி சுற்றும்முற்றும் பார்த்து நடந்தால். நான் அவளுக்கு தெரியாமல் பின்தொடர்ந்து சென்றேன்.
காரை நெருக்கியதும் உள்ள அவள் பார்த்தால் எனது கார் கருப்பு ஸ்டிக்கர் ஒட்டியிருப்பதால் எதுவும் தெரியவில்லை அவளுக்கு. பிறகு பின்கதவை திறந்தால் அது பூட்டியிருந்ததால் திறக்க முடியவில்லை. உடனே நான் ரிமோட்டில் ஓபன் செய்தேன் திரும்பி பார்த்தால் என்னை இருட்டில் பார்க்கமுடியவில்லை.
கதவை திறந்து உள்ளே உட்கார்த்தால் நான் உடனே சென்று அருகில் உட்கார்ந்து கதவை சற்றினேன். அவளிடம் வரமாட்டேன் என சொல்லிவிட்டு இப்போது ஏன் வந்தாய் எனக்கேட்டேன். அவள் சிரித்தால் நான் அவளது உதட்டை லிப் லாக் செய்து இளநீர் போன்ற முலையை கையால் பிசைந்து முத்தம் கொடுத்துகொண்டிருந்தேன்.
பிறகு அவளது புர்கா மற்றும் சேலை கழற்றி ஜாக்கெட் உடன் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் உடனே ஜாக்கெட் மற்றும் பிரவை கழற்றினால். அந்த இருட்டிலும் அவளது முலை தங்கம் போல் மின்னியது அதை வாய் வைத்து அரைமணி நேரம் சப்பி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகினல்.
பின்னர் அவளது சேலை மற்றும் பாவாடையை கழற்றி எனது பேண்ட் யும் கழற்றினேன். எனது சுண்ணியை பார்த்து கைகளால் தடவி முத்தம் கொடுத்து நன்றாக வாயில் விட்டு ஊம்பினால் எனக்கு ஜிவ் என்று இருந்து.
அவளது சூத்தை பிசைந்து அவளை ௬௯ நிலைக்கு மாற்றி பால் பணியாரம் போன்ற சேவ் செய்த புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன் இன்பத்தில் முனகிக்கொண்டே என் சுண்ணியை ஊம்பினால் அரைமணி நேர வேலையில் அவளுக்கு மூன்று முறை ரசம் வந்தது.
நான் எனது கஞ்சியை விடவில்லை. பின்னர் அவளை திருப்பி போட்டு மெதுவா எனது சுண்ணியை அவளது சுரங்கத்தில் விட்டேன். மிகவும் இறுக்கமா இருந்தது. ஏற்கனவே நான் செய்த வாய் வேலையால் வழுக்கி கொண்டு சென்றது கால் மணிநேரம் செய்ய செய்ய அவளோ இன்பத்தில் முனகினால். அதை பார்க்கும் போது எனக்கு வெறி எறியது.
அவளது முலைகளை பிசைந்துகொண்டே மீண்டும் கால் மணிநேரம் குத்தினேன். அவளது புண்டையிலே எனது கஞ்சியை இறக்கினேன். பிறகு அவள் எழுந்து சிரித்துக்கொண்டு எனக்கு முத்தமலை பொழிந்தால்.
தனது வாழ்க்கையில் இன்று தான் நிறைவாக ஓத்தாதாக கூறி எனது சுண்ணியை வாயால் சுத்தப்படுத்தினால் அவளுக்கு நான் முத்தம் கொடுத்து அவளை பற்றி கேட்டேன் அவள் அதற்கு அவள் அதிஷடம் இருந்தால்.
அடுத்தமுறை ஒத்துவிட்டு அவளைபற்றி கூறுவதாக சொல்லிவிட்டு செல் நம்பரும் கொடுக்காமல் அவளது உடைகளை அணிந்து கொண்டு சென்று விட்டால் மீண்டும் அதற்காக நான் மருத்துவமனைக்கு செல்வேன்!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு