என் நண்பனின் பெயர் யாபேஷ் என்ன பெயர் தினேஷ் எனக்கு அம்மா கிடையாது அப்பா மட்டும் தான் யாபேஷ்க்கு அப்பா கிடையாது. இப்போது சில வருடங்களுக்கு முன்பு தான் இறந்தார். நான் அதிகமாக வளர்ந்தது பாட்டி வீட்டில் மற்றும் என் நண்பன் யாபேஷ் வீட்டி தான் யாபேஷின் அம்மா என்னை தன் மகன் போல பார்த்து கொண்டாள்.
என் நண்பனின் அம்மாவின் பெயர் ஜெனிபர் பார்ப்பதற்கு சின்ன தம்பி படத்தில் வரும் குஷ்பு போல் தலதல என்று இருப்பாள் அவள் முலைகள் இரண்டும் பெரிய மலை போல இருக்கும் அவள் சூத்து நடக்கும் போது மேலும் கீழும் ஆடி கொண்டே இருக்கும் அவள் நடக்கும் போது அவள் குண்டி அழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருக்கலாம்.
நானும் யாபேஷ்ம் சிறுவயதில் இருந்தே நல்ல நண்பர்கள்
நான் அடிக்கடி அவனின் வீட்டில் உறங்குவது வழக்கம் தான் இருவரும் ஒன்றாக பிட்டு படம் பார்ப்பது ஒருவர் சுன்னிய மற்றொரு மாற்றி மாற்றி பிடித்து கொண்டு கை அடித்து கொள்வோம்.
நாங்கள் இருவரும் பல காமகதைகளை படித்து கொண்டு இருக்கும் போது தான் நண்பனின் அம்மாவை ஓத்த கதை படிக்க ஆரம்பித்தேன் அதில் இருந்து யாபேஷின் அம்மாவின் மீது எனக்கு காம ஆசை வர ஆரம்பித்தது.
நான் எப்போதும் கை அடித்தாலும் யாபேஷ் அம்மா ஜெனிபரை நினைத்தே கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் குளிக்கும் போது வீட்டை சுத்தம் செய்யும் போதும் அவள் உடல் அழகை ரசிக்க இப்படியே பல வருடங்கள் ஒடிவிட இருவரும் கல்லூரி படிப்பை முடிக்க எனக்கு எங்கள் ஊர் கும்பகோணத்தில் வேலை கிடைத்தது யாபேஷ்க்கு சென்னையில் வேலை கிடைத்தது.
ஒத்தைக்கு ஒரு பிள்ளை அவனை சென்னைக்கு அனுப்ப ஜெனிபருக்கு விருப்பம் இல்லை இருந்தாலும் ஆனால் தன் மகன் தன்னிடம் தவறாக நடப்பதால் அவன் வேலைக்கு செல்வது சரி என்று சென்னைக்கு அனுப்ப முடிவு செய்துவிட்டால்.
நான் சென்னைக்கு பஸ் ஏற்றி விட செல்லும் போது யாபேஷ் கேட்டான் மச்சான் எங்க அம்மாவ உனக்கு பிடிக்கும் தான ஆமா டா என்று கூற டேய் நான் ஊருல்ல இருந்து வருவதுக்குள் என் அம்மாவை எப்படியாவது மடக்கி ஓத்துவிடு என்று கூற என்னடா சொல்லுற என்று கேட்க.
ஆமா டா மச்சான் அம்மா மகன் கதையை படித்துவிட்டு ரொம்ப மூடாகி அம்மாவை ஓக்க பார்த்தேன் அதன் என்ன அவ ஊருக்கு அனுப்புறா என்ன எப்படியாவது நீ அம்மாவை ஓத்துவிட்டா நானு ஓக்கலாம் என்று கூற.
சரிடா அது எப்படி நடக்கும் என்று கேட்க யாபேஷ் கூறினான் அம்மா அடிக்கடி விரல் போடுறாங்க டா நான் பார்த்தேன் அவளுக்கு புண்டை அரிப்ப தாங்க முடியல அதை நீ பயன்படுத்தி ஓலு டா நம் எத்தனை நண்பனின் அம்மாவை ஓத்த கதைகளை படித்து உள்ளோம் அதை பயன்படுத்தி அம்மாவ ஓலுடா அம்மாவை நீ எப்போது ஓக்குறியே அடுத்த நாளு தான் ஊருக்கு வருவேன் என்று பஸ் ஏறி சென்னைக்கு சென்றுவிட.
நான் யாபேஷ் வழி அனுப்பிவிட்டு வீட்டுக்கு வர யாபேஷ் அம்மா சமையல் அறையில் தேசை சுட்டு கொண்டு இருக்க நான் பின்னால் சென்று கட்டி பிடித்து கொண்டு அம்மா இன்னைக்கு ரொம்ப குளுருது என்று கூற ஆமாடா என்றால் அப்படியே கட்டிபிடித்து கொண்டு இருக்க என் சுன்னி எழுந்து ஆட ஆரம்பிக்க பேண்டின் வெளியே சுன்னி புடைக்க ஆரம்பித்தது.
ஜெனிபர் சூத்து இடையில் அவள் நைட்டி மாட்டி இருக்க அந்த இடத்தில் வைத்து என் சாமானை வைத்து தேய்க்க யாபேஸ் அம்மா என்னை தள்ளிவிட்டு என்னடா பண்ணுற நாய வீட்ட விட்டு வெளியே போட என்று என்னை பிடித்து வெளியே தள்ளி கதவை சாத்திவிட்டாள்.
எனக்கு ஒரே அவமானமாக போற்றி என்ன பண்ணுவது என்று தெரியாமல் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் இப்படியே சில நாட்கள் போக நாளை கிறிஸ்மஸ் என்பதால் எல்லோரும் சர்ச்சிக்கு செல்ல யாபேஷ் பக்கத்து விட்டு அக்கா என் எதிரே செல்ல நான் அவளிடம் ஜெனிபர் அம்மா எங்கே என்று கேட்க அவர்கள் வீட்டுல இருப்பதாகவும் யாபேஷ் இல்லாமல் கிறிஸ்துமஸ் கொண்டாட மனசு இல்லை என்று வீட்டில் உள்ளார்கள் என்று கூறிவிட்டு செல்ல.
இது தான் நல்ல சமயம் என்று நான் யாபேஷ் வீட்டுக்கு சென்றேன் வெளியே கதவு திறந்து இருந்தது நான் உள்ளே சென்று கதவை சாத்திவிட்டு யாபேஷ் அம்மா எங்கே என்று பார்த்தேன் அவள் பெட்ரூம்ல உட்கார்ந்து இருக்க நான் அவள் அருகில் செல்ல நீ ஏன் இங்க வந்த என்று கூற என்னை மன்னித்து விடுங்கள் அம்மா நான் தெரியாம பண்ணிட்டேன் என்று பேசி கொண்டே என் போனில் யாபேஷ்க்கு வீடியோ கால் செய்து என் போனை கட்டில் பார்த்து வைத்துவிட்டேன்.
நான் செய்து தவறு தான் மன்னித்து விடுங்கள் என்னால் உங்களை பார்த்ததும் என் சுன்னி எழும்பி விடுகிறது நீங்கள் அவ்வளவு அழகாக இருக்கிறிங்க என்று கூறி கொண்டே அவள் காலுக்கடியில் உட்கார்ந்து கொண்டு ஜெனிபர் காலை பிடித்து அமுக்கு அவள் என்னை பார்த்து இது ரொம்ப தப்புடா என்றால்.
தப்புல்லா இல்லைமா தப்புனா என் சுன்னி உங்க சூத்த பார்த்ததும் ஏன் எழும்புது என்று கூறி கொண்டே கட்டிலில் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு ஜெனிபர் முகத்தை பிடித்து அம்மா இந்த ஒரு முறை மட்டும் தான் பிளிஸ் மா என்று கூற ஜெனிபர் யோசிக்க அம்மா அவ்வளவு அழகாக வா இருக்கனா என்று கேட்க ஆமா அம்மா நீங்க அப்படி ஒரு பேரழகி மா என்று சொல்ல யாபேஷ் அம்மா சிரிக்க இது தான் சமயம் என்று அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க.
ஜெனிபர் என்னை பார்த்து நீ இத வெளியே சொல்லக்கூடாது நீ அப்படி சொன்ன அம்மா செத்துப் போய்டுவேன் என்றால் நான் யாருகிட்டையும் சொல்லமாட்டேன் என்றேன் முக்கியமா யாபேஷ்க்கு தெரிய கூடாது என்று கூற நானும் சரி என்றேன் ஆனால் லைவில் அவன் அம்மா ஓலாட்டத்தை பார்த்து அவன் பூலை ஆட்ட போகிறான் என்று ஜெனிபருக்கு தெரியவில்லை.
அம்மா கட்டிலில் படுக்க என்றேன் அவள் படுக்க நான் நண்பனின் அம்மா நைட்டியை கழட்டி அவள் இரு முலைகளையும் மாவு பிசைய அம்மா ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க என்ன அம்மா நல்லா இருக்கா என்று கேட்க அப்படிதான் நல்ல அமுக்கு டா அம்மா முலையை கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுடா என்றால்.
அப்படியே ஜெனிபர் முலையை வாயில் வைத்து சுவைக்க ஆ கோதுமை அல்வா மாதிரி ரொம்ப மிருதுவாக இருந்தது. அப்படியே அம்மாவின் உடலில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் தொப்புளை சுற்றி என் நாக்கால் நக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க.
அப்படியே காலுக்கடியில் சென்று ஜெனிபர் புண்டையை விரித்து வைத்து நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன் ஜெனிபர் புண்டையில் என் நாக்கு பட்டதும் துடிதுடித்து விட்டாள் நண்பனின் அம்மா என்னை பார்த்து என் புருஷன் கூட என் புண்டையில வாய் வச்சது இல்லை என்று கூற அதான் உங்க வளர்ப்பு பிள்ளை வாய் வைக்கிறேனே என்று கூறி கொண்டு வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன் அம்மாவின் புண்டை நல்லா ஈரம் ஆக.
அம்மா எனக்கு ஒரு ஆசை என கூற சொல்லடா என்றால் நான் உங்களை கதற கதற ஓக்கணும் உங்களுக்கு பிடிக்காத மாதிரி உங்கள வலுகட்டையமாக ஓக்கணும் என்று கூற சரி என்றாள் நான் சில துணிகளை எடுத்து வந்து ஜெனிபர் காலையும் கையும் கட்டிலில் வைத்து கட்டி வைத்தேன்.
அம்மா நான் இப்போது நான் உங்களை அசிங்கமாக பேசி ஓக்க போறேன் சரியா என்றேன் சரி என்றால் நான் என்னடி புண்டை அரிப்பு எடுத்த தேவிடியா என்னையா ஓக்க விடமாட்டேன் சொல்லுற இருடி உன் புண்டைய கிழிச்சி எடுக்கும். ஜெனிபர் டேய் தேவிடியா பயல என் பையனுக்கு மட்டும் நீ பண்ணுறது தெரிந்தா கொலை பண்ணிடுவான் உன்னை என்று கூற.
அப்படியா அதையும் பார்க்கலாம் நான் உன்னை ஓக்குற ஓலு உன் பையன் வருவதுக்கு முன்னாடியே என் பூலுக்கு நீ அடிமையாகி இருப்படி தேவிடியா என்று கூறி விட்டு என் பூலை எடுத்து நண்பரின் அம்மா உதட்டில் தேய்க்க என் சுன்னிய ஊம்புடி தேவிடியா என்று கண்ணத்தில் பளார் என்று அறைய வாயை திறந்து என் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அப்படி தான்டி தேவிடியா நல்லா ஊம்புறியேடடி எதே பத்தினி மாதிரி பேசினியே தேவிடியா இந்த ஊம்பு ஊம்புற பல சுன்னிய ஊம்புன தேவிடியாவை விட நல்லா ஊம்புரியே என்று வாயில் சுன்னிய வைத்து குத்த ஆஆஆஆஆ என்று வழியில் கத்த. என் சுன்னிய வாயில் இருந்து எடுத்து ஜெனிபர் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே மணியை பார்த்தேன் மணி சரியாக பன்னிரெண்டு ஆனது.
இங்க பாருடி தேவிடியா உன் புது புருஷன் உன்னை கிறிஸ்துமஸ் அன்னைக்கு ஓக்க போறேன் பாரு என்று என் சுன்னிய புண்டையில் வேகமாக சொருக அம்மா என்று கத்த நல்லா கத்துடி தேவிடியா என்று சுன்னிய வேகமாக ஆட்ட ஜெனிபர் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஒஒஒஒஒஒ என்னடி பத்தினி தேவிடியா என் விடுடா என்று கத்துவன் பார்த்த உஸ்உஸ் என்று சுகத்துல முனங்குற என்று கூறி கொண்டே வேகமா சுன்னிய ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
நண்பனின் அம்மா அய்யோ என்ன விடு வேணாடா விட்டு டா என்று கூற இப்ப தான்டி பத்தினி மாதிரி கத்துற என்று சொல்லி கொண்டே புண்டையில் வேகமாக சுன்னிய சொருகி சொருகி எடுக்க மீண்டும் ஜெனிபர் ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஒஒஒஒஒஒ என்று முனங்க நான் சொன்னலா பத்தினி தேவிடியா உன் புள்ளை வருவதற்க்குள் ஏன் பூலுக்கு நீ அடிமையா இருப்ப என்று கூற.
ஆமாடா தேவிடியா பயல உன் பூலுக்கு என் புண்டை அடிமை ஆகிவிட்டது வேகமாக குத்துடா இந்த தேவிடியா புண்டைய கிழிடா என்று கூற நான் முழு பலத்தையும் கூட்டி வேகமாக புண்டையில் குத்தினேன் சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி விந்தை கக்க நான் ஜெனிபர் மேலே படுத்து கொண்டு.
எப்படி இருந்ததுடி தேவிடியா என் ஓழு உன் கள்ள புருசன் பூலு புடிச்சி இருக்கா என்று கை காலில் இருந்த கட்டை அவிழ்த்து விட்டு உன் பையன பக்கத்துல வச்சிகிட்டே உன்னை ஒரு நாள் ஓக்கணும் டி தேவிடியா என்று கூற போதும் டா கொடுத்த தேவிடியா பட்டம் என்று கூற சாரி அம்மா என்று இரு முலைகள் மேலும் தலையை வைத்து படுத்துக் கொண்டேன்.
யாபேஷ் ஏன்டா ஊருக்கு வரல என்று கேட்க அவன் நியூ இயர் க்கு வருவான் என்று கூற அப்படியே என்று கேட்க ஆமா அம்மா என்று உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு போனை எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்றேன் வீடியோ காலில் இருந்த யாபேஷ் என்னை பார்த்து சூப்பர் டா மச்சான் நியூ இயருக்கு வந்து அம்மாவை கதற கதற ஓக்கணும் டா என்று கூறிவிட்டு போனை கட் செய்துவிட்டு வந்து ஜெனிபர் அருகில் படுத்து கொண்டேன்.
கிறிஸ்மஸ் அன்னைக்கு மட்டும் பலமுறை அன்பு நண்பனின் அம்மா புண்டையில் ஓத்து பாயசத்தை பாய்ச்சி மகிழ்ந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு