ஹாய் எல்லாரும் வணக்கம் என்னோட பேரு விஜய் சொந்த ஊர் திருச்சி இது எனக்கு 19 வயசு இருக்கும் போது நடந்த சம்பவம் அப்போ நான் காலேஜ் பர்ஸ்ட் இயர் படிச்சுட்டு இருந்தேன். எனக்கு ஸ்கூல் படிக்கும் போதே செக்ஸ்ல ரொம்ப இன்டெர்ஸ்ட் அப்பவே பிட்டு பிட்டு படம் பாக்குறது செக்ஸ் புக் படிக்கிறதுனு எல்லா கேட்ட பழக்கமும் வந்திருச்சு.
எங்க வீட்டில மொத்தம் 4 பேர் நான். அம்மா. அக்கா. தங்கச்சி. அப்பா சின்ன வயசுல இருக்கும்போது அம்மாவை டைவர்ஸ் பண்ணிட்டு போயிட்டாரு. அதனால அம்மா தான் வேலைக்கு போயி எங்க எல்லாத்தையும் பாத்துக்கிறாங்க.
என் அம்மா பேரு சரண்யா வயசு 40 ஆனா ஆள் பாக்க 30 வயசு பொண்ணு மாதிரி சும்மா செவ செவன்னு ரோஸ் கலர் உதடும் 32 சைஸ் முலையும் 30 சைஸ் இடுப்பும் 34 சைஸ் குண்டியும்னு தள தளன்னு நடிகை பூமிகா மாதிரி இருப்பா. அடுத்து என் அக்கா பேரு திவ்யா வயசு 20 B. Com படிக்கிறா.
ஹோம்லி பொண்ணு எனக்கு குளோஸ் பிரண்டு அளவான முலை இடுப்பு குண்டினு பாக்க நல்லா அம்சமா சாய் பல்லவி மாதிரி இருப்பா. அடுத்து என் தங்கச்சி பத்தி சொல்லணும்னா பேரு ஹரிணி வயசு 18 +2 முடிச்சுட்டு காலேஜ் சேர்றதுக்கு வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கா மார்டர்ன் பொண்ணு செம்ம ஓப்பன் டைப் வீட்ல எப்பவுமே டிசர்ட் ஷார்ட்ஸ் போட்டு தான் சுத்திட்டு இருப்பா ஆள் பாக்க நடிகை அதுல்யா ரவி மாதிரி இருப்பா.
இப்போ கதைக்கு வருவோம் என் தங்கச்சிக்கு +2 ரிசல்ட் வந்து இன்ஜினீயரிங் கவுன்சிலிங் போறதுக்காக என் அம்மாவும் தங்கச்சியும் சென்னை கிளம்பிட்டு இருந்தாங்க. அவங்கள கூட்டிட்டு போறதுக்கு என் அத்தை பையன் வினோத் வந்திருந்தான்.
அவன் சென்னைல தான் ஒரு பெரிய ஐடி கம்பெனில வேலை பாக்குறான். எனக்கு என் அத்தை பையன கண்டா சுத்தமா பிடிக்காது ஏன்னா சின்ன வயசுல நாங்க எல்லோரும் கிராமத்துல ஒரே வீட்ல தான் இருந்தோம் அப்போ இருந்தே அவன் எனக்கு கிடைக்க வேண்டியது எல்லாத்தையும் தட்டி பறிச்சுக்குவான்.
அது மாதிரி அவன் பண்ற பெரிய தப்பெல்லாம் மறைக்குறதுக்காக நான் பண்ற சின்ன சின்ன தப்பெல்லாம் வீட்ல போட்டுக்கொடுத்து நல்ல பையன் பேர் எடுத்துக்குவான்.
அது மாதிரி செக்ஸ் விஷயத்துலயும் அவன் பெரிய கேடி ஸ்கூல் படிக்கும் போதே லீவு நாள்ல எல்லாம் குரூப் ஸ்டடி பன்றோம்ங்குற பேர்ல கிளாஸ் பொண்ணுங்க பசங்க எல்லோரையும் எங்க தோப்பு வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்து ஹோமோ செக்ஸ் குரூப் செக்ஸ் எல்லாம் பண்ணுவான்.
ஆனா நான் ஸ்கூல் கட் அடிச்சுட்டு தியேட்டர்ல போய் பிட்டு படம் பாத்தத எல்லாம் வீட்ல சொல்லிக்கொடுத்து எனக்கு அடி வாங்கி விட்டு அவன் நல்ல பையன் ஆகிடுவான். அது மாதிரி அவன் பண்ற தப்ப நான் வீட்ல சொன்னா ஒரு நாயும் நம்பித்தொலையாது ஏன்னா அவன் பண்ற வேலை எல்லாம் அந்த லெவல்ல இருக்கும்.
படிப்புலயும் சரி விளையாட்டுலயும் சரி திருட்டுத்தனம் பண்றதுலயும் சரி அவன் தான் நம்பர் ஒன்னா இருக்கணும்னு எதுவேனும்னாலும் செய்ய தயங்காத ஆளு.
நான் அதுக்கு அப்படியே ஆப்போசிட் சுத்த சோம்பேறி எந்த வேலை சொன்னாலும் சரியா செய்ய மாட்டேன் அதுனால பொறாமைல பொய் சொல்றேன்னு நெனச்சுக்கிட்டு திரும்பவும் எனக்கு தான் ரெண்டு திட்டு சேந்து விழும். கடைசில எப்படியோ ஒரு வழியா காலேஜ் படிக்க சென்னை போயி அங்கேயே வேலைக்கும் சேந்து செட்டில் ஆகிட்டான்.
அதுக்கப்புறம் தான் நான் இங்க நிம்மதியா இருந்தேன். அடுத்து 4 வருஷம் கழிச்சு அவனை இப்போ தான் பாக்குறேன் இந்த 4 வருசத்துல நல்லா பாடி பில்ட் எல்லாம் பண்ணி நல்லா தேரானையா செம்ம ஸ்டைலா வந்திருந்தான். அவன் வந்ததும் எங்க வீட்ல அவனுக்கு சரியான மரியாதை ஆளாளுக்கு போய் விழுந்து விழுந்து கவனிக்கறத பாத்து எனக்கு செம்ம காண்டு ஆகிடுச்சு.
ஆனா அவன் என் அக்காவைவும் தங்கச்சியையும் பாத்த பார்வை இருக்கே 2 பேரையும் கண்ணாளையே கற்பழிச்சிட்டு இருந்தான். இவளுங்களும் சும்மா இல்லாம மச்சான் மச்சானு அவன்கிட்ட போய் உரசி உரசி பேசுறதும் அவனும் இதுதான் சாக்குன்னு அவளுங்க 2 பேரையும் கொஞ்சுறதும் அவளுங்க அழகை புகழறதும்னு கரெக்ட் பண்ற வேலைல இறங்கிட்டான்.
சரி இதுக்கு மேல விட்டா நல்லதுக்கில்லன்னு அவங்ககிட்ட போய் அம்மா கூப்பிடுறாங்க போங்கன்னு பொய் சொல்லி ஆட்டைய கலைச்சு விட்டா. என் லூசு அம்மா கரெக்டா அந்த டைம் பாத்து எங்கிட்ட வந்து அவங்க 2 பேரும் மச்சான்கிட்ட பேசிட்டு இருக்கட்டும் நீ தோப்புக்கு போய் மச்சானுக்கு இளநி பறிச்சு கொண்டுவான்னு சொல்லிட்டாங்க.
எனக்குனா கொலை காண்டு அவன் உன் மகளுங்க இளநியை குடிக்க ட்ரை பண்ணிட்டு இருக்கான் நீ அதை கவனிக்காம என்னைய போய் அவனுக்கு இளநி பறிச்சு தர சொல்றன்னு திட்ட வாய் வந்துச்சு இருந்தாலும் ஒன்னும் சொல்லாம சரிம்மான்னு சொல்லிட்டு கிளம்புனேன்.
என் அத்தை பையனும் அதுக்கு ஏத்த மாதிரி ஒரு கைய என் அக்கா தோள் மேல போட்டுக்கிட்டு இன்னொரு கைய அவ மொலைக்கு நேரா வச்சு மச்சான் இளநி நல்லா இளசா சைஸா பாத்து பறிச்சுட்டு வான்னு சொல்லி சிரிச்சு என்னைய இன்னும் கடுப்பேத்துனான் வந்த கோபத்துக்கு அவனை பாத்து மொறச்சுட்டு கிளம்பிட்டேன்.
அப்புறம் இளநி பறிச்சுட்டு வீட்டுக்கு வந்ததுக்கு அப்புறம் தான் தெரிஞ்சுது சென்னைல பெரிய புயல் வந்ததுனால இன்ஜினியரிங் கவுன்சலிங் ஒரு வாரம் தள்ளி போய்டுச்சு அது மாதிரி வினோத்துக்கும் ஒருவாரம் ஆபிஸ் லீவு விட்டுட்டாங்க அதனால வினோத் எங்க வீட்ல ஒருவாரம் தங்குற மாதிரி ஆகிடுச்சு.
அன்னைக்கு நைட் சாப்புட்டு முடிச்சதும் எல்லோரும் தூங்குறதுக்கு கிளம்புனோம் எங்க வீட்ல கீழ 3 பெட் ரூம் இருக்கும் ஒன்னுல அம்மாவும். இன்னொன்னுல அக்காவும் தங்கச்சியும். மூனாவது ரூம்ல நானும் படுத்துக்குவோம் வீட்டுக்கு யாராச்சும் கெஸ்ட் வந்தா மாடில தனியா ஒரு ரூம் இருக்கு அங்க தங்கிக்குவாங்க. அதுல வினோத்தை தங்க வச்சிட்டோம்.
அன்னைக்கு பகல் பூராம் இருந்த டென்ஷன்ல நைட் சரியா தூக்கம் வரல சரி ஒரு பிட்டு படம் பாத்து கையடிச்சுட்டு தூங்கலாம்னு லேப்டாப் ஆன்பண்ணி ஒரு படத்தை ஓடவிட்டேன். அது ஒரு கொரியன் இன்செஸ்ட் படம் அதுல அண்ணனும் தங்கச்சியும் வீட்டுக்கு தெரியாம ரகசியமா ஓத்து என்ஜாய் பண்ற மாதிரியான படம். அதுல வர பொண்ண பாக்க அப்படியே என் தங்கச்சி ஹரிணி மாதிரி இருந்தா.
எனக்கு அதை பாத்ததும் நாமளும் நம்ப தங்கச்சிய இது மாதிரி ஓத்தா எப்படி இருக்கும்னு யோசிக்கும் போதே சுன்னி வெடைச்சு கல்லுக்கணக்கா ஆகிடுச்சு அப்படியே நான் என் தங்கச்சிய ஓக்குறமாதிரி நெனைச்சு கை அடிச்சிட்டு தூங்கிட்டேன்.
மறுநாள் காலைல வினோத் யார்கிட்டயோ போன்ல இன்னைக்கு நைட் பார்ட்டிக்கு செம்ம பிகருங்க ரெண்டு பேர உஷார் பண்ணி வச்சுருக்கேன் ஓத்தா நாம எல்லோரும் சேந்து விடிய விடிய அவளுங்கள வச்சு செஞ்சு என்ஜாய் பண்ணலாம்னு சொல்லிட்டு இருந்தான். நான் வரத பாத்ததும் சரி மச்சி நைட் நாம பார்ட்டில மீட் பண்ணலாம்னு சொல்லிட்டு கால் கட் பண்ணிட்டான்.
நான் அவனை கண்டுக்காம ஓத்தா இவனுக்கு மட்டும் எங்க இருந்துதான் பொண்ணுங்க வந்து இப்டி மடியுறாளுங்கன்னு தெரியலைன்னு நெனச்சுகிட்டே போய் குளிச்சு முடிச்சு அப்புறம் சாப்பிட்டுட்டு. இனி இங்க இருந்தா சரி படாது இவன் பண்ற அலப்பரையெல்லாம் பாத்துக்கிட்டு இருக்குறதுக்கு பேசாம நம்ம பிரண்டு வீட்டுக்கு போய்ட வேண்டியதுதான்னு கிளம்பி போயிட்டேன்.
நைட்டு வீட்டுக்கு திரும்பி வந்து பாக்கும் போது அம்மாவும் ஹரிணியும் மட்டும் வீட்ல இருந்தாங்க ஹரிணி நல்லா மேக்கப் எல்லாம் போட்டுட்டு பாக்கவே சும்மா நச்சுன்னு இருந்தா. ஆனா முகம் கொஞ்சம் வாட்டமா இருந்தா நான் போய் ஏய் ஹரிணி என்னடி இது மேக்கப் எல்லாம் போட்டுட்டு சோகமா இருக்க திவ்யாவை எங்க காணோம்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அம்மா நம்ம வினோத் பிரண்டு ஊர்ல ஏதோ கோவில் விசேஷமாம் அதான் நம்ம திவ்யாவையும் ஹரிணியையும் அங்க கூட்டிட்டு போகட்டுமான்னு கேட்ருந்தான் நானும் சரினு சொல்லிருந்தேன். அப்புறம் கிளம்புற நேரம் பாத்து ஹரிணிக்கு பீரியட் ஆகிருச்சு அதனால இவ அவங்க கூட போக முடியல அதான் சோகமா இருக்கா அப்படினு சொன்னதும் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுடுச்சு.
என்னது அக்காவை வினோத் விசேஷம்னு சொல்லி கூட்டிட்டு போயிருக்கானா ஏன்மா அவன்கூட அனுப்புனனு கத்தினேன். அதுக்கு அம்மா கூலா ஏண்டா சும்மா கத்திட்டு இருக்க நம்ம வீட்டு பையன் கூட தானடா போயிருக்கா போ போய் சாப்பிட்டுக்கு படுத்து தூங்குன்னு சொல்லிட்டு ஹரிணியை பாத்து ஏய் நீ ஏண்டி இன்னும் அழுதுட்டு இருக்க போ போயி டிரஸ் மாத்திட்டு தூங்க போன்னு சொல்லிட்டு போயிட்டா.
நான் என்ன பண்றதுனு தெரியாம உடனே என் அக்காக்கு போன் பண்ணி பாத்தேன் அவ எடுக்கல சரி எங்க இருக்கானு தெரிஞ்சுக்கலாம்னு வினோத்துக்கு போன் பண்ணுனேன் வினோத் போன் அட்டண்ட் பண்ணி என்ன மச்சி என்ன விசயம்னு கேட்டான்.
இல்ல மச்சான் திவ்யா உங்க கூட எதோ கோவில் விசேஷத்துக்கு வந்ததா அம்மா சொன்னாங்க திவ்யாட்ட அவ லேப் பாஸ்வர்ட் கேக்கணும் அவகிட்ட போன் குடுக்கிறிங்களானு கேட்டேன். அதுக்கு அவன் திவ்யா நிறைய வாழைப்பழத்தை கையில பிடிச்சு சாப்டுகிட்டு இருக்கா முடிஞ்சதும் கூப்பிட சொல்றேன்னு சிரிச்சிட்டே சொன்னான்.
சரி எப்படியாச்சும் அது எந்த இடம்னு தெரிஞ்சுக்கலாம்னு பங்க்சன் எந்த ஊர் மச்சான் எங்க இருக்கீங்கன்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவன் சாமர்தியமா இங்க பக்கத்து ஊர் தான் மச்சி காலைல வந்துடுவோம்னு சொல்லிட்டு உடனே போன் கட் பண்ணிட்டான். திரும்ப கூப்பிட்டு கூப்பிட்டு பாத்தேன் போன் எடுக்கல கொஞ்ச நேரத்துல போன் நாட் ரீச்சபிள் போய்டுச்சு.
அப்புறம் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு எனக்கு ஒரு யோசனை வந்துச்சு வினோத்தோட பிரண்டு ஒருத்தனோட தம்பி என் கிளாஸ்ல படிச்சுட்டு இருந்தான் அவனுக்கு கால் பண்ணி உங்க அண்ணன் எங்க இருக்கானு கேட்டேன். அதுக்கு அவன் என் அண்ணன் அவன் பிரண்டு ஒருத்தனுக்கு பிறந்தநாள் பார்ட்டினு சொல்லிட்டு ராயல் கிளப் ஹோட்டலுக்கு போயிருக்கான்னு சொன்னான்.
நானும் அந்த ஹோட்டல் எங்க இருக்குனு தேடி கண்டுபிடிச்சு போக மணி 01. 30 ஆகிடுச்சு. சரின்னு உள்ள போய் பாத்தா அங்க பர்த்டே பார்ட்டி எல்லாம் முடிஞ்சு எல்லோரும் சரக்கு அடிச்சுட்டு மட்டை ஆகி போய் இருந்தானுங்க.
அங்க இருந்த வெயிட்டர் ஒருத்தனை கூப்பிட்டு பார்ட்டி எப்போ முடிஞ்சது மத்தவங்க எல்லாம் எங்கன்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவன் வந்தவங்கள்ல பாதி பேர் கிளம்பிட்டாங்க மீதிப்பேர் இங்க குடிச்சிட்டு மட்டையாகி கிடக்குறாங்க இன்னும் கொஞ்சப்பேர் (சொல்லுறதுக்கு முன்னாடி சுத்தி பாத்துட்டு) கூட வந்த பொண்ணுங்க கூட மேல ரூம்ல மஜா பண்ணிட்டு இருக்காங்கனு சொல்லி சிரிச்சான்.
அந்நேரம் பக்கத்துல ஓல் போட்டுட்டு முனங்குற சத்தம் கேட்டுட்டு இருந்துச்சு. அவன்கிட்ட நான் வினோத் இல்ல திவ்யானு யாராச்சும் பாத்தியா மேல ஏதாச்சும் ரூம்ல இருக்காங்களா உனக்கு ஏதும் தெரியுமான்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவன் அதெல்லாம் யாரு என்னணுன்னுல்லாம் எனக்கு தெரியாது சார் டாப் புளோர் புல்லா ரூம் புக் பண்ணி பசங்க பொண்ணுங்க எல்லாம் என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருக்காங்க மொத்தமா 20 பாக்கெட் காண்டம் வாங்கி கொடுத்திருக்கேன் அவ்ளோதான் சார் எனக்கு தெரியும்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டான்.
எனக்கு அப்போவே புரிஞ்சிடுச்சு நாம வந்தது ரொம்ப லேட்டு இந்நேரத்துக்கு வினோத் எப்படியும் நம்ம அக்காவை ஓத்து ஒழுக விட்ருப்பான். இவனை இதுக்கு மேல நாம சும்மா விடக்கூடாதுன்னு பக்கத்துல இருந்த சரக்கு பாட்டிலை எடுத்து குடிச்சிட்டு போதை ஏத்திக்கிட்டு இன்னைக்கு அவன் மண்டையை பொளந்து சாகடிக்கணும்னு ஒரு பீர் பாட்டிலை எடுத்துக்கிட்டு மேல டாப் புளோர் போய் பாத்தேன்.
அங்க போனா அந்த ஹால் புல்லா எல்லா ரூம்ல இருந்தும் ஒழு போடுறப்போ பொண்ணுங்க விடுற முனகல் சத்தமும். பசங்க பொண்ணுங்க புண்டைல விட்டு சாட் அடிக்குறப்போ வர சளக் புளக் சத்தமும்தான் எதிரொலிசிட்டு இருந்துச்சு அதைக் கேக்க கேக்க எனக்கு மூடு ஏறிப்போய் என் அக்காவை நான் காப்பாத்த வந்த நினைப்பே மறந்து போதைல அங்கேயே நின்னு கை அடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
அப்போ என் பக்கத்துல இருந்த ஒரு ரூம் கதவு லேசா ஓபன் ஆகி இருந்ததை கவனிச்சேன் உள்ள என்ன நடக்குதுன்னு எட்டி பாத்தேன். அங்க சுமார் 40 வயசு இருக்குற ஒரு ஆண்ட்டியை 2 பசங்க சேந்து அவ கூதிலயும் வாயிலையும் விட்டு ஓத்து எடுத்துட்டு இருந்தானுங்க அப்போ அதுல ஒருத்தன். மச்சி உங்க அம்மா புண்டை இந்த வயசுலயும் செம்ம டைட் டான்னு சொன்னான் அதுக்கு இன்னொருத்தன்.
மச்சான் உன் சுன்னி சைஸ் அப்பிடிடா உங்கிட்டலாம். குத்து வாங்க எங்கம்மா புண்டை கொடுத்து வச்சுருக்கனும்டா சொல்லிட்டே அவனோட அம்மா வாயில இருந்து சுன்னிய எடுத்துட்டு சரி நீ இவளை ஓத்துட்டு இரு நான் போய் நம்ம பசங்க உங்கம்மாளை ஓத்துட்டாங்களான்னு பாத்துட்டு நானும் ஒரு ரவுண்டு ஓத்துட்டு வந்துடுறேன்னு சொல்லிட்டே. கதவு பக்கமா வெளில வந்தான்.
நான் மெதுவா நகண்டு ஒளிஞ்சுக்கிட்டேன் அவன் அப்படியே அம்மணமாவே வெளில வந்து வேற ஒரு ரூம்குள்ள போனான். அடுத்து நான் வேற ஒரு ரூம் கதவை ஓபன் பண்ணி பாத்தேன். அதுல ஒருத்தன் அவன் பொண்டாட்டிய 2 பேர விட்டு சூத்துலயும் புண்டைலயும் ஒரே நேரத்துல ஓக்க சொல்லி அத பக்கத்துல சேர் போட்டு உக்காந்து பாத்து கை அடிச்சுட்டு இருந்தான்.
இன்னொரு ரூம் ஓபன் பண்ணி பாத்தா அதுல நாலஞ்சு பசங்க சேந்து ஹோமோ செக்ஸ் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க. இன்னொரு ரூம்ல அக்கா தங்கச்சியை எல்லாம் கூட்டிட்டு வந்து கூட்டி கொடுத்து ஓக்க விட்டு அவனுங்களும் சேந்து ஓத்து என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்தானுங்க.
அதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியல அடுத்து ஒரு ரூம் கதவை ஓபன் பண்ணி பாத்தா உள்ள யாரும் இல்ல உடனே உள்ள போய் பெட்ல படுத்துகிட்டு கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அந்நேரம் பாத்து அந்த ரூமுக்கு ஆளுங்க வர சத்தம் கேட்டு பீரோ மாதிரி ஒண்ணு இருந்துச்சு அதுக்குள்ள போய் ஒளிஞ்சுக்கிட்டேன். முதல்ல ஒரு பொண்ணு அரை போதைல அம்மணம்மா வந்தா யாருன்னு பாத்தா செம்ம ஷாக் அது வினோத்தோட தங்கச்சி பிரியா.
எனக்கு அப்போ தான் ஒன்னு ஞாபகம் வந்துச்சு வினோத் காலைல போன்ல பேசும் போதே 2 பொண்ணுங்கள கூட்டிட்டு வரேன்னு சொல்லிருந்தான் என் தங்கச்சி ஹரிணி வர முடியாததுனால அவனோட தங்கச்சியவே ஒழு போட கூட்டிட்டு வந்துருக்கான்.
பிரியாவும் என் தங்கச்சி ஹரிணி மாதிரிதான் நல்லா மார்டர்ன் டைப் ஆள் பாக்க சும்மா தள தளன்னு தங்க சிலை மாதிரி இருப்பா அப்புறம் அவ பின்னாடியே வினோத்தும் இன்னும் ரெண்டு பசங்களும் வந்தானுங்க எல்லோருக்கும் செம்ம போதை உள்ள வந்ததும் வினோத் மட்டை ஆகிட்டான்.
அவனோட பிரண்ட்ஸ் எல்லோரும் பிரியாவை அடுத்த ரவுண்டு ஓலுக்கு ரெடி பண்ண அவ புண்டையை நக்கி விட்டு மொலையெல்லாம் பிசைஞ்சு அப்புறம் அவளுக்கு மூடு ஏத்தி விடுற போதை மாத்திரை ஒண்ணு கொடுத்தானுங்க.
அதை சாப்பிட்டதும் பிரியா வேற லெவலுக்கு ஓல் போட ரெடி ஆகிட்டா அவனுங்க ரெண்டு பேர் சுண்ணியவும் ஒரே டைம்ல வாயில விட்டு ஊம்புனா அவனுங்க அவளை அப்படியே வினோத் பக்கத்துல படுக்க போட்டு ஒருத்தன் அவ சூத்துலயும் இன்னொருத்தன் அவ புண்டைலயும் சுன்னிய சொருக பிரியா ரெண்டுபேர்கிட்டவும் ஒரே நேரத்துல ஓல் வாங்க ஆரம்பிச்சா.
ஒரு அரைமணி நேரமா ஓத்ததுல ஒருவழியா ஒருத்தனுக்கு கஞ்சி வந்து அவ மூஞ்சிலேயே பீச்சி அடிச்சான். அப்புறம் இன்னொருத்தனுக்கு கஞ்சி வர அவன் அவ மொலைல அடிச்சு ஊத்திட்டு அவளை அப்படியே அம்மணமா விட்டுட்டு போயிட்டானுங்க.
ஆனா பிரியாவுக்கு கூதி வெறி இன்னும் அடங்கலை பக்கத்துல படுத்திருந்த அவ அண்ணன் வினோத்தை எழுப்பி அவன் சுன்னிய ஊம்பி புண்டைக்குள்ள விட்டுகிட்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பிச்சா. நான் அதை பாத்து சுன்னிய ஆட்டிக்கிட்டே அவங்க ஓல் போடுறத வீடியோ எடுத்து வச்சுக்கிட்டேன்.
வினோத் போதைல மட்டை ஆனதுனால பிரியாவோட புண்டை அரிப்புக்கு ஈடு கொடுக்க முடியல அதனால அவ வினோத்தை எழுப்பி இழுத்துகிட்டே பாத்ரூம்க்குள்ள போய் தண்ணில முக்கி எடுத்து கொஞ்சம் போதை தெளியவச்சு பாத்ரூம்க்குள்ளயே ஓல் போட ஆரம்பிச்சா.
நான் இதான் டைம்னு அந்த ரூமை விட்டு வெளில போயிட்டேன். மணி அப்போ நைட் 2. 30 ஆகிருந்துச்சு அந்த புளோர்ல ஓல் போட்டுட்டு இருந்த எல்லோரும் இப்போ டயர்டு ஆகி தூங்கிட்டானுங்க எல்லா ரூமும் இப்போ அமைதியா இருந்துச்சு. நான் அங்க இருக்குற எல்லா ரூம்லயும் போய் பாத்துட்டு வந்துட்டேன் ஆனா என் அக்கா திவ்யா அங்க எந்த ரூம்லயும் இல்ல.
அப்போ வினோத் இருந்த ரூம்குள்ள போன் ரிங்காகுற சத்தம் கேட்டுச்சு நான் மறுபடியும் உள்ள போய் பாத்தேன் பிரியா வினோத்தை விடுற மாதிரி இல்ல அவனை பாத்ரூம்குள்ள படுக்க போட்டு வச்சு செஞ்சுட்டு இருந்தா. நான் அவனோட மொபைல் எடுத்து அட்டன் பண்ணினேன்.
அப்போ போன்ல அந்தப்பக்கம் அவனோட பிரண்டு எவனோ ஒருத்தன் நான் வினோத்துன்னு நினைச்சுகிட்டு மச்சி நீ கூட்டிட்டு வந்த பிகரு செம்ம ஐட்டம் டா நீ கொடுத்த மாத்திரையை அவளுக்கு கொடுத்துட்டு நாங்க 3 பெறும் சேந்து எங்க ஆசை தீர ஆளாளுக்கு மூனு தடவ ஓத்து எடுத்துட்டோம்.
ஆனா அவளுக்கு இன்னும் வெறி அடங்காம கிஷோர் ( பர்த்டே பையன் ) சுன்னிய பிடிச்சு ஊம்பிட்டு இருக்கா நாங்க இவளை இங்க பார்ல இருக்குற ரூம்லயே விட்டுட்டு போயிடுறோம் நீ வந்து பாத்துக்க.
அப்புறம் மச்சி நீ இதுவரைக்கும் கரெக்ட் பண்ணி கூட்டிட்டு வந்த பொண்ணுங்க எல்லோரை விடவும் இந்த பிகர் தான் மச்சி பர்ஸ்ட் கிளாஸ் என்னா உடம்பு என்னா ஸ்ட்ரெச்சரு மச்சி இவளை அடிக்கடி மஜா பண்ண கூட்டிட்டு வாடானு சொல்லிட்டு கிஷோர்ட்ட போன கொடுத்தான்.
அவன் மச்சி நீ கொடுத்த பர்த்டே பிரசன்ட் சூப்பர் டா இன்னும் ஒருவருசத்துக்கு இவளை வச்சு ஓத்தாலும் ஆசை அடங்காதுடா அடிக்கடி இவளை கூட்டிட்டு வா நல்ல பார்ட்டி யாராச்சுக்கும் இவளை கூட்டி கொடுத்து நிறையா காசு பாக்கலாம்.
அப்புறம் சரி மச்சி நாங்க எல்லாம் கிளம்புறோம்னு சொல்லிட்டு கால் கட் பண்ணிட்டான். நான் உடனே அடிச்சி புடிச்சி அந்த ரூம் பக்கம் போனா நல்லா காட்டெருமை மாதிரி மூனு பேர் அந்த ரூம்ல இருந்து வெளில வந்தானுங்க அவங்க போனதுக்கு அப்புறம் நான் அந்த ரூமுக்குள்ள போனேன்.
அங்க என் அக்கா திவ்யா உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணக்குண்டியா மல்லாக்க படுத்து கிடந்தா என் அக்காவை நான் அம்மணமா பாக்குறது அதான் மொத தடவ அவனுங்க போன்ல சொன்னது மாதிரி தள தளன்னு இருக்குற என் அக்கா உடம்ப பாத்ததும் எனக்கே சுன்னி நட்டுக்கிச்சு அவனுங்க அவ மொலய நல்லா சப்பி எடுத்துருப்பானுங்க போல அது அப்படியே பப்பாளி பழம் மாதிரி சிவந்து போயி இருந்துச்சு.
அது மாதிரி அவனுங்க ஓத்து ஒழுகவிட்ட கஞ்சி அவ புண்டையில இருந்து வடிஞ்சுட்டு இருக்குறத பாத்ததும் என்னாலேயே என்ன கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல நானும் என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டுட்டு அவ பக்கத்துல அம்மணமா போய் படுத்துகிட்டேன்.
அப்புறம் மெதுவா அவ மொலைய புடிச்சு கசக்கினேன் அது சாப்டா பஞ்சு மாதிரி இருந்துச்சு நான் அவ மொலைய கசக்க கசக்க என் அக்கா முனங்க ஆரம்பிச்சா அத கேக்க கேக்க. எனக்கு மூடு ஏறி என் சுன்னி கடப்பாரை மாதிரி நீட்டிக்கிட்டு அவ புண்டையில உரசிச்சு.
என் சுன்னி அவ புண்டையில உரச உரச அவளுக்கு இன்னும் மூடு ஏறி நல்லா காலை விரிச்சு என்ன இருக்க கட்டி பிடிச்சுகிட்டா அதுல என் சுன்னி அவனுங்க வடிய விட்ட கஞ்சில வழுக்கிகிட்டே அவ புண்டைக்குள்ள அடி ஆழம் வரைக்கும் போயிடுச்சு.
அங்க வந்தவன் போனவன் எல்லாம் என் அக்கா மேல கை அடிச்சு அபிஷேகம் பண்ணிருப்பானுங்க போல அவ உடம்பு புல்லா பிசு பிசுனு ஒரே விந்து. அந்த வாசம் என் மூக்குல ஏற ஏற வெறிபிடிச்சுப்போய் என் அக்காவை போட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். என் அக்காவும் போதைல யார் ஓக்குறதுனு தெரியாம நான் ஓக்குறதுக்கு ஏதுவா புண்டைய நல்லா தூக்கி காமிச்சு செம்மையா கம்பெனி கொடுத்தா.
அப்படியே அவ உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து நாக்கை அவ வாய் உள்ள விட்டு துளாவுனா அதுலயும் விந்து அடிச்சு விட்ருந்தானுங்க. அந்த நேரம் பாத்து யாரோ கதவை திறக்குற சத்தம் கேட்டுச்சு யாருன்னு பாத்தா முதல் முதல்ல நான் பாத்த அந்த வெயிட்டர்.
அவன் நாங்க இருந்த அந்த கோலத்தை பாத்துட்டு சிரிச்சிட்டே சாரி ஜி தெரியாம உள்ள வந்துட்டேன் நல்லா என்ஜாய் பண்ணுங்கன்னு சொல்லிட்டு வெளில கிளம்ப பாத்தான். எனக்கு என்னமோ தெரியல என் அக்கா உடம்புல இருந்து வந்த விந்துவாடை செம்ம கிக் ஏத்துச்சு அத டேஸ்ட் பண்ணி பாக்கனும்போல தோணிச்சு உடனே நான் அந்த வெயிட்டரை பாத்து நீயும் வரியான்னு கேட்டேன்.
அவனும் உடனே சரிங்க ஜி ன்னு சொல்லி கதவை லாக் பண்ணிட்டு டிரஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு பெட்டுக்கு வந்து என் அக்கா சூத்துல சுன்னிய சொருகுனான் நான் அவ புண்டைல ஓத்துக்கிட்டு இருக்கும் போது அவன் அவளை சூத்தடிக்குறது செம்மயா இருந்துச்சு.
அப்போ திடிர்னு என் அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ன்னு கத்தினா என் சுன்னிலையும் ஏதோ உரசுர மாதிரி இருந்துச்சு என்னடான்னு பாத்தா அந்த வெயிட்டரும் அவ புண்டையில சுன்னிய நுழைச்சுட்டு இருந்தான்.
என் அக்கா ஏற்கனவே ரொம்ப நேரமா ஓல் வாங்கி புண்டை எல்லாம் விந்துவா இருந்ததுனால கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டாலும் அவனோட சுன்னியும் வழுக்கிகிட்டு உள்ள வந்துடுச்சு. அவனோட சுன்னியும் என்னோட சுன்னியும் என் அக்கா கூதிக்குள்ள உரச உரச நான் அப்படியே சொர்கத்துக்கே போயிட்டேன். அவனுக்கும் என் அக்காக்கும் அதே மாதிரி தான் இருந்துருக்கும் போல மூணு பேரும் ஒரே நேரத்துல உச்ச கட்டம் அடைஞ்சோம்.
எங்க ரெண்டு பேரோட கஞ்சியும் என் அக்கா புண்டை தண்ணியோட கலந்து அவ கூதில இருந்து வடிஞ்சு பெட் பூராம் நனைஞ்சுச்சு. அப்புறம் நாங்க மூணு பேரும் மாத்தி மாத்தி முத்தம் கொடுத்துகிட்டே அவன் என் அக்கா மொலையை சப்ப ஆரம்பிச்சான்.
எனக்கு ஏனோ தெரியல அவன் சுன்னிய சப்பனும் போல இருந்துச்சு உடனே நான் அவனுக்கு ஊம்பி விட்டேன். நான் இதுக்கு முன்னாடி பசங்க கூட ஒண்ணா சேந்து மாத்தி மாத்தி கையடிச்சிருக்கேன். ஆனா இந்த மாதிரி ஊம்புறது இதான் முதல் தடவ அதே நேரம் என் அக்கா என் சுன்னிய பிடிச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
மறுபடியும் எங்க எல்லாருக்கும் மூடு ஏறுனதும் என் அக்காவை மல்லாக்க போட்டு நான் ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் இந்த தடவ அந்த வெயிட்டர் என் அக்கா சூத்துல விடுறதுக்கு பதிலா என் சூத்துல விட ஆரம்பிச்சான் எனக்கு முதல்ல கொஞ்சம் வலிக்குறமாதிரி இருந்தாலும் போகப் போக நல்லா இருந்துச்சு.
அதனாலதான் வினோத்தும் சின்ன வயசுல பசங்க கூட ஹோமோசெக்ஸ் எல்லாம் பண்ணுனிட்டு இருந்தானான்னு நெனச்சுக்கிட்டு அவனை தடுக்கலை.
அப்புறம் நான் என் அக்காவை ஒக்கும் போது அவன் என்னை சூத்தடிக்க அவன் என் அக்காவை ஓக்கும் போது நான் அவனை சூத்தடிக்கன்னு காலைல 4. 30 மணி வரைக்கும் எங்க காம வெறி அடங்க அடங்க ஓல் போட்டுட்டு நான் என் அக்காவை அங்க அப்படியே விட்டுட்டு அந்த வெயிட்டர் கூட அவனோட ரூம்ல போயி படுத்து தூங்கிட்டேன்.
அப்புறம் நான் முழிச்சு பாக்கும் போது மணி 10. 00 ஆகிருந்துச்சு அந்த வெயிட்டர் நாங்க ஓலு எல்லாம் போட்டு முடிச்சதுக்கு அப்புறம் போய் சரக்கு அடிச்சிருப்பான் போல போதைல பக்கத்துல படுத்து இன்னும் தூங்கிட்டு இருந்தான்.
நான் அங்க அவன் ரூம்லயே குளிச்சிட்டு நேரா பாருக்கு போயி அந்த ரூம்ல என் அக்கா இருக்கலான்னு பாத்தேன் அங்க அவ இல்ல சரின்னு வினோத்தும் பிரியாவும் இருந்த ரூம்க்கு போயி பாக்கலாம்னு மேல டாப் புளோர் போனேன் நான் மேல போகும் போது நைட் கள்ள ஓலு போட்டுக்கிட்டு இருந்த அம்மா மகன்.
அண்ணன் தங்கச்சி. புருஷன் பொண்டாட்டி ஜோடிங்க எல்லாம் ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி சகஜமா பேசிட்டே கீழ போய்கிட்டு இருந்தாங்க நான் வினோத் ரூம் போயி உள்ள ஆள் இருக்காங்களான்னு ஜன்னல் வழியா எட்டி பாத்தேன் உள்ள வினோத் அவன் தங்கச்சி பிரியா என் அக்கா திவ்யா அப்புறம் வினோத் பிரண்டு கிஷோர் நாலு பேரும் பேசிட்டு இருந்தாங்க.
அப்போ கிஷோர் திவ்யாவையும் பிரியாவையும் பாத்து நேத்து எல்லாரும் செம்ம போதைல இருந்தோம் அதனால ஏதோ தெரியாம நடக்க கூடாதது எல்லாம் நடந்து போச்சு இதை பெருசு பண்ணாம அப்படியே விட்ருங்க வீட்ல சொல்லி பிரச்னை பண்ணுனா உங்க குடும்பத்துக்கு தான் அசிங்கம்.
அது மட்டும் இல்லாம இந்த மாதிரி குரூப் செக்ஸ் வச்சுக்கிட்டு என்ஜாய் பண்றது எல்லாம் இப்போ ரொம்ப சகஜம் நீங்க ஏன் இதுக்கெல்லாம் இப்படி மனசை போட்டு குழப்பிக்கிறீங்க கேட்டான். அதுக்கு திவ்யாவும் பிரியாவும் அதுக்கில்லங்க நாளைப்பின்ன இந்த விஷயம் வெளில தெரிஞ்சாலோ இல்ல நாங்க கர்பம் ஆகி வீட்ல மாட்டிக்கிட்டா என்ன பண்றது அதான் பயமா இருக்குனு சொன்னாலுங்க.
நான் மனசுக்குள்ள அடதேவுடியா முண்டைங்களா நான் இந்நேரம் இவளுங்க உண்மை தெரிஞ்சு கத்தி ஊரை கூப்பிட்டு ஆர்பாட்டம் பண்ணுவாளுங்கன்னு எதிர் பாத்தா இவளுங்க கூதி அரிப்பு எடுத்து போய் கம்முன்னு இருக்காளுங்கன்னு நெனச்சுக்கிட்டு அடுத்து என்ன நடக்குதுன்னு பாத்தேன்.
அடுத்து வினோத் அவளுங்க ரெண்டு பேர் கையிலையும் ஆளுக்கு ஒரு மாத்திரையை கொடுத்து இதை சாப்டுக்கிங்க நாங்க உள்ள விட்ட விந்து எல்லாம் வெளில வந்துடும் மாட்டிக்க மாட்டீங்க அப்படின்னு சொன்னான் உடனே ரெண்டு பேர் மூஞ்சிலயும் பயம் போயிட்டு சந்தோஷம் வந்துடுச்சு.
அப்போ திவ்யா வினோத்தை பாத்து நாங்க இதை இப்போவே சாப்டுக்கனுமா இல்ல நாமெல்லாம் இன்னொரு ரவுண்டு பண்ணிட்டு அப்புறமா சாப்பிடலாமான்னு கேட்டா.
அதுக்கப்புறம் என்ன நடக்கும்னு சொல்லவா வேணும் வினோத் திவ்யாவையும். கிஷோர் பிரியாவையும் ஒரே பெட்ல உரிச்ச கோழியாட்டும் காலை விரிச்சுபடுக்க போட்டு அவளுங்க வயலுல ஏறி உழுது தண்ணி பாய்ச்ச ஆரம்பிச்சதும் நான் போங்கடானு வீட்டுக்கு கிளம்பி வந்துட்டேன்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் ஹரிணிட்ட அம்மா எங்கடின்னு கேட்டேன் அதுக்கு அவ அம்மா வேலைக்கு போயிட்டாங்க நான் கம்ப்யூட்டர் கிளாஸ் கிளம்பிட்டேன் சாப்பாடு எல்லாம் கிச்சன்ல இருக்கு போய் சாப்டுக்கன்னு சொல்லிட்டு அவ கிளம்பும் போது திவ்யாட்ட பேசுனியா என்ன பண்றாளாம்னு சும்மா கேட்டேன்.
அதுக்கு அவ ஏதோ நைட்டு புல்லா விடிய விடிய பூஜை நடந்துச்சாம். நிறைய பேர் வந்து அபிஷேகம் பண்ணுனாங்களாம் அப்புறம் இன்னைக்கு காலைல விருந்து வச்சுட்டு சாயங்காலமா வீட்டுக்கு வர்றதா சொன்னா. அப்புறம் அங்க செம்ம ஜாலியா இருந்துச்சாம். அடுத்த டைம் போகும் போது என்னையும் கண்டிப்பா கூட்டிட்டு போறேன்னு வினோத் மச்சான் சொல்லிருக்கார்னு சொல்லி சிரிச்சுகிட்டே சந்தோஷமா போனா.
அவ அப்படி போகும் போது அவ குண்டியும் மொலையும் குலுங்குறத பாத்து எனக்கு மறுபடியும் நல்லா மூடு ஏறுச்சு சே ஹரிணி இப்போ நல்லா வளந்து மப்பும் மந்தாரமுமா ஆகிட்டா சரி இவளையும் வினோத் ஓல் போடுறதுக்கு பிளான்பண்ணிருப்பான் எப்படியும் கண்டிப்பா ஓத்துடுவான் அவனுக்கு முன்னாடி நம்ம தங்கச்சிக்கு நாம தான் சீல் உடைக்கனும் அதுக்கு என்ன பண்ணலாம்னு யோசிச்சிட்டே தூங்கிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு