போன பகுதியில் கீதா எழில் இருவரையும் போட்டதும். பஸ்ஸில் கீதாவும் நானும் ஓல் வேட்டை செய்ததை சௌந்தர்யா ஓரக்கண்ணால் பார்த்துக் கொண்டு தூங்கிக் கொண்டு நடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
மும்முனை
அவள் தோழியும் சும்மா ஒன்று இல்லை அவளின் பெயர் காவியா.
ஒல்லியான நாட்டுக்கட்டை சுன்ணி ஏற்றினால் வெளியே எடுப்பதற்கு அவள் விடமாட்டாள்.
வாங்க கதைக்குள் போவோம்.
அன்று வீட்டிற்கு சென்று எனது உடைகளை மாற்றிக் கொண்டு நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன். இரவில் திடீரென்று ஒரு புது அழைப்பில் இருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது. எடுத்துப் பேசியபோது அது சௌந்தர்யா என்று நன்றாக தெரிந்தது.
ஏ அகில் என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருக்க. என்ன பண்ணுவாங்க தூங்கிட்டு தான் இருக்கேன். பின்ன தூக்கம் வராதா உனக்கு பஸ்ஸிலேயே அந்த ஓல் போட்ட உனக்கு தூக்கம் வராமல இருக்கும். வாடா என்னோட தோழியோட வீட்டுக்கு. அவகிட்ட நான் எல்லாத்தையும் பேசிட்டேன் நீ வந்து என்னை ஒத்து முடித்துவிட்டு போனா போதும்.
புண்டை ரொம்ப அரிக்குது எவ்வளவு நாள்தான் காவியாவியே நாக்கு போட சொல்லுவேன் சீக்கிரம் அவளோட வீட்டுக்கு வா உன்னோட சுன்னியை வைத்து என் புண்டையில நல்லா இருக்கு என்னால தாங்க முடியல சீக்கிரம் வந்துரு.
ஆமாம் நண்பர்களே அவளுடைய தோழியின் பெயர் காவியா என்னுடைய வீட்டின் அருகில் தான் அவள் இருக்கிறாள்.
காவியாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் பள்ளிப் பருவ சிட்டு. நான் தினமும் வேலைக்கு போய்விட்டு வரும்பொழுது இரவில் நன்றாக என்னை காமப் பார்வையில் ஏறெடுத்து பார்ப்பாள். அவளுடைய தோழிகளும் அவளோடு சேர்ந்து என்னுடைய உடல் அமைப்பை நன்றாக வர்ணித்து பேசுவார்கள் நான் கடந்து செல்லும் பொழுது.
அவளும் இரவு ஒரு மணி அளவில் காவியாவின் வீட்டுக்குள் எந்த சத்தமும் போடாமல் உள்ளே பெற்ற மக்கள் வருமாறு எனக்கு கட்டளையிட்டால். நானும் ஒரு மணி எப்பொழுது ஆகும் என்று வெயிட் பண்ணிக் கொண்டே இருந்தேன்.
12 முக்கால் ஆகும் பொழுது. என்னுடைய உள்ளிருக்கும் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு வெறும் இரவுத் துணியில் மட்டும் மேலே ஒரு எல் எஸ் பனியலையும் கீழே ஒரு சாட்சையும் போட்டுக் கொண்டு வெளியே வந்தேன். தெருவில் யாரேனும் இருப்பார்களா என்ற நோக்கம் விட்டு விட்டு காவியாவின் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அங்கு கதவு லேசாக திறந்து இருந்தது. நான் உள்ளே சென்றதும் கதவை உல்தாபால் போட்டுவிட்டு. பெட்ரூம் எங்கே என்று செவ்வரை தட்டிப் பார்த்துக் கொண்டு உள்ளே நுழைந்தேன் ஏனென்றால் அன்று மழை பெய்து கொண்டு இருந்தது அனைத்து விளக்குகளும் எரியவில்லை.
பெட்ரூம் சுவரைத் தட்டிப் பார்த்துக் கொண்டு உள்ளே செல்லும் பொழுது யாருடைய முலைய தொடுவது போல் தெரிந்தது. அது கண்டிப்பாக சௌந்தர்யாவின் மார்பகம் கிடையாது. அது கொஞ்சம் சிறிதாக கைக்கு அடக்கம் ஆக இருந்தது.
நான் அதைத் தொட்டதும் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஏ. ஏய் அகில் நான் சௌந்தர்யா இல்லடா. நான் காவியாடா ஏண்டா என்னோடத போட்டு இந்த அழுத்த அழுத்துற.
எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகுதுடா நான் உன்னோட சுன்னிய ஒரு ஊம்பு ஊம்புகிறேன் டா. ப்ளீஸ் டா என்னால முடியல இப்பதான் அவளுக்கு நாக்கு போட்டுட்டு வந்தேன் அவ எனக்கு போடாம நீ சீக்கிரம் வந்துருவேன் என்று பாதையில் என்னை வெளியே அனுப்பிட்டா சொன்ன மாதிரியே நீயும் வந்துட்ட.
சரி காவியா கரண்ட் வரதுக்குள்ள என்னைய புடிச்சு ஊம்ம்பிடு போ. உடனே காவியா என்னுடைய சாட்சை கீழே இறக்கிவிட்டு தடித்து என்னுடைய பூலை வாயில் வைத்து முழுவதும் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பினால்.
நான் ஆஸ்இஸ்ஹாஹாஹா.
என்று சத்தம் வராமல் மெதுவாக முனங்கி கொண்டிருந்தேன். காவியாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் உடல் அமைப்பு 30 26 32. மாநிறம். பார்க்க நடிகை பிந்து மாதவி போல் முட்ட கண்களுடன் செக்ஸியாக இருப்பாள். இருட்டில் அவள் ஓம்பும் வேகத்தில் எனக்கு உச்சம் நெருங்குவதை போல் இருந்தது.
அவளும் நைட்டில் ஒரு வெள்ளை டீ சர்டம் கருப்பு லெக்கின்ஸ்ம் போட்டு இருந்தாள் அவள் ஊம்பும் வேகத்தில் ஆர்வமாக இருந்தால் நான் கீழே உடம்பை வளைத்து அவளுடைய பேண்டின் உள்ளே பின் வழியாக கைய விட்டு பொச்சை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். சூதின் உள்ளே எனது எனது நடுவிரலை எச்சில் செய்து உள்ளே விட்டேன் அவளாய் என்று கத்தினால்.
நான் அவளுடைய தலையை இடது கையால் பிடித்துக் கொண்டு என்னுடைய சுன்னியை தொண்டை வரை விட்டு இறக்கினேன் கத்தல் கொஞ்சமாக கம்மியானது. பிறகு அவள் கத்துவதை நிறுத்தியதும் அவளுடைய கழுத்தின் வழியாக கையை விட்டு அவளுடைய மார்பகங்களை கை கடக்கமாக இருந்தது நன்றாக போட்டு பிசைந்தேன்.
அவளுடைய வாயின் உஷ்ணம் என்னுடைய சுன்னியில் நன்றாக தெரிந்தது. அவ்வளவு சூடாக இருந்தது.
அந்த சூடு என்னுடைய காமத்தை மேலும் அதிகரித்தது. பின் வழியாக என்னுடைய நடு விரலை எடுத்துவிட்டு ஆள்காட்டி விரலையும் நடு விரலையும் எச்சில் படித்து ஆழமாக விட்டுக் குடைந்தேன். அவளுக்கு இது மிகவும் சுகமாக இருந்திருக்கும் போல கொஞ்ச நேரத்தில் என்னுடைய ஆணுறுப்பை பற்களால் கடித்தால். நானும் பதிலுக்கு ஹாய் என்று கத்தி விட்டேன் உள்ளே பெட்லிருந்து யாரோ எழும் சத்தம் கேட்டது.
உடனே உடனே காவியா எழுந்து பெட்ரூமில் கதவை திறந்து ஏன் கத்தினால் என்று உள்ளே நிர்வாணமாக படித்திருந்த சௌமியாவை பார்த்து கேட்டால். நான் கத்தவில்லை சத்தம் வெளியே இருந்து தான் வந்தது நான் நீயாக தான் இருக்கும் என்று நினைத்தேன். கதவின் வெளிய நின்று கொண்டு காவியா எனதுடைய ஆணுறுப்பை கையால் போட்டுக் கொண்டு அவளிடம் உரையாடிக் கொண்டு இருந்தார்.
நான் இதுதான் சமயம் என்று அவரின் பண்டைக்கு கீழே இறக்கி விட்டது என்னுடைய ஆணுறுப்பை எடுத்து அவளுடைய பின்பகுதியில் வைத்து ஒரே அழுத்தாக அழுத்தினேன் அவளின் எச்சி பட்டு இருந்ததால் ஒரேழுத்தில் சத்தத்தின் உள்ளே புகுந்தது.
காவியாவின் பின்பகுதி மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது அவளின் வாயில் என்னுடைய விரலை வைத்து அடைத்துக்கொண்டு பின்னாடி வழியாக இருந்து அவளை இயங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கொஞ்சம் குனிந்ததும் உள்ளே பெட்ரூமில் எட்டிப் பார்த்தேன் அங்கு சௌந்தர்யா முழு நிர்வாணமாக இருந்ததை பார்த்து எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது அவளுடைய வாயை பொத்திக் கொண்டு காவியாவின் சூத்தில் படு வேகமாக.
ஆணுறுப்பை விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தேன் உள்ளே சௌந்தர்யா மொபைலில் என்னுடைய போட்டோவை எடுத்து நான் ஜிம் போஸ்ட் இன்ஸ்டாகிராமை போட்டதை பார்த்து தன்னுடைய கால்களை நன்றாக விரித்து நடுவிரலை புன்னகையில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டிருந்தான்.
இதைப் பார்த்ததும் எனக்கு வெறி தலைக்கு ஏறியது காவியாவை திருப்பி கதவின் சுவற்றில் சாய்த்து வைத்து பின்னால் இருந்து ச******* மிஷனரி போல் செய்து கொண்டிருந்தேன். காவியா இரண்டு கைகளும் பின்னோக்கி நகர் என்னுடைய பின்பகுதியில் சாட்சின் உள்ளே விட்டு இடது கையால் என்னுடைய இடது பின்னொருப்பையும் வலது கையா என்னுடைய ஆசனவாயில் கையை வெட்டும் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தார்.
உள்ளே சௌந்தர்யா மதியம் எப்படா முடியும் உன்னோடது என்னுடைய பெண்ணுறுப்பில் வந்து விடுவேன் சீக்கிரம் வாடா என்னால தாங்க முடியலடா எவ்வளவு நாள் தான் உன்னோட உடம்ப பாத்து விரல் போட்டுகிட்டே இருக்க முடியும் சீக்கிரம் வாடா வாடா வாடா வாடா சீக்கிரம் வாடா.
முடியலடா என்னோட புண்டயை கட்டுப்படுத்த முடியலடா சீக்கிரம் வாடா நீ வந்ததும் உன்னோட எல்லா துணியும் கழட்டிட்டு உன்னோடதை எடுத்து என்னோடதுக்குள்ள விட்டு உன்னை படுக்க வைத்து நான் குதிரை சவாரி போனேன்டா அவ்வளவு வெறியா இருக்கு நான் உன் மேல சீக்கிரம் என்ன ஓத்த முடிடா.
இவை அனைத்தையும் கேட்டு எனக்கு காம சுகம் தலையில் ஏறியது காவியாவின் ச******* படுவேகமாக இயங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் காவியமாக தன்னுடைய காமத்தை அடக்க முடியவில்லை இருக்க என்னுடைய பின்பகுதியை அவளுடைய பின்பகுதியில் வைத்து அழுத்தி என்னுடைய சாமான் முழுவதும் உள்ளே நுழையுமாறு வைத்துக் கொண்டு உடம்பை அசைத்து ரசித்து உச்சத்திற்கு சென்றாள்.
பிறகு அவளே என்னை பின்னே தள்ளி என்னுடைய முகத்தை மூச்சு வாங்க வாங்க பார்த்தால் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு முத்த மழை பொழிந்தால் எனக்கு இன்னும் வரலடி என்று சொன்னேன்.
அவள் உடனே மண்டி போட்டு தன்னுடைய ஆணுறுப்பை நன்றாக தொண்டை வரை விட்டு நம்பிக்கொண்டிருந்தா. உள்ளே சௌந்தர்யாவும் அசுர வேகத்தில் தன்னுடைய விரலை அவளுடைய பெண்ணுறுப்பில் விட்டு குடைந்து கொண்டு வக்கீல் என்று சத்தமாக கட்டிக்கொண்டு இருந்தால் இங்கு காவியா என்னுடைய ஆணுறுப்பை தன் வாயில் வைத்து அசுர வேகத்தில் நாட்டம் கொண்டு.
பின் வழியாக என்னுடைய ஆசனவாயில் நடுவிரலை விட்டு படு வேகமாக குனிந்து கொண்டிருந்தாள் இடது கையை எடுத்து என்னுடைய ஆணுறுப்பின் கீழ் உள்ள இரண்டு கொட்டைகளையும் நன்றாக பிசைந்து கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு காம உணர்ச்சி தலைக்கு ஏறியது வேறு வழியில்லாமல் காவியாவின் தலையை நன்றாக பிடித்து துண்டை வரை விட்டு ஏத்தி ஏத்தி இறக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் மூச்சு திணறத்தினரே என்னுடைய ஓல் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தார் ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை முழு விந்தையும் அவளுடைய தொண்டையில் இறக்கினேன்.
காவியா முழுவதையும் நன்றாக உறிஞ்சி எடுத்து முழுங்கினால்.
அதே சமயத்தில் பெட் ரூம் குள்ளே சௌந்தர்யாவும் முழு உச்சத்தை அடைந்து அகில் என்று என்னுடைய பெயரை கத்திக்கொண்டு உச்சத்தை எட்டினால்.
இதைக் கேட்ட காவியா என்னுடைய ஆணுறுப்பை ஒரு கடி கடித்துவிட்டேன் மேலே இருந்து எனக்கு நீண்ட உதட்டு முத்தத்தை தந்து விட்டு இருவருடைய உடைகளையும் அவளே சரி செய்து என்னை வீட்டில் வெளியே அனுப்பிவிட்டு வீட்டிற்குள் இருக்கும்.
மெயினை ஆன் செய்து என்னை இதுக்கப்புறம் உள்ளே வருமாறு கூறிவிட்டு உடனே ஹாலில் உள்ள சோபாவில் போய் தூங்குவது போல் நடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் கதவை தட்டி நன்றாக சத்தம் வரும் வரை தட்டி கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன் உடனே பெட் முக்கல் புகுந்து பார்த்தேன்.
அங்கு சௌந்தர்யாவின் முழு உடலமைப்பை பார்த்து வியந்து நிற்பது போல் நடித்து அவளுடைய பெண்ணுறுப்பில் இருந்து அவளுடைய விந்து வெளியேறியதை பார்த்து நானும் முழு நிர்வாணமாக உள்ளே நுழைந்தேன்.
உடனே அவள் என்னை இழுத்துக் கொண்டு போய் பெட்டில் படுக்க வைத்து எனதுடைய சாமானை நன்றாக கை போட்டால்.
நல்ல வேலை அவள் வாயை வைத்து சுவைக்கவில்லை சுவைத்து இருந்தால் அது ஏற்கனவே எச்சில் பட்டு இருந்த காவியாவின் வாசம் தெரிஞ்சு இருக்கும்.
பிறகு என் மேல் ஏறி படுத்து உடல் முழுவதும் காலிலிருந்து தலைவரை ஒவ்வொரு இடமாக முத்தம் மழை பொழிந்து கடைசியாக எனது இருப்பிடமும் கால்களை போட்டு எனது ஆணுறுப்பை எடுத்து அவளுடைய பெண்ணுறுப்பில் அழைத்து மெதுவாக இறங்கினாள்.
பிறகு அவள் என் மேல் படுத்துக்கொண்டு எனது இரு கைகளையும் என்னுடைய தலைக்கு மேலே தூக்கி பெட்டின் நுனியில் இருக்க ஒரு கையால் பிடித்துக் கொண்டாள் படுவேகமாக குதிரை சவாரி செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
என்ன அகில் இவ்வளவு பெருசா வச்சுக்கிட்டு என்னை இவ்வளவு நாள் போடாம இருந்திருக்க எவ்வளவு நாளா நீயும் கீதா மட்டும் போட்டுக்கிட்டு இருக்கீங்க என்னோட பெண்ணுறுப்பு உனக்காக எவ்வளவு நாள் ஏங்கிற்கு தெரியுமா உன்னை காலேஜ்ல பார்த்தேன்.
நான் நிறைய நாள் விரல் போட்டு இருக்கேன் உன்னோட ஜிம் உடம்ப பாத்து காலேஜ்ல இருக்குற எல்லா பொண்ணுங்களும் பாத்ரூமுக்கு போய் லெஸ்பியன் பண்ணி இருக்காங்க.
நீ யாரையும் கண்டுக்காம நீ பாட்டுக்கு உன் வேலையை பார்த்துட்டு இருந்திருக்க அத பாத்து தான் எனக்கு இன்னும் வெறி ஆயிருச்சு இன்னும் ஒரு நாள் போட்டே ஆகணும்னு முடிவோட இருந்தேன் ஆனா எனக்கு முன்னாடி கீதா முந்திக்கிட்டா.
இருந்தாலும் பரவால்ல நீ இன்னைக்கு எனக்கு கிடைத்தது ரொம்ப சந்தோசம் என்று கூறிக்கொண்டே சௌந்தர்யா குதிரை சவாரி செய்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் இரு முலைகளும் நன்றாக எதிரி குதித்துக் கொண்டு.
உடனே என்னுடைய இரு கைகளையும் அவளுடைய இருக்கைகளால் பிடித்து அவளின் ம*** மேல் வைத்து பிசைந்தாள்.
நான் புரிந்து கொண்டு நன்றாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன் அவளுக்கு சிறிது நேரத்தில் காம உணர்ச்சி அதிகமானதும் நன்றாக எதிர் எதிரி குதித்து என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அகில் ஐ லவ் யூ டா என்ற கத்திக் கொண்டு என் உன்னுடைய ஆணுறுப்பில் நன்றாக அவளுடைய பெண்ணுறுப்பு காம நீரை விட்டாள்.
இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாத நாளும் அவளை திருப்பிப் படுக்க வைத்து அவள் மேல் நான் ஏறி படுத்தேன் இரு கால்களையும் தூக்கிக் கொண்டு அவளுடைய பெண்ணுறுப்பில் என்னுடைய ஆணுறுப்பை விட்டு நன்றாக அவளை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் இசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
ஏற்கனவே வெளியே காவியாவை போட்டதால் எனக்கு விந்து வருவதற்கு கொஞ்சம் சிரமப்பட்டது காவியா மிகவும் காமய இச்சையில் இருந்ததால் என்னுடைய முழு விந்தையும் நன்றாக கொடுத்து விட்டால்.
நான் சௌந்தர்யாவை போட்டுக் கொண்டிருக்கும் சமயத்தில் காவியா கதவு எடுக்கின் வழியாக எங்களுடைய காமத்தை பார்த்து அவளுடைய பேண்டினுள் கையை விட்டு பெண்ணுறுப்பை நன்றாக தேய்த்துக் கொண்டே ஒரு விரலில் வாயில் வைத்து சுவைத்துக் கொண்டும் இருந்தால் நான் அதை சௌந்தர்யாவுக்கு தெரியாமல் கவனித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
இறுதியாக சௌந்தர்யாவிற்கு மூன்றாவது முறையாகவும் விந்து வெளியேறியது உடனே என்னை தள்ளிவிட்டு போதுமக்கில் என்னாலும் முடியல உனக்கு ஈடு கொடுக்க வெளியேறுத்த காவியா வந்தா கூட முடியாது என்று சொல்லி சிரித்தால்.
நான் மனதில் அவதாண்டி என்னுடைய முழு விந்தையும் முதல்ல குடிச்சிட்டு உள்ள அனுப்புனா அது தெரியாம நீ பேசிக்கிட்டே இருக்க.
என்று கூறிவிட்டு சௌந்தர்யாவை திருப்பி படுக்க வைத்து தலகாணியை இடுப்பிற்கு அடியில் விட்டு பின் வழியாக இருந்து சௌந்தர்யாவின் பெண்ணுறுப்பில் என்னுடைய ஆணுறுப்பை விட்டு இயங்கிக் கொண்டு சௌந்தர்யாவின் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து குதிரை சவாரி செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
சௌந்தர்யா திரும்பி இருப்பதால் பெட்ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு காவியா பின்னே வந்து என்னுடைய பெண்ணுறுப்பில் அவளுடைய நடு விரலை நன்றாக உள்ளே விட்டேன்.
நான் நான் சௌந்தர்யாவை இயங்கும் மேகத்திற்கு ஏற்றார் போல் என்னுடைய பெண்ணுறுப்பில் காவியாவும் அவளுடைய நடு நடுவிரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே இருந்தால் எனக்கு உச்சம் தலைக்கு ஏறியது.
இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல் சௌந்தர்யாவின் மேல் முதுகில் படுத்து இருக்க அணைத்து கொண்டு படு வேகத்தில் இயங்கி எனக்கு உச்சம் நெருங்கும் தருவாயில் அவளுடைய பெண் உறுப்பில் நன்றாக அழுத்தி முழு விந்தையும் கருப்பை வரை இறக்கினேன்.
அவளும் கொஞ்சம் தளர்ந்து பெட்டில் நன்றாக படுத்தாள் நானும் அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டேன் என்னுடைய சாமான் வெளியே வந்து இருவருடைய கஞ்சில் நனைந்து வெளியே சுட்டிக் கொண்டு இருந்தது.
உடனே காவியா இருவருடைய கஞ்சியும் என்னுடைய ஆணுறுப்பில் இருந்து ஒரு சப்பு சப்பி விட்டு முழுவதுமாக நக்கி கிளீன் பண்ணிவிட்டு வெளியே சென்று கதவை மெதுவாக அடைத்து விட்டு ஹாலில் படுத்துக்கொண்டாள்.
பிறகு சௌந்தர்யா என்னை கீழே இறக்கி விட்டு என் மேல் நன்றாக படுத்து என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு படுத்து என்னுடைய காதில் இந்த சுகத்துக்கு தான இவ்வளவு நாள் ஏங்கிட்டிருந்தேன்.
ஏன்டா என்னை காய விட்டு நீயாக வந்து கேப்பேன்னு வெயிட் பண்ணு டா உனக்காக தாண்டா காலேஜ்ல மாடன் டிரஸ்ஸா போட்டுக்கிட்டு உன்னை மயக்குறதுக்கு நெனச்சேன் ஆனா நீ எதுக்கு மயங்காம கிளாசையும் ஒழுங்கா கவனிக்காம உன் பிரெண்ட்ஸ் கூடவே சுத்திக்கிட்டு இருந்துட்டேன்.
இப்ப என்னுடைய நீண்ட நாள் கனவு நிறைவேறிடுச்சுடா என்ன ஒரு கஷ்டம்னா எனக்கு முன்னாடி உன்னை கீதா ருசிச்சிட்டா பாத்தியா இது தாண்டா என்னால தாங்க முடியல.
பரவால்ல விடுடி நானும் உன்னை காலேஜ்ல இருக்கும்போது ருசிக்கலாம்னு தான் நினைச்சேன் ஆனா எனக்கு அப்ப ரொம்ப பயம் நீயும் வர பார்க்க முரட்டு பீசா இருந்தியா எங்க என் மேல கை வைத்துவிடுவேன் என்று பயந்துட்டேன்.
எது நான் முரட்டு பீசா அப்படின்னா இன்னைக்கு என்னை போட்டது உனக்கு எப்படிடா இருந்தது அதை சொல்லுடா அப்படி என்று என்னிடம் கேட்டால்.
ரொம்ப சுகமா இருந்ததுடி அவள போட்டதை விட உன்ன போட்டது தாண்டி எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்தது என்னோட முழு விந்தையும் உனக்குள்ளே இறக்கிட்டேனே உனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லையா.
ஒரு பிரச்சனையும் இல்லடா எனக்கு இன்னும் ரெண்டு மாசத்துல கல்யாணம் ஆகப்போகுது என்னோட புருஷன் ஒரு டோமர் தா அவன் பேரு சுரேந்தர்.
அவனும் ஒண்ணா நம்பர் பொம்பள பொறுக்கி சாரி மன்னிச்சுக்கோ அவன் பொம்பள பொறுக்கி இல்ல ஆம்பள பொறுக்கி காலேஜ்லயே நிறைய பேரோட சொன்னியே ஆண்கள் பாத்ரூமில் வைத்து நன்றாக ஊம்பி இருக்கா.
அப்புறம் ஏண்டி அவன போய் கல்யாணம் பண்ணனும்னு நினைக்கிறேன் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் உனக்கு ஒழுங்கா சுகம் கொடுக்காமல் போயிட்டா என்னடி பண்ணுவ. என்று நான் கேட்க.
அதெல்லாம் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல டா எப்படியும் ஆம்பளைங்கள சுன்னியை தேடி போற பையன் தான் அப்படி இருக்கும் போது.
ரொம்ப காஜா இருக்கிற ஆம்பளைங்க தான் பொண்ணுங்க கிடைக்காம வேற வழியே இல்லாம சுரேந்திரோட வாயில சுன்னியை விடுறாங்க அதனாலதான் அவன் யார் யார் சுன்னிலம் ஊம்புறானோ அவங்கள கூட்டிட்டு வந்து நான் மேட்டர் போட்டுக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
என்று சொன்னாள் அவள் சொல்லுவதும் ஒன்றும் பொய்யில்லை அவன் எனக்கே என்னுடைய சுன்னியை ஊம்பி இருக்கான்.
நல்ல ஐடியா தாண்டி பண்ணி வச்சிருக்க என்னுடைய பிள்ளைய பெத்துக்க உனக்கு அவ்வளவு ஆசையாடி ஏண்டி இன்ஸ்டலுக்கு மட்டும் அவனை யூஸ் பண்ணிக்கிற. என்று கேட்டேன்.
அவள் பதிலுக்கு தெரியல டா அவன பார்த்தாலே அவன் கண் முன்னாடி வச்சு என்னை வேற யாரையாவது ஓக்கணும் போல தோணுது டா.
இப்ப கூட ஒன்னும் பிராப்ளம் இல்லடா அக்கில் நீ ஒன்னு மட்டும் சொல்லு இப்பவே அவனுக்கு கால் பண்ணி பேசிக்கிட்டே நம்ம ரெண்டு பேரும் இன்னொரு ரவுண்டு போகலாம் என்றால்.
இதைக் கேட்டதும் என்னுடைய சுன்ணி அவளுடைய பெண்ணுறுப்பில் பட்டு பெருசாக ஆனது.
அவளும் அதற்கு நீ ஓகே சொல்லலனா என்னடா உன்னோட தம்பி ஓகே சொல்லிட்டா என்னோட தங்கச்சியை போட்டு குடைஞ்சுக்கிட்டு இருக்கா சரி இரு நான் உனக்கு போன் பண்றேன் என்று சுரேந்தர்க்கு கால் செய்தால்.
அவளுடனே போனை எடுத்து சுரேந்தர் பெட்டக்கோழி என்று சேவ் பண்ணி இருந்தாள்.
போன அட்டன் ஆனதும் என்னுடைய வீரத்தை சுன்னியை எடுத்து அவளுடைய பெண்ணுறுப்பில் நூலைத்து மெதுவாக இயங்கிக் கொண்டு சுரேந்தர் என்னடா பண்ணிக்கிட்டு இருக்க.
எப்படா நம்ம ரெண்டு பேருக்கு கல்யாணம் ஆகும் சீக்கிரம் வந்து என்னோட உடம்பு ருசிக்க மாட்டியா டா ஏன்டா என்ன காய வைக்கிற என்று கூறிக் கொண்டே ஏறி இறங்கிக் கொண்டிருந்தால் என்னுடைய சாமானில்.
ஏண்டி அதுக்கு முனங்கிட்டே சொல்ற விரல் போட்டுக்கிட்டு இருக்கியாடி வாடி வீடியோ கால்ல நானும் வீட்டில தனியா தாண்டி இருக்க ரெண்டு பேரும் அம்மணமா வீடியோ கால் பண்ணலாம் டி என்று சொன்னான்.
பதிலுக்கு சௌந்தர்யா அதெல்லாம் வேணாம்டா உன்னை நெனச்சு இப்ப விரல் போட்டுக்கிட்டு இருக்கேன் ரொம்ப மூடா இருக்குது நீ சொல்லுடா ஏண்டா இன்னும் என்ன தொடாம இருக்க என்ற.
உன்ன கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் ருசிக்கணும் டி அதுவும் இல்லாம உன் மேல எனக்கு அவ்வளவு இன்ட்ரெஸ்ட் தெரியலடி.
ஆனா உன்ன லவ் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணிக்கனும்னு எனக்கு ரொம்ப நாளா ஆசை டி நீயும் உன்னோட குண்டான உடம்பு என்ன போதை ஏத்துதடி நீ கண்ணாடி போட்டிருக்கும் போதே உன்னோட முழு துணியும் அவுத்து உன்னோட பெண்ணுறுப்பை என்னோட நாக்கை வச்சு நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி எடுக்கணும் டி என்று காமமாக கூறினான்.
அவன் சொல்லுவதை நான் கேட்டு சௌந்தர்யாவை பெட்டில் படுக்க வைத்துக்கொண்டு அவளுடைய பெண்ணுறுப்பை நான் நக்கு நக்கு நக்கு நக்கு நக்கு என்று என்னுடைய முழு நாக்கையும் அவளுடைய பெண்ணுறுப்பில் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பதிலுக்கு சௌந்தர்யா என்னுடைய தலையை கையால் பிடித்துக் கொண்டு வலது கையால் சுரேந்தரிடம் போனில் உரையாடிக் கொண்டிருந்தால்.
வேற என்ன டா பண்ணுவ சொல்லுடா என்று சௌந்தர்யா கேட்டா. வேற என்னடி நானும் அம்மணமாகிட்டு என்னோட பெண்ணுறுப்புல என்னோட ஆணுறுப்பை வெச்சு நல்லா எண்டு வரும் இறக்கி உன்னோட ரெண்டும் மார்பகத்தையும் ஐட்டம் பிடித்து கசக்கி கிட்டு என்னோட வாயில வச்சு காம்பு கடிச்சு நல்லா செவக்க செவக்க உன்னை போட்டு செய்யுவெண்டி என்றான்.
இதைக் கேட்ட நான் அவன் சொல்லியது போலவே சௌந்தர்யாவின் காலை நன்றாக விரித்து அவளுடைய பெண் உறுப்பில் என்னுடைய ஆணுறுப்பை முழுவதுமாக உள்ளே நுழைத்து கருப்பை வரை டைட்டாக பிடித்து அழித்துக் கொண்டு இரு மார்பகங்களையும் கசக்கி கொண்டு ஒரு மாதர்பகத்தை கையால் பிசைந்து.
இன்னொரு மார்பகத்தை பற்களால் கடித்துக்கொண்டு பக்கத்திலிருந்து சௌந்தர்யாவின் கண்ணாடியை எடுத்து அவளுக்கு மாற்றிவிட்டு அவளுடைய கழுத்தில் முகம் பதித்து இருக்க அனைத்து கொண்டே மூச்சு வாங்க வாங்க. இயங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். சௌந்தர்யா சுரேந்திரிடம் அப்படிதாண்டா சுரேந்திரனும் ஐயா முடியலடா என்னால நல்லா இறக்குடா என்று கத்தினால்.
அவனும் பதிலுக்கு அங்கு கையடித்துக் கொண்டு இருந்து சௌந்தர்யா என்னை நினைத்து தான் விரல் போட்டுக் கொண்டு இருப்பாள் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தான் பிறகு சௌந்தர்யாவிடம் சீக்கிரமா உச்சம் அடைந்துவிடாதடி இன்னொரு பொசிஷன் இருக்கு.
அதுலயும் உன்னை பண்ண முடியுமா என்று சொன்னான் இதைக் கேட்டனா உடனே என்னுடைய ஆணுறுப்பை அவளுடைய பெண்ணுறுப்பில் இருந்து வெடிக்கென்று வெளியே எடுத்தேன் அவள் கோபத்தில் போனில் கேனப்புண்டை என்னடா அது சீக்கிரம் சொல்லுடா என்று கேட்டால்.
கோபப்படாத டி உன்னை அதே பொசிஷன்ல இன்னும் ரெண்டு காலு தூக்கி யோகா பொசிஷன்ல வெச்சு உன்னோட சூத்துல என்னோட சுன்னிய நல்லா விட்டு இறக்கணும் டி என்றான்.
இதைக் கேட்ட நான் அவளைப் பார்த்து கண்ணடித்தேன் அவளும் பதிலுக்கு கண்ணடித்தால் பக்கத்திலிருந்து கோக்கனட் ஆயிலை எடுத்து இரண்டு கால்களையும் அவளாகவே நன்றாக தூக்கிப் பிடித்து வளைந்து கொண்டு அவளுடைய பின்பகுதியில் நன்றாக விட்டுப் பிரிக்கினால்.
என்னை வழுவழுப்பில் இருந்ததால் நானும் என்னுடைய ஆணுறுப்பை எடுத்து அவளுடைய பெண்ணுறுப்பில் வைத்து அழுத்தினேன் ஒரே எழுத்தில் உள்ளே இறங்கியது அவள் ஆ என்று கத்தி விட்டாள்.
ஏண்டி கத்துற என்று சுரேந்தர் கேட்டான் அது ஒன்னும் இல்லடா நீ பண்ண போறது நினைச்சு எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறிடுச்சு அதாண்டா சவுண்டு தரேன் அப்படி என்றால் இதைக் கேட்ட சுரேந்தர் நீ சவுண்டு கொடுத்துக்கிட்டே இருடி அப்பதான் என்னோட சொன்னேன்.
இல்ல நானும் கை வேலை செய்ய முடியும் என்றான் இதைக் கேட்ட நான் படு வேகத்தில் அவளை அந்த பொசிஷன் எல்லாம் வைத்துக்கொண்டு ஏற்ற இறக்கமாக எதிர் எகிறி அடித்து அவளுடைய ச***** பஞ்சர் ஆக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
உடனே சுரேந்த ஏன் எனக்கு வரப்போகுதுடி என்னடி பண்றது என்று கேட்டான் அதற்கு சௌந்தர்யா இப்பதாண்டா சொல்ல ஆரம்பிச்சிருக்க. அதுக்குள்ள உனக்கு வந்துருமாடா ஏண்டா இப்படி பண்ற என்று என்னை பார்த்து கண்ணடித்துக் கொண்டே கேட்டால் சுரேந்திர மான் கத்திக்கொண்டு அவனுடைய விந்தை இறக்கினான் டேய் இருடா போயிராத எனக்கு வர வரைக்கும் போன்லயே பேசிக்கிட்டே இரு என்று சுரேந்திரம் சௌந்தர்யா கூறினால்.
சௌந்தர்யாவும் என்னை பார்த்து வேகமா செய்டா எனக்கு இன்னும் தாங்கல என்று சொன்னால் இதைக் கேட்டு சுரேந்தர் இன்னுமாடின்னு பண்ணிக்கிட்டு இருக்கேன் நினைச்சுட்டு இருக்கேன்.
எனக்கு வெளிய வந்துருச்சுடி என்றான் டேய் கேனப்புண்டை கொஞ்ச நேரம் பேசாம இருடா நான் செய்யறதுக்கு மட்டும் ஒவ்வொரு வார்த்தையா அவன் உனக்கு கத்திகிட்டே இருடா நானும் கத்துவேன் நீ பதில் எதுவும் பேசாம போதுமாடி போதுமாடி என்று கேட்டுவிட்டு மட்டும் இருடா சுரேந்தர் ஐ லவ் யூ டா சுரேந்தர் என்று சொன்னார்.
இறுதியாக நானும் உச்சம் நெருங்கும் தருவாயில் அவளுடைய சூத்தின் எண்டில் என்னுடைய ஆணுறுப்பை மிகவும் இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு நன்றாக என் உந்து விழுவதையும் உள்ளே இறக்கினேன்.
இதற்கு இடையில் அவள் நான்கு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டால் நான் போதும்டா என்னால இதுக்கு மேல முடியாது கொஞ்ச நேரம் என்ன தூங்க விடு டா என்று சூரியன் சரிடி நீயும் தூங்கு நானும் தூங்குற காலையில வேலைக்கு போகணும்டி அப்படி என்று சொன்னால்.
உடனே போனை கட் பண்ணி விட்டு என்னும் என்னை கீழே தள்ளிவிட்டு எனது அருகில் நன்றாக கட்டி அணைத்துக் கொண்டு படுத்துக்கொண்டாள் மணி நான்கு ஆக இருந்தது.
உடனே நான் என்னுடைய துணியை மாற்றிக் கொண்டு வெளியே செல்ல துணிந்தேன் மீதி கதையை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு