மீண்டும் ரேவதியே வெட்டு வாங்கினாள்.
நான் படித்தேன் .
Task no 5
வெட்டு வாங்கிய ரேவதியின் துண்டை படித்தேன் அதில் ரேவது துண்டை கட்டிக்கொண்டு இருந்த இடத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டே ஜட்டியை அவழ்க்க வேணடும்.. பின்பு ஜட்டியை தலையில் மாட்ட வேண்டும்..
தங்கையின் தோழி ஜாக்குளின் ஆசைகள் பாகம் 4.
ரேவதி ஏற்கனவே அணிந்து இருந்த பிராவுடன் எழும்பினாள் அவளது குட்டை பாவாடையினுள் கையைவிட்டாள் அவளது கருப்பு நிற ஜட்டியை அவளது சிவப்புநிற மேனியில் இருந்து உருவினாள்.. அந்த காட்சி அவள் உருவும் போது குட்டை பாவாடையின் வழியாக கழற்றும் பொழுது.. அவளது அந்த வளவளப்பான தொடை அதின் பளபளப்பு என அனைத்துமே.. கண்களில் காண ஐயோ.. இப்பபோது துண்டை அணிய வேண்டும். நான் ஜாக்ளின் பின்புறமாக கையை வைத்து துடங்கினேன்..
ரேவதி இதுக்கும் மேல நான துண்டை கட்டனுமா இப்படி பார்த்தா உங்களுக்கு போதாதா என்று சொல்லிக்கொண்டே போர்வையால் தன் மடியை மறைத்தாள்..
நான் ஜாக்குளினிடம் காதில் பாத்ரூம் வாடி என்றேன். அதர்க்கு ஜாக்குனின் கையை தட்டி விட்டு விளையாடுங்கள்..
இப்போது என் மனசில் உண்மையில் ஆசை தோன்றியது.
Task 6
என் ஆசைப்படியே எனக்கு வெட்டு வீழ்தது.. நானே துண்டை எடுத்தேன் ஜாக்குளினின் ஜட்டியை அவிழ்க்க வேண்டும் அதும் அவள் நிற்க்கும் போது நானே அவிழ்க்க தயார் ஆனேன் .. அவளும் நின்றாள் இப்போது அனைவரும். மூடின் உச்சத்திற்க்கு சென்றோம்.. எனக்கு கஞ்சி கொஞ்ச கொஞ்சமாக பசைப்போல் ஒழுக துடங்கியது. எனக்கும் கஞ்சி எடுக்க வேணடும்.. ஜாக்குளின் ஷாட்ஸ் கழட்ட துடங்கினேன் அவள் கட்டிலின் மேல் அவளின் புண்டை என் முகத்தின் நேர் உள்ளதுப் போல் நின்றாள்.. கட்டிலின் பக்கத்தில் இருந்த கண்ணாடியில் ஜாக்குளின் ரேவதியிடம் சைகை காட்டுவது தெரிந்தது.. ரேவதி சரி நான் இப்ப வரேன் என்றாள் கிளம்பினாள். அடுத்தகணம் நான் ஜாக்குளினின் புண்டை இறுக பிடித்தேன் அவளது தொடை முழுவதும் புண்டை கஞ்சியின் பிசுபிசுப்பு படற்ந்தது இருந்தது. நான் நக்க துடைங்கினேன் அவள் தலைமுடியை இறுக பிடித்தாள் நான் அவளை நேராக தூக்கி என் வாய்யின் இருக்க செய்தேன் ஜாக்குளின் முலையை பிடித்து பிழிந்தேன்.. முதல் முறை அவளின் புண்டையில் ஓக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன். ஜாக்குளின் இப்ப வேண்டாம் என்றால் என்னால் தாங்க முடியவில்லை கஞ்சி எடு என கெஞ்சினேன்.
அவள் ம்ம் இப்ப வேண்டாம் என்றாள் விளைாயாட்டு முடியட்டும் கொஞ்சம் வெய்ட்டு பன்னுங்க என்றாள் நான் என்னால் முடியவில்லை என்றேன் ஜாக்குளின் ரேவதி வரட்டும் அவள் நேற்றைக்கே கேட்டாள் சொல்லிக்கொண்டே பேப்பர் துண்டுகளை எடுத்துக்கொண்டு ரேவதியை பார்க்க சென்றாள் … நான் பாத்துரூம் சென்று சிகரெட்டை பற்ற வைத்தேன்.
டாஸ்க் 7.
சிரிது நேரம் கழித்து ரேவதியுடன் ஜாக்குளினும் துண்டை கட்டிக்கொண்டு வந்தனர். நான் காத்து இருந்து போல் ஜட்டியுடன் நின்று கூச்சமும் களைந்தால் தான் இன்று மகிழ்ச்சியாக இருக்க முடியும். மீண்டும் விளையாட துடங்கினோம். இப்பொழுது அனைவரும் வெட்டு வாங்க தயார் .. நான் தோற்றவரின் துண்டில் ஓக்க வேண்டும் என்று வர வேண்டும் என மனதில் வேண்டிக்கொண்டேன். ஜாக்குளினிடம் கண்களால் சைகை காட்டினேன் இதை ரேவதியும் பார்த்தாள். ரேவதி அவளின் முகத்தில் ஒரு கிண்டல் சிரிப்பு தென்பட்டது.. ரேவதி வெட்டு வாங்கினேன் எனக்கான துண்டை ஜாக்குளின் படித்தாள். சிவாவின் கீழ் முடியை ஷேவ் செய்ய வேண்டும். உங்களுக்கு நியாபம் இருக்கும் என்று கருதுகிறேன் . விளையாட்டு ஆரம்பிக்கும் பொழுது அனைவரின் முன்பு ஷேவ் செய்ய வேண்டும் என்று இருந்தது.. ஆனால் இப்போது சிவாவின் முடியை ஷேவ் செய்யவேண்டம் என மாற்றப்பட்டுளது. நான் ஜாக்குளினின் புண்டையை நக்கும் முன் ஜாக்குளின் ரேவதியிடம் சைகை காட்டிய பொழுது ரேவதி சென்றாள் பிறது ஜாக்குளின் பேப்பர் துண்டுகளை எடுத்து சென்றாள் . இது அனைத்தும் இவர்களின் திடடம் என எனக்கு புரிந்தது. இருந்தாலும் எப்படியாவது இன்று கஞ்சி எடுக்க முடிவு எடுத்துவிட்டேன். ஜாக்குளின் துண்டை படித்தவுடன் ரேவதி ஒன்னும் தெரியாதது போல் என்னை பார்த்தாள். நான் வா என்று அழைத்தேன் . ரேவதி இங்கு வேண்டாம் பாத்ரும் போவோம் என்றாள். ரேவதி அவளது புண்டையை ஷேவ் செய்ய வாங்கி வைத்து இருந்த புதிய ரேசரை எடுத்தாள். நான் முதல் முறை ரேவதியின் அறையின் பாதுரும்க்குள் நுழைந்தேன் மைசூர் சேன்டல் சோப்பின் வாசம் மூக்கை துளைத்தது.. ஒரு கொடியில் பல நிறங்களின் ஜட்டிகளும் பிராவும் தொங்கின.. வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் ஜாக்குளின் முதலில் வந்தாள்.
நான் ஜாக்குளினிடம் ரேவதி எங்க.
ஜாக்குளின் : அவ என்ன போக சொன்னா .
நான் : அவத்தான் வரனும் .
ஜாக்குளின் : ஏன் நான் போதாதா உனக்கு ..
நான் : எத்தன வாட்டி உன்ட கேட்டேன் விளையாட்டனு சொல்லி ஏங்க விட்டீங்கல.. உங்க திட்டம் எல்லாம் எனக்கு தெரியும் அவள வர சொல்லு..
ஜாக்குளின் :சிரித்துக்கொண்டே சென்றாள்..
வரும் போது புதுப்பொண்ண முதல்யிரவுக்கு கூட்டிட்டு போற மாதிரி கூட்டிட்டு வந்தாள் .. நான் டாய்லெட்டில் அமர்ந்தேன் துண்டுடன் ரேவதி வந்தாள் வந்து என் கம்பியின் முன்பு அமர்ந்தாள் . ஜாக்குளின் எனது இடது கைபக்கம் நின்றாள் ..
ரேவதி என் ஜட்டியை அவிள்த்தாள். எனது கம்பி அவளின் முகத்தின் அருகே கம்பீரமாக எழுந்து நின்றது.. ரேவதி எனது கொட்டையில் சோப்பை தடவினாள் நான் கண்களை மூடி ரசித்தேன். ரேவதி அவளது சிவந்த பிஞ்சு கைகளால் எனது கம்பியை படித்தாள் நான் சுகத்தில் முனங்கினேன்.. ரேவதியின் துண்டை அவிழ்த்தேன். அவள் தடுத்தாள் நான் தோற்றேன் துணிகளை அவழ்த்துவிட்டேன் நீஙகளும் கழற்றுங்கள் என்றேன் இப்போது மூவரும் துணியில்லாமல் .. ரேவதி ஷேவ் செய்ய ரேசரை எடுத்தாள். அவளை தடுத்து போதும் எழும்பு என தூக்கினேன். கட்டி பிடித்தேன்.
இப்பாது என் கண்ணின் முன்பு ரேவதியும் ஜாக்குளினும் துணியில்லாமல். ரேவதியின் உடல் நல்ல வெள்ளை நிறத்திலும் அவளின் முலையில் சிறிய முடிகள் இருந்தது.. ஜாக்குளினோ கருப்பு நிறத்தில் பளபளவென இருந்தாள். ரேவதியின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்ட அவளின் முலையை பிடித்தேன் அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள் ஜாக்குளின் என் பின் புறமாக கட்டிபிடித்தாள். இருவரின் நடுவில் நான்.. ரேவதியின் நல்ல சூடாக இருந்தது.. ரேவதியின் புண்டையை முதல் முறை தொட்டேன் . வலது கையால் ரேவதியின் புண்டை நல்ல சதைப்பிடிப்புடன் பஞ்சுப்பபோல் இருந்தது.. இடது கையால் ஜாக்குளினின் புண்டையை பிடித்தேன் இருக்கமாகவும் மென்மையாகவும் இருந்தது ஒரே நேரத்தில் இருவரின் இருவரது புண்டையிலும் விரல் போட துடங்கினேன். ஜாக்குளின் முதுகை கடிக்க துடங்கினாள்.. ரேவதி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே என் மார்பை பிடித்தாள்.. ரேவதியின் கைகள் என் கம்பியை பிடித்தது..
நான் ரேவதியின் புண்டையில் இருந்து எடுத்துவிட்டு அவளை கீழே உட்கார வைத்தேன்..
ரேவதி என்னிடம்..
எங்களுக்கு கீழ முடி.இருந்தா புடிக்காது.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு