இது கடந்த part இன் தொடர்ச்சி அண்ணியின் அண்ணி செல்வராணி. முதல் part ஐ படிக்காதவர்கள், படித்துவிட்டு வந்து 2ம் part ஐ படிக்கவும். கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயில் ஐடிக்கு மெயில் அனுப்புங்க
அண்ணியின் அண்ணி செல்வராணி (part1)
நான்:- அக்கா நம்ம இப்போ ஒரு கேம் விளையாடுவோமா?…, நல்லா செக்ஸியான கேம்.
செல்வராணி:- சரி விளையாடலாம், என்ன கேம்?
நான்:- நான் இப்போ டிவிய ஆன் பண்ணி பாட்டு போடுவேன். அந்த பாட்டுல ஹீரோ, ஹீரோயின் எந்த பொசிஷன்ல இருக்காங்களோ அந்த பொசிஷன்ல நம்ம ரெண்டு பேரும் 2நிமிஷம் அப்படியே இருக்கனும், அடுத்து சேனல்ல மாத்துவேன், அதுல என்ன பாட்டு ஓடுதோ அந்த பொசிஷன்ல 2நிமிஷம் இருக்கணும்…
செல்வராணி:- கேக்க நல்லா தான் இருக்கு விளையாடி பாக்கலாம்.
நான்:- சரிக்கா, நான் டிவிய ஆன் பண்ணுறேன்….
நான் டிவிய ஆன் பண்ணி சன்மியூசிக் வைத்தேன், அதில் வேட்டைக்காரன் படத்திலிருந்து ஒரு சின்ன தாமரை பாட்டு ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, அந்த பாட்டில் விஜய் அனுஷ்காவின் பின்னாடியிருந்து அனுஷ்காவின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு இருந்தார். நான் செல்வராணிய கூப்பிடு வாங்கக்கா இப்படி பண்ணுவோம்னு சொன்னேன். செல்வராணி எழுந்து வந்து என் முன்னாடி திரும்பி நின்றாள், நான் அவள் இடுப்பை என் கட்டி பிடித்து அனைத்தேன். என் சுண்ணி அவளின் சூத்தில் உரசியது, அவளின் கழுத்தில் என் வாயை வைத்து தடவி கொண்டே, அவளின் இடுப்பை பிசைந்தேன். செல்வராணி கழுத்தை நல்லா தூக்கி என் வாய் அவள் கழுத்தில் நல்லா விளையாட வழி விட்டாள். நான் அவள் கழுத்தில் என் நாக்கால் நக்கினேன், அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். அவளின் வாய் என் கன்னத்துக்கிட்ட இருந்திச்சி, அவள் என் கன்னத்தை லேசாக கடித்தாள். நான் அவளின் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே அவளின் புடவைக்குள்ள கைவிட்டு புண்டைகிட்ட கைய கொண்டு போனேன். அவள் என் கைய தட்டிவிட்டு என்னை விட்டு தள்ளி போனாள்.
நான்:- என்னாச்சுக்கா…
செல்வராணி :- ஒண்ணுமில்ல, 2நிமிஷம் ஆயிடிச்சி, பாட்ட மாத்து
நான்:- இல்லகா டைம் ஆகல…. 1½நிமிஷம் தான் முடிஞ்சிருக்கு…
செல்வராணி:- இல்ல டைம் ஆயிடிச்ச்சி….
நான்:- சரிக்கா, சேனல மாத்துறேன்
சேனல மாத்தினேன். அடுத்த சேனலில், பிரிவோம் சந்திப்போம் படத்திலிருந்து “நெஞ்சதிலே நெஞ்சதிலே நீதானே மொத்தத்திலே” பாட்டு ஓடிக்கிட்டு இருந்திச்சி. அந்த பாட்டில் சினேகாவை சேரன் தூக்கி சுத்தி கொண்டிருந்தார். சினேகாவின் சூத்து கிட்ட கட்டிப்பிடித்து சேரன் சினேகாவை தூக்கி சுத்திகொண்டிருந்தார். சினேகாவின் முலை சேரனின் முகத்துக்கு கொஞ்சம் மேலே இருந்தது, கழுத்தை தூக்கி சேரன் சினேகாவின் முலைய பாத்து கிட்டே சுத்தினார். சினேகா தன்னுடைய ரெண்டு கையையும் விரித்து சேரன் தன்னை தூக்கி சுத்துவத்தை ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் செல்வராணிய தூக்கி சுத்துறதுக்கு தயாரானேன். செல்வராணி குண்டு உடம்புகாரி அவளை தூக்கிட்டு என்னால சுத்தமுடியுமானு பயமா இருந்திச்சி, இருந்தாலும் எப்படியாவுது செல்வராணிய ஓத்துடனும்ங்கிற ஆசைல அவளை தூக்க தயாரானேன், செல்வராணியின் சூத்தை இறுக்கி கட்டி பிடித்து அவளின் வயிறு என் முகத்துக்கு நேரா வராமதிரி அவளை தூக்கினேன், செல்வராணி ரெண்டு கையையும் விரிச்சி தலையை மேல தூக்கி, மேலே பார்த்து கொண்டே ஆஆஆ என மகிழ்ச்சியில் கத்தினாள்… நான் அவளின் சூத்தை நல்லா பிசைந்து கொண்டே சுத்தினேன், செல்வராணியின் முலை என் நெத்தியில் உரசியது, அவளின் வயித்தில் நான் வாய் வைத்து கிச்சுகிச்சு மூட்டினேன், அவள் சிரித்து கொண்டே டேய் கூசுதுடா வாய நகர்த்து என்றாள், என்னால் செல்வராணியின் வெயிட்டை ரொம்ப நேரம் தாங்க முடியவில்லை, அவள் என் கைகளில் இருந்து வழுக்கி கொஞ்சம் கீழே இறங்கினாள், செல்வராணியின் முலை என் முகத்திற்கு நேராக வந்தது, நான் அப்படியே இறுக்கி பிடித்து செல்வராணி மேலும் கீழே இறங்கமால் பிடித்து கொண்டேன், செல்வராணியின் முலைகளில் என் வாயை வைத்தேன், அவளின் புடவை கொஞ்சம் சரிந்தது அவளின் ஜாக்கெட் மீது, நான் வாய் அவளின் முலைகளை ஈரமாகினேன், செல்வராணி முண்டி கொண்டு என் பிடியிலிருந்து விலகி இன்னும் கொஞ்சம் கீழே இறங்கினாள். அவளின் கழுத்து என் வாய் கிட்ட வந்தது, அவள் மேலும் கீழ இறங்க முயற்சித்தாள் நான் பிடியை இறுக்கி அவள் கீழே இறங்க விடாமல் பிடித்தேன். செல்வராணியின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவளின் கழுத்தில் நாக்கல் லேசாக நக்கினேன், கூசியதால் அவள் என் பிடியை விளக்கி கொண்டு முழுசா கீழே இறங்கினாள், என்னுடைய வாயும், செல்வராணியின் வாயும் நேருக்கு நேராக இருந்தது, நான் அவளின் உதட்டில் முத்தமிட உதடுகளை நெருக்கினேன், அவள் முகத்தை திருப்பிகொண்டாள், என் உதடுகள் செல்வராணியின் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாது. செல்வராணி என்னிடமிருந்து விலகிசென்றாள்.
செல்வராணி :- டேய் இந்த கேம் சூப்பரா இருக்கு டா.
நான்:- தேங்க்ஸ்க்கா……
செல்வராணி:- சரி அடுத்த பாட்ட போடு….
நான் டிவி சேனலை மாத்தினேன், வல்லவன் படத்தில் உள்ள வல்லவா என்னை வெல்லவா பாட்டு ஓடிக்கிட்டு இருந்தது. அதில் நயன்தாரா சிம்பு இடுப்பு மீது ஏறி உக்காருவது போல் ஒரு காலை தூக்கி சிம்புவின் முதுகு பக்கத்தில் வைத்திருந்தார், சிம்பு நயன்தாராவின் இடுப்பை பிடித்து அழுத்தி கொண்டிருந்தார். சிம்பு சட்டை போட்டுருக்கவில்லை. உடனே நான் என் சட்டையை கழட்டிவிட்டு வெறும் உடம்புடன் நின்றேன்.
நான்:- அக்கா வாங்கக்கா, வந்து என் முதுகில் காலை தூக்கி போடுங்க
செல்வராணி:- டேய் நான் புடவை உடுத்தி இருக்கேன்டா, அவ்ளோ உயரமா கால தூக்க முடியாது, வேற சாங் வை, வேற ஈஸியான பொசிஷனா ட்ரை பண்ணுவோம்.
நான்:- அக்கா, கேம் ரூல்ஸ் எந்த பாட்டு ஓடுதோ அது தான்.
செல்வராணி:- இல்லடா, உன் முதுகு வரைக்கும் கால தூக்குனா புடவை தடுக்கும்.
நான்:- அப்போ, புடவைய அவுத்துட்டு, கால தூக்கி மேல போடுங்க,
செல்வராணி:- சரி, நான் புடவைய அவுத்துட்டு வரேன்….
செல்வராணி தான் கட்டி இருந்த புடவைய அவுத்து, என் முன்னாடி வெறும் ஜாக்கெட், உள்பாவாடையுடன் என் முன்னாடி நின்றாள், பிறகு என் இடுப்பு கிட்ட வந்து பாவாடையை முட்டி வரைக்கும் தூக்கிட்டு, காலை என் முதுகுக்கு பின்னாடி வைத்தாள், நான் அவளின் சூத்தை பிடித்து அவளை என்னோடு சேத்து அனைத்தேன். செல்வராணியின் சூத்தை தோட்டபோது அவள் ஜட்டி போடவில்லை என்பதை தெரிந்து கொண்டேன், அவளின் முலைகள் என் நெஞ்சி மீது மோதி, முலைகள் ஜாக்கட்டை விட்டு வெளிய வர துடித்தன. அப்போது அவள் போட்டுறிந்தது வெள்ளை கலர் ப்ரா என்பதை நான் பார்த்து தெரிந்துகொண்டேன். அவளால் கொஞ்ச நேரம் கூட ஒரு காலை தூக்கி கொண்டு நிக்க முடியவில்லை, கொஞ்சம் நேரத்திலேயே காலை கீழ இறக்கினாள், நான் செல்வராணியின் பக்கம் திரும்பி அப்புடியே அவளை கட்டிப்பிடித்தேன், அவளின் முலைகள் என் நெஞ்சொடு சேர்ந்து அழுந்தி போனது, நான் அவளின் உதடுகளை லேசாக சுவைத்தேன், அவளும் என் உதடுகளுக்கு நல்லா ஈடுக்கொடுத்து அவளின் உதடுகளை அசைத்தாள். நான் செல்வராணியின் உதடுகளை உறிஞ்சி எடுத்தேன், அவளின் எச்சியை உறிந்து குடித்தேன், உதடுகளை லேசாக கடித்தேன். செல்வராணியின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டுருந்தேன்.
செல்வராணி:- டேய்… கேம் படி நீ பாட்டுல வர சீன்ன தானே பண்ணனும், ஏன்டா என் உதட்டை கடிச்ச, நீ கேம் ரூல்ஸ மீறிட்ட, இனி நான் உன்கூட விளையாட வர மாட்டேன் போ..
நான்:- அது… அது…. வந்து…..
செல்வராணி:- என்னா? வந்து, போயினு, ஏன்டா கேம் ரூல்ஸ மீறின?…. (செல்வராணி என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே கேட்டாள்)
நான்:- (அவள் சிரிப்பு எனக்கு தைரியத்தை கொடுத்தது) அது ஒன்னுமில்லைக்கா, உதட்டை கடிக்குற சீன் பாட்டுல வரல தான், ஆனா சிம்பு இந்த பாட்டு எடுக்குறப்போ ஷூட்டிங்ல நயன்தாராவோட உதட்ட கடிச்சு இழுக்கிற வீடியோ நெட்டுல வந்துச்சி…
செல்வராணி:- டேய்… சிம்பு நயன்தாராவோட உதட்டை மட்டுமா கடிச்சான், ஓத்து நயன்தாராவோட புண்டையும் தான் கிழிச்சான்.
நான்:- அதையும் பண்ணிடுறேன்க்கா.. உங்கள ஓத்து உங்க புண்டைய கிழிச்சிடுறேன்.
செல்வராணி:- என் புண்டை ஏற்கனவே பலபேரு ஓத்து கிழிஞ்சி போன புண்டை தான்.
நான்:- பரவாயில்லைக்கா… பலபேரு போயிட்டு வந்த பப்ளிக் டாய்லெட்ல நம்ம போய் யூரின் போறதில்லையா, அதுமாதிரி பல பேரு ஓத்து கஞ்சி ஊத்துன உங்க புண்டைல நானும் ஓத்து கஞ்சி ஊத்துறேன்க்கா.
செல்வராணி:- எப்புடியாவுது என் புண்டைல உன் சுண்ணிய விட்டு ஓத்துடனும், அது தானே உன் ஆசை?…
நான்:- ஆமாக்கா, உங்க புண்டைல ஓக்கணும்ங்கறது தான் என்னோட ஆசை…
செல்வராணி:- சரி, வா ஓக்கலாம், ஓக்குறதுனு முடிவு பண்ணிட்டோம், அப்பறம் என் ஹால்ல கீழ படித்துக்கிட்டு கஷ்ட பட்டு ஓக்கணும், வா உன் அண்ணி ரூம்ல போயி பஞ்சி மெத்தைல படுத்து நல்லா சொகுசா ஓக்கலாம். வா ரூம்க்கு போவோம்..
நான்:- ஆஹா, நீங்க ஓலு போட சம்மதிச்சதே எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம், வாங்கக்கா அண்ணியோட ரூம்க்கு போவோம், அங்க போயி A/C போட்டுக்கிட்டு நல்லா பஞ்சி மெத்தைல படுத்துகிட்டு உங்க இஷ்டபடி ஓக்கலாம்.
நானும், செல்வராணியும் அண்ணி முத்தழகி ரூமுக்கு போனோம், கதவை சாத்தி விட்டு A/C யை போட்டேன். செல்வராணி கைகளை விரித்து கொண்டு கட்டிலில் விழுந்தாள், நானும் அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன், அவள் ஜாக்கெட்டும், பாவாடையும் மட்டும் போட்டுரிந்தாள், நான் சட்டை இல்லாமல் வெறும் உடம்புடன் இருந்தேன். செல்வராணியை அப்படியே கட்டி பிடித்து அவளின் கழுத்திலும், முகத்திலும் முத்தம் கொடுத்தேன், அவளின் உதட்டை கடித்தேன், அவளின் மூக்கை என்னுடைய நாக்கால் நக்கினேன். ஜாக்கெட்டின் மீது கையை வைத்து முலையை பிசைந்தேன், செல்வராணி என் மீது ஏறி படுத்தாள், என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள், என் கன்னத்தை கடித்தாள். அவள் நல்லா குண்டா இருந்தாலும், அவள் என் மீது படுத்திருந்த போது அவளின் எடை எனக்கு ஒரு சுமையாக தெரியவில்லை., நான் செல்வராணியை இறுக்க கட்டி பிடித்து அவளின் உதட்டில், கன்னத்தில், நெத்தியில், மூக்கில் என முகம் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தேன்., அடுத்து அவளின் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன், செல்வராணியின் முலை ப்ராவில் முட்டிக்கொண்டு வெளிய வர துடித்துக்கொண்டிருந்தது., நான் ப்ராவுடன் அந்த முலைகளை கசக்கி பிழிந்தேன், செல்வராணி என் மீதிருந்து கீழே இறங்கி மெத்தையில் படுத்தாள். நான் அவளின் தொப்புளை நக்கினேன், ப்ராவுடன் சேர்த்து முலைகளை பிசைந்து கொண்டே தொப்புளை நக்கினேன். தொப்புளை நக்கிவிட்டு செல்வராணியின் அக்குளை நக்க ஆரம்பித்தேன், செல்வராணியின் அக்குள் ஃபுல்லா முடியுடன் இருந்தது, அக்குளை நல்லா நக்கினேன், ஒருசில முடிகள் என் வாயிக்குள் போனது. செல்வராணியின்ரெண்டு அக்குளையும் நக்கிவிட்டு, அவளின் வெள்ளை கலர் ப்ராவை கழட்டினேன், செல்வராணியின் பெரிய கருப்பு முலையில் சிறிய காம்பு ரொம்ப கருப்பா இருந்தது, அவளின் அழகிய கருப்பு காம்பை என் நாக்கால் வருடினேன், ஒரு முலையை பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலையை நாக்கால் வருடினேன், ஒரு கையால் செல்வராணியின் தொப்புளை ஒருகையால் நோண்டிக்கொண்டே, இன்னொரு கையால் அவளின் ஒரு முலையை பிசைஞ்சிகிட்டே, அவளின் இன்னொரு முலையை நாக்கால் வருடினேன், அவள் சுகத்தில் என் தலை முடியை பிடித்து அமுக்கினாள்.
நான் எழுந்து என் பேண்டயும், ஜட்டியையும் அவுத்துட்டு முழு நிர்வாணமா அவள் மீது படுத்து அவளின் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து உறிஞ்சினேன், என் நெஞ்சி அவளின் முலை மீது பட்டு அவளின் முலைகளை அமுக்கியது, என் சுண்ணி அவளின் தொடையின் மீது பாவாடைக்கு மேல் உரசியது, நான் கொஞ்சம் மேலே போய் என் சுண்ணியை செல்வராணியின் தொப்புளில் தேயித்தேன், பிறகு இன்னும் கொஞ்சம் மேலே போய் அவளின் முலைமீது என் சுண்ணியை நல்லா அழுத்தி தேயித்தேன், அடுத்து அவளின் கழுத்தில் தேயித்தேன். பிறகு என் சுண்ணியை செல்வராணியின் மூஞ்சி கிட்ட எடுத்துட்டு போயி அவளின் உதட்டில் என் சுண்ணியை தேயித்தேன், அவளின் உதட்டடை பிளந்து கொண்டு என் சுண்ணியை அவளின் வாயில் சொருகினேன், செல்வராணி வாயை இறுக்க மூடி கொண்டு என் சுண்ணியை வாயில் நுழைக்க அனுமதிக்கவில்லை.
நான்:- அக்கா… உங்களுக்கு சுண்ணிய ஊம்ப புடிக்காதா?
செல்வராணி:- எனக்கு சுண்ணிய ஊம்பி கஞ்சிய, குடிக்குறது ரொம்ப பிடிக்கும்….
நான்:- அப்பறம் ஏன் என் சுண்ணிய வாயிலவுட விடாம வாய மூடிக்கிட்டிங்க?
செல்வராணி :- அது வந்து நான் உன் மேல கோவமா இருக்கேன்….
நான்:- இந்த தம்பி மேல என்ன கோவம்?….. நீங்க சொன்னா மாதிரி உங்கள மூடக்கி, சூடாக்கி தானே உங்க சம்மதத்தோட தானே உங்கள ஓக்க போறேன், அப்பறம் என்ன கோவம்?
செல்வராணி:- அதுனாலனா கோவம் இல்ல, கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி என் புண்டைய பப்ளிக் டாய்லெட்னு சொன்னிலே, அதுதான் கோவம்….
நான்:- ஐயோ அக்கா, அது நான் சும்மா ஒரு உதாரணத்துக்கு சொன்னேன்…
செல்வராணி:- உதாரணத்துக்கு என் புண்டைய பப்ளிக் டாய்லெட்னு சொல்லுவியா நீ…..
நான்:- அக்கா மன்னிச்சிடுங்க, நான் தெரியாம சொல்லிட்டேன்…….
செல்வராணி:- மன்னிப்ப என் கிட்ட கேக்காத..
நான்:- வேற யாருகிட்ட கேக்கணும்க்கா?
செல்வராணி:- என் புண்டைகிட்ட கேளு… நல்லா நக்கி என் புண்டை கிட்ட கேளு, என் புண்டை எப்போ உன்ன மன்னிச்சு உன் வாயில கஞ்சி ஊத்துதோ அப்போ தான் உன் சுண்ணிய என் வாயில வச்சி ஊம்புவேன்….
நான்:- அவுளவுதானேக்கா… எப்புடி உங்க புண்டைகிட்ட மன்னிப்பு கேக்குறேன்னு மட்டும் பாருங்க….
நான் செல்வராணியின் பாவாடை நாடவை அவுத்து பாவாடையை கீழே உருவி அவுத்தேன், செல்வராணியின் தொடை கருப்பாவும், அவளின் புண்டை ரொம்ப கருப்பாக்கவும் இருந்தது, இப்படி ஒரு கடும் கருப்பான புண்டையை நான் ஓத்ததும் இல்லை, பாத்ததும் இல்லை., செக்ஸ் படங்களில் வரும் ஆப்பிரிக்கா பெண்களின் புண்டையை விட கருப்பா இருந்தது, இப்படி ஒரு அழகிய கரும் புண்டையயை பார்த்ததும் என் சுண்ணி முழு அளவில் விறைத்து நின்றது.
நான் செல்வராணியின் அக்குளை நக்கும் போது அவளின் அக்குள் நிறைய முடியுடன் இருந்தது., அதனால் அவளின் புண்டையும் மயிருடன் இருக்கும் என்று நினைத்து இருந்தேன். ஆனால் செல்வராணி புண்டையை நல்லா மொழுமொழுனு ஷேவ் பண்ணி வைத்திருந்தாள். நான் அவளின் தொடைகளை விலக்கி அவளின் அழகிய கரும் புண்டையின் அருகில் என் மூக்கை வைத்து அவளின் புண்டை வாசத்தை முகர்ந்துத்தேன், அடுத்து அவளின் புண்டையை என் கைகளோ, உதடோ தீண்டுவருக்கு முன் என்னுடைய வாயிலிருந்து காத்தை ஊதி அவளின் புண்டையை குளிர செய்தேன். A/C யின் குளிரில் உடம்பில் ஒட்டு துணியில்லாமல் படுத்திருந்த செல்வராணிக்கு என் வாயிலிருந்து வந்த இளம் சூடானா காத்து அவள் புண்டையில் பட்டதும் அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள், பிறகு என் உதட்டை அவளின் புண்டையில் வைத்து உறிஞ்சினேன், புண்டையின் வெளிபுறத்தை நல்லா நக்கினேன். அடுத்து அவளின் புண்டையில் என் இரு கை விரலை விட்டு விலக்கினேன், கருப்பு புண்டையின் உள்பக்கம் ரோஜாப்பூ நிறத்தில் இருந்தது, விரலை விட்டு அவளின் புண்டையில் நல்லா ஆட்டிவிட்டு, நாக்கை புண்டையின் உள்ளே விட்டு நக்கினேன்., புண்டை நல்லா ஈரமாக ஆரம்பித்தது, இன்னும் நல்லா நக்கினேன், செல்வராணியின் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வந்து என் வாயை நிறைத்தது. “அக்கா உங்க புண்டை என்னை மன்னிச்சிட்டிச்சி”னு சொன்னேன். ” ச்சீ போடா, பொருக்கி”னு சொல்லிட்டு என்னை பிடித்து தள்ளி மெத்தையில் படுக்க வைத்தாள்., என் மீது ஏறி உக்காந்து என் வயித்தின் மீது அவளின் புண்டையை தேயித்தாள், என் சுண்ணியை கையால் தடவினாள், என் கிட்ட நகர்த்து வந்து என் நெஞ்சில் உக்காந்தாள், பிறகு திரும்பி உக்காந்து என் சுண்ணியை தடவினாள், அவளின் சூத்து என் முகத்துக்கிட்ட இருக்கிறாமாதிரி குனிந்து உக்காந்து என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், நான் தலையை கொஞ்சம் தூக்கி அவளின் சூத்தை நக்கினேன், அவள் நல்லா என் சுண்ணியை ஊம்பினாள், நல்லா ஊம்பிவிட்டு எந்திரிச்சி திரும்பி உக்காந்து, என் சுண்ணிமீது புண்டையை வைத்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்துவிட்டாள், நல்லா குதிச்சி குதிச்சி என்னை ஓத்தாள், நானும் இடுப்பை மேலே கீழே ஆட்டி அவளின் ஓலுக்கு ஈடுக்கொடுத்தேன். அவளின் ஓலாட்டத்தினால் என் சுண்ணியில் இருந்து கஞ்சி வந்து செல்வராணியின் புண்டையை நிறைந்தது, அப்படியே என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்காமல் என் மீது படுத்தாள் செல்வராணி.
செல்வராணி:- உன் கூட ஓத்தது எனக்கு ரொம்ப ஜாலியா இருந்திச்சி…
நான்:- அப்டியாக்கா, ரொம்ப சந்தோசம்க்கா….
செல்வராணி:- நீ கேம் விளையாடுறேன்னு சொல்லி என்னை ரொம்ப மூடகிட்ட அதனால தான் உன்னை நான் ஒத்தேன், இந்த அளவுக்கு மூடு ஆகலனா, நீ என் புண்டைய பப்ளிக் டாய்லெட்னு சொன்னதுக்கு உன்ன நான் என்ன தொட கூட விட்டுருக்க மாட்டேன்…
நான் :- அதான் உங்க புண்டை கிட்ட மன்னிப்பு கேக்க சொன்னிங்க, உங்க புண்டையும் என்ன மன்னிச்சிடிச்சிலக்கா….
செல்வராணி:- என் புண்டை உன்ன மன்னிச்சிடிச்சி, ஆன நான் உன்ன இன்னும் மன்னிக்கல.,
நான்:- புரியலக்கா…….
செல்வராணி:- என் புண்டை உன்ன மன்னிச்சது இன்னைக்கு ஒரு நாள் ஓலு போட தான். நீ கேம் விளையாடி என்ன மூடாக்குனப்போ உன்ன அடிக்கடி வீட்டுக்கு கூப்டு ஓலு போடலாம்னு நினச்சேன், நீ எப்போ என் புண்டைய பப்ளிக் டாய்லெட்னு சொன்னியோ அப்பவே முடிவ மாத்திட்டேன், இன்னைக்கு உன் கூட போடுறதுதான் கடைசி ஓலுனு…
நான்:- அக்கா, இந்த சின்ன விஷயத்துக்கெல்லாம் போய் முடிவ மாத்துவிங்கலா, இப்போ என்ன நான் சொன்னத நீங்க மறக்கணும் அவுளவுதானே…
செல்வராணி:- ஆமா, ஆனா அது அவுளோ ஈஸி இல்ல….
நான்:- அதுனா ரொம்பவே ஈஸிக்கா…
செல்வராணி:- என்னா பண்ண போற?..
நான்:- நீங்க முதல்ல எந்திரிச்சி என் வாய்கிட்ட உங்க புண்டைய வச்சி உக்காருங்க.. சொல்லுறேன்
செல்வராணி எழுந்து என் சுண்ணியிலிருந்து அவள் புண்டையை எடுத்து என் மூஞ்சிக்கு கிட்ட உக்காந்து என் வாயிகிட்ட அவளின் புண்டைய வச்சி உக்காந்தாள்.
செல்வராணி:- உக்காந்துட்டேன், சொல்லு என்னா பண்ணப்போற?…
நான்:- நான் ஒன்னும் பண்ணல, நீங்க தான் இப்போ என் வாய டாய்லெட்னு நினைச்சி, என் வாயில யூரின் பேய போறீங்க….
செல்வராணி:- என்னது யூரின்னா?
நான்:- ஆமக்கா, என் வாயில நீங்க மூத்தரம் பேயிங்க….
செல்வராணி:- ச்சீ… ச்சீ லூசு மாதிரி பேசாதே….
நான்:- அக்கா உண்மையா தான் சொல்லுறேன், என் வாயில மூத்திரம் பெயிங்க நான் அத அப்படியே குடிச்சிடுறேன்…. அப்போ என் மேல இருக்குற கோவம் உங்களுக்கு போயிடும், அடிக்கடி நம்ம மீட் பண்ணி ஓலு போட்டுக்கலாம்…..
செல்வராணி:- உண்மையா தான் சொல்றியா டா…
நான்:- ஆமாக்கா.. உண்மையா தான் சொல்லுறேன், என் வாயில மூத்திரம் பேயிங்க….
செல்வராணி:- இதுக்கு முன்னாடி யாரும் என் கிட்ட இது மாதிரி பண்ண சொன்னதில்ல, எனக்கு பயமா, கூச்சமா இருக்கு?…
நான்:- இதுனா நார்மல் தான்க்கா, பயப்புடாம பேயுங்க…
செல்வராணி:- ம்ம்… சரி… பேயிறேன்…
செல்வராணி என் வாயில் மூத்திரம் பெய்தாள் கொஞ்சம் கூட வீணாக்காமல் முழுவதும் நான் குடித்து விட்டேன்…
நான்:- இப்போ உங்களுக்கு சந்தோசம் தானேக்கா…
செல்வராணி:- ரொம்ப சந்தோசம்டா…
நான்:- அப்போ அடிக்கடி என்ன ஓலு போட கூப்பிடுவிங்களே…
செல்வராணி:- சான்ஸ் கிடைக்கும் போதெல்லாம் உனக்கு என் புண்டைய விருந்து வைக்கிறேன்டா….
பேசிக்கொண்டே என் மீது படுத்து தூங்கினால் செல்வராணி, சிறிது நேரம் கழித்து அவளை இன்னொரு ரவுண்டு ஓத்துவிட்டு, காலையில் எழுந்து குளிச்சிட்டு இட்லி சுட்டு எடுத்துக்கிட்டு ஹாஸ்பிடல்க்கு கிளம்பி போனோம்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு