இந்த கதை ஒரு சகோதரியைப் பற்றியது.
கதை மிக நிலமாக இருக்கும். தயவுசெய்து பொறுமையாக படிக்கவும். எந்த வரிகள் விடாமல் படிக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
என் பெயர் ராஜேஷ் 23. நான் பெங்களூரைச் சேர்ந்தவன். அடிப்படையில் நாங்கள்(நானும் என்னோட சகோதிரியும்)தமிழ்நாட்டின் கோவை மாவட்டம் அருகே உள்ள ஒரு கிராமத்தைச் சேர்ந்தவர்கள். நான் இப்போது பெங்களூரில் ஐடி நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன்.
கதைக்குள் நுழைவதற்கு முன். எனது முழு வாழ்க்கையையும் சுருக்கமாக சொல்ல விரும்புகிறேன். சிறு வயதிலேயே பெற்றோரை இழந்தோம். நான் பிறப்பதற்கு முன்பே (நான் என் அம்மா வயித்தில் இருக்கும்போது)என் அப்பா தொழிற்சாலை விபத்தில் இறந்துவிட்டார். நான் பிறக்கும்போதே என் அம்மா இறந்துவிட்டார். அதனால் நான் என் பெற்றோரை பார்த்ததில்லை.
எங்கள் தாய்வழி பாட்டி எங்களை கவனித்துக்கொண்டார். மற்ற குழந்தைகளைப் போலல்லாமல் நானும் என் சகோதரியும் எங்கள் பாட்டியின் வளர்ப்பில் வளர்ந்தோம்.
என் சகோதிரி. பாட்டி இருவரும் என்னை நன்றாக கவனித்துக் கொண்டனர். என் சகோதரியும் பாட்டியும் என் மீது காட்டிய அன்பு மற்றும் பாசத்தால் நான் என் பெற்றோரோ இல்லாத குறை எனக்கு ஏற்படவில்லை. என் சகோதிரி என் படிப்பிற்கு உதவினாள்.
அவள் 12 ஆம் வகுப்பு வரை படித்துவிட்டு. எனது படிப்பிற்கு உதவுவதற்காகவும். பொருளாதார நிலை (பணம் சேமிப்பதற்காகவும் )காரணமாகவும் வீட்டில் இருந்துவிட்டாள். இதற்கிடையில் நான் எனது படிப்பை முடித்து பெங்களூரில் உள்ள MNC-ல் வேளைக்கு சேர்ந்தேன். நான் வார நாட்களில் வேலை செய்வதும். வார இறுதி நாட்களில் என் சகோதிரி பாட்டியையும் பார்க்க சொந்த ஊருக்குச் செல்வேன்.
அவள் பெயர் அபிநயா என்று வீட்டில் சுருக்கமாக கூப்பிடுவோம். அவள் வயது 27. அவள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகா இருப்பாள். (கருப்பு. வெள்ளை. சிகப்பு. குண்டு. ஒல்லி. மாநிறம். 18 வயதிற்கு மேல் உள்ள அனைவரும் என்கண்களுக்கு அழகா தெரிவார்கள்)(பெண்கள் என்றாலே அழகுதான்)
அவள் உடல் அளவு 34b/26/34. அவள் புடவையை தொப்புளுக்கு கீழே தன கட்டுவாள். பள்ளி நாட்களில். எங்கள் பள்ளியிலும் உள்ளூரிலும் அவளைப் பார்க்க ஏங்குவார்கள். ஆனால் அவள் யாருக்கும் பதில் சொல்லவில்லை. (லவ் எதுக்கவில்லை). ஏனென்றால் அவளுடைய முழு வாழ்க்கையும் நானும் பாட்டியும் மட்டுமே.
சிறு வயதில் எங்கள் வீட்டில் ஒன்றாக தான் உறங்குவோம். நான் தூங்கும் வரை அவள் என் மீது கை போடு தான் தூங்குவாள்சில நேரங்களில் நான் என் கால்களை அவள் மேல் போட்டுக்கொண்டும் அவளை கட்டிப்பிடித்து தூங்குவேன். சிறுவயதில் அவள் தான் என்னை குளிப்பாட்டுவாள். அந்த நாட்களில். எனக்கு எதுவும் தெரியாது(செக்ஸ் பற்றிய அறிவு)
குளிக்கும் போது அவள் என் உறுப்புக்கு கூட சோப்பு போட்டுக் குளிப்படுவாள். அவள் என்னை ஒரு குழந்தையாக நடத்தியதால் அவளுக்கு எந்த சங்கடமும் ஏற்படவில்லை. வார இறுதி மற்றும் விடுமுறை நாட்களில். குளிக்கும் போது அவளும் என்னுடன் சேர்ந்து ஒன்றாக குளிப்போம். அவள் உடம்பில் பாவாடை கட்டிக் கொண்டு குளிப்பாள். சில வருடங்கள் கழித்து நான் வளர்ந்துவிட்டேன். இப்போது நானே குளிக்கிறேன் தனியாக.
நான் பெங்களூரில் வேலை செய்து கொண்டிருந்த போது. திடீரென்று ஒரு நாள் எங்கள் பாட்டி படுத்த படுக்கையாக இருந்து உடல் நலக்குறைவால் இறந்து போனார். எங்களுக்குநெருங்கிய உறவினர்கள் யாரும் இல்லை. எங்கள் தூரத்து உறவினர்களையும் எங்களுக்குத் தெரியாது. அதனால் அவர்களுக்குத் தெரிவிக்க முடியவில்லை. அக்கம் பக்கத்தினரின் உதவியோடு அனைத்து சம்பிரதாயங்களையும் செய்து முடித்தோம். கிராமத்தில் இருந்த வீட்டையும்.
விவசாய நிலத்தையும் விற்றுவிட்டு பெங்களூர் சென்றோம். கொஞ்சம் பணம் சம்பாதித்த பிறகு. வங்கியில் கடன் பெற்று அபியின் திருமணத்திற்கும் ஏற்பாடு செய்தேன். சென்னையில் இருந்து என் சகோதரிக்கு ஒரு நல்ல வரன் அமைந்தது. அவர் சொந்தமாக வியாபாரம் செய்கிறார். அவர்கள் கூட்டுக் குடும்பம். கூட்டுக்குடும்பத்தில் இவ்வளவுஅன்பையும் நாங்கள் அனுபவித்ததில்லை என்பதால். என் சகோதரி அந்த திருமணத்தை மகிழ்ச்சியுடன் ஏற்றுக்கொண்டாள்.
திருமணம் முடிந்து என் சகோதிரி மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தால். சில மாதங்கள் பிறகு என் சகோதரி கருவுற்று ஒரு ஆண் குழந்தையைப் பெற்றெடுத்தாள். குழந்தை பிறந்த பிறகு அவர்கள் குடும்பத்தில் அனைவரும் மகிழ்ச்சியடைந்தனர். திடீரென்று ஒரு நாள் எனதுசகோதிரி கணவர் கார் விபத்தில் இறந்து போனார். என் சகோதரி சந்தோசம் அனைத்தும் தகுடு பொடியானது.
என் மாமா இறந்த பிறகு அவர்கள் குடும்பம் நாளுக்கு நாள் அக்கா மீது வெறுப்பு ஏற்பட்டு. அவளை எதிர்மறையாக எண்ணி. அவளை சபித்தனர். ஒரு கட்டத்தில் அவர்கள் என் சகோதிரிய அவர்களது வீட்டை விட்டு வெளியே தள்ளினார்கள்.
இதில் சோகமான விஷயம் என்னவென்றால். அவர்கள் குழந்தையைத் தங்களிடம் எடுத்துக்கொண்டு. என் சகோதரியை மட்டும் வீட்டை விட்டு வெளியேற்றினர். ஏனென்றால் அவர்கள் தங்கள் சொத்துகளுக்கு அடுத்த வாரிசாக க ஆண் குழந்தையைக் கருதினர். அதனால் குழந்தையை கொடுக்க மறுத்தனர். என்னோட சகோதிரிய அழைத்துச் செல்லுமாறு சொன்னார்கள்.
நான் அவர்களுடன் சண்டையிட்டேன். ஆனால் எதுவும் பலனும் கொடுக்கவில்லை. குழந்தைக்காக நாங்க இருவரும் கனத்த மனதுடன் அந்த இடத்தை விட்டு வெளியேறினோம். என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் பெங்களூர் வந்துவிட்டோம். நாம் எதையும் மறக்க முடியாது. அவள் வாழ்க்கையில் மிகவும் நம்பிக்கையற்றவளாக இருந்தாள்.
நான் அவளுக்கு ஆறுதல் அளித்து. சிறந்த எதிர்காலத்திற்காக வலுவாக இருக்க வேண்டும் என்று சமாதானப்படுத்தினேன். மேலும் சட்டப்படி அவர்களை பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று உறுதியளித்தேன். ஆனால் அவள் என் வார்த்தைகளை அலட்சியப்படுத்தினாள். மெல்ல மெல்ல யாரும் இல்லாமல் வாழ்வது என்று மனதை தேற்றிக்கொண்டாள்.
பெங்களூர் வந்ததிலிருந்து இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு. இரவு உணவுக்குப் பிறகு இரவு 11 மணி ஆகிவிட்டது. நான் எனது பெட் ரூமில் வேலைகளைச் செய்து கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று என் சகோதரியின் படுக்கையறையிலிருந்து அழும் சத்தம் கேட்டது. நான் வேகமாக என் வேலையை அப்படியா விட்டுவிட்டி என் சகோதரியின் படுக்கையறையை நோக்கி விரைந்தேன்.
நான்: “ என்னாச்சி ?? யென் அழுகுரா??”
அவள் மிகவும் சோர்வாக வியர்வையாக இருந்தால்.
நான்: “என்னச்சி கா?? என்னனு சொல்லு. ”
அபி: “இல்ல ஒண்ணும் இல்ல. இதெல்லாம் சொன்னா உனக்கு புரியாது டா. ”
நான்: “முதலில் நீ என்ன பிரச்சனை நு சொல்லு கா. என்னாச்சினு சொல்லு”
அபி: “டேய் ராஜி(செல்லப் பெயர்)… கொழந்த இல்லடா நாள என் நெஞ்சுல பால் கட்டிடுச்சி. இப்ப வலி தாங்க முடில. என்ன பண்றதுனே தெர்ல. பொதுவா யாருக்காச்சும் இப்படி ஆச்சுனா சூடு தண்ணி வச்சி ஒத்தடம் குடுப்பாங்க. ”
நான்: “சாரி கொஞ்சம் பொருதுக்கோ. நா போயி சூடு தண்ணி கொண்டு வாறேன். ஒத்தடம் குடுத்து பாக்கலாம்.
என்று சொல்லிக் கொண்டே வாட்டர் ஹீட்டர் மூலம் வெந்நீரை எடுத்துக்கொண்டு குளியலறைக்கு சென்றேன். நான் ஒரு பாத்திரத்தில் தண்ணீர் எடுத்து. அதை ஒரு கை துண்டுடன் என் சகோதரிக்கு எடுத்துச் சென்றேன்
.
நான்: “இந்தா இந்த டவல் சூடு தண்ணி ல வச்சி ஒத்தடம் குடு. ”
அபி: “டேய். இப்ப இருக்குற நிலமை ல என்னால முடியாது. நீயே எனக்கு கொஞ்சம் ஒத்தடம் குடு டா ப்ளீஸ். ”
இதைச் சொல்லிக்கொண்டே நைட்டியை மேலிருந்து இடுப்பு வரை இறக்கினாள். அவள் நைட்டியை அவள் ப்ராவின் ஹூக்கை அவிழ்க்க அவள் கைகளை முதுகுக்குப் பின்னால் நீட்டினாள்.
ஆனால் அவளால் ப்ரா அவுக்க முடியவில்லை. அவள் மார்பில் பால் அதிகமாக இருந்ததால் மார்பகங்கள் வீங்கியதால் இறுக்கமாக இருந்த காரணத்தால் அவளது பிராவை கழற்ற அவள் எனக்கு முதுகை காட்டினாள்.
அபி: “டேய் … இந்த பிரா ஹூக்ஸ் லாம் கொஞ்சம் கலட்டி விடு டா. என்னால இந்த வலியோட அத கலடா முடில. ”
இந்த முழு காட்சியின் போது. நான் பேசாமல் இருந்தேன். ஏனென்றால் நான் அவளுடைய உடலை பல ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு பார்க்கிறேன். இது என்னை அமைதியாக ஆக்கியது.
அபி: “டேய்யி என்னடா பண்ற??? பாத்தாது போதும் என் பிரா வா கொஞ்சம் கழட்டி விடு.
அவளின் இந்த வார்த்தைகளை முழுவதுமாக கேட்டு. நான் சுயநினைவுக்கு திரும்பினேன். முதலில் அவளுடைய வலியைக் குறைக்க முடிவு செய்தேன். நான் அவளது பிராவின் கொக்கியை கழற்றி அவள் உடலில் இருந்து எடுத்தேன். அவள் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டாள்.
அருகில் இருந்த பாத்திரத்தில் வைத்திருந்த வெந்நீரில் நனைத்தேன். பிறகு நான் டவல்களை அழுத்தி அவள் மார்பின் மேல் வைத்தேன். அவளால் வலியை பொறுத்துக் கொள்ள முடியாமல் தன் இரு கைகளையும் கீழே பிடித்துக் கொண்டாள். நான் அனுதாபம் மற்றும் சந்தோசம் இரண்டு மன நிலையில் இருந்தேன். சுமார் 2 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. அவளால் வலியைத் தாங்க முடியவில்லை.
அபி: “ஆஆஹ்ஹ் ராஜி… ப்ளீஸ் டா…. என்னால வலி தாங்க முடில. பால் வெளிய வந்தா தான் கொஞ்சமாச்சும் வலி கொறையும். சோ கொஞ்சம் என் மொலை அமுக்கி விடு டா…”
அவள் சொன்ன வார்த்தைகள் ஆச்சரியம் மற்றும் ஆனந்தம். என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. என் மகிழ்ச்சியை வெளிக்காட்டாமல். அவள் மார்பில் இருந்த டவலைக் எடுத்து. என் வாழ்வில் முதன்முறையாக ஒரு பெண்ணின் மார்பைத் தொடப் போகிறேன். என கை அப்போது நடுங்கிக்கொண்டு இருக்கிறது என் கைகளை வைத்தேன். நான் மார்பைப் பிடித்து மெதுவாக அழுத்தினேன்.
அபி : “ஆஆஹ்ஹ். அப்படி இல்ல டா. மூலையோட கீழ் பக்கத்தை அழுத்தி புடிச்சிடு. அதன் பிறகு மேல் பக்கத்த கசக்கு டா. அப்போ தான் பால் வெளியா வரும். ”
இப்போது நான் அவளது இடது மொலை கீழே இருந்து பிடித்து. அதே மொலை மற்றொரு கையால் அழுத்தி. பாலை வெளியே எடுக்க முயற்சித்தேன். திடீரென்று கொஞ்சம் பால் வடிந்து என் முகத்தில் பட்டது. சற்று நிம்மதி அடைந்தாள்.
அபி: “ஆஆஆஹ்ஹ்… ஐப்போ கொஞ்சம் நல்லா இருக்கு டா. இன்னும் கொஞ்சம் அமுக்கிப் பிடிச்சு விடு. ”
இப்போது அதே செயலை தொடர ஆரம்பித்தேன். இந்த முறையும் இன்னும் கொஞ்சம் பால் என் முகத்தில் பட்டது. சில துளிகள் என் உதடுகளைத் தொட்டது. உற்சாகத்தால் அந்த பால் துளிகளை நக்கினேன். அவை மிகவும் சுவையாகவும் இனிமையாகவும் இருந்தன. என் அதிர்ஷ்டத்தை சோதிக்க. நான் அவளிடம் கேட்டேன்
நான்: “அக்கா உன்னோட மூலைல உள்ள பால் லாம் வாய் வச்சி உறிஞ்சி எடுத்த தான் சீக்கிரம் வரும்னு நினைக்குறான். அப்படி நா வேணும் நா என்னோட வாயா உன் மூலைல வச்சி சப்பி உறிஞ்சி பக்கவா??”
பதில் ஏதும் சொல்லாமல் எழுந்து அவள் என்னை மடியில் படுக்கச் சொன்னாள். அவள் மார்பகங்களை என் கண்களுக்கு மிக அருகில் இப்போது பார்க்கிறேன். அவை மிகவும் பெரியதாகவும். வீங்கியதாகவும் இருந்தன. அவளது முலைக்காம்பு பழுப்பு நிறமாக இருந்தது மற்றும் மொலை காம்பு விறைத்துகொண்டு இருந்தத்த்து.
அவள் என் வாயை அதை நோக்கி நகர்த்தினாள். நான் அதை மெதுவாக என் வாயில் எடுத்து மெதுவாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். ஆனால் பால் சரியாக வரவில்லை. அவள் முலைக்காம்பு உறிஞ்சிய சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வர ஆரம்பித்தது.
அவள் கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருந்ததால். அவள் மேலும் தளர்ந்து. பால் சுரக்க ஆரம்பித்தது. அவளுடைய சூடான பால் கசிவைக் கண்டு நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். அது மிகவும் கெட்டியாகவும். கொஞ்சம் இனிப்பாகவும் இருந்தது. எனக்கு அது மிகவும் பிடித்திருந்தது. .
நான் அவ மொலை உறிஞ்சும் போது அவள் என் தலையை அவளது மார்பகங்களை நோக்கி நகர்த்தி லேசாக அவள் மார்பகத்தை அழுத்தினாள். அவள் திடீரென்று ஆழ்ந்த மூச்சுடன் கண்களை மூடினாள். என் வேகத்தை அதிகரித்து சில நிமிடங்களில் அவள் மொலை பாளை காலி செய்தேன். நான் என்னோட வாயை விலக்கி அவளைப் பார்த்தேன்.
அவள் இப்போது மிகவும் சற்று நிம்மதியாக இருந்தாள். . முதல் முறையாக அவளை அரை நிர்வாணமாக பார்த்தேன். ஆனால் அவள் கண்களில் வெட்கம் இல்லை. அவள் என்னை மிகவும் அன்புடன் பார்த்தாள். அவள் மற்றொன்று மார்பகத்தை நோக்கி என்னை இழுத்தாள். நான் அவள் மார்பகத்தை என் வாயில் எடுத்தேன். அவள் மிகவும் வேகமாக மூச்சுவிட்டாள்.
அவள் மார்பில் இருந்து இனிய தேனை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். . அவள் என் தலைமுடியில் விரல்களை வைத்து வருடி கொண்டிருந்தாள். ஒரு அம்மா தன் குழந்தையைப் பார்ப்பது போல என்னை மிகவும் அன்பாகப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். சில சமயம் அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு மகிழ்ந்தாள். இடையில் அவள் மார்பகத்தை மெதுவாக அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவளின் அந்த மார்பகத்தையும் பாலை காலி செய்தேன். அவள் அதை அறிந்தாள். ஆனால் அவள் இன்னுமும் என்னை விளக்காமல் என்னோட முடிய கோதிக்கொடு இருந்தால். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் மார்பகத்தை என் வாயிலிருந்து விடுவித்தேன். நான் அவளைப் பார்த்தேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள். மிகவும் திருப்தியாக இருந்தாள்.
அவளது ஈரமான முலைக்காம்பு என் உதடுகளைத் தொட்டுக் கொண்டிருந்தது. அவள் மார்பகத்தை எடுக்க எந்த முயற்சியும் செய்யவில்லை. அவள் மெதுவாக குனிந்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். அவள் என்னை கடைசியாக எப்போது முத்தமிட்டாள் என்பது எனக்கு நினைவில் இல்லை.
அபி: “ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா. இந்த நேரத்துல மட்டும் நீ எங்கே இல்லனா நா என்ன ஆகிருப்பேனு நானாச்சி கூட பாக்க முடில. ”
நான்: “பரவால அக்கா. இது என்னோட கடமை தானா. இதுக்கெல்லாம் எதுக்கு கா தேங்க்ஸ் சொல்றா??”
இதைச் சொல்லிவிட்டு புன்னகையுடன் எழுந்தான். அவள் தன் மார்பகங்களை துணி போட்டு மறைக்கவில்லை. மாறாக அவள் என்னை அன்புடன் பார்த்தாள். இப்போது அவள் கண்ணாடி முன் நின்று தன் மார்பகங்களைப் பார்த்தாள்
என் கண்கள் இப்போது அவள் மார்பில் மீது தான் இருந்தது. . நான் அவளை மெய்மறந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். என் பூல் விறைப்பாக இருந்தது. நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை அபி உணர்ந்தாள். அவள் அரை நிர்வாணமாக என்னை நோக்கி திரும்பி சிரித்தாள்.
அபி: “என்ன டா அப்படி பாக்குற?? இது வரைக்கும் எந்த பொண்ணோட ஒடம்பாயும் நீ இப்படி பாத்தாது இல்லயா??”
நான் சற்று அதிர்ச்சியடைந்தேன். ஆனால் எப்படியோ அவள் கேள்விக்கு பதிலளிக்க முடிந்தது.
நான்: “இல்ல அக்கா. யாரோடையும் இப்படி வாழ்க ஆ பாத்தது இல்ல. அது இல்லமா உன்னோட மொலை கொஞ்சம் சைஸ் பெருசா இருக்குல. அதான். ”
நான் அவள் மார்பகத்தைப் பற்றி பேசுவதற்கு பயத்துடன் கேள்வி கேட்டேன். ஆனால் அவள் ஒரு கூலாக பதிலளித்தாள். என்னை ஆச்சரியப்படுத்தினாள்.
அபி: “அப்படி இல்ல டா. உள்ள பால் கடிடுச்சி ல. அதனாலயே கொஞ்சம் பெருசா ஆகும் டா. ”
நான்: “ஆனா உனக்கு முன்னாலயே பாக்க ரொம்ப பெருசா தானா அக்கா இருக்கும். ”
யோசிக்காமல் அப்படிச் சொன்னேன். இப்படி ஒரு வார்த்தை நான் சொன்னதுக்கு என்னையே திட்டிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் திடீரென்று என்னைப் பார்த்து சொன்னாள்.
அபி: “ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆமா ஆமா. ”
சிரிக்காமலும் சீரியஸாகவும் இல்லாத முகபாவத்துடன் சொன்னாள். இன்னமும் அவள் தன் மார்பகங்களை என்னிடம் காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் தன் மார்பகங்களை மறைக்கக்கூட முயற்சிக்கவில்லை.
அபி: “சாரி டா. ரொம்ப தூக்கம் வர மாதிரி இருக்கு. போய் தூங்கலாம் டா. ”
தன் நைட்டியை மேலே இழுத்துக்கொண்டு சொன்னாள். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் குட்நைட் சொல்லிவிட்டு என் அறைக்கு சென்றேன். ஆனா என்னால் தூங்க முடியவில்லை. அவள் மார்பகம் நியாபகம் இருந்தது எனக்கு. அதனால் அவளை நினைத்து சுய இன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அதுவும் முதல் தடவை அவளை நினத்து சுய இன்பம் செய்கிறேன். இதுவரை என் வாழ்நாளில் இப்படி விந்து வரவில்லை. அன்று அப்பாய்டு ஒரு வெறி எனக்கு. பிறகு நான் படுக்கை நோக்கி பொய் அவளை நினைத்து தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
மறுநாள் காலையில் எழுந்துஎன்னோட வேலைகளை எல்லாம் செய்துவிட்டு ஹாலுக்கு நடந்தேன். அபி டேபிளில் காலை உணவை எடுத்து வருவதை பார்த்தேன். அவள் வழக்கமான சேலை அணிந்திருந்தாள். திடீரென்று என் பூல் விறைக்க ஆர்மபித்தது.
நான் அவளை இதற்கு முன் சேலையில் பார்த்திருக்கிறேன். ஆனால் அன்றைய காட்சி மிகவும் வித்தியாசமானது. வார்த்தைகளால் சொல்ல முடியாத உணர்வை தந்த அவளது உடல் வளைவுகளையும். அவள் உடலையும் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஜாக்கெட்டோட சைடு மொலை என்னை வெறி ஆக்கியது.
அபி: “ஸாரி டா. நேத்தி சரியா தூங்க முடியதா நல்ல கலைல லேட் ஆ விட முழிச்சான். அதான் இப்போ லேட்டா ஆய்டுச்சு. இரண்டு நிமிஷம் வெயிட் பண்ணு டா. ஐப்போ ரெடி பணிட்ரான். ”
நான்: “பரவால அக்கா. ஒண்ணும் அவசரம் இல்ல. பொருமையாவே பண்ணு. ம்ம்ம். இப்ப எப்படி இருக்கு உனக்கு??”
அபி: “ம்ம்ம்ம் இப்போ கொஞ்சம் பரவால டா. ஆனால் நீ வேலைக்கு போறதுக்கு முன்னாடி. நேத்தி நிட் மாதிரி கொஞ்சம் எனக்கு பண்ணு டா. நீ ஆபீஸ் விடு வரதுக்கு லேட் ஆகிடும். அது வரைக்கும் தங்க முடியுமானு தெர்ல. ”
அவள் அறைக்கு அழைத்தாள். நான் அவள் படுக்கையறைக்கு போனேன். நான் அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன். நான் என் ஷார்ட்ஸ் மட்டுமே அணிந்திருந்தேன். அவள் என்னை அவளை நோக்கி இழுத்தாள். நான் அவள் மடிக்குள் சென்று என் வாயை அவள் மார்பகத்தின் முன் வைத்தேன்.
அவள் அன்று ப்ரா இல்லாத ரவிக்கையை அவிழ்த்து. பால் நிரம்பிய மார்பகத்தை எனக்கு கொடுத்தாள். என் உதடுகளால் அவள் முலைக்காம்பைப் பிடித்து அவள் மார்பகத்தை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் நிதானமாக இருந்தாள். இந்த முறை பால் உடனடியாக என் வாயில் சுரந்தது.
நான் உற்சாகமாக இருந்தேன். என் கண்களை மூடியிருந்தேன். அவளது மார்பகங்களைப் பார்க்க அவ்வப்போது கண்களை திறந்தேன். அவள் முற்றிலும் நிதானமாக. எந்த உனர்வும் (காமம்)இருந்தாள். மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். நான் அந்த சுவையை ரசித்து குடித்தேன்.
அவள் என் வாயிலிருந்து தன் மார்பகத்தை வெளியே இழுத்து தன் மற்ற மார்பகத்தை நோக்கி இழுத்தாள். ஒரே ஏமாற்றம் என்னவென்றால். நேற்றிரவு அவள் மேலாடையின்றி இருந்தாள் ஆனால் இன்று அவளது மார்பகங்கள் மட்டுமே எனக்கு தெரிந்தது.
நான் வேகமாக அவளது முலைக்காம்பை என் உதடுகளுக்கு இடையில் எடுத்து மற்ற மொலை பாலை குடித்து முடித்தேன். அவள் பால் முழுவதுமாக முடிந்ததும். அவள் மார்பகத்தை என் வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்தாள். நான் அவளை ஏமாற்ற உடன் அவளை பார்த்தேன். அவள் ஒரு கூறும் புன்னகையை சிரித்தாள்
அபி: “மணியா பாரு. ஆஃபீஸ்க்கு லேட் ஆகுதுல. ”
நான்: “ம்ம்ம் ஆமா ல. மறந்துதான் பாரு. சரி கா நா போயி கெளம்புறான்.
ஆஃபிஸில் அந்த நாள் எனக்கு வேலை செய்ய தோணவில்லை எப்போதும். என் மனம் அபியை நினைப்பாங்க இருந்தது. என் மனம் அவள் எண்ணங்களால் மட்டுமே நிறைந்திருந்தது. அந்த அழகான குறும்புச் சிரிப்புடன் அவளது மார்பையும் முகத்தையும் மட்டுமே என் மனதில் ஓடியது.
இந்த நிகழ்வுகளைப் பற்றி அவள் மனம் என்ன நினைக்கும் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. பொதுவாக ஆஃபிஸில் இருந்து போகும்போது மெதுவாக வீட்டுக்கு கிளம்புவேன். ஆனால் அன்று. நேரம் கிடைத்ததும். நான் என் வீட்டிற்கு கிளம்பிவிட்டேன்.
அபி கதவைத் திறந்து சிரித்து கொண்டே திறந்தாள். நான் ஷூவை கழற்றிவிட்டு என் அறைக்கு சென்று குளித்துவிட்டு ஷார்ட்ஸையும் டீ ஷர்ட்டையும் மாற்றிக்கொண்டேன். நான் மீண்டும் அறைக்கு வந்தேன். அங்கு என் சகோதரி சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தா. நான் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன்.
அவள் என் வேலை பற்றி பற்றி கேட்டாள். என் மடியில் படுத்துக் கொண்டாள். அப்போது அவள் பள்ளிப் பருவத்தைப் பற்றி என்னுடன் பேசினாள். இதுவரை யாரிடமும் சொல்லாத பல சம்பவங்களை அவள் என்னிடம் சொன்னாள்.
அன்று நாங்கள் நண்பர்கள் போல் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். இதுவரை அவள் என்னை ஒரு தாய் மகன் உறவு போல் என்னைக் கவனித்துக் கொண்டாள் ஆனால் முதல் முறையாக என்னுடன் நெருங்கிய தோழியைப் போல் சுதந்திரமாகப் பேசிக் கொண்டிருந்தாள். அன்று நான் அவளுடன் மிகவும் நெருக்கமாக உணர்ந்தேன். பள்ளியில் தன் ரகசியங்களைச் சொன்னாள்.
அவள் 10 ஆம் வகுப்பு படிக்கும் போது அவள் மீது மோகம் கொண்ட பையனைப் பற்றி சொன்னாள். அப்போது அவள் தன் கணவனின் வீட்டைப் பற்றியும் அவன் தன் மீது காட்டிய அக்கறையைப் பற்றியும் சொன்னாள். அதில் சில சம்பவங்கள் வேடிக்கையாகவும் சில சோகமாகவும் இருந்தன. உண்மையில் அவள் தன் வாழ்க்கையின் மறுபக்கத்தை எனக்கு வெளிப்படுத்தியிருந்தாள்.
அபி: “சாரி டா. நா போயி சமயல் வேலையா கவனிக்கிறான். Unaku work edhuvum irundha nee Poi paaru. ”
நான்: “எனக்கு எந்த வேலையும் இல்ல. நா ஃப்ரீ தான் கா. ”
அபி: “சரி அப்போ கிச்சன் கு வந்து எனக்குட இரு. தனியா இருகா எனக்கு போரே அடிக்கும் ல. ”
நான் அவள் சொன்னதை ஏற்று கிச்சனுக்கு சென்று கிச்சன் ஸ்லாப்பில் அமர்ந்தேன். இது எங்களுக்கு இடையே ஒரு புதிய ஆரம்பம் கூட சொல்லலாம்அவளின் அழகான வளைவுகளை உடலையும் நானும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் ஆர்வமாகப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் காய்கறிகளை வெட்டி சமையல் செய்யும் போது அவளுடைய மார்பகங்களும் ஆடியதை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் முதல் முறையாக இப்படி கவனித்தேன். உண்மையில் அவள் சமைப்பதில் வல்லவள். அவளுடைய வளையல்கள் ‘கிளிங்க் க்ளிங்க்’ என்று சத்தம். அவள் செய்த செயல்கள் அனைத்தும் என்னை அவளை நோக்கி ஈர்ப்பு கொண்டது. நான் அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து இரவு உணவு சாப்பிட்டோம். நாங்கள் இரவு உணவை முடித்ததும்.
அவள் சமையலறைக்குச் சென்று பாத்திரங்களை சுத்தம் செய்துவிட்டு. மீதமுள்ள உணவை வழக்கம் போல் குளிர்சாதன பெட்டியில் வைத்தாள். பின்னர் நாங்கள் Ktv இல் ஒரு திரைப்படத்தைப் பார்த்தோம். அந்த படம் முடிந்து இரவு 11 மணி அனைத்து முடிவதற்கு. எப்போதும் அவள் என்னை கூப்பிடுவாள் தூங்குவதற்கு முன். அதனால் நான் அவளுக்காக வெயிட் பன்னிட்டு இருந்தேன். அவளுக்காக ரூமில் தூங்குவது போல நடித்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் சகோதரி என் படுக்கையறைக்கு வந்தாள். . என் சகோதரி என் படுக்கையை நோக்கி கட்டிலில் அமர்ந்தாள். அருகில் இருந்த டேபிளில் மொபைலை வைத்தாள். அவள் மெதுவாக என் முதுகில் கையை வைத்து என்னை எழுப்ப ஆரம்பித்தாள். கண்களைத் தேய்த்துக் கொண்டு எழுந்தது போல் நடித்தேன்.
அபி: “என்ன டா தூங்கிடா?? நீ என்ன பணணும் னு உனக்கு நியாபகம் இல்லயா??”
நான்: “ஓஹ்ஹ் ஸாரி கா. நீ கூப்பிடுவானு நானாச்சி பாடுதான். அப்படியே தூங்கிதான் கா தெரியமா”
அபி: “ஹ்ம்ம் பரவால டா. அப்படியே கொஞ்சம் தள்ளி படுத்துக்கோ. நா இங்க உன் சைட் ல படுதுக்குறான். ரொம்ப நேரம் என் மடில உன் தலையா வச்சிருக்குற நாள ஆசைவே முடியல. ”
இந்த வாய்ப்பிற்காக நான் கடவுளுக்கு நன்றி தெரிவித்தேன். நான்அவளுக்காக நகர்ந்தேன். அவளுக்கு வசதியாக படுக்க போதுமான இடத்தை கொடுத்தேன். அவள் படுத்து என் முகத்தை திருப்பி என் அருகில் சென்றாள். நான் எதிர்பார்ப்புடன் உற்சாகமாக இருந்தேன்.
என் பூல் விறைப்பாக இருந்தது. இப்போது அவள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள். ஜிப் டைப் நைட்டியாக இருந்ததால். அவள் ஆடையை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள். நேற்று இரவு போல அவள் உடலிலிருந்து கைகளை வெளியே எடுத்து. அவளது மார்பகங்களை எனக்கு முழுமையாக வெளிப்படுத்தினாள். எனக்கு ஆச்சரியமாக அவள் அன்று பிரா அணியவில்லை. அவள் கையால் என் தலையை அடைந்து என்னை தன் மார்பகங்களை நோக்கி இழுத்தாள்.
அபி: “ம்ம்ம் இப்போ சப்பு. ”
நான் என் வாயை அதை நோக்கி நகர்த்தி. அதைத் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் நான் அவளது முழு மொலையும் என் வாயில் எடுத்தேன். வெதுவெதுப்பான மற்றும் இனிமையான பால் என் வாயில் வழியத் தொடங்கியது. அவளது மற்றொரு மார்பகம் என் கன்னத்தின் மேல் தங்கி சில துளிகள் பாலை வெளிய கசிந்தது. அவள் கொண்டு வந்த ஒரு சிறிய டவலால் அதை துடைக்க ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு என்னை நனைக்க பால் வராமல் இருக்க அவள் மார்புக்கும் என் கன்னத்திற்கும் இடையில் வைத்தாள். ஆனால் நான் டவலை எடுத்து எறிந்தேன். அவள் என் செயல்பாட்டைக் கண்டு சிரித்தாள். மெதுவாக என் தலைமுடியில் விரல்களை நகர்த்த ஆரம்பித்தாள். உடனே அவள் மிக மெதுவாக என் முதுகில் கையை அசைத்தாள்.
மின்விசிறியின் சத்தத்தைத் தவிர அறையில் அமைதி நிலவியது. அவளது மூச்சுக்காற்று மற்றும் இதய துடிப்பதை என்னால் கேட்க முடிந்தது. நான் அவள் மார்பகத்தை காலி செய்தேன். நான் அவளது மற்ற மார்பகத்திற்கு சப்ப ஆரம்பித்தேன். நான் சில நிமிடங்களில் அவள் மார்பகத்தை காலி செய்து அவளை உறிஞ்சுவதை தொடர்ந்தேன். அவளுக்குத் தெரியும் ஆனால் இந்த முறை வெளியே இழுப்பதற்குப் பதிலாக அவள் என்னைத் சப்ப அனுமதித்தாள்.
அவள் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சும் உணர்வை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். என் பூல் கடினமாக இருந்தது. அந்த விறைப்பை அக்கா அதைப் பார்த்தாளா இல்லையா என்று தெரியவில்லை ஆனால் நான் அவளை உறிஞ்சுவதை மகிழ்ச்சியுடன் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் அவளது முலைக்காம்புகளை என் வாயிலிருந்து விடுவித்தேன்.
ஆனால் அவள் முலைக்காம்பு இன்னும் என் உதடுகளில் இருந்தது. ஆனால் இந்த முறை அவள் என் முகத்தை நோக்கி முன்னோக்கி வந்து. என் வாயில் இருந்த அவளது முலைக்காம்புகளை பின்னால் நகர்த்தினாள். மேலும் என் முகத்தை அவள் மார்பகம் நெருக்கமாக இழுத்தாள். அவள் இப்போது கண்களை மூடியிருந்தாள். அவளுடைய சுவாசம் இன்னும் அதிகமாகிவிட்டது.
என் சகோதரி என் தலையை தன் இரு கைகளாலும் பிடித்து தன் மார்பகத்தை நோக்கி அழுத்திக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது மார்பகத்தை முடிந்தவரை என் வாயில் எடுத்து. என் நாக்கை முழுவதுமாக அசைத்து. உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
பின் ஒரு கையால் என் முதுகையும் மறு கையால் என் தலையையும் பிடித்துக்கொண்டு என் அருகில் சென்றாள். இப்போதுதான் முதன்முறையாக எங்கள் உடல்கள் ஒன்றுக்கொன்று அழுத்தமாக இருந்தது. பின் அவள் தொடையை என் தொடையில் வைத்து நான் அவளை வெறித்தனமாக உறிஞ்சியபடி முனக ஆரம்பித்தாள்.
அபி: “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ. ராஜ்ஜேஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்…”
அவள் முனகினாள். என் தலைமுடியைப் பற்றிக் கொண்டு அவள் தொடையை என் தொடையுடன் இறுக்கமாக அழுத்தினாள். நானும் உற்சாகமாக இருந்தேன். அவளைப் பார்க்க நான் கண்களைத் திறந்தேன். அவள் கண்களை இறுக மூடிக் கொண்டு. கன்னத்தை உயர்த்தி. கீழ் உதட்டைப் பற்களுக்கு நடுவே வைத்திருந்தாள்.
அபி: ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ.
அவள் ஒரு உச்சியை அனுபவித்தாள் என்று நினைக்கிறேன். அந்த நேரத்தில். என்னால் இன்னும் என் உணர்ச்சியை அடக்க முடியவில்லை. அவள் அசைவதாகத் தெரியவில்லை. அவள் சுகத்தை மட்டும் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். .
சில வினாடிகள் என்னை அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தால். மெதுவாக என்னைச் சுற்றி இருந்த அவளது பிடி தளர்ந்தது. ஆனால் அவள் இன்னும் தொடையை என் தொடையில் வைத்திருந்தாள். என் முகம் அவள் மார்பகங்களுக்கு இடையில் இருந்தது.
நான் அவள் மார்பகத்தை விடுவித்து அவளை பார்த்தேன். ஆனாலும் பரவசத்தில் இருந்தவள் கண்களை மூடி தன் சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். சில வினாடிகளுக்குப் பிறகு அவள் கண்களைத் திறந்து நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருப்பதைப் பார்த்தாள்.
நான்: “என்னாச்சி கா??”
ஆனால் என்ன நடந்தது என்று எனக்குத் தெரியும்.
அபி: “ஒண்ணும் இல்ல டா. நீ சாப்பிட்டு விட்டதும் கடைசியா எனக்கு கொஞ்சம் வலி. அதான். ” நீ என்னை உறிஞ்சும் போது தான் எனக்கு கொஞ்சம் வலி வந்தது.
அவள் பொய் சொல்கிறாள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நான்: “ஓ அப்படியா?? இன்னும் வலிகிதா அக்கா??”
அபி: “இல்ல டா. இப்ப எந்த வலியும் இல்ல.
நிம்மதிப் பெருமூச்சு விட்டாள். அவள் திருப்தியாகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்தாள். அவள் என் முதுகில் லேசாகத் தட்ட ஆரம்பித்தாள். சில நிமிடங்களில் தன் அறைக்குத் திரும்பினாள். இப்போது என் விறைப்புத்தன்மையை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
நான் என் ஷார்ட்ஸை திறந்து மெல்ல வெளியே எடுத்தேன். சில நிமிடங்களுக்கு முன் நடந்த காட்சியை நினைத்துக் கொண்டு என் பூளை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். நான் என் கண்களை மூடிக்கொண்டு என் பூளை வேகமாக அசைத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
சட்டென்று கதவைத் திறந்து என் அறைக்குள் வந்தாள். அந்த நிலையில் நான் சுயஇன்பம் செய்வதை கண்டு அவள் உறைந்து போனாள். நான் கூட பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன். என் ஷார்ட்ஸால் மெல்ல மூடினேன்.
அபி: “ஈர்ர்ர்ர்ர். ஸாரி. என்னோட மொபைல் இங்கயே வச்சிடு ப்ப்ப்போய்டான்ன்ன். அதா எதுக தான் வந்தான்….”
அவளுடையபதிலுக்கு என்னால் பதிலளிக்க முடியாது. வெட்கத்தால் என் தலையை வேறு பக்கம் திருப்பினேன். அவள் மொபைலை எடுத்துக்கொண்டு சென்றாள். . என்னால் என் விறைப்பைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. மீண்டும் என் பூளை வெளிய எடுத்து உருவினேன். சுய இன்பம் செய்துவிட்டு அபப்டியே தூங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள் காலையில் நான் அவளை எதிர்கொள்ள பயந்தேன். ஆனால் அவள் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை மற்றும் சாதாரணமாக இருந்தாள்.
இப்படித்தான் எங்கள் நாட்கள் சென்றன. தினமும் இரண்டு அல்லது மூன்று முறை தாய்ப்பால் கொடுத்தால். பால் குடிப்பதைத் தாண்டி. இன்னும் சில நேரம் அவள் வெறுமையான மார்பகங்களை உறிஞ்சி மகிழ்ந்தேன். அபி கூட அவளது வெற்று மார்பகங்களை உறிஞ்சுவதற்கு என்னை தடுக்கவில்லை. மற்றொன்றில் இருந்து பால் குடிக்கும் போது நான் அவளது மார்பையும் முலைக்காம்பையும் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். நாம் மிகவும் நெருக்கமா இருந்தோம்.
மேலும் ஒருவருக்கொருவர் மிகவும் வெளிப்படையாக பேச ஆர்மபித்தோம். அதாவது ஒருவருக்கொருவர் எதையும் மறைக்க மாட்டோம். கசப்பான கடந்த காலங்களை மறந்து வாழ்க்கையில் நிரம்பிய துக்கத்திலிருந்து படிப்படியாக அவள் வெளியே வந்தாள். ஆனால் அவள் தன் குழந்தையைப் பற்றி நினைத்து கவலை அடைந்து கொண்டு இருந்தால். வார இறுதி நாட்களில் ஹேங்கவுட் செய்வது. ஷாப்பிங். திரைப்படங்கள் போன்றவற்றுக்குச் செல்வது எங்களின் வழக்கமா இருந்தோம்.
ஒரு வார இறுதியில் நாங்கள் ஒரு படத்திற்கு தயாராகி கொண்டிருந்தோம். அதற்கு ஏற்ற மஞ்சள் ஜாக்கெட் எலுமிச்சை மஞ்சள் நிற புடவை அணிந்திருந்தாள் அவள் என் பைக்கில் அமர்ந்து தன் கையை என் இடுப்பில் இறுக்கமாக பிடித்தல். அவளின் வலது மார்பகம் என் முதுகில் நசுங்கிக் கொண்டிருந்தது. நான் சற்று அசௌகரியமாக இருந்தேன் ஆனால் அவள் அதைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை.
பைக்கை ஓட்டும் போது கூட நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன். நாங்கள் Inorbit மாலுக்குச் சென்று தமிழில் பாகுபலி திரைப்படத்திற்கான இரண்டு டிக்கெட்டுகளை எடுத்தோம். அவள் படம் பார்க்க ஆர்வமாக இருந்தாள். மாலில் இருந்த அனைவரும் திறந்த கண்களுடன் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர். அவள் அவ்வளவு சூடாகவோ கவர்ச்சியாகவோ இல்லை.
ஆனால் அனைவரையும் ஈர்க்கிறது. எனக்கு கொஞ்சம் வெட்கமாக இருந்தது அவள் கைகளை என் கைகளை சுற்றி வைத்து நாங்கள் இருவரும் ஜோடி போல் இருந்தோம். எங்கள் உள்ளங்கைகள் ஒருவருக்கொருவர் அணைத்துக்கொண்டு இருந்தது.
அன்று அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். திரைப்பட அரங்கிற்குள் நுழைந்தோம். படம் முழுவதும் சுவாரஸ்யமாக செல்வதை திரையில் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். ஒரு பாடலில் தமன்னா தனது ரவிக்கையை கழற்றி பிரபாஸுக்கு மார்பகங்களைக் காட்டும்போது. நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் குறும்பாகப் பார்த்தோம்.
நான் முதலில் அவள் மார்பகத்தையும் அவள் கண்களையும் பார்த்தேன். அவள் என் கண்களைப் பார்த்தால். பின்னர் என் விறைத்த பூளை பார்த்தால். பின்னர் என்னைப் பார்த்து குறும்புத்தனமாக சிரித்தாள். இவை அனைத்தும் எனக்கு அவள் எனக்கு தன்னை அர்ப்பணித்துவிட்டால் என்று தோன்றியது. படம் முடிந்ததும் நாங்கள் ஐஸ்கிரீம் கார்னருக்குச் சென்று சாப்பிட்டோம்.
பின்னர் எங்களுக்கு ஆடை வாங்க முடிவு செய்தோம். அப்போ அங்கேயே இருந்த saleswoman. ‘எங்களை பார்த்து புருஷன் புண்டை என்று சொன்னால்(couples ) நான் இல்லை என்று சொல்ல போனேன். ஆனால் அபி ஆமாம் என்று சொன்னால் அவளின் இந்த பதிலைக் கண்டு நான் ஆச்சரியப்பட்டேன்.
பின்னர் அவள் வெளிய வரும்போது :
அபி: “தம்பிக்கு வளராச்சி பத்தல. இன்னும் கொஞ்சம் வளரணும். ”
இதைச் சொல்லி அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். அவள் என் இடது பக்கம் வந்து கொண்டிருந்தாள். சட்டென்று அவளைச் சுற்றி என் கைகளை வைத்து அவள் வயிற்றில் என் உள்ளங்கையை வைத்து கொஞ்சம் அழுத்தி கேட்டேன்.
நான்: “என்ன வளர்ச்சி போதுமா??”
அவள் புன்னகையுடன் தலையை ஆட்டினாள். எனக்கு புரிந்துவிட்டது. பொது இடத்தில் இருந்தாலும் நாங்கள் எதையும் பொருட்படுத்துவதில்லை. வீட்டிற்குத் திரும்பும் பொது அவள் என்னை இன்னும் நெருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து வண்டியில் வந்தால்.
நாங்கள் மிகவும் நெருங்கி கொண்டு இருக்கிறோம் புதுமணத் தம்பதிகள் போல நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தோம். இப்போது நாங்கள் இருவரும் டிவி மற்றும் இணையதளத்தில் செக்ஸ் நெருக்கமான காட்சிகள் ஒன்றாக பார்க்க ஆர்மபித்தோம். நான் தினமும் அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்சி விளையாடினேன். அவள் ஒவ்வொரு இரவும் அதை அனுபவித்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக தான் தூங்குகிறோம். அவள் மேலாடையின்றி அவளது மார்பகங்களை காட்டிக்கொண்டு படுக்க ஆர்மபித்தால். இரவு முழுவதும் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு என் முகம் அவளது மார்பகங்களுக்கு இடையில் புதைந்திருக்கும். பெரும்பாலும் அவள் பகல் நேரத்தில் ப்ரா மற்றும் பெட்டிகோட்டில் இருப்பாள்.
ஒரு நாள் அவள் என்னை வேண்டுமென்றே சமையலறையில் அழைத்து. சில பாத்திரங்களை எடுக்க கூப்பிட்டால். அவள் தூக்கச் சொன்னாள். நான் அவளை தூக்கினேன். அன்று அவள் புடவை அணிந்திருந்தாள். நான் அவளை உயர்த்தியபோது. அவளது தொப்புள் என் வாய்க்கு நேராக இருந்தது. அதைப் பார்க்காமல் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. நான் மெதுவாக தொப்புள் பகுதியை என் முகத்தால் தடவினேன். பின்னர் அவள் தொப்புளுக்கு மேல் என் உதடுகளின் நக்கினேன்.
அவள் என் தலையை என் தலைமுடியால் பிடித்தாள். அவளாலும் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் இடுப்பில் என் முகத்தை லேசாக அழுத்தினாள். சுமார் 5 நிமிடங்கள் நக்கினேன். அவளும் ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். ஒரு கட்டத்தில் அவளால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என் தலையை அவள் வயிற்றில் இருந்து விலக்கினாள். அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை என்று நினைத்து அவளை தரையில் இறக்கி விட்டு அவள் இடுப்பில் இருந்து என் கைகளை எடுத்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு. என் இரு கைகளையும் எடுத்து. அவளோட சூத்தில் வைத்துக்கொண்டு.
அபி : “ம்ம்ம்ம் இப்போ இங்க வச்சிக்கோ உன் கையா. ”
அவள் சொன்னது எனக்கு ஆச்சரியமாகவும் அதிர்ச்சியாகவும் இருந்தது. இப்போது அவள் என்னை என் கழுத்தில் கட்டிப்பிடித்து. என்னை மயக்கும் விதமாகப் பார்த்து என் முடிகளை கோதினாள். நான் இப்போது ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று எனக்கு தெரியும். நான் அவள் சூத்தை அழுத்தினேன். அதற்கு அவள் கொடுத்த எக்ஸ்பிரஷன் என்னை என்னவோ செய்தது.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு தன் மூச்சை ஆழமாக உள்ளிழுத்தாள். நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்துக்கொண்டோம். அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் தொட்டேன். அவளை முத்தமிட்ட சில நொடிகளில் என் போன் ஒலித்தது. திடீரென்று நாங்கள் பிரிந்து. இருவரும் ஒருவர்க்குஒருவர் பார்த்துக்கொண்டோம்.
யாரென்று பார்க்க போனை எடுத்தேன். அது என் ஆபீஸ் கால் தவறான நேரத்தில்போன் வந்தது. என்னை ஆபீஸ் வர சொல்லி அழைப்பு. அதனால் நான் அக்காவிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன். அந்த நேரத்தில் என் செயலை பார்த்து அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். நான் ஆபீஸ் கிளம்பிவிட்டேன்.
மாலை 5 மணிக்குத் திரும்பி வந்தேன். அவள் கதவைத் திறந்தாள். அவள் சேலையில் இருந்தால் அதை பார்த்து நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். அது ஒரு பிங்க் கலர் காட்டன் புடவைம ஸ்லீவ்ல்ஸ் ஆனால் நாங்கள் அதை எப்போது வாங்கினோம் என்பது எனக்குத் தெளிவாகத் தெரியவில்லை. முதல் முறையாக அவளை இந்த புடவையில் பார்த்தேன். பூக்களும் குங்குமமும் அவளுக்கு கூடுதல் அழகு சேர்த்தன. என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை. அப்படியே சென்று அவளை இறுக அணைத்துக் கொண்டேன்.
நான்: “இந்தா சேலை. நீ இதுல ரொம்ப அழகா இருக்க அபி. ”
அபி: “ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்”
நான் அவளை பார்த்தேன். அவள் என் தலைமுடியில் விரல்களை செலுத்தி என் கன்னங்களில் லேசாக தட்டினால். நான் அவள் தோளில் முத்தமிட்டு பின்னர் கழுத்தில் முத்தமிட்டு இன்னும் இறுக்கமாக அணைத்தேன். அதைத் தாண்டி எப்படி செல்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. பிறகு அவளை விட்டு விட்டு கொஞ்ச நேரம் டீவி பார்த்துட்டு இருந்தோம் என் மனசு அபி மேல தான் இருக்கு. இரவு 7 மணியளவில் அவள் இரவு உணவைத் தயாரிக்க சமையலறைக்குச் சென்றாள்.
என்னையும் அழைத்தால். முதலில் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். . நான் நல்லதை வேண்டிக்கொண்டு பின்னால் அவள் அருகில் சென்றேன். என் இதயம் என்னவோ போல் துடித்தது. அதற்குள் அவள் உணவை சமைத்தாள். நான் மெதுவாக அவளை முதுகில் இருந்து அவள் பூக்களின் வாசனையை அனுபவித்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். நான் அவளது கழுத்து.
தோள்களில் முத்தமிட்டு. என் கைகளால் அவளது கைகளை வருடினேன். அவள் என் கழுத்தில் கைகளை வைத்து என்னை தன் அருகில் இழுத்தாள். நான் அவளது முந்தானைய அதன் இடத்தில் இருந்து இறக்கினேன். நான் அவள் வயிற்றில் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவளை அங்குல அங்குலமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது கழுத்தையும் தோள்களையும் மெதுவாக கடித்து என் உதடுகளால் தடவினேன். அவள் என்னை நோக்கி திரும்பினாள். நான் அவளது உதடுகளிலும் கழுத்துப் பகுதியிலும் அவளது சூத்தையும் அழுத்தி வெறித்தனமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
இப்போது நான் அவள் சேலையை முழுவதுமாக கழற்றிவிட்டு. அவளை என் கைகளில் தூக்கிக்கொண்டு என் படுக்கையறையை நோக்கி நகர்ந்தேன். நான் அவளை படுக்கையில் வைத்தேன். நான் அவள் மேல் வந்தேன் அவள் என் கீழ் இருந்தாள். அவளது மார்பகங்கள் என் மார்பின் கீழ் சிக்கிக்கொண்டன. அவள் என்னை இறுக்கமாக அவளை நோக்கி இழுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் கண்களில் காமத்தை பார்த்தேன். அவள் செக்ஸ் விரும்புகிறாள் என்று இன்று எனக்குத் தெரியும். அதுவே என் நிலையும் கூட. நான் அவள் உடம்பின் மேல் என் கைகளை அசைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு முடிந்தவரை என்னை உணர முயன்றாள். அவள் கன்னத்தை தூக்கி அவள் உதட்டில் ஒரு சிறு முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின் இறங்கி வந்து. அவள் மார்பகங்களுக்கு இடையே என் முகத்தை நகர்த்திக் கொண்டிருந்தேன். அவள் மகிழ்ச்சியில் முனகினாள். அவள் ரவிக்கையை அவிழ்க்க அவள் மார்பகங்களில் என் கைகளை வைத்தேன். நான் அவள் ரவிக்கையை முழுவதுமாக கழற்றி தரையில் வீசினேன். நான் அவளது இரு கைகளையும் பிடித்து அவள் தலைக்கு மேல் வைத்தேன்.
அடர்ந்த கறுப்பு முடியுடன் அவளது அக்குள் முழுவதையும் பார்த்தேன். பின் மெதுவாக அவளது அக்குள் முகர்ந்து பார்த்தேன். அந்த வாசனை மிகவும் தூண்டியது. என் பூல் துடிக்க ஆரம்பித்தது.
நான்: “அபி. நா உன்னோட அக்குல நக்கலாமா??”
அபி: “ராஜேஷ். நா இனிமேல் உனக்கு தான். என்னோட முழு ஒடம்பும் உனக்கு மட்டும் தான். நீ எனக்கு சந்தோச கொடுத்து என்ன இன்பம் படவெக்கணும் என்னோட புண்டை இனிமேல் உனக்கு தேவையே இல்லங்குற மாதிரி அத ஒத்து கிழிச்சுரு அதுமட்டுமல்லாமல்.
என் உடம்பு முழுவதும் உனக்குச் சொந்தம். நிறைய மகிழ்ச்சியைக் காட்டி என்னைக் கொன்றுவிடு. என் புண்டையை கிழித்துவிடு. அது இனி உபயோகிக்க ஒன்றுமில்லை. . உனது பூல் ஆழமாக தோண்டி என் புண்டைக்குள். கருணை காட்டாமல் என்னை ஓக்கணும் உன் விந்துவால் என் கர்ப்பப்பையை நிரப்பு
அவள் இந்த வார்த்தைகளை உற்சாகமான தொனியில் சொன்னாள். என் அக்காவின் கைகள் அவள் தலைக்கு மேல் இருக்க. நான் அவற்றை கீழே பிடித்து அவள் அக்குள்களை நக்கி கடித்துக் கொண்டிருந்தேன். இறுதியில். என் சகோதரி முறுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் இடுப்பை உயர்த்தினாள். நான் அவளது மார்பகங்களை விடுவித்து அவளது ப்ராவை கழற்றினேன். நான் இப்போது என் வாயை அவளது முலைக்காம்பு ஒன்றின் மேல் கொண்டு சென்றேன். மெதுவாக அவள் முலைக்காம்பில் முத்தமிட்டேன். நான் பல முறை உறிஞ்சினேன். அவள் மார்பைத் தூக்கி என்னை நோக்கி முதுகை வளைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளது சுவாசம் அதிகரித்தது இப்போது நான் அவள் வயிற்றில் என் முகத்தை நகர்த்தி அவள் வயிற்றில் மெதுவாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் ஒரு கையை என் தலையில் வைத்து என் தலைமுடியை பிடித்தாள். நான் வெறித்தனமாக அவள் வயிற்றில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் மகிழ்ச்சியில் முனக ஆரம்பித்து. என் தலையை தன் இரு கைகளாலும் பிடித்தாள்.
அவளது உடலுறவு மோகம் முன்பை விட அதிகமாக அதிகரித்தது. நான் அவளது கீழ் பகுதிகளுக்கு மேலும் கீழே சென்றேன். நான் அவள் உள்பாவாடையின் அவிழ்க்கப் போராடிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் எரிச்சலுடன் என் கைகளை விலக்கினாள்
அபி: “அட ச்சே. என்னடா இதுக்கு போயி இப்படி முக்குறா?? இது கூட உன்னால ஒழுங்க கல்லடா முடியல ?”
மேலும் ஒரு வேகத்தில். அவள் உள்பாவாடையை ஓட அவளது உள்ளாடையுடன் முழங்கால் வரை கழட்டினேன். நான் அவளது உடலில் இருந்து அவற்றை முழுவதுமாக அகற்றி அவளுக்கு உதவினேன். அவள் இப்போது முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தால். நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் வந்து அவள் முழங்காலுக்கு சற்று மேலே அவள் தொடைகளுக்குள் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் முடிகளை இறுக்கமாக பிடித்து என் தலையை அவளை நோக்கி இழுத்தாள். அவள் என் தலைக்கு மேல் என் டி-சர்ட்டை இழுத்தாள். அவள் நடுங்கும் கைகளை என் இடுப்புக்கு பின்னால் வைத்து என் பேண்டை என் முழங்கால் வரை இழுத்தாள். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு பலமாக மூச்சு விட்டால். பின்னர் அவள் என் பூளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் கைகளை வைத்து என் முழங்கால் வரை சரிந்தாள். இப்போது நான் என் பேன்ட் மற்றும் ஜெட்டி இரண்டையும் முழுவதுமாக அகற்றினேன். என் பூல் அதிலிருந்து வெளிப்பட்டது. நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் என்னை வைத்தேன். அப்போது அவள் கண்களைத் திறந்து என்னைப் பார்த்தாள்.
அபி: “யப்பாஆ. என்ன டா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு?? அன்னைக்கு நைட் வெளிச்சம் இல்லதல்ல பாத்ததால இதோட நீளம் எனக்கு சரியா தெர்ல. இவ்ளோ பெருசா இருக்கு னு நினச்சு பாக்கல.
என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் நான் பெருமிதம் கொண்டேன்.
அபி: “ சரி சீக்கிரம் உன்னோட சன்னியா எடுத்து என் பண்டைக்குள்ள விடு டா. என்னால தாங்க முடில. ”
ஆனால் நான் அவளை நேரடியாக ஓக்க விரும்பவில்லை. நான் அவளை முதலில் இன்னும் உசுப்பேத்த விரும்பினேன். அவளுக்குள் என் பூல் சொருகுவதற்கு அவள் என்னிடம் கெஞ்ச வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். அப்படியே தலையை மெதுவாக கீழிறக்கி அவள் உள் கூதிமேட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் மகிழ்ச்சியில் முனகிக் கொண்டு கால்களை முறுக்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் ஓப்பதற்கு ஆர்வமாக இருந்தாள்.
ஆனால் நான் அவளது தொடைகளை தொடர்ந்து முத்தமிட்டு மெதுவாக அவளது புழையை நோக்கி நகர்ந்தேன். அவளின் முனகலும் முறுக்கலும் அதிகரித்தன. அவள் எதிர்பார்த்ததை நான் அவளுக்கு கொடுக்கவில்லை. அதற்கு பதிலாக நான் அவளை இன்னும் சூடு ஆக்கினேன்.
அபி: “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ” (என்னால் தாங்க முடியவில்லை)
அவள் உள்ளங்கையால் பெட் ஷீட்டை இறுக்கமாகப் பற்றிக்கொண்டாள். நான் அவளது தொடைகளை தொடர்ந்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே மேலே செல்ல அவள் மகிழ்ச்சியுடன் முறுக்கி முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது புழையின் அருகில் சென்றதும் அவளது முனகல்கள் அலறலாக மாறியது. அவளால் பொறுக்க முடியாமல் என் தலையை என் தலைமுடியை பலமாக எடுத்து அவளது புழையில் என் முகத்தை புதைத்தாள்.
அவள் கால்களை சுற்றி வைத்து என் தலையை அங்கேயே பூட்டினாள். அவளது புழையின் கஸ்தூரி நறுமணம் என்னை பித்துப்பிடித்தது. நான் அவளது புழையின் மேல் என் வாயை வைத்து. அதை அழுத்தமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் கத்த ஆரம்பித்து. அவளது இடுப்பை உயர்த்தி கத்த ஆரம்பித்தாள்.
அபி: “ஓ ராஜேஸ்ஷ்ஷ். என்னடா பண்ற?? உன் சன்னியா எடுத்து என்ன ஒலு டா. வந்து என் பண்டை உள்ள விட்டு ஆட்டு டா. நா அதா அங்க ஃபீல் பண்ணனும் இப்பவே. ”
நான் அவளை அலட்சியப்படுத்தி. அவளது புழை உதடுகளின் மேல் என் வாயை நகர்த்தினேன். அவள் கட்டுப்பாட்டை இழந்து படுக்கையில் கடுமையாக முறுக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அபி: “ஐய்ய்யோ ராஜேஷ்… என்ன டா பண்ணுரா?? இதெலாம் என் வாழ்கைல இப்ப தான் டா அனுபவிகிரண்…”
அவள் சத்தமாக முனகினாள். நான் அவளை அலட்சியப்படுத்திவிட்டு அவளை தொடர்ந்து நக்கினேன். பிறகு என் நாக்கை அவளது பெண்ணுறுப்பில் என்னால் இயன்ற அளவு சுவைத்து யோனி நக்கி அசைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது ரசத்தின் சுவையும் நறுமணமும் என்னைப் பித்துப் பிடித்தது. சற்று உப்பு கலந்த கரைசல் போல் இருந்தது. அவளது சுவாசம் அதிகரித்திருந்தது மற்றும் அவளது வளைந்த மார்பகங்கள் அவள் முறுக்கியபடி அசைந்தன.
அபி.
அவள் அலறினாள். நான் அவளை பைத்தியம் பிடிக்க வைத்தேன். ஆனால் எனக்கு இது போதாது. அவள் பிச்சை எடுக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். அதனால் நான் என் தலையை உயர்த்தி அவளைப் பார்த்தேன்.
அபி: “ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ் அப்பிடி தான் டா. சீக்கிரம் டா இதுக்கு மேலயும் அக்கா வா வெயிட் பண்ண வ டா. ”
நான்: “அக்கா. சீரியஸ் ஆ விட சொல்றியா?? ஒருமுறை நம்ம இத பண்ணிட்டா. திரும்ப நாமளால் இதுல இருந்து வெளில வரவே முடியாது. அப்படி நல்லா யோசிச்சி சொல்லு. ”
அபி: “டேய் ராஜேஷ். நா நல்லா யோசிச்சி தான் டா முடிவு பண்ணிருக்கான் இது. எத்தன நாளைக்கு தான் நா ஒண்ணும் இல்லாமயே இருக்குறது? நானும் ஒரு பொண்ணு தானா. நா ஒண்ணும் ஜடம் இல்லயே. வாழ்கைல எனக்கு நிரந்தரமான சந்தோசமே இல்ல. எல்லாமே போனதுக்கு அப்புரமமும் என் குழந்தை பாத்து சந்தோச படலாம்னு இருந்தா.
அதையும் எங்க இருந்து பிரிச்சிட்டாங்க. இதுக்கு மேல எனக்குனு இருக்குறது நீ மட்டும் தான். உன்ன நா இழக்க கூடாது. இனிமேல் வாழ்கைல நீ மட்டும் தான் எனக்கு. வேற யாருமே வேணாம். எனக்கு எல்லாமே இனிமேல் நீ தான். நம்ம ரெண்டு பேரும் இப்படியே வாழ்க ஃபுல்லா சேந்து இருக்கலாம் டா. என்ன விடு போன குழந்தை எனக்கு வேணும். அதுவும் உன் மூலமா எனக்கு வேணும். அப்படி நா நல்லா யோசிச்சி விட முடிவு பண்ணிருக்கான்…”
கனத்த இதயத்துடனும் கண்ணீருடன் கூடிய கண்களுடனும் இதைச் சொன்னாள். . நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் கண்களைப் பார்த்தோம். நாங்கள் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். பின்னர் நான் சரியான இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் என் பூளை பிடித்து அவளது இரண்டு விரல்களால் அவளது உதடுகளைப் பிரித்து அவளது புழையின் நுழைவாயிலில் வைத்தாள்.
அபி: “ஹ்ம்ம்ம்…. இப்போ வேகமா உள்ள தள்ளு டா…
நான் என்னைத் தள்ளினேன். ஆனால் ஒரு அங்குலத்திற்கு மேல் செல்ல முடியவில்லை. பின்னர் நான் வெளியே இழுத்து மீண்டும் அவளுக்குள் தள்ளினேன். இம்முறை இன்னும் பலமாகத் தள்ளிவிட்டு இன்னும் சிறிது தூரம் செல்ல முடிந்தது.
அபி: “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ”
வலியால் அலறினாள். நான் வெளியே இழுத்து அவளிடம் கேட்டேன்.
நான்: “என்ன அக்கா? ரொம்ப வலிகிதா??”
ஆச்சரியம் என்னவென்றால். அவளுடைய எதிர்வினை கோபமாக இருந்தது.
நான்: “டேய். ஒக்கலாஒலி. யென் டா அதை வெளில எடுத்தா?? நா கத்துனா எடுத்துருவியா?? உள்ள விடு திரும்பவும். என்ன பத்தி கவலை படாத. எனக்கு உன்னோட சன்னி என் பண்டைக்குள்ள வேணும் எப்போவும். ”
அவள் கரகரப்பான குரலில் சொன்னாள். அவள் உடம்பும் கூதியும் நெருப்பில் இருந்தது. என் பூல் தேவைப்பட்டது. அவள் என் சூத்தை பிடித்து. அவளது புண்டையை என் பூல் நோக்கி உயர்த்தி. என்னையும் தன்னுடன் இழுத்தாள். என் பூல் அவள் ஈரமான அவளது உள்ளே அனைத்து வழி சென்றது.
அபி: “ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ
அவள் மிகவும் வேதனையில் இருந்தாள். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு உதடுகளை பற்களுக்கு அடியில் கவ்விக்கொண்டு வலியை சமாளிக்க முயன்றாள். நான் என் பூல் கொஞ்சம் வெளியே நகர்த்தி மீண்டும் அதை சரிய. என் பூல் அவளது காதல் சாறுகளால் பூசப்பட்டு அது வழுக்கும் வரை நான் சில முறை இதைச் செய்தேன். நான் மெதுவாக இதைத் தொடர்ந்தேன்.
இப்போது அவள் முகத்தில் இருந்து வலி மறைந்தது பதிலாக இப்போது அவள் மகிழ்ச்சியுடன் முனகினாள். என்பூல் அவளது வழுக்கும் புழையில் இறுக்கமாகப் பற்றிக்கொண்டது. அவளுடைய நுழைவாயிலுக்கு அருகில் இந்த இறுக்கத்தை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் என் பூல் உள்ளேயும் வெளியேயும் நகர்த்தும்போது அவளது புண்டை உதடுகள் உள்ளேயும் வெளியேயும் இழுத்துச் செல்லப்பட்டன.
அபி: “ஆஹ்ஹ்ஹ் ராஜேஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ். இது ரொம்ப நல்லாருக்கு டா…. ”
நான்: “உன்னோட புண்டை ரொம்ப டைட்டா இருக்கு அக்கா. ”
பிறகு அபி தன் கண்களைத் திறந்து என் பூளை பார்க்க தலையை உயர்த்தினாள்.
நான்: “அபி… என்னால ரொம்ப நேரம் கன்ட்ரோல் பண்ண முடியுமானு தெர்ல. ”
அபி: “ஆஹ்ஹ்ஹ் முடிஞ்சா அளவு கண்ட்ரோல் பண்ணி பாரு டா. முடிலனா உன்னோட கஞ்சியா என் பூண்டை உள்ளயே விடுது. ”
நான் என் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன். அதே நேரத்தில் நான் என் மூச்சை அடக்கிக்கொண்டேன்.
அபி: “ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ. நல்லா வேகமா பண்ணுனு டா
அவள் கால்களை அகல விரித்தாள். நான் அவள் கால்களுக்கு நடுவே வெறித்தனமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது மார்பகங்கள் என் ஒவ்வொரு உந்துதலிலும் மேலும் கீழும் அசைந்து கொண்டிருந்தன. என் பூல் ஒரு பாறை போல கடினமாக இருந்தது. அது என் உடலின் எல்லா பாகங்களிலிருந்தும் இரத்தத்தை ஈர்த்தது. அவள் புண்டைக்குள் என் பூல் து ஒரு மிருகத்தைப் போல அவளைக் கவ்விக்கொண்டேன். பின்னர் அவள் முதுகை வளைத்து அவளது புண்டையை உயர்த்த ஆரம்பித்தாள். நான் என் பூல் இன்னும் இறுக்கம் ஆரம்பித்தது.
|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ். இன்போ|
நான்: “அபியி…. இதுக்கு மேல என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடில. வர மாதிரி இருக்கு. ”
அபி: “ஆஆஆஹ் ராஜ்ஜேஸ்ஷ்ஷ். ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம் டா கன்ட்ரோல் பண்ணாதா. உன் கஞ்சியா என் புண்டை உள்ளயே விடுதுஊ. ”
அவள் என்னை தன் பக்கம் இழுத்து என் முதுகில் நகங்களை புதைத்து. முதுகை வளைத்து. அவளது புண்டையை உயர்த்தி தன் முழு பலத்தையும் கொண்டு என் பூளை நோக்கி அழுத்தினாள்.
நான்.
அவளது புழைக்குள் என் சூடான விந்துவை விட்டேன்
அபி: “ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ. ”
அவளும் அவளது புண்டை என் சூடான விந்து உணர்ந்ததால் பரவச அலைகள் எங்கள் உடம்பில் ஓடின. திடீரென்று பதற்றம் வெளிப்பட்டது. என் அந்தரங்க தசைகள் தானாகவே சுருங்கி அவளுக்குள் வெளியேறும் விந்துவை தளர்த்தியது. என் பூல் துடித்தது.
அக்காவின் புழையும் என் தடியுடன் துடித்தது. . என் வாழ்க்கையின் மிக தீவிரமான உச்சியை நான் அனுபவித்தேன். என் சகோதரியும் பரவசம் அடைந்தாள். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு என்னை இறுகப் பற்றிக்கொண்டாள். நாங்கள் சில நிமிடங்கள் அந்த நிலையில் கிடந்தோம். இந்த நேரத்தில் அவளது பிடி தளர்ந்தது மற்றும் என் பூல் கூட மென்மையாக மாறிவிட்டது. அதனால் நான் வெளியே இழுத்தேன்.
என் சகோதரி இன்னும் படுத்திருந்தாள். அவள் கண்கள் மூடியிருந்தது. அவள் நிதானமாகவும் அமைதியாகவும் இருந்தாள். அவளது மூச்சு இயல்பு நிலைக்கு திரும்பியது. அவள் ஒரு அங்குலம் கூட நகரவில்லை. அவள் மிகவும் திருப்தியாக காணப்பட்டாள்.
பின்னர் இருவரும் ஒன்றாக குளியலறைக்குச் சென்று சுத்தம் செய்துவிட்டு படுக்கைக்குத் திரும்பினோம். பின்னர் நிர்வாணமாக சமையலறைக்குச் சென்று இரவு உணவை சாப்பிட்டோம். அதை சாப்பிட்டுவிட்டு. இருவரும் எங்கள் படுக்கையறைக்கு வந்து. ஒருவரையொருவர் படுத்துக் கொண்டோம்.
நாங்கள் இருவரும் மிகவும் சோர்வாக இருந்தோம் எங்களுக்குத் தெரியும். அதனால் மற்றொரு ஓளுக்கு செல்ல முடியவில்லை. நாங்கள் படுக்கையில் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்து. முத்தமிட்டு. பேசிக் கொண்டே சில நிமிடங்களில் நாங்கள் தூங்கிவிட்டோம்.
நீங்கள் அனைவரும் கதையை விரும்பி ரசிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
என் கதை பொறுமையாக படித்த வாசகர்களுக்கு என்னோட நன்றி.
அனைத்து சகோதரி சகோதர உறவுமுறை சமர்ப்பணம்.
சுபம்.
கதை பற்றிய கருத்துக்கள் இருந்தால் என்னோட ஈமெயில் முகவரிக்கு அனுப்புங்கள் srivigneshtn@gmail. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு