அனைவருக்கும் வணக்கம்
உங்களுக்குப் பிடித்திருந்தால் இன்னும் நிறைய கதை உங்கள் மனநிலை ஏத்து போல எழுதுகிறேன்.. கதை மிக நீளமானது. எனவே கொஞ்சம் பொறுமையாக இருந்து கதையை படிக்கவும். நான் உங்களுக்கு உத்தரவாதம் தருகிறேன். நிச்சியம் இந்த கதை மிக சூடான கதையாக இருக்கும் ஆண்கள் இருந்தால், பெண்களை இருந்தால் இந்த கதை படித்துவிட்டு நிச்சியம் சுய இன்பம் செய்யாமல் இருக்கமுடியாது., சரி கதைக்கு போகலாம்.
நான் கோவை சேர்ந்த கவின். கதை காக பெயர் மற்றம் செய்கிறேன்.மாதன், எல்லோரும் என்னை “மாத்து” என்றுதான் அழைப்பார்கள். நான் இன்ஜினியரிங் முடித்தேன். என் பெற்றோருக்கு நான் ஒரே மகன். அப்பாவும் அம்மாவும் மிக இளம் வயதிலேயே திருமணம் செய்து கொண்டார்கள். அவர்களின் திருமணத்தின் போது, அப்பாவுக்கு 22 வயது, அம்மாவுக்கு 18 வயது, பள்ளிப் படிப்பை முடித்த பிறகு, என் தந்தைக்கு திருமணம் நடந்தது. திருமணத்திற்குப் பிறகு அவள் படிப்பைத் தொடர்ந்தாள்.
என் அப்பா நான் ஐந்தாம் வகுப்பு படிக்கும்போது காலமானார். நம் வாழ்க்கையை நடத்துவதற்கு போதுமான பணத்தை அவர் எங்களுக்காக சேர்த்து விட்டு சென்றுள்ளார். என் அம்மா ஒரு கல்லூரியில் விரிவுரையாளராக பணியாற்றி வந்தார். ஒவ்வொரு மகனும் விரும்புவதைப் போல நான் என் தாயை நேசிக்கிறேன். வண்ணப் புடவைகள் அணிவது, குங்குமம், பூக்கள் வைப்பது போன்ற உடைகளை அவள் விரும்புவாள்.
என் அப்பா இறந்துவிட்டதால்,கூட என் அம்மா சின்ன வயது என்பதால் எங்கள் உறவினர்களும் அவளை பழையபடி சாதாரணமாக உடை அணியச் சொன்னார்கள்.
இப்போது நான் என் அம்மாவைப் பற்றி சொல்கிறேன். அவள் பெயர் பரிமளா. அவளுடைய வயது 39, ஆனால் அவள் மிகவும் இளமையாகத் தெரிகிறாள், அவள் 36-24-36 உடல் அவள் பார்க்க நடிகை மீனா போலவே இருப்பாள்..
அவளுடைய தலைமுடி கருமையாகவும், சூத்து மேல் சற்று நீளமாகவும் இருக்கும் . அவள் புடவை மட்டுமே அணிவாள். வீட்டிற்குள் அவள் ஆடை அணிவதையும் தன உடம்பு வெளிப்படுத்துவதையும் அவள் பொருட்படுத்துவதில்லை, ஏனென்றால் நானும் என் அம்மாவும் மட்டுமே, அவள் என்னை ஒரு சிறு குழந்தையைப் போல என்னை பார்க்கிறாள்.. வீட்டு வேலைகள் அனைத்தையும் அவளே கவனித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் வார இறுதி நாட்கள் முழுவதையும் என்னுடன் மட்டுமே கழிப்பாள் .
பாடங்களில் என் சந்தேகங்களை எல்லாம் தீர்த்து வைப்பாள். அவள் என்னை ஷாப்பிங், திரைப்படங்கள் மற்றும் பிற இடங்களுக்கு அழைத்துச் செல்வாள். நான் அவளுடைய ஒரே மகன், என் அப்பாவுக்குப் பிறகு அவளுக்கு எஞ்சியிருக்கும் ஒரே மகன் என்பதால் அவள் என்னை மிகவும் நேசித்தாள். அவள் கோபத்தை என் மீது காட்டவே இல்லை. இறுதியாண்டு தேர்வுகளை முடித்துவிட்டு விடுமுறையில் இருப்பதால் முடிவுகளுக்காக (result )காத்திருக்கிறேன்.
அந்த நேரத்தில், என் அம்மாவும் என்னை எந்த வேலையிலும் வாங்கவும் இல்லை , நான் வேலையைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை, மாறாக நான் விரும்பும் அளவுக்கு ரெஸ்ட் எடுக்க சொன்னாள். சொல்லப்போனால், வீட்டில் பகலில் எனக்கு மிகவும் சலிப்பு ஏற்படுகிறது. எனது நண்பர்கள் கூட தங்களுடைய பெற்றோரைப் பார்க்க தங்கள் இடங்களுக்குப் சென்றுவிட்டனர்., ஏனெனில் அவர்களில் பெரும்பாலோர் விடுதியில் (ஹாஸ்டல் )இருப்பவர்கள். அதனால் என் அம்மாவிடம் அவர்களை பற்றி சொன்னேன்.
அவள் என்னை ஜிம்மிற்கு அல்லது திரைப்படம் அல்லது விளையாட்டு போன்ற வேறு ஏதேனும் பொழுதுபோக்கு செல்லச் சொன்னாள் அல்லது தாத்தா வீட்டிற்குச் செல்லு நான் என் சொந்த ஊருக்குச் செல்வதில் ஆர்வம் காட்டவில்லை, ஏனென்றால் அவள் தனியாக இருப்பாள் , மாறாக நான் தொடர்ந்து ஜிம்மிற்கு செல்வதைமுடிவு செய்தேன்.. அதனால் சில சமயம் நண்பர்களோடும், சில சமயம் அம்மாவோடும் திரைப்படங்களுக்குச் பார்க்க சென்றேன்.
அதுமட்டுமல்லாமல், தினமும் என் வீட்டில் அமர்ந்து இணையதளங்களில் . திரைப்படங்கள், கல்வி மற்றும் நிச்சயமாக ஆபாசத்தைப் பற்றிய அனைத்து தளங்களையும் நான் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு நாள் நான் xxx இணையத்தளத்தி கண்டேன். நான் வீடியோ ஒன்றைக் கிளிக் செய்து பார்க்க ஆரம்பித்தேன், இது எனது மூட் ஆக்கியது
நான் இன்செஸ்ட் என்பதன் அர்த்தமே எனக்கு தேறியது , நான் இன்செஸ்ட் வகையைத் தவிர எல்லா வகைகளிலும் உள்ள எல்லா வீடியோக்களையும் பார்ப்பது வழக்கம். ஒரு நாள் மாலை, என் அம்மாவுடன் உட்கார்ந்து, நான் அவளிடம் இன்செஸ்ட் பற்றி அர்த்தம் கேட்டேன்.
நான்: “அம்மா. நா ஒண்ணு கேக்குறான், அதுக்கு எனக்கு அர்த்தம் சொல்லுங்க”
அம்மா: “ம்ம்ம்ம் ஓகே டா.. என்னா வார்த்தை நு சொல்லு”
நான்: “சரியா தெர்ல மா, இன்செஸ்ட் னு இருந்துச்சி, நாராய எடத்துல இன்செஸ்ட் னு போது இருந்துச்சி, எனக்கு அந்த வார்த்தைக்கு அர்த்தம் தெர்ல மா”
அம்மா: “ஹ்ம்ம்…. எனக்கும் தெர்லயே… இருடா dictionary பார்க்கலாம்
அம்மா மொபைலைப் பயன்பாட்டைத் திறந்து, வார்த்தையின் அர்த்தத்தைத் தேடினாள். மொபைலைப் பார்த்ததும் அவள் முகம் சீரியஸாக மாறியது.
அம்மா: “இந்தா வார்த்தை ஆ நீ எங்க பாத்தா??”
நான்: “இன்டர்நெட் ல ஒரு விளம்பரம் வந்துச்சி மா என் நாரய எடத்துல இந்த வார்த்தை இருந்துச்சி”
அம்மா: “நாராய எடத்துல நா??? அப்படி என்ன வெப்சைட் உள்ள போய் பாத்தா?? Sollu enna madhiri website adhu??
தலை குனிந்து அமைதியாக இருந்தேன்..
அம்மா.
நான்: “மன்னிக்கவும் மா.. எனக்கு அந்த வார்த்தைக்கு அர்த்தம் தெர்ல னு தான் கேடன்… மன்னிக்கவும்..”
அம்மா: “ம்ம்ம்ம் சரி, நீ அந்த வார்த்தைக்கு அர்த்தம் கெட்ட நாள சொல்றன்… நெருங்கிய ரத்த சொந்தங்கள் குல்ல தப்பு பண்றது..”
அவள் என்னிடம் அர்த்தம் சொல்லி விட்டு சென்றாள். சிறிது நேரம் கழித்து, நான் கேட்ட வார்த்தையால் அவள் பதற்றமடைந்தாள் என்பதை உணர்ந்தேன். நான் அவளிடம் சென்று மன்னிப்பு கேட்டேன், எனக்கு அர்த்தம் தெரியாது என்று சொன்னேன், அதனால் கேட்டேன், அம்மா என்னை தனியா விடு என்றாள்.
மறுநாள் காலையில் அவள் குட் பை சொல்லிவிட்டு கல்லூரிக்கு கிளம்பினாள், வழக்கமாக அவள் கல்லூரிக்கு கிளம்பும் முன் என் தலைமுடியை வருடி கன்னங்களில் கிள்ளுவாள். ஆனால் இன்செஸ்ட் என்று அர்த்தம் கேட்டதற்காக எனக்கே வருத்தமாக இருந்தது. அதன்பிறகு, இணையத்தைப் பயன்படுத்தும் போது, இன்செஸ்ட் தவிர்த்து வீடியோக்களை பார்த்தேன்.
சில நாட்களில், அவள் படிப்படியாக இயல்பாகி, அவள் சாதாரணமாக நடந்து கொண்டாள். நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தேன். சில நாட்களுக்குப் பிறகு, இன்செஸ்ட் பிரிவில் ஒரு வீடியோவைப் பார்க்க நினைத்தேன். இது என் அம்மாவை ஒரு பெண்ணாக நினைக்கும் நிலையை மாற்றியது. பின்னர் நான் என் அம்மாவை ஒரு புதிய பரிமாணத்தில் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அந்த வீடியோ, தாய்-மகன் செக்ஸ் உறவின் படம்.
காணொளியைப் பார்த்த பிறகு எனக்கு ஏற்பட்ட உணர்வை என்னால் விளக்க முடியாது. நிச்சயமாக படத்தில் நடிக்கும் நடிகர்கள் உண்மையான தாய் மற்றும் மகனாக இல்லாமல் இருக்கலாம், ஆனால் நம் மனநிலையின் நாம் பெட்ரா அம்மா மகன் தான் நினைக்க தோணும்.அம்மாவும் மகனும் ஒருவருக்கொருவர் உடலுறவு கொள்கிறார்கள் என்று எனக்கு அப்போது தோன்றியது.. மாலையில் என் அம்மாவை என்னால் எதிர்கொள்ள முடியவில்லை.. என் அம்மாவிடம் என்னால் சாதாரணமாக நடந்து கொள்ள முடியவில்லை.
அப்படியொரு படத்தைப் பார்த்ததற்காக என்னை நானே திட்டி கொண்டேன், அடுத்த 2 நாட்களுக்கு இன்டர்நெட் பயன்படுத்தவில்லை. 2 நாட்களுக்குப் பிறகு என் மனம் இன்செஸ்ட் வீடியோக்கள் மற்றும் இன்செஸ்ட் கதைகளைப் பற்றி மட்டுமே சிந்திக்க ஆரம்பித்தது. அம்மா-மகன் கதைகள்/வீடியோக்கள் மற்ற விஷயங்களை விட எனக்கு மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருப்பதால் அவற்றை மட்டுமே படிக்க/பார்க்க ஆரம்பித்தேன். நாட்கள் செல்லச் செல்ல எனக்கு அவள் மீது ஆர்வம் வந்தது.
அம்மாவுடன் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது, அவள் கண்களைப் பார்ப்பதற்குப் பதிலாக அவள் உதடுகளைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை மேலிருந்து கீழாக கவனித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் புடவை மட்டுமே அணிந்திருப்பதால், அவள் நடக்கும்போது அவள் தொப்புளையும் முதுகையும் பார்த்ததும் எனக்கு பைத்தியம் பிடித்தது. அவள் உடலின் இடது பக்கத்திலிருந்து ஜாக்கெட் வழியாக அவளது மார்பகங்களைப் பார்க்கும்போது என்னால் என் கைகளைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
மேலும் அவள் மிகவும் இறுக்கமான பிளவுஸை அணிந்திருந்தாள், அதனால் அவளது மார்பகங்கள், தோள்கள் மற்றும் கைகளின் வடிவம் தெரியும் மற்றும் என்னை சூடாக்கியது. நான் பார்த்து ரசிக்க விரும்பும் அவள் நடக்கும்போது அவளது சூத்து ஆடும்.. நான் என் அம்மாவை மட்டும் நினைத்து சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன் மற்றும் அம்மா மகன் விஷயங்களை இணையத்தில் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அதற்குள் அவள் என் கனவு ராணியாகிவிட்டாள். நான் அவளை எப்போதும் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்.. நான் அதை காமம் என்று சொல்லமாட்டேன், ஆனால் அது ஒரு காதல் கலந்த காம உணர்வு. அப்படித்தான் அந்த நாட்கள் சென்றன. அடுத்த இரண்டு நாட்களில் எனது பிறந்த நாள் நெருங்கிக்கொண்டிருந்தது, எனது 21வது பிறந்தநாளுக்கு ஷாப்பிங் செய்ய அம்மா லீவு எடுத்திருந்தார்.
நான் அவளுடன் ஷாப்பிங்கிற்குச் சென்று எனக்கும் என் அம்மாவிற்கும் ஒரு ஆடை மற்றும் கேக் மற்றும் வேறு சில சாப்பிடக்கூடிய பொருட்களை வாங்கினேன். மறுநாள் காலையில் என்னை எழுப்பி விஷ் செய்துவிட்டு தயாராகி கீழே வரச் சொன்னாள். அன்று அவள் அணிந்திருந்த அந்த புதிய சேலையில் அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை பின்னால் இருந்து அணைத்து என்னை ஆசீர்வதிக்க சொன்னேன். அவள் என் பக்கம் திரும்பி என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு மீண்டும் என்னை வாழ்த்தினாள்.
அம்மா: [முத்தத்திற்குப் பிறகு] “பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள் டா செல்லம்..”
நான். (, நீங்கள் ஏன் எனக்கு தினமும் ஒன்றைக் கொடுக்கக்கூடாது.
அம்மா: “ம்ம்ம் சரி டா… இன்னை லந்து உனக்கு டெய்லி கிஸ் தாரேன் சரி வா??”
நான்: “நன்றி அம்மா ..”
சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு எங்கள் வீட்டிற்கு எனது பிறந்தநாள் பரிசு வந்தது, அது நான் எதிர்பார்க்காத புதிய கார்
நான்: “அம்மாஆஆ.. ரொம்ப ரொம்ப நன்றி மா, மிக்க நன்றி…
அம்மா: “இட்ஸ் ஓகே டா செல்லம், உனக்கு தான் இந்த கார் ரொம்ப பிடிக்கும் ல.. போய் உன் ஃப்ரெண்ட்ஸ் ஆ மீட் பண்ணிடு வா.. மதியத்துக்கு என்ன லஞ்ச் பண்ணனும்னு சொல்லு, அம்மா செஞ்சி வக்கிரன்..”
நான் சந்தோஷமாக இருந்தேன், நான் என்ன செய்கிறேன் என்று யோசிக்கவில்லை . அவள் கன்னங்களில் பலமாக முத்தமிட்டு சொன்னேன்
நான்: “முதல் இந்தா கார் ல எங்க நீங்க தான் மா வரணும், அதுக்கு அபாரம் தான் மத்தவங்க லாம்.. அப்போ வாங்க மா நம்ம ஒரு டிரைவ் போயிடு வரலாம்..
அம்மா: “சரி டா செல்லம்.. இரு வீட்டா லாக் பண்ணிடு வரான்…”
பின்னர் ஒரு பிரபலமான கோவிலுக்குச் செல்லத் தொடங்கினோம் ,வழியில் ஒரு பூக்கடையைப் பார்த்தேன், கடையின் அருகே காரை நிறுத்திவிட்டு அம்மாவுக்குப் பூக்களை வாங்கிக் கொடுத்தேன். அவள் என்னை குழப்பமாக பார்த்தாள்!!
நான்: “அம்மா.. இந்த பூவா தலைல வச்சிபேங்களா எனக்கா?? நீங்க இத வச்ச ரொம்ப அழகா இருப்பீங்க மா..”
அம்மா: “ஹ்ம்ம் ஓகே டா குடு வச்சிக்குறான்..”
அவள் பூக்களை தானே வைத்திருப்பது கடினம், அதனால் அவள் அதை என்னிடம் கொடுத்தாள்.
அம்மா: “இந்தா டா இது புடி, எனல வாக முடில, நீயே வச்சி விடு..”
பிறகு அவள் எனக்கு முதுகை காட்டினாள், நான் பூக்களை வைத்து அவளை என் பக்கம் திருப்பினேன்.
அம்மா: “ம்ம்ம் இப்ப சொல்லு டா, நா எப்படி இருக்கான்??”
நான்: “சொல்றதுக்கு வார்த்தை இல்லமா.. ரொம்ப அழகா இருக்கேங்க, இனிமேல் டெய்லியும் பூ வச்சிக்கோங்க மா..”
அம்மா: “தினமும் நா எப்படி டா வச்சிக்கிறது?? எனக்கு யாரு வாங்கிடு வருவா??”
நான்: “நான் தான்… வேற யாரு??”
அம்மா: “ஹ்ம்ம் அப்போ ஓகே, இனிமேல் டெய்லியும் வச்சிக்குறான்..’
பிறகு கோயிலுக்குப் போய் எனக்கும் (அன்று என் பிறந்தநாள் என்பதால்) எங்கள் காருக்கும் பூஜை செய்தோம். பிறகு வண்டியை ecrக்கு ஓட்டிச் சென்றேன்.
நான்: “என்ன மா, ஏன் டிரைவிங் உங்களுக்கு புடிச்சிருக்கா?”
அம்மா: “ம்ம்ம் உனக்கு என்ன டா, சூப்பரா டிரைவ் பண்ற.. நா ஏன்டா ரொம்ப secure ஆ வும் ஃபீல் பண்றான்..”
நான் அவள் கையைப் பார்த்தேன், அது அவள் மடியில் இருந்தது. பிறகு அவள் கையை எடுத்து என் கையில் வைத்துக் கொண்டேன். அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள், பின்னர் நாங்கள் எங்கள் உள்ளங்கைகளை ஒருவருக்கொருவர் பிணைத்துக்கொண்டோம்
அம்மா: “மாது… என்ன கையா புடிச்சிருக்க நாள உனக்கு டிரைவிங் ல டிஸ்ட்ராக்ட் ஆகாதா??”
நான்: “இல்ல மா.. அதெலாம் எதும் ஆகாது..’
பின்னர் அவள் ஒரு புன்னகையுடன் என் உள்ளங்கையை இன்னும் உறுதியாகப் பிடித்தல் . கியர் ஷிஃப்ட் செய்வதற்கு கூட நான் அவளிடமிருந்து என் கையை எடுக்கவில்லை. அதைப் பார்த்து அவள் சிரித்தாள்.
அம்மா: “மாது…
நான்: “ம்ம் சொல்லுங்க மா..”
அம்மா: “அப்படியே நம்ம ஒரு படத்துக்கு போலாமா??”
நான்: “ஹ்ம்ம் போலமேய்….”
பிறகு மதிய உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு மாயாஜாலுக்கு சென்றோம். அந்த சமயம் தமிழ் படம் ஓ காதல் கண்மணி ரிலீஸ் ஆகி அந்த படத்துக்கு டிக்கெட் வாங்கினோம். தியேட்டரில் கூட நான் அவளது உள்ளங்கைகளை விட வில்லை.என் அம்மா மிகவும் அழகான பெண் என்பதால் சினிமா ஹாலில் இருந்த எல்லா ஆண்களும் எங்களைப் பார்த்தார்கள். பிறகு படம் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது என் ஒரு கையை அவள் தோளில் வைத்தேன்.
அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. அவள் உள்ளங்கையை என் தோள்பட்டைக்கு அருகில் வைத்தாள். மாலையில் படம் முடிந்து கடற்கரைக்குச் சென்று அங்கு சிறிது சிட்டு நேரம் செலவிட்டோம் . மாலையில் வீடு திரும்பினோம். நான் ப்ரெஷ் ஆக என் அறைக்கு சென்றேன். ப்ரெஷ் ஆன பிறகு, அம்மாவின் அறைக்குச் சென்று கதவைத் திறந்தேன், அங்கே குளித்துவிட்டு சேலைக்கு மாறினாள்.
கண்ணாடி முன் நின்று தலைமுடியை சீவிக்கொண்டிருந்தாள். நான் படுக்கையில் அமர்ந்து, அவளுடன் பேச ஆரம்பித்தேன், அவள் உடலை பின்னால் இருந்து பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அதுவும் அவளின் முதுகைப் பார்த்ததும் அவளுக்கான என் உணர்வை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவளை நோக்கி நடந்து சென்று அவளை பின்னால் இருந்து அணைத்துக்கொண்டு அவளுடன் தொடர்ந்து பேசினேன். அவள் எதுவும் பேசவில்லை, என் ஆண்குறியின் மீது அவளது மென்மையான சூத்தில் உரசுவதை என்னால் உணர முடிந்தது.
நான்: “அம்மா.. நீங்க யென் நைட்டி எதுவும் போறது இல்ல??”
அம்மா: “அப்படி இல்ல டா, எல்லாரும் போடுற மாதிரி சாதாரண நைட்டிகள் லாம் எனக்கு பிடிக்காது.. எனக்கு செமிஸ், சாடின் ஸ்லீவ்லெஸ் நைட் கவுன் மாதிரி தான் போடா பிடிக்கும்..” (
நான்: “அப்பறம் யென் மா நீங்க அதெலாம் போறது இல்ல?”
அம்மா: “என்ன பண்றது உங்க அப்பாவுக்கு அதெல்லாம் பிடிக்காது.. அதனாலயே அதெல்லாம் போறது இல்ல..”
பிறகு ஒருவருக்கு ஒருவர் குட் நைட் சொல்லிவிட்டு என் அறைக்கு சென்றேன். என்னால் அன்று தூங்க முடியவில்லை, எனது புதிய கார், நானும் அம்மாவும் சந்தோஷமான நாளாக இருந்ததால் அதை நினைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.அடுத்த நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை, காலையில் நான் தாமதமாக எழுந்தேன். நான் பல் தேய்த்து குளித்துவிட்டு அம்மாவை பார்க்க கீழே வந்தேன்.
அவள் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள், நான் அவளுக்கு குட் மோர்னிங் சொன்னேன், நான் எழுந்திருக்க தாமதமாகிவிட்டது என்று அவள் சொன்னாள், என் காலை உணவாக தோசை செய்ய சமையலறைக்குச் சென்றாள். 5 நிமிடம் கழித்து அவளை பின்தொடர்ந்து கிச்சனுக்கு சென்றேன், தோசை செய்து கொண்டிருந்த போது அவளை பின்னால் இருந்து அணைத்து கொண்டு கேட்டேன்
நான்: “அம்மா….”
அம்மா: “ஹ்ம்ம் சொல்லு டா….”
நான்: “யாரோ எனக்கு நேத்தி ப்ராமிஸ் பனங்கா, டெய்லி எனக்கு ஒண்ணு தாரத சொல்லி..”
அவள் திரும்பி திரும்பி சொன்னாள்
அம்மா; “அதானா பாத்தான்.. என்னடா இன்னும் கேக்கலையே னு…. ம்ம்ம்ம்.. நல்லாவே நியாபகம் இருக்கு…”என்று சொல்லி என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். காலை உணவை சாப்பிட்டுவிட்டு இருவரும் சேர்ந்து டிவி பார்த்து பேசிக்கொண்டு கொண்டிருந்தோம். இந்த பிறந்த நாளிலிருந்து எங்களுக்கிடையில் சில விஷயங்கள் மாறிவிட்டன, அது அம்மாவை முதுகில் இருந்து அணைப்பது மற்றும் அவளிடமிருந்து தினமும் முத்தம் பெறுவது. நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தபோது அவள் கன்னங்களில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன், அதை அவள் எதிர்க்கவில்லை.
தேவைப்படும் போதெல்லாம் அவளைக் கட்டிப்பிடித்தேன். நாட்கள் கடந்தன, படிப்படியாக நாங்கள் நல்ல நண்பர்களானோம். இறுதியாண்டுத் தேர்வில் நல்ல முடிவுகள் வந்தது எனது முடிவுகளுக்காக என் அம்மா மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தா ஆனால் ஒவ்வொரு மாலை மற்றும் ஒவ்வொரு வார இறுதி நாட்களையும் தவிர என்னுடன் செலவழிக்க அவருக்கு நேரமில்லை
நாளுக்கு நாள் நான் மிகவும் சலித்துக்கொண்டேன், எனது அலுப்பைப் போக்கவும், என் படிப்பை என் திறமை மேம்படுத்தவும் சென்னையில் கூடுதல் படிப்புகளில் சேர்ந்தேன். மாலை நேரத்தில் மட்டும் ஒன்றாக இருக்கிறோம்.
ஒரு மாதம் கழித்து அம்மாவின் பிறந்த நாள் வந்தது. அவளுடைய பிறந்தநாளில் அவளுக்கு வித்தியாசமான ஒன்றை பரிசளிக்க விரும்புகிறேன். நான் பல விஷயங்களைப் பற்றி யோசித்தேன், ஆனால் ஒரு கட்டத்தில் நிறுத்தினேன். நான் அவளுக்கு அல்ட்ரா மாடர்ன் ட்ரெண்டின் 2 புடவைகளை வாங்கினேன், ஒன்று கருப்பு நிறத்தில் மற்றொன்று பிங்க் கலரில், இரண்டும் ட்ரான்ஸ்பரன்ட் டைப், லோ நெக் மற்றும் ஸ்லீவ்லெஸ் மாடலுடன் இரண்டு கயிறுகளுடன் கழுத்துக்குப் பின்னால் ஒன்றும் பின்புறம் ஒன்றும். அவள் ரசனைக்கு ஏற்ற சில சாடின் நைட் கவுன்களையும் வாங்கினாள்.
அவளின் பிறந்தநாளில் லீவு போட்டு வீட்டில் இருக்கச் சொன்னேன், அதற்கு அவள் சரி என்று சொன்னாள். நாங்கள் ஷாப்பிங்கிற்குச் சென்று, அவள் பிறந்தநாளுக்குத் தேர்ந்தெடுத்த சேலை மற்றும் தேவையான பொருட்களை வாங்கினோம். அவள் பிறந்தநாளுக்கு மறுநாள் அதிகாலையில் எழுந்திருக்க வேண்டும் என்பதால் சீக்கிரம் தூங்கச் சென்றாள். நள்ளிரவு 12 மணிக்கு அவளை ஆச்சரிய படுத்த நான் எழுந்தேன்.
அவளின் பிறந்தநாளை கேக் வெட்டி கொண்டாட சொன்னேன். கடிகாரம் 12 அடிக்கும் நேரத்தில் அதுவும் கேக் வெட்டுவது முதல் முறை என்பதால் அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தாள். அவள் முகத்தில் உண்மையான மகிழ்ச்சியை என்னால் காண முடிந்தது. அவள் கேக்கை வெட்டி என் வாயில் வைத்தாள். அவள் விரலை என் வாயில் கேக் சாப்பிடுவதை உணர்ந்தேன், அவளது கிரீம் விரல்களை நக்கினேன்.
நானும் கேக் வெட்டி அவளுக்கு ஊட்டினேன் . அவள் கேக்கை வைத்திருந்தாள், என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு நன்றி சொன்னாள். அவளுடைய மென்மையான மார்பகங்கள் என் மார்பில் அழுத்துவதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவளிடம் என் அணுகுமுறை மாறிய பிறகு கிடைத்த அவளை அணைக்கும் வாய்ப்பு என்பதால் அவளை இறுக்கி அணைத்தேன்.
இருவரும் உறங்குவதற்காக அந்தந்த அறைகளுக்குச் சென்றோம். காலையில் காபி கோப்பையுடன் என்னை எழுப்பி என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு, இருவரும் கோவிலுக்கு செல்ல வேண்டும் என்று அவள் விரும்பினாள். அவள் தனக்காக வாங்கிய புதிய புடவையுடன் மிகவும் பிரமிக்க வைக்கிறாள்.
நான் தயாராகி, காலை உணவை சாப்பிட சமையலறைக்குச் சென்றேன், மேலும் பின்னால் இருந்து என் வழக்கமான அணைப்பு. நான் சமையலறைக்கு சென்று அவளை பின்னால் இருந்து அணைத்தேன். சட்டென்று திரும்பிப் பார்த்தாள்
அம்மா: “இப்போ நீ என்ன கட்டி புடிக்க கூடாது, காலைல ப்ரேக்ஃபாஸ்ட் உம் உனக்கு இப்ப கடையாது.. எல்லாமே கோவில் போயிட்டு வந்துடுது.. “
அதைக் கேட்டு நான் கொஞ்சம் வருத்தப்பட்டேன்
அம்மா: [என் கன்னங்களில் லேசாக முத்தமிட்டாள்] “கோவில் போய்ட்டு வந்ததும் உன்னை கட்டி புடிக்க அனுமதி பண்றேன்… இப்போ கெளபு..”
என் அம்மாவின் அழகான மார்பகங்களை என் முதுகில் தொட்டுக் கொண்டு நாங்கள் என் பைக்கில் கோவிலுக்குச் சென்றோம். நாங்கள் கோவிலில் இருந்து திரும்பி வீட்டிற்குள் நுழைந்தவுடன், நான் சென்று அவளை பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்தேன், அதற்கு அவள் அவளை கட்டிப்பிடிக்கும் ஆர்வத்தில் சிரித்தாள், பின்னர் என் காலை உணவை சாப்பிட்டுவிட்டு டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அம்மா மதிய உணவு ஏற்பாடுகளை முடித்துவிட்டு தன் அறைக்கு சென்றாள். நான் அவளை பின்தொடர்ந்து அவள் அறைக்கு சென்றேன், அவள் கண்ணாடி மேசையில் நின்று முகத்தை துடைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளைப் பிடித்துக் கொண்டு சொன்னேன்
நான்: “அம்மா. இன்னைக்கு நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க மா..”
அம்மா: “ஹா… சாரி சாரி அம்மாவுக்கு ஐஸ் வச்சது போதும்.. எங்க என்னோட பர்த்டே கிஃப்ட்??”
நான்: “ஹ்ம்ம் இருக்கு.. ஆனால் அது உங்களுக்கு பிடிக்காது..’
அம்மா: “நீ என்ன குடுத்தாலும் எனக்கு பிடிக்கும்… அப்படி சமாளிகமா என்னோட கிஃப்ட்’ஆ ஃபர்ஸ்ட் குடு”
நான் போய் முதலில் சேலைகளை வாங்கி அவளிடம் கொடுத்தேன். அவள் புடவைகளை விரும்பினாள், எனக்கு தேங்க்ஸ் சொன்னாள். அந்த நவீன நவநாகரீக புடவைகளுக்கு அவள் ஒரு வித்தியாசமான தோற்றத்தை கொடுப்பாள் என்று நினைத்தேன், ஆனால் அவள் நான் எதிர்பார்க்காத சாதாரணமாக இருந்தாள். நான் உனக்காக வேறு ஒரு பரிசு வைத்திருக்கிறேன், என்று குறி நைட்கவுன் பேக்கை அவளிடம் கொடுத்தேன்.
அவள் பெட்டியைத் திறந்து சில நொடிகள் அமைதியாக இருந்துவிட்டு என் முகத்தைப் பார்த்து சிரித்தாள். இந்த நைட் கவுனில் உங்கள் அம்மாவைப் பார்க்கஆசை பன்றியை என்று கேட்டாள். நான் ஆம் என்று தலையசைத்தேன். அவள் போய் நைட்டியில் ஒன்றை அணிந்து கொண்டு திரும்பி வந்தாள், நான் இந்த மாதிரியான உடையில் அவளை முதல் முறையாக பார்த்ததால் நான் பேசாமல் இருந்தேன், அவள் என்னிடம் கேட்டாள்.
அம்மா: “பூ வாங்குனில அதா குடு டா இப்ப வச்சீறான்..”
நான்: “இதோ எடுத்துட்டு வரன் மா..”
அந்த பூக்களை அவள் தன் தலைமுடியில் தானே வைத்திருந்தாள். அவள் பூக்களை வைக்க தன் கைகளை உயர்த்திய போது, அவளது அக்குள்களை பார்த்தேன். அந்த அக்குள்கள் என்னைப் பைத்தியமாக்கிக் கொண்டிருந்தன. நான் அவள் அக்குளையே பார்த்துக் கொண்டிருப்பதைக் கவனித்து என்னிடம் கேட்டாள்
அம்மா: “என்னடா அப்படி பாக்குரா??”
நான் நினைவுக்கு வந்து சொன்னேன்
நான்: “ஒண்ணும் இல்ல மா…”
அதற்கு அவள் சிரித்தாள் ஆனால் அவள் கைகளை கீழே இறக்க வில்லை. நாங்கள் இருவரும் கண்ணாடி முன் நின்று கேட்டாள்
அம்மா: “இப்போ இந்த டிரஸ் ல நா எப்படி டா இருக்கான்??”
நான்: [, திடீரென்று] “செம்மையா இருக ‘பரி’ செல்லம்…
நான் அவளைப் பெயர் சொல்லி அழைத்தது போலவும், ‘கவர்ச்சி’ என்ற வார்த்தையையும் சொன்னதால், உணர்வுக்கு வந்து சட்டென்று கைகளால் வாயை மூடினேன். அவள் அருகில் வரச் சொன்னாள்
அம்மா: “உன்னோட அம்மாவுக்கு இப்படி சொல்லி கூப்டா புடிக்கும்னு நானக்கிரியா??”
நான்: “மன்னிச்சுடுங்க மா, தெரியாம உங்கள பேர் சொல்லி கூப்டன்.. இனிமேல் அப்படி பணமாத்தான்..’
அம்மா: [கோபமான தொனியில்] “இன்னும் பக்கத்துல வந்து நில்லு…’
நான் அவள் அருகில் வந்தேன், அவள் என்னை அருகில் பிடித்து, என் தோளில் கைகளை வைத்து, என் கழுத்தில் என்னை அணைத்தாள்.
அம்மா: [புன்னகையுடன்] “நீ என்ன அப்படி சொல்லி கூப்டாது, அது என்னோட செல்லப் பெயர் சொல்லி கூப்டுது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு டா… இனிமேல் நீ என்ன அப்படி தான் கூப்டனும்… ப்ளீஸ்…”
நான் என் கைகளை அவள் இடுப்புக்கு பின்னால் அவள் சூத்தின் மேல் வைத்து லேசாக அணைத்துக்கொண்டு சொன்னேன்.
நான்: “ம்ம்ம் சரி பரி செல்லம்…”
இப்போது நாங்கள் மிகவும் நெருங்கிய நண்பர்களைப் போல இருக்கிறோம், பல விஷயங்களைப் பகிர்ந்து கொள்கிறோம், அவளது திருமணத்திற்கு முன்பு என்னையும் அவ வயதுவந்த விஷயங்களைப் பகிர்ந்து பேச தொடங்கினாள் . நாங்கள் தனியாக இருக்கும் போது நான் அவளை செல்லப்பெயரில் அழைப்பேன். நாங்கள் தனிமையில் இருக்கும்போதோ அல்லது படுக்கைக்குச் செல்லும்போதோ வீட்டில் அமாம் நைட் கவுன் அணிவது வழக்கம்.
அந்த உடையில் என் அம்மாவின் கவர்ச்சியான மற்றும் கவர்ச்சியான உடலைப் பார்க்க நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். நான் விரும்பும் போதெல்லாம் அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிடுவேன். ஆனால் நான் அவளிடமிருந்து இன்னும் அதிகமாக எதிர்பாக்கிறேன் எப்படி அணுகுவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. ஒரு நாள் அவள் கல்லூரியிலிருந்து வந்தவள் முகத்தில் சோகமாக வைத்துக்கொண்டு . நான் அவள் அறைக்கு சென்று பக்கத்தில் அமர்ந்து, அவள் தோளில் கையை வைத்துக்கொண்டு அவளிடம் கேட்டேன்
நான்: “என்னாச்சி பாரி?? யென் சோகம இருக்கா??”
அம்மா: “ஒண்ணும் இல்ல விடு…”
நான் அவள் கன்னத்தை உயர்த்தினேன், அவள் கண்கள் என்னுடையதை பார்த்தன
நான்: “என்னாச்சி னு கேக்குறான் ல!!
அம்மா: [அமைதியான தொனி] “அதான் ஒண்ணும் இல்லனு சொல்றன் ல..”
நான்: “அவளோ முகியமான விசயம் போல.. ஓகே, எங்கிட்ட சொல்ல கூடாதுனா விட்ரு.. சொல்ல வேணாம்.. நா வரேன்..”
சொல்லிக்கொண்டே நின்று படுக்கையில் இருந்து படுக்கையறை கதவை நோக்கி நடந்தேன். திடீரென்று அம்மா என் கையை பிடித்து கட்டிலில் உட்கார வைத்தாள். அவள் என் கையைப் பிடித்து என் தோளில் படுத்து அழ ஆரம்பித்தாள்
அம்மா: “நா சொல்றதா கோவ படமா பொருமையா கேளு, என் காலேஜ்ல வேலை பாக்குற ஒருத்தன் என்ன ரொம்ப டார்ச்சர் பண்றான், என் ஒடம்புக்கு ஆசை பத்ரன்..”
நான்: “அப்போ எதுக்கு நீ வேலைக்கு போற? ராஜினாமா பண்ணிட்டு வந்துடா வேண்டியது தானா.. நம்ம கிட்ட தான் போதுமான பணம் இருக்குல.. நம்ம அத வச்சி வாழலாம்..”
அம்மா: “நா வேற காலேஜ் எதும் முயற்சி பண்ணலாம்னு இருக்கான் ”
நான்: “அதெலாம் ஒண்ணும் வேணாம், இந்த மாதிரி பொம்பள பொறுக்கி லாம் யெல்லா எடத்துலயும் இருப்பானுங்க.. சோ நீ ராஜினாமா பண்ணிட்டு வந்துடு.
அம்மா: “என்னோட பையன் வேலை போற மாதிரி இருந்தா, நா தைரியமா வேலை ஆ ராஜினாமா பண்ணிட்டு வந்துடுவான்.. அதான் கொஞ்சம் தயக்கமா இருக்கு…”
நான்: “கூடிய சேக்ரம், நா ஒரு வேலை ல செலக்ட் ஆகி வேலைக்கு போவேன்,. இது உன்மேல சத்தியம்..”
இதைக் கேட்டு அவள் சற்று நிம்மதியடைந்தாள். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் அணைத்துக்கொண்டோம், நான் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
வேலை தேட ஆரம்பித்தேன். அதிக சம்பளம் கிடைக்கும் வேலைக்காகவும் தேர்வு எழுத ஆரம்பித்தேன். நான் எதிர்கொள்ளும் நேர்காணல்களுக்கு என் அம்மா எனக்கு உதவி பண்ணல் . கடைசியில், வேலையில் வெற்றி பெற்றேன். நான் இதை அம்மாவிடம் சொல்ல விரும்புகிறேன், அவளுடைய மகிழ்ச்சியை நேரில் பார்க்க விரும்புகிறேன், அதனால் நல்ல செய்தியைப் பற்றி சொல்ல நான் அவளை போனில் சொலல்வில்லை . கல்லூரியில் இருந்து இரவு 7 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தாள். interview பற்றி என்னிடம் கேட்டாள்.
அம்மா: “இன்னைக்கு என்னடா ஆச்சி? யென் போன் பணல எனக்கு??”
நான்: [முகத்தை சோகமாக வைத்துக்கொண்டு] “என்னடா கால் பண்ணி சொல்ல முடியும்?? இதுவும் புடுகுச்சி னு தான் சொல்லணும்!!”
அம்மா: [மேலும் சோகமாக] “சாரி விடு டா.. இதுக்கு யென் ஃபீல் பண்றா?? மறுபடியும் டிரை பண்ணலாம்.. நா போயி குளிச்சிட்டு வந்து டின்னர் ரெடி பண்ணு..”
சொல்லிக்கொண்டே தன் அறைக்குள் சென்றாள். 15 நிமிடம் கழித்து அவள் குளித்து முடித்து வா என்ற சத்தம் கேட்டது. அதனால் நான் என் அப்பாயின்ட்மென்ட் ஆர்டருடன் அவள் அறையை நோக்கி சென்று அவள் கதவை திறந்தேன். அவள் குளியலறையிலிருந்து சேலை அல்லது நைட் கவுன் அணிந்து வெளியே வருவாள் என்று நினைத்தேன், ஆனால் நான் பார்த்தது நேர்மாறானது.
அவள் டவலில் உடம்பைச் சுற்றிக் கொண்டிருந்தாள். டவல் போர்த்தப்பட்ட நிலையில் அவள் மிகவும் மார்பளவு மற்றும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். அவளுடைய முலாம்பழங்கள் மிகவும் பெரியவை மற்றும் டோவெளில் இறுக்கமாக இருந்தன
நான். டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு வ
அம்மா: “பரவால மாத்து.. இதுல என்ன டா இருக்கு?? உள்ள வா டா..”
வளர்ந்த பிறகு முதன்முறையாக அவள் உடம்பில் வெறும் டவலில் அவளைப் பார்த்தேன். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. என்பூல் விறைக்க ஆர்மபித்தது கண்ணாடி முன் நின்று தலைமுடியைத் துடைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் பின்னால் சென்று, அவளை பின்னால் இருந்து அணைத்து, என் அப்பாயின்ட்மென்ட் ஆர்டரை அவளிடம் காட்டினேன்.அந்த கடிதத்தைப் பார்த்ததும் அவள் முகம் santhsoham ஆனது
கடிதத்தைப் படித்துவிட்டு என் பக்கம் திரும்பி என்னைக் கட்டிப்பிடித்து என் கன்னங்களில் முத்தமிட்டு மகிழ்ச்சியில் சிரித்தாள். நான் அவள் உடலை என் கைகளில் தூக்கி, மகிழ்ச்சியில் மூன்று சுற்றுகள் செய்தேன், பின்னர் அவளை தரையில் இற்கைவிட்டேன்.. அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு என் அருகில் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவளது மார்பகங்கள் மிகவும் பெரியவை, பிளவுகள் தெரியும் சுவாசம் அதிகமாக இருந்தது அவள் என்னை இறுக அணைத்துக் கொண்டாள். நான் அவள் இடுப்பை சுற்றி என் கைகளை வைத்தேன். நான் சொன்னேன்,
நான்: “பரி.. நா முன்னால சொன்ன மாதிரி, இப்ப இருக்குற வேலையா நீ ராஜினாமா பண்ணிடு.. உனக்கு வேற வேல இருக்கு.. நல்லா இருந்து நீ அந்த வளயா தான் பாக்கணும்.. சரி வா??
அம்மா: “ம்ம் என்ன வேல மாத்து?? நீ என்ன வேலை சொன்னாலும் நா சேறன் டா..”
நான்: “இந்த வேலை ராஜினாமா பண்ணிடு, இனிமேல் வீட்டுல இருந்து என்ன நல்ல பாத்துக்கோ.. ஆனா இந்த வேலைக்கு உனக்கு சம்பளம் கிடையாது..”
அம்மா: [அவள் தொட்டு] “ம்ம்ம்ம் சம்பளம் லாம் எதுக்கு?? அதான் உன் அன்பும் பாசமும் இருக்கு.. அது போதும் டார்லிங் எனக்கு..”
நான்: [வியப்புடன்] “என்ன சொன்னா?? இப்போ என்ன சொன்னா சொல்லு!!”
அம்மா.
‘அம்மா’ (அம்மா) என்ற வார்த்தையை அவள் சொன்ன பிறகு, அவள் என் அம்மா என்பதை நான் உணர்ந்தேன். உடை மாற்றுவதற்காக என்னை வெளியே செல்லுமாறு கூறுவதற்குப் பதிலாக, அவள் டவலைக் கழற்றாமல் அவள் நைட் கவுனை எனக்கு எதிரே அணிந்திருந்தாள். அதைப் பார்த்து நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், ஏனென்றால் அவள் நைட் கவுனுக்கு கீழே எதையும் அணிய மாட்டாள் என்பது அந்த நேரத்தில் மட்டுமே எனக்குத் தெரியும்.
மேலும் அவள் நாளை முதல் வீட்டில் இருப்பாள், என்னை நன்றாக பார்த்துக் கொள்வாள் என்று கூறினா. நான் அலுவலகத்தில் சேர சுமார் 1 மாத இடைவெளி உள்ளது, இந்த நாட்களில் என் அம்மாவை அழைத்துச் செல்ல முடிவு செய்தேன். பிறகு இரவு உணவை வெளியில் சாப்பிட்டுவிட்டு திரைப்படத்திற்குச் சென்றோம். மறுநாள் காலை ராஜினாமா கடிதத்தை கொடுக்கவும், அனைத்து வேலை முடிக்கவும் அவள் கல்லூரிக்கு சென்றோம்.
மீதி நாள் முழுவதும் ஷாப்பிங் போன்றவற்றிற்குச் சென்றது. மறுநாள் காலையில், என் அம்மா ஒரு கோப்பை காபியுடன் என்னை எழுப்பி, 10 நாட்களுக்கு தாத்தா வீட்டிற்குச் செல்கிறோம் என்று கூறி, என்னைத் தயாராகச் சொன்னார். என் தலைவிதியை எண்ணி வருத்தப்பட்டு அதற்கான காரணத்தைக் கேட்டேன்.
அவள் சொன்னாள், அவன் உடம்பு சரியில்லை, நீ சமீபத்தில் வேலையில் இருக்கிறாய் என்று நான் சொன்னதும் அவன் உன்னைப் பார்க்க விரும்புகிறான். இங்க அம்மாவோடு ரசிக்க முடியாதுன்னு மாணத்தில் நொந்துகொண்டு நம்ம ஊர் போக ரெடியாகி போனேன். எங்கள் ஊரில் இருந்து சுமார் 500 கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ள கிராமம் எங்கள் சொந்த ஊர்.
எனது பெரியப்பாவின் வீடு கிராமத்தில் மிகப் பெரிய ஹால் மற்றும் அதனுடன் மிகவும் பெரிய குளியலறைகள் கொண்ட பல அறைகளைக் கொண்ட மிகப் பெரிய வீடு. அந்த வீடுகளுக்கு ஏசி எதுவும் தேவையில்லை, காற்றே நமக்கு போதுமானது. காலையில் காரில் கிளம்பி மாலையில் வந்து சேர்ந்தோம்.
நாங்கள் இருவரும் நீண்ட பயணத்தில் செய்ததனால் மிகவும் சோர்வாக இருந்தோம். இருவரும் புத்துணர்ச்சியடைந்து இரவு உணவை சாப்பிட்டோம். தாத்தா பாட்டி ஒரு அறையையும் நானும் என் அம்மாவும் மற்றொரு அறையையும் பயன்படுத்து கொண்டோம் . மிக நீண்ட வருடங்களுக்குப் பிறகு என் அம்மாவுடன் சேர்ந்து ஒரே பெடில் பபடுக்க போகிறேன் என இதுவே என் முதுகுத்தண்டில் குளிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது.
தாத்தா பாட்டியுடன் சில சிட் சாட்களுக்குப் பிறகு, நான் தூங்க எங்கள் அறைக்குச் சென்றேன். செல்லும் வழியில் நான் என் அம்மாவிற்காக காத்திருப்பதால், எங்கள் அறைக்கு (சீக்கிரம் வரும்படி சைகை செய்தேன். ஷார்ட்ஸ் மட்டும் தூங்கும் பழக்கம் எனக்கு உள்ளது, எனவே நான் என் ஷார்ட்ஸ் உடன் இருந்தேன்.. நான் என் அம்மாவுக்காக காத்திருந்தேன். இரவு 10 மணியளவில் என் அம்மா எங்கள் அறைக்கு வந்தார்.
நான்: “யென் டி இவ்ளோ லேட்?? நா உனக்காக எவளோ நேரமா வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தான் தெரியுமா??” [சில சமயங்களில் நான் வடி, பொடி என அவளும் பயன்படுத்துவேண் ]
அம்மா: “ஸாரி டா.. தாத்தா கு மாத்திரை குடுத்துடு அவங்க ரெண்டு பேரும் தூங்க வச்சிடு வரதுக்கு ரொம்ப லேட் ஆச்சு ஸாரி..”
நான்: “புடவை சீக்கிரம் டிரஸ் மாத்திடு நைட் கவுன் போடு வாடி, நம்ம தூங்கலாம்…”
அம்மா: “இல்ல டா நா நைட் கவுன் எடுத்து வரல.. அதெலாம் நம்ம ரெண்டு பேரும் மட்டும் தானியா இருக்குறபா போடுராது.. இங்க நா எப்படி அதெலாம் போறது? யாரச்சும் அந்த டிரெஸ் என்ன பாத்தா என்ன நினைப்பாங்க நாமலா??”
என்று சொல்லிவிட்டு வந்து என் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டு ஒரு கையை என் மார்பில் வைத்துக்கொண்டு பேச ஆரம்பித்தாள். அந்த படுக்கையில் அசௌகரியம் போல் தன் நிலையை பலமுறை புரண்டு புரண்டு படுத்தல்..
நான்: “யென் டி என்னாச்சி? யென் இப்படி மதி மாத்தி படுத்து இருக்கா??”
அம்மா: “இல்ல மாத்து.. சாரி லாம் போடு நிட்ல படுத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு ல.. அதான் இப்போ ஒரு மாதிரி சங்கடமா இருக்கு..” (
நான்: “ம்ம்ம்ம்ம் அப்போ சாரி ஆ காலடிடு.. பிரச்சனையே இல்ல!!..”
பிறகு சற்றும் யோசிக்காமல் தரையில் நின்று அறையை உள்ளே இருந்து பூட்டிவிட்டு நான் சொன்னபடியே சேலையை கழற்றினாள். இப்போது அவள் ரவிக்கை (ஜாக்கெட்)மற்றும் பெட்டிகோட்டில்(பாவாடை) இருந்தாள், பின்னர் என்னிடம் திரும்பி வந்து எங்கள் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டாள். மீண்டும் நாங்க பேச தொடர்ந்தோம். பின்னர் சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் என் மார்பில் அவள் முகத்தை வைத்தாள்.
இப்போது நாங்க இருவரும் பேசவில்லை.. எங்கள் கண்கள் ஒன்றோடொன்று ஒட்டிக்கொண்டன, எங்கள் கைகள் காதல் செயலில் இறங்கியது. அவள் உள்ளங்கையை என் முலைக்காம்பில் வைத்து அவ்வப்போது விரல்களால் தொட்டு என் மார்பு முடிகளை வருடினாள். நான் அவளை அணைத்துக்கொண்டு அவள் இடுப்பிலும் முதுகிலும் கையை வைத்துக்கொண்டு அவள் தொப்புளை என் விரல்களால் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
நான்: “அம்மா..” (அம்மா)
அம்மா: “ம்ம்ம்ம்ம்”
நான்: “பரி செல்லம்….”
அம்மா: “ஹ்ம்ம் சொல்லு செல்லம்..”
நான்: “நான் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறேன்..”
அம்மா: “ஐ லவ் யூ டூ டா”
”
பின்னர் நான் அவள் தலைமுடியை வருடி, அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன், அவள் என் முகத்தில் அவள் முத்தங்களை எனக்கு கொடுத்தால்.ஆனால் இப்போது என் மார்பிலும் முதல் முறையாக முத்தமிட்டாள். பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து தூங்கினோம்.
அடுத்த மாலை 5 மணிக்கு, அம்மா என்னையும் தன்னுடன் பண்ணையைப் பார்க்க வரச் சொன்னார். மேகமூட்டமாக இருந்ததால் எங்களை சீக்கிரம் திரும்ப வருமாறு என் தாத்தா எங்களுக்குக் குடையைக் கொடுத்தார். மாலை 5.30 மணியளவில் பண்ணைக்குச் சென்றோம். நாங்கள் பண்ணையில் இருக்கும் அறையில் அம்மா குடையை விட்டுச் சென்றார். எங்களுக்கிருக்கும் எல்லா வயல்களையும் அம்மா காட்டினாள்.
நாங்கள் எங்கள் பண்ணையைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம், ஒருவருக்கொருவர் பேசிக் கொண்டிருந்தோம், எங்கள் கைகளைப் பிடித்தோம், எப்போதாவது நான் அவள் தோளிலும் சில சமயங்களில் அவள் இடுப்பிலும் என் கையை வைத்தேன். திடீரென பலத்த மழை பெய்யத் தொடங்கியது. பண்ணையில் உள்ள அறைக்குத் திரும்ப 15 நிமிடங்கள் ஆனது. அறையை அடைவதற்குள் நாங்கள் முற்றிலும் ஈரமாகிவிட்டோம்.
நான் என் டி-சர்ட்டையும் ஜீன்ஸையும் கழற்றிவிட்டு, என் உள்ளாடையுடன் மட்டும் அவள் முன் நின்றேன். அவள் என்னை தலை முதல் கால் வரை பார்த்து சிரித்தாள்.
நான்: “என்ன டி என்ன பாத்து ஒரு மாதிரி சிரிக்குரா?? இதுக்கு மூனால என்ன நீ இப்படி பாத்தாதே இல்லயா??”
அம்மா: “ஹ்ம்ம்ம் அப்படி இல்லடா, உன்ன இப்படி பாத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு ல… அதான்..”
மாடுகள் உண்ணும் தரை முழுவதும் காய்ந்த புல்லைத் தவிர அறையில் உட்கார இடம் இல்லை. நான் காய்ந்த புல்லில் உறங்கினேன், அம்மா, பிளவுஸ் பெட்டிகோட் அணிந்து, உள்ளாடைகளை கழற்றி விட்டு, அறையின் ஜன்னலில் இருந்து இயற்கையைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.
குளிர்ந்த காற்றினால் லேசாக நடுங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் சென்று அவளை முதுகில் இருந்து அணைத்து, அவள் வயிற்றில் கைகளை வைத்து தொப்புளை தொட்டு தடவினேன்.
நான்: “இன்னும் குளிருதா பரி??”
அவள் என்னை நோக்கி திரும்பினாள்
அம்மா: “இன்னும் கொஞ்சம் இறுக்கமா கட்டி புடி டா.. அடிக்கிற குளிருக்கு உன்ன கட்டிபுடிக்கிறபா தான் கொஞ்சம் நல்லாருக்கு சுகமாவும் இருக்கு…”
அறைக்குள் மழை பெய்வதால் அறையின் ஜன்னலை மூடிவிட்டு அவளை இறுக அணைத்துக்கொண்டு அவள் உடலை என் கைகளில் உணர்ந்தேன். இன்னும் அவள் உடல் சிலிர்க்கிறது.
நான்: “என்னடி இன்னும் குளிருதா??”
அம்மா: “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்”
நான்: “அப்போ உன்னோட ப்ளவுஸ் உம் பாவடையும் கழட்டிடு.. (இராம இருக்கும்)அதனாலயே ரொம்ப குளிர் இருக்கும்… குளிர் வந்தாலும் வந்துடும்..” (fever )
அவள் குழப்பத்துடன் என்னைப் பார்த்து கேட்டாள்.
அம்மா: “இங்க நா எப்படி டா அதெலாம் காலடிது வேற ப்ரா ஜாட்டியோட ஓட இருக்க முடியும்?? அதும் இல்ல யாரச்சும் பாத்துடா என்ன பண்றது??”
நான்: “யென் நா இல்லயா?? நீயாவது பிரா ஜாட்டோயோட தான் இருக்க போற.. ஆனா நா ஏன்டா ப்ரா கூட இல்லாம வேற ஜத்தியோட இருக்கான்.. இங்க என்ன தவிற யாரு உன்ன பாக்க போற? பாத்தா நா தான் பாக்கணும்!!”
அம்மா: “ம்ம்ம்ம் உனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சம் கூட வேகமே இல்ல.. அப்போ நீ இருபா வேற ஜத்தியோடா.. ஆமா ஆமா நீ தான் பாக்கணும்.. வேற யாரு பாப்பா என்ன??”
இப்படிச் சொல்லிக்கொண்டே அவள் உதட்டில் குறும்புச் சிரிப்பு வந்தது. பின் உள்பாவாடையை கழற்றி என்னை ஒரு பார்வை பார்த்தாள். ரவிக்கையை கழற்றுமாறு சைகை காட்டினேன். அவள் அதை அகற்ற ஆரம்பித்தாள், ஆனால் அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால் அவளால் முடியவில்லை.
அம்மா: “அறிவு கேட்டா முண்டம்… அதான் என்ன காலடா முடில, காலடா கஷ்டமா இருக்குனு தெரியுதுல….. வந்து ஹெல்ப் பண்ண வேண்டியது தானா.. டிரெஸ் கலாட்டா சொல்லுவாராம், ஆனா கலாட்டா ஹெல்ப் பண்ண மாதரமாம்..
நான்: “உனக்கு காலதா கஷ்டமா இருக்குனு எனக்கு எப்படி தெரியும்??”
அம்மா: “ஹ்ம்ம்ம்… வச்சா கன்னு வாங்காமா என்னே பகுரிலா… இட் தெரியுது, அப்போ நா காஷ்டா பத்ரதா தெர்லயா அன் கன்னுகு ??”
எனவே அவ ஆடை அகற்ற நான் அவளுக்கு உதவினேன். இப்போது நாங்கள் இருவரும் உள் உடைகளில் இருக்கிறோம், நான் சுருக்கமாக, என் அம்மா ப்ரா மற்றும் பேண்டியில் இருக்கிறோம்.
அம்மா: “ஒரு ஆம்பள டிரஸ் கழட்டுனு சொன்னா மட்டும் போதும், அவங்க தான் வந்து ஹெல்ப் பண்ணனும்… உனக்கு எதாச்சும் வேணும் நா, நீ தான் அதா பனனும்….”
நான்: “அம்மா தாயே என்ன மணிச்சிரு, தெரியாம இப்படி பணிதான், இனிமேலா இப்படி நடக்காது.. போதுமா??”
இருவரும் அசையாமல் நின்று ஒருவரையொருவர் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். முதல்முறையாக, நான் அவளை இந்த அளவுக்கு வெளிப்படுத்துவதைப் (அவள் உடலை ) பார்க்கிறேன். எல்லா இடங்களிலும் நீர்த்துளிகள் நிறைந்த அவளது ஈரமான உடல், ஒட்டும் பிரா, ஈரத்தன்மையின் காரணமாக அவளது முலைக்காம்பு அடையாளத்தை வெளிப்படுத்தியது, குண்டான இடுப்பு தொடைகள் போன்ற தூண் மற்றும் வளைந்த சூத்து அவளது பேண்டி வழியாக தெரிந்தது.
ஒரு வாய்ப்பாக உணர்ந்து அவளது மென்மையான சூத்தை பிடித்து உடலைத் தூக்கி காய்ந்த புல்லின் அருகில் அழைத்துச் சென்றேன். என் கைகளில் அவளது சூத்து மென்மையை உணர முடிந்தது. நான் அவளுடன் சேர்ந்து என் மேல் புல் மீது படுத்தேன். அவளிடம் வெவ்வேறு விஷயங்களைப் பேச ஆரம்பித்தோம். 30 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு,
நான்: “மாத்து… நீ வந்து என்மேல ஏறி படு டா, நா கீழ படுதுக்குறான்…”
நான்: “யென் டி? உனக்கு வசதியா ஆ இல்லயா??”
அம்மா: “அப்படி இல்ல டா, இன்னமும் எனக்கு கொஞ்சம் குளிருது.. அப்போ நீ என்மேல ஏறி பாடு என்ன நல்லா இருகமா கட்டி புடிச்சிக்கோ..
அவள் இப்போது புல் மீது படுத்தாள், நான் அவள் மேல் வந்து அவளை இறுக்கமாக அணைத்தேன். அவள் மார்பும் என் மார்பும் ஒன்றோடொன்று நசுங்கின. அவள் முகம் எனக்கு மிகவும் நெருக்கமாக இருக்கிறது அவள் உதடுகள் என்னை முத்தம் இடுவது போல இருந்தது.. நான் என்னோட மன நிலை மாற்றிக்கொண்டு சிறிது நேரம் பேசினோம். அவள் என் நோக்கத்தைப் புரிந்துகொண்டால்.
சிறிது நேரம் கழித்து, தலையணை இல்லாததால் இரு கைகளையும் தலைக்கு கீழே வைத்துக் கொண்டாள். அவளுடைய கவர்ச்சியான மற்றும் முடிகள் நிறைந்த அக்குள்களை எனக்குக் காட்ட அவள் வேண்டுமென்றே இதைச் செய்தாள் என்பது எனக்குத் தெரியும். அவளது அக்குளில் ஓரளவு முடிகள் இருந்தன. மெதுவாக தொட்டு விளையாடினேன். அவள் வித்தியாசமான உணர்வை அனுபவித்ததால் அதைக் கண்டு சிரித்தாள்.
நான்: “யென் பரி, உன் அக்குள் முடி லாம் நீ ஷேவ் பண்றது இல்லயா?”
அம்மா: “இல்ல டா எனக்கு ஷேவ் பண்ண பயமா இருக்கும்.. கத்தி பாட்டு கட் ஆயிடுச்சினா காயம் வந்துடும் ல.. சோ நா ஷேவ் பனல.. க்ரீம் அப்ளை பண்ணும் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே வச்சிருக்கணும்.. சோ நா கிரீம் உம் யூஸ் பனாலா… யென்டா உனக்கு ஷேவ் பண்ணனும்னா ? ?’
நான்: “அப்படி இல்லடி, உன்னோட அக்குள் நாளைக்கு.. ஆனா ஷேவ் பண்ணினா இன்னும் அழகா இருக்கு.. அதுக்கு தான் சொன்னான்…”
அம்மா: “ஹ்ம்ம் சரி டா அப்போ, ஷேவ் பண்ணிடா போச்சு.. ஆனா எப்படி ஷேவ் பண்றது னு தெர்லயே!!”
நான்: [தயக்கத்துடன்] “அம்மா… நீ தப்பா நினைச்சிக்கலனா, உன் அக்குல நா ஷேவ் பண்ணி விடலாமா??” (
அம்மா: “அட ச்சீ.. இத தான் இவ்ளோ தயக்கத்தோட கெட்டியா? ம்ம்ம் இதுல தப்பா நினைச்சிக்கா என்ன டா இருக்கு?? நீயே என் அக்குல ஷேவ் பண்ணி விடு…”
நான்: “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… வீட்டுக்கு போனதும் ஷேவ் பண்ணி வித்ரன்”
மழை படிப்படியாக குறைந்து வந்து நின்றது. அப்போது எங்கள் இருவரின் கண்களும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டோம்.. என் மார்பும் அவள் மார்பகங்களும் ஒன்றையொன்று நசுங்கி கொண்டு இருந்தது . என் கடினமான சுன்னி அவளது பூண்டை பேண்டியின் மேல் குத்திக்கொண்டு இருந்தது. நாங்கள் தொடர்ந்து காதல் ரீதியாக ஒருவரையொருவர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். அவள் உதடுகளை ஆவலுடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கவர்ச்சியாக சிரித்துவிட்டு என்ன சமிக்ஞை செய்தாள்? அவள் கண்களால். நான் அவள் உதடுகளை சைகை செய்து அவள் முகத்தை என் உள்ளங்கையில் பிடித்து க்கொண்டேன்.. மெதுவாக என் உதடுகள் அவள் உதடுகளை நோக்கி செல்கிறது. அவளும் அதே கண்களை மூடிக்கொண்டு என் உதடுகளுக்கு அருகில் வருவதை உணர்ந்தாள். திடீரென்று யாரோ கதவைத் தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நாங்கள் இருவரும் திடீரென்று நினைவுக்கு வந்தோம்.
நாங்கள் எழுந்து, விரைவாக ஆடை அணிந்து கதவைத் திறக்கச் சென்றோம். நான் கதவைத் திறப்பதற்குள் அவள் உடையை அணிந்து முடித்துவிட்டாள். எங்களை அழைத்துச் செல்ல வந்தவர் என் தாத்தா.
நாங்கள் வீட்டிற்குச் சென்று தாத்தா பாட்டியுடன் சிறிது நேரம் பேசினோம். அவர்களுக்கு முன்னால், நான் என் அம்மாவை குளிக்கச் சொன்னேன், ஏனெனில் உடல் முழுவதும் ஈரமாக இருப்பதால் அவளுக்கு சளி பிடிக்கும். அவள் என் எண்ணத்தை புரிந்துகொண்ட லேசாக சிரித்துவிட்டு எங்கள் அறைக்கு சென்றாள். தாத்தா என்னிடமும் குளிக்க சொன்னார். அதனால் நானும் எங்கள் அறைக்கு சென்றேன். அம்மா அறையைத் திறந்து என்னை உள்ளே வர சொன்னால். பின்னர் கதவைப் பூட்டினார். கட்டிலின் அருகில் வந்து படுத்துக்கொண்டேன்.
அம்மா: “டேய்.. இப்படி கொஞ்சம் கூட பொறுபே இல்லாம படுத்துகிடா என்ன அர்த்தம் ?? உனக்கு குடுத்தா வேலையா அபாரம் யாரு பண்ணுவா?”
நான்: “ஹ்ம்ம்ம் உன் புரியுது புரியுது… இரு வரேன்…”
நான் என் பையிலிருந்து ரேசரையும் ஷேவிங் க்ரீமையும் எடுத்து அவளிடம் கேட்டேன்.
நான்: “வா டி பாத்ரூம் கு…”
அம்மா: “பாத்ரூம் வேணாம் டா, இங்கயே பணலாம்.. இங்க நல்லா ஃப்ரீயா தானா இருக்கு.. நா பெட் ல படுத்துக்குறன் நீ எனக்கு ஷேவ் பண்ணி விடு…’
பிறகு அவள் ரவிக்கையை கழற்ற உதவி செய்தேன், அவளை ப்ரா மற்றும் உள்பாவாடையுடன் படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன். அவள் கைகளை தலைக்கு மேல் வைத்திருந்தாள். நான் அவள் அக்குளில் கொஞ்சம் தண்ணீர் தெளித்து அந்த முடிகளை ஈரமாக்கினேன். நான் கொஞ்சம் க்ரீம் எடுத்து, அவள் அக்குள் தடவி, நுரை வர பிரஷ் செய்தேன்.
அம்மா: “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. கூசுது டா… ப்ளீஸ் டா செக்ரம் பண்ணு டா பண்ணி.. ரொம்ப கூசுது..”
சிறிது நேரம் ஊறிய பின், ரேசரை எடுத்து அவள் அக்குள் ஷேவ் செய்தேன். பின்னர் நான் அடுத்த அக்குள் மாறி அதையே செய்தேன். ஷேவிங் செய்த பிறகு, நான் அவளிடம் எரிச்சலாக இருக்கும் சொன்னேன். , அவளுடைய இரண்டு அக்குள்களிலும் சிறிது ஷேவ் லோஷனைப் பூசினேன். எரிச்சலாக இருப்பதால் க அவள் உதடுகளைக் கடித்தாள். சுமார் 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் ஒரு சிறிய கண்ணாடியை எடுத்து அவளுக்குக் காண்பித்தேன், அவளுடைய அக்குள் எப்படி சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்டு அழகாக இருக்கிறது.
அம்மா: “மாத்து ஆமா டா.. நீ சொன்ன மாதிரி ஷேவ் பண்ணதுக்கு அபாரம் தான் டா சூப்பரா இருக்கு.. இனிமேல் எனக்கு ரெகுலர் ஆ ஷேவ் பண்ணி விடு டா இதே மாதிரி…”
நான்: “யென் பாரி, உனக்கு அக்குல மட்டும் தான் முடி இருக்கு இல்ல ஒடம்புல வேற எங்கயாச்சும் முடி இருக்கா?? நானே அதயும் ஷேவ் பண்ணி விடவா??”
அம்மா: [போலி கோபத்துடன்] “ஹான்… ஆளா பாரு… ஏழுமா மாடு, கழுதா கழுதா… பெத்தா அம்மா கிட்ட பேசுற பேச்சு இது??”
நான்: “யாரு டி சொன்னா? நா ஏன் அம்மா கிட்ட பேசிடு இருக்கானு?? நா என்னோட ஆளு கிட்ட தானா பேசிடு இருக்கான்..”
பிறகு அப்படியே விளையாடிவிட்டு குளித்தோம். குளித்துவிட்டு திரும்பிய பிறகு இரவு உணவு சாப்பிடச் சென்றோம். இரவு உணவுக்குப் பிறகு நாங்கள் எங்கள் தாத்தா பட்டி பேசிவிட்டு மீண்டும் எங்கள் அறைக்கு வந்து தூங்கினோம்.
நான் என் சட்டையை கழற்றுவதற்குள் அம்மா படுக்கையில் தன் இடத்தில படுத்துக்கொண்டு இருந்தால்.. அவள் என்னை நோக்கி முதுகைப் பார்த்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்று என் ஒரு கையை அவள் மீதும் ஒரு காலை அவள்சூத்தின் மீதும் வைத்தேன். 5 நிமிடம் கழித்து என்னை நோக்கி திரும்பி என் மார்பில் தன் ஒரு கையால் தடவி என்னுடன் பேச ஆரம்பித்தாள். என் அம்மா என்றேன்
நான்: “பரி… நம்ம ரெண்டு பேரும் வயல் ல உள்ள அந்த ரூம்ல தனியா இருந்துப்போ, நீ ரொம்ப செக்ஸ்யா இருந்தா டி.. என்னால அத மறக்கவே முடியாது.. உன்ன பாத்துகிட்டே இருக்கணும் போல இருந்துச்சி டி..” பண்ணையில் இருந்தது உங்கள் அந்த காட்சியை என்னால் மறக்க முடியாது.
அம்மா: “நீயும் ரொம்ப ஹான்ஸம் ஆ இருந்தா டா.. என்னாலயும் அங்க நம்ம இருந்ததா மரக்காவே முடியாது..”
நான்: “ஓஹோ.. அப்போ எனக்கு அது ஹேண்ட்சம் நா, நா அங்க உள்ள மாதிரியே எப்படி இருக்கலாமா??”
அம்மா: “ம்ம்ம்… தரலாமா இருக்கலாம் ஆனால்.. எனக்குடா மட்டும் தான் அப்படி இருக்கணும் நீ.. எனக்குடா மட்டும் தான்..” (
நான்: “ஆனால் எனக்கும் அதே மாதிரி……..:
அவள் ஆச்சரியப்பட்டு என்னிடம் கேட்டாள்
அம்மா: “என்ன டா சொல்ல வந்தா?? தயங்கமா முழுசா சொல்லு டா… “
நான்: “இல்லை… ஒண்ணும் இல்ல, விடு…” (ஒன்றுமில்லை)
அம்மா: “அட ச்சீ…. சொல்லி தோழ எருமா… நா உன்கிட்ட எவளோ ஃப்ரீயா பேசுறான், நீ யென் டா இப்படி தயங்குரா?? நா உன் அம்மா மாதிரியா உன்கிட்ட நடந்துக்குறான், ஒரு க்ளோஸ் மாதிரி தானா இருக்கான்.. அபரம் என்ன கேடு உனக்கு… நீ சொல்ல வந்ததா முழுசா சொல்லு டா பண்ணியி..” (
நான்: “இல்ல டி, எனக்கும் நீ அங்க இருந்து மாதிரியே எங்கே எப்போதுமே இருக்கணும்னு ஆசையா இருக்கு டி அதான் சொன்னான்..”
பிறகு அம்மா என் கைகளை எடுத்து தன் ஆடையில் வைத்துக்கொண்டு,
அம்மா: “நா தான் அந்த ரூம் லயே சொன்னான் ல, ‘உனக்கு எதாச்சும் வேணும் நா, நீ தான் அத பனனும் னு’..”
பின்னர் நான் அவளது சேலை, ரவிக்கை மற்றும் உள்பாவாடையை கழற்றி, அவளது ப்ரா மற்றும் பேண்டியுடன் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன், நான் ஏற்கனவே ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து இருக்கிறேன். எனவே நாங்கள் எங்கள் உள் ஆடைகளுடன் மட்டுமே படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டோம். நான் அவள் தலைமுடியை வருடி அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு ஐ லவ் யூ பாரி என்றேன் அவள் ஐ லவ் யூ டூ மாது என்று பதிலளித்தாள்.
நான்: “பரி…”
அம்மா: “ம்ம்ம் சொல்லு டா…”
நான்: “ஏங்க நம்ம ரெண்டு பேரும் டிரஸ் கழட்டி இப்படி படுதோமே, அபாரம் எதும் நடக்கலையா??” (
இதைச் சொல்லி, நான் அவள் உதடுகளைப் பார்த்து, அந்த அறையில் படுத்திருக்கும் போது ஒருவரையொருவர் முத்தமிடப் போகிறோம் என்று சமிக்ஞை செய்தேன். அவள் என் பார்வையின் அர்த்தத்தை புரிந்துகொண்டு முழு அர்த்தத்துடன் சிரித்தாள்.
அம்மா: “எனக்கு எதுமே தெரியாது பா… நா தான் அங்க அதுக்கு அபாரம் கண்ண மூடிதானே.. அபாரம் அப்படி எனக்கு தெரியுமா??”
நான்: “நீ இப்படி யெவ்ளோ நேரம் சமாளிச்சிகிட்டே இருப்பா??”
அம்மா: “நீ இப்படி யெவ்ளோ நேரம் சும்மா பேசிகிட்டே இருபா??”
நான் அவள் முகத்தை பிடித்து , மெதுவாக என் அருகில் கொண்டு வந்தேன். அவளது உதடுகளில் என் உதடுகளை மெதுவாகத் தொட்டு எடுத்துக்கொண்டேன். அம்மா என் தலையை பின்னோக்கிப் பிடித்து, என் தலையை அவளது தலையில் பலமாக அழுத்தினாள், அதனால் எங்கள் உதடுகள் ஒன்றோடொன்று மோதி நசுக்கியது. இது சுமார் 10 நிமிடங்கள் நீடித்த ஒரு எளிய லிப் லாக். இன்னும் சில நிமிடங்கள் முத்தமிட்ட பிறகு, நான் அவளிடம் கேட்டேன்
நான்: “எப்போ டி திரும்ப ஊருக்கு போறோம்?”
அம்மா: “இன்னும் ரெண்டு நாள்ல டா..”
இரண்டு நாட்கள் கழித்து மீண்டும் கோவை சென்றோம். எதற்கும் சோர்வாக இருந்த நாங்கள் அந்தந்த அறைகளுக்கு சென்று தூங்கினோம். இந்த கிராமப் பயணத்தில் நினைவில் கொள்ள நிறைய விஷயங்கள் இருந்தன , குறிப்பாக உட்புற உடைகள் மற்றும் உதடுகளில் எங்கள் முதல் முத்தம். நான் அலுவலகத்தில் சேர இன்னும் 10 நாட்கள் இருந்தன.
நான் இந்த 10 நாட்களையும் அம்மாவுடன் செலவிட விரும்புகிறேன், நான் அலுவலகத்திற்குச் செல்வதற்கு முன்பு அவளை சுகம் அடைய முடிவு செய்தேன். மறுநாள் காலை அவள் இரவு உடையுடன் என்னை எழுப்பினாள். காபி கோப்பையை என்னிடம் கொடுக்க அவள் என்னை நோக்கி குனிந்து என் நெற்றியில், கண்களில், மூக்கில், கன்னங்களில் மெதுவாக, அன்பாக முத்தமிட்ட போது அவளது பிளவு தெரிந்தது. பின்னர் அவள் என் உதடுகளுக்கு வந்தாள், ஆனால் அதை முத்தமிடவில்லை.
மாறாக சிரித்துக்கொண்டே சென்றாள். அவள் என் டிரிம்மரைப் பெற்று, அவளுக்கு சில இரவு ஆடைகள் மற்றும் புடவைகள் வாங்க வேண்டும் என்பதால் அவளை ஷாப்பிங்கிற்கு அழைத்துச் செல்லும்படி சொன்னாள். நான் தயாராகி அவளைப் பார்க்க கீழே வந்தேன். அவள் ஏற்கனவே தயாராகி எனக்காகக் காத்திருந்தாள். காலை 11 மணிக்கு வீட்டை விட்டு கிளம்பினோம். ஷாப்பிங் செய்யும்போது என் கையைப் பிடித்தாள் நான் அவளுடைய கணவர் போல.
அவளுக்காக 3 நைட் டிரஸ்ஸை செலக்ட் செய்யச் சொன்னாள். அவள் புடவைகளைத் தனக்காகத் தேர்ந்தெடுத்தாள். மதியம் 1.30 மணிக்கு வீட்டை அடைந்தோம். நாங்கள் மதிய உணவு சாப்பிட்டோம், நான் எனது நண்பர்களையும் மற்ற வேலைகளையும் சந்திக்க வெளியில் சென்றேன். வீட்டில் தனியாக அலுத்துக் கொள்வதால் சீக்கிரம் வரச் சொன்னாள்.
நான் மாலை 5 மணிக்குத் திரும்பி வந்தேன். அவள் கதவைத் திறந்தாள், அவளுடைய பிறந்தநாளுக்கு நான் அவளுக்குப் பரிசளித்த அழகான சேலையில் அவளைப் பார்த்து நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். அது ஒரு வெளிப்படையான புடவை(sleeeveless ) அந்த புடவை மூலம் அவள் அழகுகளை பார்க்க முடிந்தது. நாங்கள் இரவு சாப்பிட்டுவிட்டு என் படுக்கையறையில் டிவி பார்த்துக்கொண்டு பேச ஆரம்பித்தோம். ஒரு ஹாலிவுட் படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் .
அது ஒரு பிரெஞ்சு முத்தம். அதைப் பார்த்து இருவரும்எங்களை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டோம். நான் அவளுக்காக தினமும் கொண்டு வரும் பூக்களை அவளிடம் கொடுத்தேன். அவைகளை தலைமுடியில் வைக்க சொல்லி எழுந்து நின்றாள். பூக்களை அவள் கூந்தலில் வைத்து அவள் இடுப்பில் கைகளை வைத்து என் கன்னத்தை அவள் தோளில் வைத்தேன். கண்ணாடியில் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டே சொன்னேன்
நான்: “பரி செல்லம்… இந்த டிரஸ் லா, தலைல பூ வச்சிகிடு, நீ அப்படியே தேவதை மாதிரி இருக்க…”
அவள் பேசாமல் என் தலைமுடியில் விரல்களை நீட்டி என் கன்னங்களில் லேசாக அறைந்தாள். நான் அவள் தோளில் முத்தமிட்டு பின்னர் கழுத்தில் முத்தமிட்டு இன்னும் இறுக்கமாக அணைத்தேன். நான் அவளை என் முக பக்கம் திருப்பினேன். நான் அவளை சுவரில் தள்ளி நேராக அவள் உதடுகளை நோக்கி என் உதடுகளை அழுத்தினேன். இந்த முறை, இது வெறும் முத்தம் அல்ல. சினிமாவில் பார்த்தது போல் முத்தமிட்டோம்.(பிரெஞ்சு கிச் )
பின்னர் அது ஆழமான புகை மண்டலமாக மாறியது. நாங்கள் கண்களை மூடிக்கொண்டு வாய் செயல்களை மட்டுமே செய்து கொண்டிருந்தோம்.(முத்தம் மட்டும் ) எங்கள் நாவுகள் காதலையும் காமத்தையும் சந்தித்து சண்டையிட்டுக் கொண்டிருந்தன. நான் அவள் நாக்கை உறிஞ்சி என் வாயில் உறிஞ்சி அவள் வாய்க்குள் மேலும் சப்பிகொண்டு இருந்தேன் அப்போது திடீரென்று எங்கள் நல்ல நேரத்தை உடைக்க கதவு மணி அடித்தது. நான் போய் கதவை எடுக்க அவளை என் அணைப்பில் இருந்து விடுவித்தேன்.
போகும் போது அவள் தன் தலைமுடியை பூக்களுடன் சேர்த்து முன் பக்கம் நகர்த்தி தன் அழகான முதுகை எனக்கு காட்டினாள். . அவளின் அழகான முதுகைப் பார்ப்பதற்காக எனக்குப் பின்புறத்தின் பெரும்பகுதி வெறுமையாக இருந்தது. அவள் அசாதாரணமாகத் தெரிந்தாள். நான் அவளை நிறுத்திவிட்டு கதவை திறக்க சென்றேன்.
கொரியர் பையன் தான் எனக்கு கடிதம் கொடுக்க வந்தான். பின்னர் அவசரமாக, நான் என் அம்மாவைப் பார்க்க கதவை மூடிவிட்டு திரும்பினேன். அவள் என் அருகில் வந்து ஒரு கவர்ச்சியான தேவதை போல இருந்தாள். பிறகு எப்படி அந்த முத்தத்தை மீண்டும் தொடர்வது என்று தெரியவில்லை. அதனால் அதை விட்டுவிட்டு சிறிது நேரம் டிவி பார்த்தோம், என் மனம் டிவியில் அல்ல, அம்மா மீதுதான் இருக்கிறது.
அவளது சூத்து அசைவதைப் பார்க்க நான் குடிக்க கொஞ்சம் தண்ணீர் கொண்டு வரச் சொன்னேன். அவள் கண்ணாடியை என்னிடம் கையாண்டு டிவி பார்க்க என் அருகில் அமர்ந்தாள். மாலை 6.30 மணியளவில் இரவு உணவைத் தயாரிக்க சமையலறைக்குச் சென்றாள். 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் சமையலறைக்குச் சென்றேன். முதலில் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்து அவளை நோக்கி சென்றேன்.
அதற்குள் அவள் உணவை சமைத்தாள். நான் அவளருகில் சென்று அவளை முதுகில் இருந்து அணைத்து பூக்களின் வாசனையை உணர்ந்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். நான் அவளது கழுத்து, தோள்களில் முத்தமிட்டு, என் கைகளால் அவளது கைகளை வருடினேன்.
பிறகு இரவு உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு குளித்தோம். நான் என் அறையில் என் ஷார்ட்ஸுடன் படுக்கையில் இருந்தேன். என் அம்மா சலித்துக் கொண்டிருந்ததால், . ஏதோ பேச ஆரம்பித்தோம். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் தன் அறைக்கு செல்ல ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் கையைப் பிடித்து சொன்னேன்.
நான்: “இனிமேல் இங்க எங்கேவே படு டி, நாம ரெண்டு பேரும் இனிமேல் ஒண்ணா ரூம்ல ஒரே பெட் ல படுத்துக்கலாம்..
அம்மா: “ம்ம்ம் நானே அதுக்கு தான் டா போறன், போயி என்னோட தலையணை பெட்ஷீட் லாம் கொண்டு வரேன்.. ஊர்ல நம்ம ரெண்டு பேரும் 10 நாள் ஆ ஒண்ணா ரூம் ல படுத்துது, இங்க வேற வேற ரூம்ல படுக்கவே புடிக்கல டா… சரி இரு டா வரான்..”
பிறகு அவள் பொருட்களை எடுத்துக்கொண்டு என் அறைக்கு வந்து என் பக்கத்தில் படுத்துக் கொண்டாள். அவள் என் கழுத்தில் கைகளை வைத்து என்னை தன் அருகில் இழுத்தாள். நான் அவள் உடலை சுற்றி என் கைகளை ஓட ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அதன் பின் அவள் முதுகு அங்குலம் அங்குலமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் முதலில் அவற்றை மெதுவாகக் கடித்துக் கொண்டு, முழுவதுமாகத் தடவினேன். அவள் என்னை நோக்கி திரும்பினாள்.
நான் அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், பின்னர் ஆடையின் மேல் தொப்புள் பட்டன். என்னால் முடிந்தவரை தொப்பையை முத்தமிட்டேன். பின் அவள் மார்பகங்களை நோக்கி நகர்ந்து மெதுவாக முத்தமிட்டு சூத்தை நோக்கி நகர்ந்தேன். நான் அவளுக்கு முன்னால் ஷார்ட்ஸுடன் இருந்தேன்.. என்னை கட்டிலில் தள்ளி தலை முதல் கால் வரை முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என் ஆண்குறியை முத்தமிட்டாள்.
அவள் என் ஆண்குறியின் மீது அமர்ந்து, ஷார்ட்ஸ் அகற்றச் சொன்னாள். நான் அவளுக்குக் கீழ்ப்படிந்தேன், முதல் முறையாக என் அம்மாவை நிர்வாணமாகப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். அவளை முழு நிர்வாணமாக்குவதில் நான் நேரத்தை வீணாக்கவில்லை. நான் என்னை நிர்வாணமாக்கியபோது, அவள் முகத்தில் தன் கைகளால் கண்களை மூடிக்கொண்டாள்…நான் அவளது விறைப்பான மார்பகங்கள் மற்றும் புண்டிய ஆகியவற்றைப் பார்த்தேன், அது நான் நன்றாக ஓக்க காத்திருந்தேன். அவள் உற்சாகத்தில் என் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு நான் அவளது புண்டை தொட்டேன்.
அம்மா: “ஆமா மாது…”
நான் அவள் மேல் நகர்ந்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
நான்: “சும்மா ரிலாக்ஸ் மா… நா இப்போ உனக்கு குடுக்குற சுகதா கண்ணா மூடிட்டு ராசிச்சிடு இரு….”
நான் அவளை மேலும்உசுப்பேத்தி விட விரும்பினேன், அதனால் நான் என் விரல்களில் ஒன்றை அவள் புழைக்குள் நுழைத்து, அவளது கிளிட்டில் என் கட்டைவிரலை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் கீழ் உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டே சொன்னாள்.
அம்மா: “ம்ம்மாஆத்ஹூவு…. Sssshhhh rrroommmbbbaa nnnaalallllaaa ppaaannrrraa dddaa… pplllsss iiddhaa sseennjjjiiikkikkiiitteee iiirrruuu dddaaaaa…..”
நான் அவளது முலைக்காம்புகளை கடித்து அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தபோது அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன்.
நான்: “யெவளோ பெரிய மொல உனக்கு?? உன் மொலை ரொம்ப நல்லா சாஃப்டா இருக்கு மா…”
அவள் மகிழ்ச்சியில் முனகினாள்,
அம்மா: “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ??? எல்லாமே உனக்கு தான் டாஆ… எடுதுகூ…”
நான் மெதுவாக அவள் கையை எடுத்து மெல்ல வைத்தேன். அவள் அதன் ஸ்பரிசத்தில் நடுங்கினாள் ஆனால் வெட்கத்துடன் அதை பார்த்து அப்பாவியாக அதை அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான்: “வாவ் அம்மா… நீ ரொம்ப நல்லா பண்ணி வித்ரா மா…”
அவள் சிரித்தாள்,
அம்மா: “ஓ அப்படியா? தேங்க்ஸ் டா செல்லம்… உன்னோட குஞ்சி நல்லா பெருசா வாலு னு செமையா கடப்பாரை மாதிரி இருக்கு டா… உங்க அப்பா கூட இவ்ளோ பெருசா இல்ல..” இவ்வளவு அளவு இல்லை)
நான் பெருமிதத்துடன் அவள் முலைக்காம்புகளை மாற்றி உறிஞ்சினேன். அவள் மகிழ்ச்சியுடன் சிணுங்கியபடி,
அம்மா: “ஆஹ்ஹ்ஹ்… ஓஹ்ஹ்ஹ் … மாத்ஹூஉ… ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்… என்னாடா அப்பா ப்பான்ன்ர்ர்ரா ஐய்வ்ல்லூ ஸ்ஸுஉக்காஅம்மாம்மா ஐர்ரூக்கு…”
நான் என் விரலை அவள் புழையில் இருந்து விலக்கி அவள் மேல் உருட்டி, அவளது புழையில் மெல்ல தடவினேன். அவள் என்னைப் பார்த்து முனகியபடி நான் அவளைப் பார்த்தேன்,
அம்மா: “ஆமா மாத்து.. வேணாம் டா.. அதா பண்ணாத, நா உன் அம்மா டா…”
ஆனால் அவளது ஈரமாக இருந்த அவளது புழைக்குள் என் மெல்ல எடுக்க அவள் இடுப்பை நகர்த்திக் கொண்டிருந்தாள்.
நான்: “யென் மா நா அதா பண்ண குடாதா?? நா உன்ன ஒக்கா கூடடா பரி செல்லம்??
அம்மா: “மாத்து.. ?? தயவு செய்து!!! எனக்கு ரொம்ப வர்ஷமா இந்த சுகமா கிடைகாலமே போயிடுச்சி.. சீனா வயசுலயே நா இந்த சுகத லாம் எளந்துதான்.. இப்ப உன் மூலமா திரும்ப எனக்கு இதலாம் கிடச்சிருக்கு.. 39 வயது ஆனாலும், நா இப்ப ஒரு 18 வயசு ஃபீல் பண்ணு.
எல்லாமே உன்னால தான்.. இந்த சுகதையும் இனிமேலா என்ன பொறுக்க முடியது… இனிமேல் எனக்கு இது சாகுரா வரைக்கும் வேணும் டா உன் மூலமா… ப்ளீஸ் நம்ம கல்யாணம் பண்ணிகிடு புருஷன் பொண்டாட்டிய வாழலாம் டா.. நீ கொழந்தை சுமக்கிறேன்.
உன்னோட குழந்தையா நா வயித்துல சுமக்கும், பெத்துகணும்.. உன்ன என்னோட நெஞ்சுலயும் மனசுலயும் சுமக்கணும்.. என் உயிர் போறப்போ உன்னோட போண்டாட்டியா தான் நா சாகணும்….”
எனது 39வது வயதில் கூட, நான் 18 வயது பெண்ணாக உணர்கிறேன். நீ எனக்கு வேண்டும். எனக்கு இந்த இன்பங்கள் வேண்டும். நாம் திருமணம் செய்து கொள்ளலாம்.
இதைச் சொன்னதும் அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது.
நான். நா உன்ன நல்லா பாத்துபன்.. நீ என்னோட சோத்து, என்னோட பொருப்பு.. உன்ன யாருக்கும் என்னால விட்டு தாற முடியாது…”
(உன் ஆசையை வெளிப்படுத்தினாய். உன்னிடம் பேச நினைத்தேன். வெகு நாட்களாக நான் உன்னை தாயாக பார்க்கவில்லை, என் மனைவியாக பார்க்கிறேன். நீ என்னை திருமணம் செய்து கொள்வாயா? நீ என் மனைவியாக இருப்பாயா? உன்னை விட்டு என்னால் இருக்க முடியாது யாருக்கும், நீங்கள் என்னுடையவர், முற்றிலும் என்னுடையவர்)
பின்னர் நாங்கள் மீண்டும் முத்தமிட்டு ஆழமான கட்டிபிடித்துக்கொண்டோம்.. அவள் எனக்கு கீழ் முனகினாள், அவள் அவளது பிளவை என் மெல்ல மீது தேய்த்தாள்,
அம்மா: “ஓ மாத்து…ப்ளீஸ் உன் சன்னியா என் பண்டை உள்ள விடு டா… இனிமே நா உன் பொண்டாட்டி டா… என்ன கதற கதற ஓது தள்ளு டாஆஆ… ப்ளீஸ்….”
நான் மெல்ல மெல்ல அவளது புழைக்குள் நுழைய, என் அம்மாவின் பார்த்து நான் மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டேன், அவள் மூச்சுத் திணறி குதித்தாள். நான் அவளை இடுப்பைப் பிடித்து உள்ளே நுழைத்தேன், அவள் பல பல ஆண்டுகளுக்கு முன்பு தந்தை மறைந்ததால், என் மெல்ல அவளது புழையை நீட்டியபோது அவள் கண்களில் கண்ணீரைக் கண்டேன்…
நான் அவளது வலியை குறைக்க முத்தமிட்டேன், நான் மெல்ல அவளது இறுக்கத்தை உணர்ந்தேன். நான் மெதுவாக அவளை புணர்ந்து, அவளது புண்டை உள்ளே மற்றும் வெளியே தள்ளும் தொடங்கியது என நான் அவளை அவளது என் மெல்ல வசதியாக பெற அவளை ரிலாக்ஸ் செய்தேன்.
நான்: “அட அம்மா என்ன நம்பவே முடில.. நா உன்ன ஒத்துகிடு இருக்கேனு.. உன்னோட பையன்.. நீ பெத்த பையன் உன்ன ஒக்குறான் மா…”
அம்மா: “ஓஹ் அஹ்ஹ் ஹ்ம்ம் மஹாட்ட்த்த்த்ஹுஹு …… நாமா இப்பாடி பனுவோம் நு நோ நினிச்சி குடா பாக்கலா டா… ஆனால் இட் ரோம்பா நலுகு டா…. Innum naalllaa paannnuuu daaa…”
அவள் ஒரு பாம்பைப் போல எனக்கு அடியில் சுழன்று, என் தாக்குதலை இன்னும் ஆழமாக எடுத்துக் கொண்டாள். நான் அவளிடம் கெட்ட வார்த்தைகளை பேச ஆரம்பித்தேன், அவளை கடுமையாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான்: “ஏன்டி தேவடியா… இப்படி இந்த வயசுலயும் உன் உடம்பா சும்மா கம்முன்னு வச்சிருக்கா?? யாரு கூட படுகுறதுக்கு இப்படி உன்னோட ஒடம்ப வளத்து பெருத்து வச்சிருக்கா?? உன்ன விடையா விடிய ஆசை தீர ஒக்கணும் டி…”
அவள் சொன்னதும் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
அம்மா: “ஆமா டா தேவடியா பையா… உன் கூட படுத்து புள்ள பெத்துக்கணும் னு தான் டா இப்படி என் ஒடம்ப வளத்து வச்சிருக்கான்… உன்னோட அம்மா ஒரு ஊள் தெவ்டியா டா… தேவடியா கு போறந்தவனே… உன் சுண்ணிய உள்ள நல்லா விட்டு என்ன பயந்து தள்ளு டா தெவ்டியா…”
நான்: “அடியே… பெத்த பையன்யே உன் கூட படுக வச்சிருக்கியே… உன் கூடில பூல விடு அடிக்க சொல்றா.. நாரா தேவடியா முண்டா… இந்த வயசுலயும் உனக்கு கொழந்த கேக்குதா டி?? நீ வச்சிருக்க ஒடம்புக்கு எவ்ளோ ஓதலும் நல்ல தாங்குவா டி.. என் பூண்டா மாவளே…”
அம்மா: “ஆமா டா, ஒழுகு பொறந்தவனே, என் அவுசரி மவனே…. உன் பெருத சன்னியா என் பூண்ட குள்ள விட்டு நல்லா அடி டா.. நீ இடிக்கிற இடி ல என் பூண்ட கிளியனும் டா… என்னன்னாக்கு ஊ என்னடா புண்ண்டா வேணாம் டா…. அதா ஓது ஓது நல்லா கில்லிச்சியிட்டுயு…
என்ன விடடா டா…. Ipadiye en koodhi ulla nalla khuthu
கஞ்சியா என் பூண்ட உள்ள ஊதுநடுக்கு அபாரம்….. என் வாய் உள்ள விடு… நா நல்லா சாப்பிடுவேன்…திரும்பா உன் சன்னியை பீற்றுஉசாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஆஆஆஆ ஆஆஆ இன்னுஜ்ம்ம்ம்ம் நல்லாஆஆ ஊல்லுஉடாஆஆ…. என் செல்லா பைய்யனான் என்னன் புருஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஹா
அவள் கெட்ட வார்த்தைகளைப் பேசியதால் அவள் மிகவும் சூடாகத் தெரிந்தாள்… நாங்கள் ஒத்து கொண்டே இருந்தோம்… காமத்தால் ஒருவரையொருவர் உணர்ந்ததால் எங்கள் உடல்கள் சூடாகின. இருந்தது, அவளுடைய புலம்பல்களும் அழுகைகளும் எங்கள் அறையை நிரப்பின. நாங்கள் ஒருவரையொருவர் புணர்ந்தபோது நான் அவளை மெல்ல மெல்ல அவள் மார்பகங்களை மசாஜ் செய்தேன்.
நான்: “ஆஆஆ.. ப்பரிமளா…. உன்னோட பூண்டை ரொம்ப டைட்டா இருக்கு டி..” (
நான் மெல்ல மெல்ல எழுவதை உணர்ந்தேன்.
அம்மா: “ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…
நான் திடீரென்று என் முழு உடல் சக்தியுடன் என் விந்தை அவள் புண்டியில் கசிய விட்டேன்.
இருவரும் கட்டிப்பிடித்து கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்தோம். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் என் தலையை உயர்த்தி அவளைப் பார்த்தேன், அவளும் கண்களைத் திறந்து பார்த்தாள். அப்போது அவள் கண்களில் ஒரு முழுமையான திருப்தியை என்னால் காண முடிந்தது. ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்தோம்…
நான்: “ரொம்ப சூப்பரா இருந்துச்சி மா…”
அவள் வெட்கத்துடன் சிரித்தாள்,
அம்மா: “ஆமா மாத்து.. நீ ரொம்ப நல்லா ஓதா டா என்ன.. டெய்லியும் என்ன இது மாதிரி, இல்ல விட நல்லா ஒளு டா..”
ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு தூங்கினோம்.
சுபம்
கதை பற்றிய கருத்துக்கள் இருந்தால் என்னோட ஈமெயில் முகவரிக்கு அனுப்புங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு