வணக்கம் நண்பர்களே. காதலில் விழுந்தேன் S1 நீங்கள் அளித்த ஆதரவிற்கு மிக்க நன்றி. இதோ உங்கள் விருப்பத்திற்கேற்ப காதலில் விழுந்தேன் (S2) ஆரம்பிக்கிறேன். இந்த தொடர்கும் உங்களுடைய ஆதரவை அளிக்குமாறு நான் கேட்டுக்கொள்கிறேன். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
காதலில் விழுந்தேன் 7 (S-1)
ரத்தினவேல் இங்கு 4 நாட்கள் தங்க போவதாக என் நாத்தனார் ஸ்ரீதேவி கூறினாள். அவர் வந்த முதல் நாளே எங்களின் கள்ள உறவை அடுத்த கட்டத்திற்கு எடுத்துச்சென்றோம்.
அதன் பின் மூன்று நாட்களும் shopping செல்வது, hotel சென்று சாப்பிடுவது, திரையரங்கம் சென்று படம் பார்பது, கணவன் மனைவி போல் ஒரே கட்டிலில் உறங்குவது என்று பல விஷயங்கள் எங்களுக்குள் நடந்தது. இன்று கடைசி நாள். இரவு எங்கள் ஓல் அட்டத்தை முடித்து விட்டு நான் தூக்கத்தில் இருந்து கண்விழித்த போது நிர்வாணமாக இருந்தேன். என் அருகில் ரத்தினவேலும் நிர்வாணமாக படுத்திருந்தார். மிகவும் களைப்பாக இருந்ததால், நான் குளிக்க சென்றேன்.
Bathroom கண்ணாடியில் என்னை பார்க்கும் பொழுது, என் முலையில் அவர் கடித்த பல் தடம் தெரிந்தது. எனக்கு அதை பார்த்ததும் வெட்கமாக இருக்க, நான் shower திருப்பி குளித்துக்கொண்டு இருந்தேன். குளித்து முடித்த பின் nighty அணிந்துக்கொண்டு bedroom வர, உள்ளே ரத்தினவேல் இன்னும் நிர்வாணமாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தார். நான் சென்று என் ஈர தலைமுடியை துவட்ட, என்தலைமுடியிலிருந்து நீர் துளிகள் அவர் முகத்தில் பட்டு எழுந்தரித்தார்.
ரத்தினவேல்: என்ன டி எப்போ எழுந்த ? அதுக்குள்ள விடிஞ்சிடுச்சா?
நான்: ஆமாம் 4 மணிக்கு தூங்கினா இப்படி தான் இருக்கும். சரி பொய் குளிங்க. என்று கூறி நான் சமையலறை சென்று இருவருக்கும் coffee போட, அவர் குளித்து விட்டு வந்தார். என்னை பின்னால் இருந்து அணைத்து என் வயிற்றில் கைவைத்து மெதுவாக தடவியபடி இருக்க நான்: என்ன அதுக்குள்ள sir கு mood வந்திருச்சா ? Night 4 மணி வர பண்ணது பத்தலையா ?
ரத்தினவேல்: உன்ன பின்னாடி இருந்து பாத்ததும் mood ஆகிடுச்சு டி. அதான் கட்டி பிடிச்சேன். என்று கூற, நான் அவர் கையில் சுட சுட coffee cup ஐ வைக்க
ரத்தினவேல்: ஆஹ்ஹ்… ஹேய் சுடுது டி என்று கூறி என்னை தன் பிடியில் இருந்து விடுவித்தார். இருவரும் coffee குடித்து முடிக்க, ரத்தினவேல் அவர் business விஷயமாக phone செய்து பேசிக்கொண்டு இருந்தார். மதிய உணவு தயார் செய்து விட்டு ரத்தினவேலை நான் அழைத்து இருவரும் மதிய உணவை சாப்பிட்டு முடித்தோம். நான் பாத்திரங்களை கழுவிக்கொண்டு இருக்க, ரத்தினவேல் TV பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார். சமையலறை வேலைகளை முடித்து விட்டு நானும் அவர் அருகில் உட்கார்ந்த படி TV பார்க்க, அவர் என் தோள்பட்டையின் மேல் கை போட்டுக்கொண்டு இருந்தார். திடீரென குஷி படத்தில் வரும் “கட்டிபிடி கட்டிபிடி டா…” பாடல் வர,இருவருக்கும் மீண்டும் காமம் எழ ஆரம்பித்தது. என் தோளில் இருக்கும் பிடியை இறுக்கி, என் கழுத்தில் வழியும் வியர்வையை தன் நுனி நாக்கால் நக்க, நான் மீண்டும் ரத்தினவேலின் காம வலையில் விழுந்தேன். அவர் பக்கம் திரும்ப, அவர் என் நெற்றியில் இருந்து வியர்வை துளி வழிந்தது . அதை ரத்தினவேல் என் உதட்டில் வைத்து உரிய நானும் அவரை இறுக்க அணைத்து, அவரின் தலைமுடியை கோதியபடியே இருவரும் இதழ் முத்தம் பரிமாறிக்கொண்டிருந்தோம். என் உதட்டில் இருந்து தன் உதட்டை பிரித்து,
ரத்தினவேல்: இன்னொரு round போவோமா? என்று கேட்க, நானும் சரியென தலையாட்ட, உடனே என்னை bedroom தூக்கி கொண்டு போனார். உள்ளே சென்று என்னை சுவற்றில் சாய்ந்த படி நிற்க வைத்து, கீழே குனிந்து என் nighty ஐ தொடை வரை தூக்கி, எனது பெண்மையில் முத்தமிட்டார். எனது பெண்மை மொட்டை நாக்கால் நிமிட்ட, நான் சுகத்தின் உச்சத்திற்கு சென்றேன். அவரின் தலையை இன்னும் என் பெண்மையில் அழுத்த, அவர் மேலும் என் பெண்மையை ருசித்த படி இருந்தார். பிறகு என் பெண்மையில் இருந்து தன் தலையை எடுத்து, என் nighty ஐ கழற்றி என்னை நிர்வாணமாக்கினார். என்னை கட்டிலில் சாய்த்து, ரத்தினவேலும் அவர் shorts மற்றும் t-shirt ஐ கழற்றி வீசி விட்டு என் அருகில் வந்து படுத்து என்னை அணைத்துக்கொண்டு, என்னை மேலும் இறுக்கினார். நானும் அவரை இறுக்கமாக அணைத்து அவரின் முதுகை வருடினேன். என் கழுத்தில் நாக்கால் நக்கிக்கொண்டே என்னை இறுக்க, என் இரு முலைகளும் அவரின் மார்பில் பட்டு நசுங்கின. நாங்கள் இருவரும் காற்று கூட நுழைய முடியாத அளவிற்கு அணைத்துக்கொண்டு ஒருவரையொருவர் தழுவியபடி இருந்தோம். திடிரென கட்டிலில் இருந்து எழுந்தார்.
நான்: என்ன ஆச்சு ?
ரத்தினவேல் : இரு வர்ரேன். என கூறி கதவை திறந்து வெளியே சென்றார். நான் என்ன ஆயிற்று என யோசித்துக்கொண்டு இருக்கும் பொழுது, சமையலறை சென்று சில ice கட்டிகளை எடுத்து வந்தார்.
நான்: என்ன பண்ண போரிங்க ?
ரத்தினவேல்: ஹேய் ஷ்ஷூ… அமைதியா enjoy பண்ணு. என்று கூறிக்கொண்டு ice ஐ தன் கையில் வைத்து, என் முலை மீது ice வைக்க, “ஸ்ஸ்ஸ்” என நான் சிலிர்த்து போனேன். ஒரு ice கட்டியை என் இரு முலைகளிலும் மாற்றி மாற்றி தேய்க்க, இன்னொரு ice ஐ வாயில் வைத்து என் நெஞ்சில் இருந்து நேராக தொப்பில் பகுதிக்கு வாயில் வைத்து தேய்த்த படியே வந்தார். என் முலையில் ரத்தினவேல் தேய்த்த ice கட்டி உருக ஆரம்பிக்க, அதன் நீர் துளிகள் மலை போன்ற என் முலைகளில் வழிந்து, என் இரு முலை காம்புகளிலும் பட, அந்த குளிர்ந்த நீரின் குளிர்ச்சி என்னை கூச்சத்திற்குள்ளாக்கியது. அதேபோல என் தொப்பிலில் ice வைத்து தேய்க்க, அது உருகி என் தொப்பிலில் இருந்து என் பெண்மை மேடு வரை வழிய, அதன் குளிர்ச்சி எனக்கு இன்னும் கூச்சத்தை வரவழைத்தது. என் தொப்பிலில் ice உருகி கொஞ்சம் நீர் குளம் போல் தேங்கியது. அந்தநீர் என் உடலில் இருந்து வழிந்த வியர்வையும் ஒன்றாக கலந்தது. ரத்தினவேல் தன் வாயை திறந்து என் தொப்பிலை கவ்வி நாக்கால் என் வியர்வை கலந்த நீரை நக்க, நான் சுகத்தில் என் ஒரு கையை வைத்து என் முலையை நானே பிசைய மறு கையால் அவரின் தலைமுடியை கோதிக்கொண்டு இருந்தேன். பிறகு ரத்தினவேல் என் தொப்பிலில் இருந்து வழிந்த நீரை அப்படியே நுனி நாக்கால் நக்கிக்கொண்டே என் பெண்மையை வந்தடைந்ததும் என்னை ஏறிட்டு பார்க்க, நான் வெட்கப்பட்டு என் முகத்தை மூடினேன். அவர்என் பெண்மையில் முத்தமிட்டு தன் நாக்கை நீட்டி முதலில் என் பெண்மை மொட்டை நிமிட்ட, நான் சுகவேதனையில் தலையணையில் என் கைகளை வைத்து கசக்கினேன். என் பெண்மை மொட்டை தன் நாக்கால் மேலும் நிமிட்ட, நான் என் பெண்மையை இன்னும் எக்கினேன். பின் தன் நாக்கை வைத்து என் பெண்மையினுள் நுழைத்து, என்னை நாக்கால் ஓக்க ஆரம்பித்தார். நான் என் கால்களை ஆட்டியபடி ரத்தினவேலின் நாக்கு தரும் சுகத்தை அனுபவித்த படி இருந்தேன். என் கைகளால் அவரின் தலையை இன்னும் என் பெண்மையை நோக்கி அழுத்த, அவர் என் பெண்மை இதழ்களை கவ்விக்கொண்டு என்னை நாக்கால் ஓத்துக்கொண்டிருந்தார். சுமார் 15 நிமிடம் கழித்து நான் உச்சம் அடைந்து, என் பெண்மை நீரை பீய்ச்சி அடிக்க ரத்தினவேல் என் பெணுமையிலிருந்து அவர் தலையை எடுத்தார். பின் என் மேல் கவிழ்ந்த படியே மேல்நோக்கி வந்து, என் முலைக்காம்பை தன் உதட்டால் கடித்து இழுத்தார். என் வழது முலைக்காம்பில் தன் உதட்டை வைத்து சப்ப, என் இடது முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தார். பின் என் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே தன் விரைத்த 6 inch ஆண்மையை என் பெண்மையில் அழுத்த, அது இலகுவாக உள்ளே சென்றது. என் மேல் படுத்துக்கொண்டு என் முலைகளுக்கு இரு பக்கமும் தன் கையை ஊனியபடி என்னை ஓத்துக்கொண்டிருக்க, நான் என் உதட்டை கடித்த படி அவரின் குத்தை ஏற்றுக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு 15 நிமிடம் அந்த முறையில் என்னை ஓத்தவர் திடீரென ஓப்பதை நிறுத்தி என் மேல் இருந்து எழுந்து, கட்டிலின் விழிம்பில் உட்கார்ந்து என்னை அவர் மடியில் வந்து அமரும் படி கூற, எனக்கு புரிந்தது. அவர் face-off முறையில் என்னை ஓக்க நினைக்கிறார் என்று.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ். இன்போ|
அவர் கட்டிலில் கால்களை கீழே போட்ட மாதிரி அமர, நான் அவர் மடியில் அமர்ந்து என் கால்களை அவர் பின் முதுகில் பிண்ணிக்கொள்ள, அவரின் ஆண்மை என் பெண்மையில் உரசியது. அவர்விரைத்த ஆண்மையை குளுக்கி விட்டு என் பெண்மையின் வாயிலில் வைக்க, நான் அவருக்கு வசதியாக என் பெண்மையை தூக்கி அவரின் விரைத்த ஆண்மையில் வைத்து மெதுவாக அழுத்தம் தர, அவர் ஆண்மை புடைத்த நரம்புகள் என் பெண்மை உட்சுவரை உரசியபடி உள்ளே சென்றது. நான் அவரின் முதுகில் கால்களை பிண்ணிக்கொண்டு மெதுவாக என் இடுப்பை அசைக்க, அவரும் என் குண்டியை தன் இறு கைகளால் அழுத்தம் குடுத்த படி முன்னும் பின்னும் என்னை ஆட்டினார். என் முலைகளில் தன் முகத்தை தேய்த்து கொண்டே என் இடுப்பை பிசைய, நான் கண்கள் சொருக அவரின் தலைமுடியை கோதிக்கொண்டே என் இடுப்பை அசைந்து கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 15 நிமிடம் அந்த முறையில் ஓத்த பின் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். அறை முழுவதும் எங்கள் வியர்வை வாசமும் காம நீரின் வாசமும் அடிக்க, நாங்கள் இருவரும் வியர்வையில் நனைந்த படி “ஆஹ்ஹ்…அஹ்ஹ…” என்று பெருமூச்சு வாங்கி கொண்டு இருந்தோம். ஓத்த களைப்பில் ரத்தினவேல் மல்லாக்க படுத்திருக்க, நான் அவரின் நெஞ்சில் சாய்ந்த படி படுத்திருந்தேன். நேரம் ஆக இருவரும் எழுந்து bathroom சென்று shower on செய்ய, நான் போதும் போதும் என்று கூறியும் கேட்காமல் bathroom ல் ஒரு ஆட்டம் போட்டார். பின் இருவரும் உச்சம் அடைந்து எங்களின் தாகத்தை ஓரளவு போக்கிக்கொண்டோம். பின் குளித்து முடித்து வெளியே வர, நான் என் churidhar ஐ அணிய ரத்தினவேல் அவருடைய jeans மற்றும் shirt ஐ அணிந்தார். பின் இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருக்கையில்
ரத்தினவேல்: ஆமா… அன்னைக்கு புடவை எடுக்க போனப்ப இங்க வந்து இருந்தது உன் அக்கா தான ?
நான்: ஆமா.. ஏன் கேட்குறிங்க ?
ரத்தினவேல்: இல்ல நல்லா இருந்தாங்க அதான் கேட்டேன். என்று கூற எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. நான் கோபமாக அவரிடம்
நான்: hello இந்த வேலையெல்லாம் இங்கயோட இருக்கட்டும். அங்க எல்லாம் உங்க வேலை ஆகாது.
ரத்தினவேல்: ஏன் அப்படி ? நான் சும்மா தான் அவங்கள பத்தி உன்கிட்ட கேட்டேன்.
நான்: தெரியுமே உங்க சும்மா எல்லாம். அதெல்லாம் அங்க நடக்காது. என் அக்கா ஒரு பத்தினி. அவ இந்த மாதிரி எல்லாம் பண்ண மாட்டா ரத்தினவேல்: ஓஹோ… நீ அப்படி சொல்றியா. சரி ஒரு வேல நீ பண்ண மாதிரி அவங்களும் என்கூட பண்ணா ?
நான்: அதெல்லாம் பண்ண மாட்டா. என் அக்கா பத்தி எனக்கு நல்லவே தெரியும்.
ரத்தினவேல்: சரி நான் bet கட்றேன். இன்னும் 1 மாசத்துல அவங்களும் என்கூட படுப்பாங்க. இது நடக்குதா இல்லையானு பாரு . என்று கூற நான்: பாத்திருவோம் அதையும் என்று ஒரு அசட்டு தைரியத்தில் கூறினேன். ஆனாலும் எனக்குள் ஒரு வித பயமும் குழப்பமும் இருந்துக்கொண்டே இருந்தது. பிறகு ஸ்ரீதேவி அவருக்கு call செய்ய
ரத்தினவேல்: சரி டி என் கள்ள பொண்டாட்டி. ஸ்ரீ வந்துட்டா போல call பண்றா. நான் அவள pick up பண்ணிட்டு அப்படியே வீட்டுக்கு போறேன். ஞாபகம் வச்சிக்க bet கட்டிருக்கேன் . நான் இன்னொரு நாள் வரேன். என்று கூறி என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு சென்றார். நான் அவர் கூறிய விஷயத்தை கேட்டு பயந்த படி இருந்தேன். ஆனாலும் உள்ளுக்குள் ஒரு நம்பிக்கை என் அக்கா ரத்தினவேலின் பிடியில் சிக்கி மாட்டாள் என்று. அடுத்து என்ன ஆகும், என் அக்கா ரத்தினவேலின் பிடியில் வீழ்வாளா மாட்டாளா என்பதை அடுத்து அடுத்து வரும் பாகங்களில் காண்போம். தொடரும்… நண்பர்களே நண்பிகளே இந்த கதையை படித்துவிட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள். கருத்துக்கள் மற்றும் குறைகள் ஏதேனும் இருந்தாள் அதை  என்ற mail id கு message செய்யவும் அல்லது Google chat ல் தொடர்பு கொள்ளவும். மீண்டும் அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு