முதல் பகுதியில் நானும் நண்பனின் தம்பி சிந்துவும் எப்படி ஆரம்பித்தோம் என்று சொல்லி இருந்தேன். அதன் பின்னர் அவனோடு அனுபவித்த மற்றுமொரு அனுபவம் இங்கே…
நண்பனின் தம்பியும் நானும் 2
நான் அவனுக்கு கொடுத்த சுகம் சிந்துவுக்கு ரொம்பவே பிடித்திருந்தது. ஆனாலும் அவனுக்கு பயம். அவன் அண்ணன் அறிந்துவிட்டால்… என.. கடைசியாக அவனோடு அவன் வீட்டில் அனுபவித்தேன். அதன் பின்னர் வாய்ப்புகள் கிடைக்கவில்லை இருவரும் தனியாக சந்திக்க… ஆனாலும் என் மனம் துடித்தது அவனோடு அனுபவிக்க.
ஒரு நான் சுதனை பார்க்க அவன் வீட்டுக்கு போனேன். அவனோடு பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்… அப்போது சிந்து குளித்து விட்டு டவலை இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு அவன் ரூமுக்கு போனான்.. அவன் உடலும் உதடும் அப்ப்டியே என்ன சுண்டி இழுத்தது… அவனோட மார்பு ஆசை வெறி ஏற்றியது. அவன் பொல்லுக் டவலை தள்ளிக்கொண்டு இருந்தது… எனகக்கு மூட் ஏறியது… என்ன கண்டு சிரித்துக்கொண்டே சென்றான் சிந்து. 3 தடவை அனுபவித்து இருக்கிறேன் அவனோடு… ஆனாலும் இன்னும் ஆசை தீரவே இல்லை… என் தம்பியும் மெதுவாக ஈரமானான்… என்ன செய்ய சுதன் நிக்கிறானே எதுவும் நடக்காது எண்டு தெரிந்து வீடு சென்றேன்…
அப்போது சிந்துவின் whatsApp இல் இருந்து mess வந்தது.. “ என்ன பார்வை ஒரு மாதிரி இருந்தது 😀😀😀” என் அனுப்பி இருந்தான்… அவனுக்கு என் ஆசை நல்லவே தெரியும்.. அவனை நினைச்சு கை அடிச்சிட்டு படுத்திட்டேன் அன்று.
ஒரு வாரம் கழித்து மறுபடியும் சிந்துவை சந்திக்க வாய்ப்பு கிடைத்தது… என்னடா ஒரே busy போல எண்டு கேட்டேன்… “ அப்ப்டி எல்லாம் இல்லை… exam முடிஞ்சு தானே.. அதான் friends கூட ஊர் சுத்திட்டு இருக்கேன் என்றான். ஹ்ம்ம் வீட்டில free எண்டா call அடி வாறேன் எண்டு நானும் சொல்ல… ஹ்ம்ம் பாப்ப்பம் என்றான் சிந்து. அவன் நினைவுகளோடு வீடு திரும்பினேன்.
அனறு மாலை சிந்து call அடிச்சான்.. free அஹ் இருந்தா வீட்டுக்கு வா என்றான். எனக்கோ மகிழ்ச்சி.. உடனே குளித்து ஆடையோடு போனேன்.. அதிர்ச்சி அங்கே சிந்துவின் அம்மா அப்பா அண்ணா சுதன் எல்லாரும் இருந்தனர்.. எனக்கு என்னடா இது இப்படியா போச்சு எண்டு இதுந்திச்சு. ஏன் கூப்பிட்டான் வர சொல்லி என யோசித்தபடி உள்ளே போனேன்..
வாடா என சுதனும் அழைத்தான். சிந்துவும் அங்கே சிரித்தபடி இருந்தான். “ என்னடா இப்ப என்னை விட தம்பியோட தான் நீ கூட்டு என்ன் “ என் சுதனும் சொல்ல எனக்கு பக் பக் எண்டு இருந்தது… ஏதும் பிரச்சனையோ என் பயம் வந்தது… “ இல்லடா சிந்து தான் வர சொன்னவன்.. அதான் என இழுத்தேன்..
அவனும் “ ஓமடா நான் தான் அடிக்க சொன்னேன்.. எண்ட போன் வேலை செய்யல.. இண்டைக்கு அப்பாட பிறந்த்நாள் அதுதான் சும்மா கேக் வெட்டுவம் எண்டு உன்னை கூப்பிட்டேன் என்றான் சுதன்.
இன்னும் அயல் வீட்டு சிலரும் வந்தனர்.
“ சிந்து ஓடர் பண்ணின சாப்பாட்டை எடுத்து வா என் அவனின் அப்பா சொல்ல.. அவனும் வெளியே செல்ல ஆயுத்தமானான்.
போகும் போது அருண் வாவன் எண்டு என்னை கேட்க.. நானும் சரி என் அவனோடு போனேன்.. அவனிடம் பைக் லைசென்ஸ் இல்லை.. அனாலும் அப்பாவின் வண்டி ஓடுவான்.. நான் பின்னாடி இருந்தேன்.. அவனை கட்டி புடிக்கணும் போல இருந்தது.
ஆனாலும் ஒரு மாதிரி இருந்தது.
அவனும் சாப்பாடு ஓடர் பண்ணின வீட்டுக்கு போக… “ தம்பி இன்னும் அரை மணித்தியாளத்தில வீட்ட கொண்டு வந்து தாறம் நீங்க போங்கோ எண்ட் அவரும் சொல்ல.. நாங்கள் வீடு திரும்பினோம்.
வரும் போது சிந்து கேட்டான் “ அண்டைக்கு நான் குளிச்சிட்டு வந்ததை பார்த்து மூட் ஆகிட்ட போல “ என சொல்லி சிரித்தான். இப்போது எனக்கு ஒரு தெம்பு வந்தது.
“ பின்ன நீ அப்ப்டி வந்தா ஆத்தலா இருந்திச்சு எண்டு சொல்லிக்கொண்டு மெதுவாக அவனை பின்னாலில் இருந்து கட்டி பிடித்தேன்.. மெதுவாக அவன் தம்பிய தொட்டு பார்த்தேன். சுகமா இருந்து.. சிந்துவும் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தான்.
அடுத்து எப்ப என்ன நானும் கேட்க..
“ இண்டைக்கு இரவு வா வீட்ட எண்டான்.
“ எப்படி அண்ணா அப்பா எல்லாரும் இருப்பினம் என் கேட்டேன்.. இல்லை கேக் வெட்டிட்டு இரவு அப்பப்பா வீட்டுக்கு போக பிளான் போட்டவை.. நான் வரேல எண்டு சொல்லிட்டு வீட்ட நிக்க போறேன்.. call அடிக்க நீ வா என சிந்து சொல்லிக்கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
கேக் வெட்டி.. சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் இருந்துவிட்டு.. வீடு போக சிந்துவும் கண்னால் சைகை காட்டினான். நானும் ok சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு போய் ச்ந்துவின் call வரும் என் காத்திருந்தேன். நீண்ட நேரமகியும் call வரல.. ஒரு வேளை சிந்துவும் போய் இருப்பானோ என யோசிக்க.. சிந்துவும் call எடுத்து… வா எல்லாரும் போயிட்டினம் என சொல்ல… எனக்கோ சந்தோசம்… என் தம்பி அப்பவே எழுப்பிவிட்டான்..
உடனே சிந்து வீட்டுக்கு போனேன்.. அவன் எனக்காக காத்திருந்தான்… மேல் சட்டையும் இல்லாம சிந்துவை பார்க்க அஹ் என்ன உடம்பு… கிக் ஏறிட்டே இருந்திச்சு… ஹால்ல என்ன இருக்க சொல்லிவிட்டு… கதவை பூட்டினான் சிந்து… மெதுவாக சிரித்த படு அருகி இருந்தான்… என்னடா என சிரித்தான்..
வேற என்ன நம்ம மேட்டர் தானே என் நானும் சோல.. நெருக்கமாக வந்தான் சிந்து. அவனை அனைத்து உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவனும் இதமாக சப்பினான் என் உதட்டை… அவனை அணைத்தபடி முத்த மழையில் நனைந்தேன்.. மெதுவாக அவன் மார்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன்… நல்ல முலை அவனுக்கு… அவன் முனக ஆரம்பித்தான்…
மெல்லிய தேகம் முழுவதும் என் நாக்கு சுகம் கொடுத்தது… உச்சம் கண்ட சிந்து என் தலையை இழுத்து மறுபடியும் என் உதட்டை சப்பினான்… முனகிக்கொண்டு… ஹாலில் இருந்த் போபாவில் இருவரும் உருண்டு முத்தம் இட்டோம்…அவன் எனக்கு மேலே படுத்து.. என் தம்பிமேலே அவன் தம்பியை தேய்த்து கொண்டே முத்த மழை பொழிந்தான்…
சூப்பு விடுடா என சிந்து கேட்க.. நானும் மெதுவாக கழுத்து மார்பு வயிரு என் கீழே போய்… அவன் காற்சட்டையை மெதுவகா கீழே இறக்கி அவன் தம்பியை முத்தம் இட்டேன்.. மெல்லிய உடம்பு ஆனால் தம்பி மட்டும் அப்ப்டி தான் பெருசு ( அவன் அண்ணா சுதனைவிட பெருசு 😀 )
மெதுவக தடவி அவை தலைப்பை சப்பினேன்..
அஹ் அஹ் என முனகினான் அவன். அபொடியே முழுவதையும் என் வாய்க்குள் எடுத்து சுகமா சப்பினேன். மூடிய தோல்.. அழகான அவன் தம்பி என வாய்குள் நீண்ட நேரம் சுகம் கண்டது. அவனும் அப்ப அப்ப என் தலையை பிடித்து என் வாய்க்குள் இடித்தான்… அவன் விதை இரண்டையும் மாறி மாறி சப்பினேன்…
பின்னர் என்ன சோபாவில் இருக்க வைத்துவிட்டு.. அவன் எழுந்து நிண்டு என் வாயிலே வச்சு செய்தான்…. நானும் அவன் தம்பியை இதமாக சப்புனேன்… அவன் குண்டியை இரண்டு கையால் பிடித்து கொண்டு உடம்பையும் அவன் தம்பியையும் சப்பினேன்.. அவன் என் தலையை பிடித்து கொண்டு மெது மெதுவாக் என் வாய்குள்ளே செய்து கொண்டுருந்தான்..
என் முகம் முழுக்க அவன் தம்பிய வைத்து தேய்த்தான்… ஆசை தீர நானும் சப்பினேன்…
சிந்து என்னை எழுந்திருக்க சொல்லி என் உடம்பை சப்ப ஆரம்பித்தான்.. என் உடம்பு முழுக்க அவன் நாக்கால் சுகம் கொடுத்தான்…
அப்ப்டியே அவன் ரூமுக்கு என்னை கூட்டி போய்.. அவன் கட்டிலில் இருவரும் கட்டி பிடித்து படுத்து ரொமான்ஸ் செய்தோம்….
எனக்கு மேலே ஏறி என் தம்பிமேல் அவன் தம்பியை வைத்து தேய்த்த படி என் உதட்டை சப்பினான்..
மறுபடியும் என் வாயில் அவன் தம்பிய வைத்தான்… இப்போது வேகமாக என் வாயில் இடுத்தான்… சின்னதா வலி ஆனாலும் சுகம் அதிகம்… என் வாயில் அவன் தண்னியை கழட்டினான் சிந்து… தண்ணி வந்த பின்னும் அவன் தம்பிய சப்பிக்கொண்டே என் தம்பிய ஆட்டினேன்… என்ன சுகம்…
இருவரும் துடைத்து விட்டு.. ஹாலுக்கு சென்று…. படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு