எனது சித்தி ஒரு காலத்தில் நர்ஸ் வேலை பார்த்தவள் அதனால் அவளுக்கு மருந்து பற்றி தெரியும் வாங்கி வர சொன்னாள். நான் வாங்கி வந்து சித்தி கிட்ட கொடுத்துட்டு நிற்க சித்தி என்னை பார்த்து ஏன் டா எருமை நான் எப்படி போட முடியும் நீதான் டா எனக்கு போட வேண்டும் என்று கூறி என் கையில் கொடுத்தாள் நான் சித்தி அது எப்படி பயமாக இருக்கிறது
என்று கூற சித்தி நான் சொல்ற மாதிரி பண்ணு என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே இருந்தேன் சித்தி என்னை பார்த்து சீக்கிரம் மருந்தை ஏற்று என்றாள் நான் சரி என்று சொல்லி அதை ஏற்றுக் கொண்டு சித்தி பக்கம் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி ஒரு சிறிய பெட்சீட் உடன் தான் இருந்தாள் நான் அதை கவனிக்காமல் இருந்தேன் சித்தி பெட்சீட்டை கால் வரை தூக்கி கொண்டு தொடை வரை தூக்கி விட்டு சூத்தை காட்டியபடி கிடந்தாள் நான் சித்தி எதுவும் போடாமல் இருப்பது இப்போது தான் புரிந்து கொண்டேன் அவள் சூத்து பிடித்து பார்க்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்று நினைத்தேன். சித்தி என் கிட்ட நீதான் அதில் தடவி கொடுத்து கொண்டே ஊசி போட வேண்டும் என்றாள்.
நான் மெதுவாக என் கையை சூத்தை தடவிக் கொடுத்தேன் அவள் சரி போடு என்றாள் மெல்ல ஊசியை ஏற்றி விட்டேன். சித்தி சரி அவ்வளவுதான் என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே சித்தி தடவி கொடுக்க வேண்டுமா என்று கேட்க அவள் நீ தான் கூச்ச சுபாவம் உடையவர் எப்படி சொல்வது என்று தெரியவில்லை சித்தி குண்டி சதைகளை பிடித்து கொஞ்சம் நேரம் தடவி கொடுக்க வேண்டும் என்றாள் நான் சரி சித்தி உங்களை நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று சூத்து பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்
அவள் இப்போது மாதிரி என்னை பார்த்து கொள்வாயா என்று கேட்க அவள் வயிற்றில் கை வைத்து ஆமாம் என்று கூற சித்தி என் மடியில் தலை வைத்து படுக்க சித்தி சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் கிட்ட முனங்கல் வந்தது நான் ஏன் சித்தி வலிக்குதா என்று கேட்க அவள் ச்சீ இது சுகமாக இருந்தது என்று கூற என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது நான் அவள் சூத்தை மிகவும் ஆசை தீர பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் என் விரைத்த தடியை வாய் அருகே வைத்து உணர திடிரென்று ஜட்டி போடவில்லை என்பது அவளுக்கு
தெரிந்தது எனக்கு மூடு தாங்க முடியாமல் அவள் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே முலை வரை தொட சித்தி என் விரைத்த தடியை முத்தமிட்டாள் சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி நான் வாயை திறந்து குஞ்சை உள்ள விட சித்தி வாயில் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் கிட்ட இருந்து முனங்கல் வந்ததும் இது தான் எதிர் பார்த்தேன் அவள் சூத்தை நான் விரித்து மூட் தாங்க முடியாமல் உள்ளே விட்டு இறக்கி ஓத்தேன் ஆஹா என்ன சுகம் நல்லா வெச்சு ஓக்கணும் போல இருந்தது அவள் எதுவும் சொல்லாமல் குப்புற படுக்க நான் மேலே ஏறி அமர்ந்து ஓக்க என் விரைத்த தடியை விந்து ஒழுகும் வரை உள்ள விட்டு ஓத்தேன் பகலில் நல்லா வெளிச்சத்தில் இந்த மாதிரி ஒரு நிகழ்வு நடந்தது என்பதை மறக்க முடியாத அனுபவமாக இருந்தது.
பின்னர் சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து புண்டையில சொருக சொன்னாள் நான் அதையும் தைரியமாக செய்ய நீதான் நல்லா பண்ணுற ஏன் பயப்படுற என்று சொல்லி என் கிட்ட நல்லா ஓத்தியா இன்னும் வேண்டுமா உனக்கு எவ்வளவு நேரம் வேண்டுமானாலும் ஓக்கலாம் சரி என்று கட்டி பிடித்து போர்வையை போர்த்தி இருவரும் இணைந்து படுத்து கொண்டு வேலையை தொடங்கினோம். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு