கண்களாலேயே என் அக்காவை கற்பழிப்பது போல் வெறியோடு பார்த்து கொண்டிருந்தான், தன்னையும் தன் தங்கையையும் ஓத்து கிழிக்க போகும் ஆண்களை கண்டு என் அக்காவுக்கு வெக்கம் புடுங்கி தின்றது புதிதாய் முதலிரவு அறைக்கு வந்த புது மணபெண் போல் வெக்கபட்டாள். என் அக்காவின் முகமெல்லாம் சிவந்து விட்டது பேச்சேவரவில்லை . இந்த காட்சிகளை பார்க்கும் போது என்னுள்ளே ஒரு காம போதை ஏறியது சுகமாகஇருந்தது.
சிறிது நேரத்திற்கு பின் மாடியில் இருந்த பெரிய ஹாலை என் வீட்டு பெண்களை கூட்டு பஜனை செய்ய தேர்வு செய்தேன் .அதன் படி அங்கிளையும் வாச் மேனையும் கூப்பிட்டு இரண்டு பெரிய கட்டில் .கட்டிலில் பெட், கட்டிலை சுற்றி மூன்று சோபா செட்கள் அமைத்தேன். எல்லாம் சரியாக அமைத்துவிட்டு அனைவரையும் மாடிக்கு வரவழைத்தேன்.அதற்குள் என் அக்காவும் புல் மேக் அப் பன்னிருந்தாளுங்க இருவரும் வாயில் அப்பிருந்த லிப்ஸ்டிக் பூலை தூக்கி வாயில விடுங்கடா நாங்க ஊம்பனும் என்று சொல்லாமல் சொல்லியது. தலை நிறைய மல்லிகை பூவைத்திருந்தனர். அந்த ஹால் முழவதும் மல்லிகை பூ வாசம் தூக்கியது. என் அக்காவையும் அழைத்து பெட்டில் அமரவைத்தேன், இருவரும் முதலிரவு அனுபவிக்க போகும் பெண்கள் போல வெக்கத்துடன் அமர்ந்தனர் , இப்போது என் அக்காவும் என் கண்களுக்கு பஸ்டாண்டில் நிற்கும் தேவுடியாகள் போலவே தெரிந்தார்கள். அவர்களுக்கு நேரெதிரே சோபாவில் அங்கிளையும் வாச் மேனையும் அமர வைத்து அங்கிள் வாங்கி வைத்திருந்த மிலிடரி ரம்மை டீபாவில் பரப்பி என் குட்டி தங்கையை ஊற்றி கொடுக்க சொன்னேன் . என் செல்ல தங்கை மண்டியிட்டு சரக்கை ஊற்றி கொடுத்து விட்டுஎழுந்தாள்.
பின்பு விஜியின் பின் புறமாய் நின்று அவளை கட்டி பிடித்தபடி அன்கிளிடமும் வாச்மேனிடமும் ” இந்த முதல் ஷோவில் இருவரும் உங்களுக்கு விருந்து என் அக்காவையும் தங்கையையும் ஆசை தீர சாப்பிடுங்க.ஆண்கள் இருவரும் சந்தோசத்துடன் ஏற்று கொண்டனர். என் அக்காவையும் தங்கையையும் எழுந்து நிற்கவைத்து மேலாடைகளை ஒவ்வொன்றாய் கழட்டினேன் , இப்போ என் அழகு அக்காவும் அழகு தங்கையையும் ப்ரா பேண்டிசில் நிர்க்கவைதேன். என் அக்காவின் பெருத்த பப்பாளி முலைகள் பாதி பிதுங்கி கொண்டு வெளியே தெரிந்தது , அந்த சின்ன பேண்டீசால் என் அக்காவின் பரங்கி காய் குண்டியை முழுவதும் மறைக்க முடியாமல் குண்டி தெரிந்தது. என் அக்காவை திருப்பி என் அக்காவின் குன்டிகளில் தட்டி அக்காவின் குண்டிகள் குலுங்குவதை அந்த இரு ஆண்களுக்கும் காட்டினேன். அதைக்கண்ட வாச்மேன் கண்களில் காம போதை ஏறுவதை கண்கொண்டு ரசித்தேன். என் தங்கையின் பால் முலைகள் உருண்டு கொண்டு பிராவில் தெரிந்தது. இருவரும் வெக்கத்தில் திளைத்தனர்.அக்கா தங்கை ஒருவரையொருவர் பார்த்து வெக்கத்தில் தேவடியா சிரிப்பு சிரித்து கொண்டனர். என் தங்கையையும் அக்காவையும் இந்த நிலையில் பார்க்கும் போது எனக்கே ஜிவ்வென்று தூக்கியது . அங்கிளும் வாச்மேனும் சொல்லவே தேவை இல்லை கண்கள் காமத்தை கக்கியது. இருவரும் ரம்மை அவசர அவசரமாக அடித்து முடித்திருந்தனர். அங்கிள் ரெண்டும் பெரும் இங்க வாங்க என்று அழைத்து என் தங்கையை அன்கிளிடமும் , அக்காவை வாச்மேனிடமும் கையை பிடித்து கூட்டி கொடுத்தேன்.
வாச்மென் என் அக்காவை பெட்டில் தள்ளி என் அக்காவின் வாயை சப்பி சுவைதான் , உடல் எங்கும் நக்கினான்.என் அக்காவின் ப்ரா பேண்டிசை கலட்டி வீசினான் . அக்காவின் கைகடங்கா முலைகளை வெறி தீர பிணைந்து சப்பிகொண்டிருந்தான். அவன் செயலில் மிகுந்த வெறி தெரிந்தது. அதற்குள் அங்கிள் என் தங்கையை நிர்வானமாக்கிருந்தார். அவரும் பேண்டை கலட்டி ஜட்டியோடு நின்றார். பின் என் விஜியை நிற்கவைத்து நின்றபடி முகமெங்கும் முத்தம் கொடுத்தார். என் தங்கை கண்களை மூடிக்கொண்டு அந்த முத்தங்களை அனுபவித்தாள் . அங்கிள் என் தங்கையை அப்படியே கட்டிலின் விளிம்பில் அமரவைத்ததும் அவர் என்ன செய்ய போகிறார் என்று எனக்கு லேசாக புரிந்தது . அங்கிளின் உருளை கட்டை பூலை அவர் கையில் பிடித்து பூல் அவர் கையில் அடங்க மறுத்தது வளைத்து பிடித்து என் தங்கையின் தலையை பிடித்து இழுத்து அவளின் பட்டு இதழில் தேய்த்தார். மீண்டும் அது விரைபேரியது. என் தங்கையின் தலையை அவர் கையால் பிடித்து கொண்டு , பூல தங்கச்சி வாயில ஊம்ப தடியை வாயுனுள் இறக்கினார் .என் தங்கை எந்த மறுப்பும் தெரிவிக்காமல் அங்கிளின் பூளை தன் பிஞ்சு வாயில் வாங்கிகொண்டு மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் . விஜியின் தலையை பிடித்து கொண்டு அங்கிள் ஆட்டி ஆட்டி நேர்த்தியாகக் சுன்னி ஊம்ப வைத்து கொண்டு இருந்தார். அங்கிளின் பெருத்தகொட்டைகள் விஜியின் தாடையில் மோதி சென்றது. விஜி ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் என்று மூக்கால் முனங்கி கொண்டே அங்கிளின் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.இந்த காட்சி பார்க்க அருமையாகஇருந்தது.
அதற்குள் பின் புறம் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ” என்று என் அக்காவின் முனகல் சத்தம் கேட்டது ஆவலுடன் திரும்பி பார்த்தேன் வாச்மென் என் அக்காவின் பெரும் தொடைகளை விரித்து ஆப்பம் போன்ற என் அக்காவின் புண்டையை வாயால் கவ்வி சுவைத்து கொண்டிருந்தான். நாக்கால் என் அக்காவை கதற வைத்து கொண்டிருந்தான் , என் அக்கா முலைகளை பிணைந்து கொண்டே வாச்மேன் கொடுத்த நாக்கு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள் . இடுப்பை தூக்கி தூக்கி வாச் மென் முகத்தில் இடித்து கொண்டிருந்தாள். வாச்மேன் தலையை இழுத்து புண்டையை நோக்கி அழுத்தி பிடித்து கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தாள். சிறிது நேரத்தில் ஆஅ ஆ ஆ வென்று கத்திகொண்டே வாச்மென் முகத்தில் கூதி நீரை பளிச் பளிச்சென பீச்சி அடித்து விட்டு அடங்கினாள் .வாச்மேன் என் அக்காவின் கூதி நீரை அமுதை பருகுவது போல் பருகினான். அங்கு அங்கிள் என் தங்கையின் வாயில் தொண்டை வரை தன் முரட்டு பூலை விட்டு ஆட்டிகொண்டிருந்தார். விஜி விழி பிதுங்க அந்த முரட்டு பூலை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். அதேபோல் வாச்மேன் பூலை அக்கா ஊம்புவதை பார்க்க ஆசையாய் இருந்தது . வாச்மேனை உடைகளை களைய சொல்லிவிட்டு , அக்காவை பூலை ஊம்ப வசதியாக தரையில் மண்டியிட வைத்து விட்டு திரும்பி வாச்மேனை பார்த்த எனக்கு பேரதர்ச்சி, வாச்மேன் பூல் கழுதைக்கு தொங்குவது போல் தொங்கியது குண்டாந்தடி போல் உருண்டு திரண்டு இருந்தது, நீக்ரோக்கள் பூல்களை விட மிக பெரிதாய் இருந்தது.கொட்டைகள் ரெண்டும் தொடையின் பாதியில் தொங்கியது. ஆளுக்கும் பூலுக்கும் சம்பதமே இல்லை , அவன் திங்கும் தீனியின் புரதசத்தெல்லாம் அவன் பூலில் போய் தான் சேருகின்றது என்று புரிந்து கொண்டேன் .அப்படி ஒரு மாபெரும் பூலை கொண்டிருந்த வாச்மேன் எனக்கு மாவீரனாய் காட்சி தந்தான். நீதாண்டா என் அக்காக்கு சரியான ஜோடி என்றி மனதில் நினைத்து கொண்டேன் . கூதி நீரை பீச்சி அடித்து களைப்பில் கண்கள் சொருகியபடி அக்கா கட்டிலுக்கு அருகில் மண்டி காலில் நின்றாள் வாச் மேனிடம் நான் கட்டிலில் அமர்ந்தபடி கையசைக்க அக்காவின் பின் தலை முடியை முரட்டு தனமாய் கோத்து பிடித்து என் அக்காவின் வாயில் தன் மாபெரும் கழுதை பூலை திணித்தான் , என் அக்கா தன் வாயை பெரிதாக திறந்து லட்டு பூலை வாயில் வாங்கி கொண்டாள். என் அம்மா தலையை ஆட்டி வாச்மேனின் பூலை ஊம்பு போது என் அக்காவின்பப்பாளி முலைகள் குலுங்கியது. வாயிலிருந்து எச்சி ஒழுக ஒழுக என் அக்கா வெறி பிடித்தவள் போல் முன் பின் தெரியாத வாச்மேனின் பெருத்த பூலை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
அந்த வாச்மேன் கிழவன் என் அக்காவாயால் கொடுத்த ஊம்பல் சுகத்தை கண்களை மூடி ரசித்து அனுபவித்து கொண்டிருந்தான். கோட்டையை வருடியபடி ஒரு குடும்பத்தின் குத்து விளக்கான என் அக்காஊம்பியதில் வாச்மேன் நரம்புகள் முருகேரியத்தையும் பூல் இரும்பு ராடாக மாறியதையும் கவனித்த நான் இனி அக்காவை ஊம்ப விட்டால் வாயில் வெடித்து விந்தை கக்கி விடுவான் என்று உணர்ந்தேன் , அந்த கிழவன் என் அக்காவை ஓத்து கதற விடுவதை பார்க்க வேண்டும் என்று ஆவல் கொண்டேன் . அக்காவை எழுந்து நிற்கவைத்து என்னை பார்த்த படி குனிந்து இரு கைகளாலும் என் தோல் பட்டைகளை பிடித்து கொண்டு குனிந்த படி நிற்க வைத்தேன் . என் அக்காவும் அவள் முகத்தை என் முகத்தின் அருகில் வைத்து என்தோள்களை பிடித்து கொண்டு வாச் மென் ஓக்க வசதியாக குனிந்து நின்றாள் . என் அக்காவின் குண்டியில் “பட் “என்று தட்டியபடி வாச்மேன் சரியாக நின்றான், தன் பூலின் முனையை சரியாக என் அக்காவின் புண்டையில் வைத்து , அக்காவின் இடுப்பை இருகைகளாலும் பிடித்து மிருகத்தனமாய் இடித்தான், வாச்மேனின் விறைத்த இரும்பு தடி என் அக்காவின் புண்டையை சுவற்றை பிளந்து கொண்டு அக்காவின் கருவறையின் வாசலை மோதி நின்றது, என் அக்கா கண்களை சொருகிகொண்டு ஆஆ வென அலறினாள் , வாச்மேன் பூலை சொருகிய வினாடியிலிருந்து மிருகத்தனமாய் இடிக்க துவங்கி விட்டான்,
என் அக்கா கண்களை சொருகி கொண்டு உதட்டை கடித்து கொண்டு ” ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅ ஆஆஅ” என்று அலறிக்கொண்டே கிழவன் கொடுத்த சுக வேதனையில் துடித்தாள், முன் பின் தெரியாத கிழவன் கொடுக்கும் மரண இடியில் என் அக்கா சுகத்தில் துடிப்பதை பார்த்ததும் , எனக்கும் காம போதை தலைகேறி நானும் காம மிருகமானேன். எதிரே இருப்பது அக்கா என்பதை மறந்தேன் என் அக்காஎன் கண்களுக்கு ஏழை கிழவனிடம் பூல் இடி வாங்கும் தேவடியாளாக தான் தெரிந்தாள். என் அக்காவின் பம்ளிமாஸ் கன்னத்தை பிடித்து என் வின் அக்கா வாயில் வெறி தீர முத்தமிட்டேன் , என் அக்காவின் இதழை கவ்வி சுவைத்தேன் என் அக்காவின் எச்சிலை குடித்தேன் . என் ஆண்மை தடி பேண்டின் உள்ளே ஒரு பிரளயமே செய்தான் , இனி பொறுத்தால் அர்த்தம் இல்லை அக்காவாவது தம்பியாவது என்று எண்ணி என் பேண்டையும் ஜட்டியையும் தொடை வரை கீழிருக்க , என் தடி ரப்பர்கட்டை போல் ஆடி நின்றது , சற்றும் தாமதிக்காமல் என் அக்காவை மேலும் குனிய வைத்து அக்காவின் தலையை பிடித்து அமுக்கி என் பூலை என் அக்காவின் பவள செவ்வாயில் சொருகினேன் இதமாக இருந்தது. என் அக்கா தம்பியின் இளம் பூல் ஊம்ப கிடைத்திருக்கு என்ற சந்தோஷத்தில் என் பூலை முழுவதுமாய் விழுங்கி வெறித்தனமாய் ஊம்பினாள் , என் அக்கா கொடுத்த ஊம்பலின் சுகத்தை ரசித்து சொர்க்கத்தில் பறந்து கொண்டே வாச்மேன் என் அக்காவை அசுரன் போல் இடித்து ஓத்துகொண்டே அக்காவின் குலுங்கும் குண்டியில் இரு பக்கத்திலும் படார் படார் என்று கையால் அறைந்தான் , அக்கா ஆஅ ஆஅ ஆ ஆ ஆ என்று கத்திகொண்டே என் சுன்னியை ஊம்பினாள். அதற்குள் என் தங்கை விஜி கதறும் சத்தம் கேட்டு திரும்பினேன். அங்கிள் என் தங்கையின் மீது படர்ந்திருந்தார், என் தங்கையின் தொடைகள் அகல விரிக்கப்பட்டு அங்கிள் வெறித்தனமாய் இடித்து கொண்டிருந்தார். என் தங்கையின் இருகைகளையும் அவர் கைகளால் பிடித்த படி என் தங்கையின் புண்டையில் பூலை விட்டு ஆட்டி கொண்டிருந்தார். என் தங்கை அங்கிளை பார்த்து வேகமா குத்துங்க அங்கிள் , அங்கிள் அப்படியே குத்துங்க அங்கிள் என்று சுகத்துக்காக கெஞ்சி கொண்டிருந்தாள்.அந்த ஹால் முழுவது என் அக்கா தங்கையின் கதறல்களும் முனங்கள்களும் எதிரொலித்தது அந்த சப்தங்களை கேக்கவே என் காதிற்கு இனிமையாய் இருந்தது. சிறிது நேரம் இப்படி சென்றது . என் அக்கா ஊம்பிய ஊம்பலில் என் பூல் விறைத்து கருங்கல் போல் ஆனது.பின்பு பஜனையில் சிறு மாற்றம் செய்ய நினைத்தேன்.
என் தங்கையையும் வாச்மேனையும் கோத்து விட்டேன், அங்கிள் தன் பூலை என் அக்காவின் வாயில் ஊம்ப கொடுக்க நான் என் அக்காவை ஓக்க ரெடி ஆனேன் , நான் என் அக்காவின் புண்டையில் என் பூலை நுழைத்தேன் , சிறிது லூசாக தான் இருந்தது. வெறியோடு இடித்தேன் என் அக்காவின் குண்டி குலுங்கியது , வாச்மேன் அடித்த அடியில் என் வின் அக்கா குண்டி சிவந்து கிடந்தது, ஏன் வாச்மேன் அக்காவின் குண்டியில் இப்படி சிவக்க சிவக்க அறைந்தான் என்று என் மனதில் ஒரு எண்ணம் தோன்றியது. நாமும் பரி சோதித்து பாப்போம் என்று என் அக்காவின் புண்டையில் என் பூலை உட்டு ஆட்டிக்கொண்டே பலமாய் என் அக்காவின் குண்டியில் அடித்தேன், என்ன ஒரு அதிசயம் ஒவ்வொரு அடிக்கும் என் அக்காவின் புண்டை ஓட்டை என் சுன்னியை கவ்வி கவ்வி பிடித்தது வாவ் என்ன ஒரு சுகம் மேலும் அடித்து கொண்டே இருந்தேன் , என் அக்கா என் பூலை தன் புண்டையால் கவ்வி கவ்வி பிடிக்க என் பூல் விறைத்து உருட்டு கட்டை போல் ஆனது. அக்காவை மிருகத்தனமாய் புணர்ந்து கொண்டு இருந்தேன் என் அக்காவின் கிழங்கு தேகத்தில் சொர்கத்தை கண்டேன் நான் என் அக்காவின் பிறப்புறுப்பில் இடிக்க இடிக்க என் கண்ணுக்கு சொர்க்கம் தெரிந்தது. வாச்மென் ஒரு காம கலைஞன் என்று புரிந்து கொண்டேன் வாச்மேன் என் தங்கையின் வாயில் தன் பெரும்பூளை கொடுத்து சிறிது நேரம் ஊம்பவிட்டான் பின் சோபாவில் சாய்ந்து அமர்ந்துகொள்ள என் தங்கை அவன் மேல் ஏறி கடப்பாரை போல் நிற்கும் அவன் ஆண்மை தடியில் புண்டையை வைத்து அமர என் தங்கையின் புண்டையை பிளந்து கொண்டு வாச்மேன் குண்டாதடி நுழைந்தது , வாச்மேன் என் தங்கையை வளைத்து பிடித்து என் தங்கையின் பிஞ்சு இதழை கவ்வி வெறித்தனமாய் சுவைதான் , என் தங்கையின் அழகு முகமெங்கும் நக்கி முத்தமிட்டான் , சற்று இறங்கி அவளின் பால் குடங்களை பலம் கொண்டு கசக்கினான் , இருகைகளால் கசக்கி கொண்டே காம்புகளை சப்பி உரிந்தான் , வாச்மேனின் வெறியோடு சப்பி உரிந்ததில் என் தங்கை பாலை சுரந்தாள். சுரந்த பாலை கிழவன் சப்பி குடிதான், கிழவனின் பெரும் பூலை தன் உடலில் உள்ளே வாங்கியபடி ஒரு தாய் போல் அந்த கிழவனுக்கு தன் முலை பாலை ஊட்டி கொண்டிருந்தாள் என் தேவடியா தங்கை, எனக்கு இந்த காட்சியை பார்க்கவே இன்பமாக இருந்தது. சிறிது நேரத்திற்கு பின் கிழவன் மிருகம் போல் இயங்க ஆரம்பித்தான் என் தங்கையை தூக்கி தூக்கி அடித்தான் . அவனுடைய ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவன் ஆண்மை தடி என் தங்கையின் கர்ப்ப வாசலை முட்டி மோதி வந்தது, என் தங்கை சுக வேதனையில் கதறினாள்.
அதை பார்த்ததும் இங்கு நான் என் அக்காவை வெறியோடு ஓக்க, அங்கிள் அக்காவின் வாயை குத்தி கிழித்து கொண்டு இருந்தார். அக்காவும்.தங்கையும் முன் பின் தெரியாத ஆண்களாலும், கூட பிறந்த சகோதரனாலும் அசுரத்தனமாய் ஓக்க படுறதை எண்ணினேன்.
அங்கிள் என் அக்காவின் வாயில் பூலை பெரிதாக்கி கொண்டு ” விஜய் நீ உன் அக்காவை கவனிசிகோடா “என்று சொல்லிவிட்டு என் தங்கையிடம் சென்றார் , என் தங்கையை வாச்மேன் ஓப்பதை சற்று நிறுத்த சொல்லி என் தங்கை துடிக்க துடிக்க அவளது சின்ன சூத்து ஓட்டையில் தன் கடப்பாரை திணித்தார். தங்கையின் கைகளை பின் புறம் மடக்கி பிடித்து கொண்டு அங்கிள் சூத்தை பதம் பார்க்க, வாச்மேன் என் அக்காவின் பால் ஊரும் கனிகளை கசக்கிய படி புண்டையை கிழித்து கொண்டிருந்தான். என் அக்கா இருவரும் கொடுத்த சுகத்தை திகட்ட திகட்ட அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள் . இதை பார்த்ததும் என் மிருக வெறி கூடியது என் பூல் மேலும் அக்கா புண்டையில் விறைத்தது, அக்கா கட்டிலை பிடித்து படி குனிந்து எனக்கு புண்டையை காட்டி கொண்டு இருந்தாள், இடது கையால் அக்காவின் கூந்தலை சுருட்டி பற்றினேன் , என் வலது கையால் அக்காவின் பொற்குடம் போன்ற குலுங்கும் குண்டியில் படார் படார் என்று பலம் கொண்ட மட்டும் அடித்தேன் , அடிக்க அடிக்க அக்கா தன் புண்டையை சுருக்கி எனக்கு சொர்க்க சுகத்தை கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள், என் அக்கா குதிரை போலவும் நான் ஜாக்கி போலவும் என் அக்காவை அடித்து ஓட்டி கொண்டிருந்தேன் . அங்கு அக்கா தம்பி உறவு மறைந்து அவள் பெண் மிருகம் நான் ஆண் மிருகமாக மாறினோம் , சுகம் மட்டுமே எங்கள் கண்களுக்கு தெரிந்தது என் சுன்னியின் முனையில் எதோ தீபிடிபதை போல் உணர்ந்தேன் , என் அக்காவின் இரு கைகளையும் பின் புறமாய் இழுத்து பிடித்து மிருக வெறி வந்தவன் போல் வெறித்தனமாய் இடித்தேன் , என் அக்கா தம்பியின் தாக்குதல்களை தாங்க இயலாமால் கதறினாள் , என் சுன்னி கல்லாக மாறியது விந்தை மிகவும் சிரம பட்டு நிறுத்தி கொண்டே” இடித்தேன் சுகத்தின் எல்லையை அடைந்தேன் அதற்கு மேல் என் பூல் எனக்கு ஒத்துழைக்க வில்லை, எரிமலை போல் சீறிக்கொண்டு வந்த என் விந்தை ” ஆஆஆஆஆ அக்கா”என்று கத்திகொண்டே என் அக்காவின் புண்டையில் பீச்சி அடித்தேன், இரண்டு நிமிடம் அக்கா கதற கதற என் சுன்னி புடைத்து அடங்கியது, ஒரு துளி கூட பாக்கி இல்லாமல் என் விந்தை கொண்டு நான் அக்காவின் கருவறையை நிறைத்தேன். அக்கா அசந்து படுகையில் சாய நானும் என் அக்கா மீது சாய்ந்தேன். அக்கா என் உடன் பிறந்த பலனை அடைந்த சந்தோசத்தில் என்னை முத்தமிட்டு மகிழ்ந்தாள்.
நானும் சிறிது நேரம் என் அக்காவை முத்தமிட்டேன், இருவரும் காதலர்கள் போல் முத்தமிட்டு கொண்டோம் .உடன் பிறந்த தம்பியாலயே தன் புண்டை அரிப்பு அடங்கிய திருப்தியை என் அக்காவின் கண்களில் கண்டேன் . என் தங்கையின் கதறல் அதிகமாகவே அது எங்கள் கவனத்தை ஈர்த்தது நானும் அக்காவும் எழுந்து என் தங்கை ஓக்க படுவதை பார்த்து ரசிக்க தொடங்கினோம் நான் ஒல்பஜனை நடை பெரும் சோபாவிற்கு பின் புறம் சென்று இரு ஓட்டை களிலும் வெறித்தனமான ஆண்மை தாக்குதல்களை ஒரு சேர வாங்கி கொண்டிருக்கும் என் தங்கையின் முகத்தை பார்த்து ரசிக்க தொடங்கினேன். அந்த இரண்டு முரட்டு ஆண்களும் என் தங்கையின் உடலை கரும்பை போல் பிழிந்து கொண்டிருந்தனர். என் தங்கை சுகவேதனையில் துடித்து கதறி கொண்டிருந்தாள். வாச்மேன் என் தங்கையின் பால் கலசங்களை கசக்கி பிழிந்து பால் அருந்தி கொண்டே இடித்து கொண்டிருந்தான் . குடித்த என் தங்கையின் தாய் பாலிற்கு ஈடாக தன் விந்து பாலை என் தங்கையின் உடலில் செலுத்த முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தான். என் தங்கை தேவடியாள் கண்களை இறுக்கி மூடிக்கொண்டு , பற்களை கடித்து கொண்டு அந்த வெறித்தனமான ஆண்மை சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள். இரு முரட்டு ஆண்களின் மிகுந்த உடல் பசியை போக்க தன் தேகத்தையே உணவாக கொடுத்து கொண்டிருந்தாள். என் தங்கை சுகத்தை வெளிக்காட்டும் அந்த முகத்தில் மிக மிக அழகாக இருந்தாள். இரு ஆண்களுக்கு அசராமல் சுகம் கொடுக்கும் என் தங்கையை பார்க்க பெருமையாக ஆசையாக இருந்தது .குனிந்து என் தங்கையின் தலை முடியை பிடித்து முகமெங்கும் முத்தமிட்டேன். அக்காவின் பூ இதழை கடித்து சப்பினேன். சிறிது நேரத்தில் அங்கிளின் வேகமும் சத்தமும் அதிகமானது .
விசயத்தை புரிந்த நான் உடனே இழுத்து என் அக்காவை தரையில் மண்டியிட செய்து அக்காவின் கூந்தலை பின் புறம் நின்று பிடித்து கொண்டு ” அங்கிள் அக்கா பேஸ்ல விடுங்க” என்றேன் அங்கிள் தன் பெரும் கனத்த கடபாறையை என் தங்கையின் குண்டியிலிருந்து உருவி என் அக்காவின் முகத்திற்கு நேராய் நீட்டியபடி பர பர வென குலுக்க , அங்கிள் ஆஅ வென்று உறுமியபடி என் அக்காவின் அழகு முகமெங்கும் வழிந்து ஓடியது .விந்து தெறித்த முகத்தில் என் அக்கா மிகுந்த அழகாக தெரிந்தாள். இது போல் அக்காவை பார்க்க வேண்டும் என்பது என் நெடுநாளைய கனவு. என் அக்காவின் முகத்தை ரசித்தபடி வழிந்த விந்தை என் விரல்களால் வலித்து என் அக்காவின் வாயில் கொடுத்தேன் , என் அக்கா அங்கிளை அண்ணாந்து செக்சியாக பார்த்தபடி என் விரல்களை சப்பி விந்தை வாயில் குதப்பி அங்கிளிடம் வாயை திறந்து காட்டிபின் அங்கிளின் ஆண்மை விந்தை தின்றாள்.
என் தங்கையின் கதறல் சத்தம் அதிகமாகியது , என் தங்கையை தன் மேல் போட்டு கொண்டு தன் காலை அகலமாய் விரித்து கொண்டு வாச்மென் அசுரதன்மாய் தூக்கி தூக்கி அவளை தன் கடபாரையில் சொருகி சொருகி எடுத்து கொண்டிருந்தான் . என் தங்கையின் புண்டையில் இருந்து மதன் நீர் வடிந்து வாச்மேன் கொட்டை பை வழியாக தரையில் சொட்டியது , என் அக்காவை இழுத்து வாச்மேன் கொட்டையை நக்க கட்டளை இட்டான். என் அக்காவும் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் , மேலே கடைபாரையில் சொருகபட்டு இடி தாங்க முடியாமல் தன் தங்கை வடிக்கும் அமுத நீரை உண்ணும் ஆசையோடு வாச்மேன் கொட்டையை நக்கினாள் கொட்டையை வாயில் வைத்து குதபினாள். கீழே அக்கா கொட்டையை சப்ப , மேலே தங்கையின் பட்டு புண்டை தன் பூலை கவ்வி உரச வாச்மேன் யாரும் காணாத சுகத்தை கண்டு கொண்டு இருந்தான் . சிறுது நேரத்தில் மிருகமாய் மாறிய வாச்மேன் ஆஆ ஆஆ என்ற கரஜனையுடன் என் தங்கையின் உடலில் தன் விந்தை செலுத்தினான். அவன் மாபெரும் தடி என் தங்கையின் புண்டையில் புடைத்து புடைத்து வெட்டியது , அவன் என் தங்கையின் உடலில் விந்து செலுத்தியதை நான் மிக அருகில் இருந்து ரசித்து பார்த்தேன் ,அவனின் அளவுக்குஅதிகமான விந்து என் தங்கையின் புண்டையை நிறைத்து பொங்கும் நுரையுடன் கொட்டை வழியே வடிந்தது, அதையும் என் அழகு அக்கா நாய் போல் நக்கி சுவைத்தாள். இந்த காட்சி பார்க்கவே அற்புதமாய் இருந்தது. வாச்மேன் என் தங்கையின் ஆசை தீர முத்தமிட்டான். தங்கை புண்டை அரிப்பு ஒரு ஏழை கிழவனால் அடங்கிய திருப்தியில் அரை மயக்கத்தில் அசந்து அவன் மேல் கிடந்தாள். இருவரும் என்னை நன்றியோடு பார்த்தனர் . பின் என் அக்காவையும் தங்கையையும் தரையில் மண்டி இடவைத்து நான் அவர்கள் தலையை இருகையாலும் பிடித்து கொள்ள அங்கிளும் வாச்மேனும் என் அக்கா தங்கை இருவர் முகத்திலும் மூத்திரம் அடித்தனர், என் தங்கை வாச்மென் மூத்திரத்தை ஆசையோடு குடித்தாள். அங்கிள் வெக்கப்பட்ட என் அக்காவை கட்டாயபடுத்தி மூத்திரத்தை குடிக்க வைத்தார். இவ்வாறு எங்கள் முதல் ரவுண்டு சந்தோசமாய்முடிந்தது.
பின்னர் அவர்கள் என் அக்கா மற்றும் தங்கையிடம் ரூபாய் 15 ஆயிரம்த்தை கொடுத்தனர்.என் அக்கா 20 ஆயிரம் தானே பேச்சு என்ன இது என்று கேட்டதற்கு உன் தம்பியும் தானே எங்களுடன் சேர்ந்து உங்களை ஓத்தான்.அதற்கு தான் 5 ஆயிரம்.பின்னர் என் அக்காவும்,தங்கையும் தான் சென்னையில் மிகப்பெரிய தேவிடிய ஆனார்கள்.இப்போது அவர்களது ஒரு மணி நேர விலை ௨௫௦௦௦.தம்பியான எனக்கு மட்டும் எப்போதும் இலவசம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு