அங்கிளை தங்கையிடம் அறிமுகம் செய்தேன் தங்கையும் அங்கிளும் பேசிக்கொண்டனர் நல்ல நண்பர்களாகினர்..
அக்கா என்னை தனியே அழைத்து “எப்போ விஜய் அங்கிள் ஓக்க போறாரு ?” என்று பச்சையாகவே கேட்டா இவ வெறியோட அங்கிளை பார்தாளுங்க விட்டா அங்கேயே அவுத்து போட்டு அங்கிள் பூல ஊம்பிருபாளுங்க. நான் தான் சில திட்டங்களை சொல்லி என் அக்காவை கட்டுபடுத்திவைத்தேன்.
ஆர்மி அங்கிளும் என் அக்காவை வெறியோடு பார்த்தார். அதை விட என் குட்டி தங்கை விஜியை அவர் பார்த்த பார்வை இருக்கே… அப்பாப்பா.. அந்த பார்வையில் அவளோ காம வெறி . எனக்கு விஜியை அங்கிளுக்கு கூட்டிகொடுத்து என் தங்கையை அங்கிள் ஓத்து கதரவிடுவதை பார்க்க மனது ஆசை பட்டாலும் அவள் சிறுமியாக இருப்பதால் இப்போது வேண்டாம் என்று முடிவு செய்து வைத்திருந்தேன்.
ஆர்மி அங்கிள் என் திட்டப்படி அந்த 10 நாட்களில் அடிகடி வந்து நெருக்கமான நண்பர் ஆனார் . அங்கிள் அடிகடி வந்தாலும் என் அக்காவை பார்க்கவைத்து அங்கிளுக்கு வெறி ஏற்றினேனே தவிர அங்கிளின் சுண்டுவிரல் கூட அக்கா மீதும் விஜி மீதும் படாமல் பார்த்து கொண்டேன் . அதற்கு என்ன காரணம் என்றால் அங்கிளின் காம வெறி அதிகரித்தால் தான் அங்கிள் என் அக்காவை கதற கதற ஓப்பதை நான் கண்டு ரசிக்க முடியும்.
அடுத்து ஊட்டியில் லூட்டி அடிப்பதே என் திட்டம் . என் திட்டம் வெற்றி பெற்றதையும் ஊட்டியில் எங்கு தங்க வேண்டும் எப்படியெல்லாம் அங்கிள் அக்காவை செய்ய போறார் என்று என் அக்காவிடமும் கூறி காம வெறி ஏற்றிநேனேன் . இடை இடையில் அங்கிள் உன்னை குத்தி கிழிப்பதை நான் கண்ணார பார்த்து ரசிக்க போகிறேன் என்று அக்காவை வெட்க படவைத்தேன்.
மறுநாள் என் செல்ல தங்கை விஜி என்னை மொட்டை மாடிக்கு அழைத்து சென்றாள். அவள் மொபைல் போனை ஆண் செய்தாள், அதில் நான் அக்கா ஊட்டியில் அடிக்க போகும் லூட்டியை பற்றி பேசிகொண்டது துல்லியமாக ஓடியது. ஓடி முடிந்ததும் என் தங்கையே பேச ஆரம்பித்தாள் ” அங்கிள் அடிகடி வருவதும் , ஊட்டி எக்ஸ்கசன் கூப்பிடுவதும் , அக்காவும் நீனும் தனியாக சென்று ரகசியம் பேசுவதும் இதையெல்லாம் பார்த்து எனக்கு கொஞ்சம் சந்தேகம் வந்து விட்டது. அதான் நீங்க என்ன பேசுறீங்கன்னு கேட்க நீங்க கூடி பேசும் அறையில் உங்களுக்கு தெரியாமல் மொபைல் போனில் ரெகார்ட் ஆண் செய்து விட்டு வந்தேன் .நீங்க பேசுனது தான் இது என்று கூறி முடித்தாள். சிறிது நேரம் அமைதிக்கு பிறகு “ஏன்னா இப்படி பண்ற ?என்று விஜி கேட்டாள்.
இனி இவளிடம் எதையும் மறைக்க கூடாது என்று முடிவு செய்து அக்காவின் ஆசை எல்லாவற்றையும் தெளிவாக சொல்லி முடித்தேன்,
என் அழகு தங்கை விஜி ஒரு நிமிடம் என்னை சுட்டு எரிப்பது போல பார்த்து விட்டு ஆரம்பித்தாள்” அதுக்காக இப்படியா பண்றது ? உனக்கு கொஞ்சமவது அறிவிருக்கா ?” என்று என்னை பார்த்து கோபமாய் கேட்டாள். எனக்கு உடம்பு நடுங்கி விட்டது ” ஐயோ விஜி இவளோ கோபபடுகிறாளே , வெளிய சொல்லி அசிங்கம் பண்ண போறாள் என் திட்டமெல்லாம், கனவு கோட்டையெல்லாம் விஜியால் தவிடு பொடியாக போக போகுதுஎன்று எண்ணி என் உள் மனது கதறியது.
சொல்லுனா உனக்கு கொஞ்சமாவது அறிவு இருக்கா? மீண்டும் விஜி தொடர்ந்தாள் ” அக்காவைஅங்கிளுக்கு கூட்டிகொடுகனும்னு தோணின உனக்கு வயசுக்கு வந்த தங்கை இருபது நியாபகம் இல்லையா? அக்கா அந்த சுகங்களை அனுபவிச்சவ , ஆனா இன்னும் என் உடம்புல எந்த ஆம்புளையோட பூலும் நுழைந்தது இல்லை தெரியுமா? ஏன், பூலை நான் தொட்டு கூட பார்த்தது இல்லை தெரியுமா? நானும் வயசுக்குவந்த பெண் தானே ? எனக்கும் ஆம்புள சுகம் அனுபவிக்கணும்னு ஆசை இருக்காதா? என்று அழவே ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அடி நார தேவுடியாவே நம்ம அக்காவும் தங்கச்சியும் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு .” இல்லடா செல்லம் நீ சின்ன பொண்ணுடா “என்றேன்”
நான் சின்ன பொன்னுலா இல்ல நான் வயசுக்கு வந்து 4வருசத்துக்கு மேல ஆகுது ,பாருன்னா என் ஜெஸ்ட்டை என்று முலையை புடைத்து கொண்டு காட்டினாள். , என் வயசுல உமா அக்கா ஒரு அபார்சனே பண்ணிருக்கா உனக்கு தான் தெரியும்ல எனக்கும் ஆசையா இருக்கு என்னையும் ஊட்டி கூட்டிட்டு போகணும் அங்கிள் என்னையும் ஓக்கணும் இல்லேன்னா என்னைய இங்க விட்டுட்டு போனீங்கனா எல்லா விசையதையும் வெளிய சொல்லி இதயும் போட்டு காட்டிருவேன் என்று என்று மொபைல் போனை ஆட்டி காட்டினாள்.
அடி நார தேவுடியா சின்ன பொண்ணுன்னு பார்த்தா இப்படியா பூலு வெறி புடிச்சி அலையுற? ஊட்டிக்கு வாடி அங்கிளிடம் சொல்லி உன் புண்டைய நார் நாரா கிழிக்க சொல்றேன் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு ” சரி வந்து தொல”என்றேன் “அப்படி வா வழிக்கு” என்று என் குட்டி தங்கை சிரித்தாள்.
அப்படியே கையோடு விஜியை அழைத்து சென்று அக்காவிடம் விஷயத்தை சொன்னேன் முதலில் சின்ன பொண்ணு வேணா என்று மறுத்த அவள் விஜி கையிலிருந்த மொபைல் போனை ஆட்டி காட்டியதும் வேறு வழி இன்றி ஒத்துகொண்டனர்.விஜியை ஊட்டிக்கு கூட்டி வரும் விஷயத்தை நான் அங்கிளிடம் சொல்லவில்லை ஒரு இன்ப அதிர்ச்சியாக இருக்கட்டும் என்று விட்டுவிட்டேன். அங்கிள் முதல் நாளே ஊட்டி சென்று அணைத்து ஏற்பாடுகளையும் பண்ணிவிட்டார்.
மறுநாள் என் குடும அழகு தேவடியாள்கள் முதலிரவுக்கு கிளம்பும் பெண் போல மிகுந்த ஆவலுடன் கிளம்பி கொண்டிருந்தார்கள். என் அக்கா டைட் சுடியில் ஷால் இல்லாமல் பால் முலைகள் குலுங்க உச்சி கொண்டை போட்டுகொண்டு கிளம்பி கொண்டிருந்தாள் . அவள் உதட்டில் அப்பி இருந்தா டார்க் ரெட் லிப்ஸ்டிக் பூலை என் வாயில வைங்க என்று சொல்லாமல் சொல்லி கொண்டு இருந்தது, பார்க்கும் எவனும் என் அக்காவை பூலை ஊம்ப வைக்க வேண்டும் என்று நினைப்பான் அப்படி இருந்தாள் என் அக்கா நாரதேவுடியா.
இவ தான் இப்படி என்றாள் எங்கள் வீட்டு குட்டி தேவதை என் தங்கை விஜியோ சின்ன மிடியில் மேலே டைட் டிசர்ட் அணித்து கொண்டு நெற்றியில் சின்ன ஸ்டிக்கர் பொட்டு, இரட்டை சிண்டு ஹேர் ஸ்டைலில் ப்ரீடீன் கேர்ள் போல டிசர்டில் சாத்துக்குடி முலைகள் பிதுங்க செம செக்சியா கிளம்பி நின்றாள். “ஐயோ சீக்கிரம் கிளம்புகளேன்… இவளோ டிலே பண்றீங்களே…”என்று ஒல் வாங்க துடித்து கொண்டு இருந்தாள்.அடி குட்டி தேவுடியா முண்ட புண்டை கிழிய ஒல் வாங்குறதுக்கு அவளோ அவசரமா? உன் சின்ன புண்டைல அவளோ நமைச்சலாடி ? என்று நினைத்து கொண்டேன். இந்த அழகு தேவதைகளை ஆசைதீர அனுபவிக்க போகும் ஆர்மி அங்கிளை நினைக்கும் போது எனக்கு பொறாமையாக இருந்தது. அங்கிள் என் குடும்பத்தையே வேட்டையாட போறாரு அதுவும் என் கண் முன்னாடியே என்று நினைக்கும் போது ஜிவென்று ஒரு போதை ஏறியது.
என் கூட பிறந்த அக்கா மற்றும் என் குட்டி தங்கை என் கண் முன்னாடி அங்கிளின் ஆண்மை தாக்குதல்களை தாங்க முடியாமல் கதறுவதை பார்க்கும் ஆவலுடன் காரை விரட்டினேன். சரியாக ஆறு மணி நேரத்தில் மலையை அடைந்தேன் , அங்கிள் போனில் சொன்னபடி வண்டியை ஓட்டினேன் . ஊட்டிக்கும் மூனாருகும் இடையில் இருக்கும் ஒரு காட்டு பாதையில் வண்டி சென்றது அடர்ந்த காட்டுக்குள் இருந்த பங்களாவிற்கு வந்து சேர்ந்தோம் .வாசலில் நின்று அங்கிளும் , இன்னொரு ஆளும் வரவேற்றனர். காரிலிருந்து நான் மட்டும் இறங்கி அங்கிளை தனியாக கூப்பிட்டு யார் அந்த ஆள் என்று விசாரித்தேன். இவன்தான் இந்த காட்டு பங்களாவின் வாட்ச்மேன், இவனால தான் இந்த பங்களா நமக்கு கிடைச்சிருக்கு , வெளியே சிட்டியில் ரூம் போட்டால் நம்ம இஷ்டத்துக்கு இருக்க முடியாது இந்த இடம் தான் நமக்கு பாதுகாப்பு தொல்லையும் இல்லை என்று விளக்கினார்.
நான் சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன் ஆள் அரவமே இல்லாத அழகான இடம் , பறவைகள் சப்தத்தை தவிர வேறு எந்த சத்தமும் இல்லை. மிக தனிமையாக இருந்தது , சுவர்க்கம் போல் காட்சி அளித்தது. எப்படி வேண்டுமானாலும் என்வீட்டு பெண்களை அனுபவிக்க வைத்து பார்க்கலாம். இது தான் சரியான இடம் என்று எண்ணிக்கொண்டேன்.
“சரி அங்கிள் இவருக்கு விசையம் தெரியுமா” என்று கேட்டேன் , “தெரியும் விஜய் விஷயத்தை சொன்னதால் தான் ஒத்துகொண்டான் . இவனுக்கும் ஆசையாக இருக்கிறதாம் அவனை சேர்க்கவில்லை என்றால் பங்களா தர மாட்டேன்னு சொல்றான். கிழவன் தானே கொஞ்ச நேரம் எதாவது பண்ணிட்டு அசந்திடுவான் ரொம்ப நேரம் தாக்கு புடிக்கா மாட்டான் அதான் நானும் சரி என்று ஒத்துகிட்டேன் “என்றார் அங்கிள் . அட நாதாரி நாயே என் அக்காவை ஓக்க நீ கண்டவனுக்கும் அனுமதி கொடுகுரியா? என்று மனசுல நினைத்து கொண்டு அந்த வாட்ச் மேன் கிழவனை ஏற இறங்க ஒரு முறை பார்த்தேன் வயது 60 இருக்கும் , ஒல்லியாக இருந்தான் கருப்பாய் தசைகள் இறுகி போய் இருந்தது பொக்கை பல் ,சொட்டை தலை என்று பார்க்கவே அசிங்கமாக இருந்தான் .
என் , அக்காவிடம் ஒரு வார்த்தை கேட்டுக்குறேன் என்று கூறி விட்டு காரில் இருந்த அக்காவிடம் கிழவனை பற்றி சொன்னேன் மறுப்பே தெரிவிக்காமல் இருவரும் ஒகே சொல்லினர் . அட நாய்களா எவன் கூட வேண்டுமானாலும் படுக்க ரெடியாதான் வந்திருகீன்களாடி ? அவளோ புண்டை அரிப்பாடி உங்களுக்கு என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு காரை பங்களாவின் கார் செட்டில் நிறுத்தி இவர்களை இறங்க சொன்னேன்.முதலில் இறங்கிய என் அக்காவும் அங்கிளிடம் கை கொடுத்து பேசி கொண்டிருக்க என் தங்கை காரை விட்டு இறங்கி அங்கிள் நானும் வந்திருக்கேன் என்று சொன்னதும் அங்கிளின் முகத்தில் கோடான கோடி மகிழ்ச்சிகள் .அப்படியே சந்தோசத்தின் எல்லைக்கே போய்விட்டார்.
வாச்மேன் எங்கள் உடைமைகளை அள்ளிக்கொண்டு என் அக்கா தங்கை தள்ளி கொண்டு பங்களாவின் உள்ளே அழைத்து சென்றான் . அவர்களும் ரிச் பியூட்டியாய் குண்டியை ஆட்டிக்கொண்டு பங்களாவின் உள்ளே சென்றார்கள் . வாட்ச்மென் மிகுந்த சந்தோசத்துடன் நாங்கள் தங்கும் அறைகளுக்கு கூட்டி சென்றான். அங்கிள் என்னை தனியாக அழைத்து ” “விஜய் உன் தங்கை எப்படி இங்க ? “என்று ஆச்சரியத்துடன் கேட்டார் ” ஒரு சஸ்பென்சா இருக்கட்டும்னு தான் அங்கிள் உங்கள்ட சொல்லல” என்றேன். “ரொம்ப தேங்க்ஸ்டா விஜய்” என்று நன்றியோடு சொனார்.
” இதுக்கு போய் என்ன அங்கிள் ? நல்ல என்ஜாய் பண்ணுங்க அங்கிள் பட் நான் சொல்ற படி தான் எல்லாம் நடக்கணும் எல்லாமே என் கண் முன்னாடி தான் நடக்கணும் ” என்று அங்கிளுக்கு அன்பு கட்டளை இட்டேன்
“சரிடா விஜய் நீ சொல்ற படி எல்லாம் கேக்குறேன் உன் கண் முன்னாடியே உன் அக்கா தங்கையை ஓக்குறேன் “என்று சந்தோசத்துடன் கூறினார்.சிறிது நேரம் அனைவரும் ஹாலில் அமர்ந்து பேசினோம். என் அக்கா இருவரும் அங்கிளை வெக்கம் கலந்து புன்னகையுடன் பார்த்து கொண்டிருந்தனர். என் தங்கை கான்வென்ட் இங்கில்ஷ் தமிழில் கொஞ்சி பேசி காம வெறியை தூண்டி கொண்டிருந்தாள். அந்த இரு ஆண்களின் கண்களிலும் காம வெறி தெரிந்தது , பார்வைலேயே என் குடும்ப பெண்களை வேட்டையாடி கொண்டிருந்தனர். அதும் அந்த வாட்ச் மென் என் அம்மாவை பார்த்த பார்வை இருக்கே அப்பப்பா சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை அவளோ ஹீட் அந்த பார்வையில் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு