ஹாய் என் பேரு விஜய் ,என் குடும்பம் சென்னையில் வாழும் குடும்பம். என் குடும்பத்துல அஞ்சு பேருங்க, அப்பா ரகுராம் , அம்மா மீரா ரகுராம் , அக்கா உமா , அடுத்து விஜய் அதாங்க நான், மற்றும் என் குட்டி தங்கை விஜி .
அப்பா , பேரு ரகுராம் வயது 55 , வீட்ல இருந்துகிடே தீப்பெட்டி ஒட்டி பார்த்துகிட்டு பணம் சம்பாரிசிகிட்டு இருகாரு.
என் அக்கா, பேரு உமா வயசு 22 ,செம கலரு, செம பேமிலி லுக் , செம அழகு . என் அக்காவின் கண்ணும் உதடும் ரொம்ப அழகா இருக்கும். என் அக்கா உமா ரொம்ப நல்ல பொண்ணு போல இந்த பூனையும் பால் குடிக்குமான்னு இருந்தாலும் சரியான தேவுடியா. கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி பதினாறு வயசுல ஒரு முறையும் , பதினெட்டு வயசுல ஒரு முறையும் எவண்டயோ போய் படுத்து கர்ப்பமா வந்து நின்றாள் அம்மா தான் அப்பாக்கும் , வேற யாருக்கும் தெரியாம அக்காவை எங்க பேமிலி டாக்டரிடம் கூட்டி போய் அபார்சன் பண்ணிருக்காங்க. எவன் என் அக்காவை பார்த்தாலும்பூலை ஊம்ப வச்சி பார்க்க ஆசை படுவான் அவளோ அழகான லிப்ஸ் என் அக்காக்கு.
அடுத்து விஜய் அதாங்க நான்தான்.வயது 20 படிக்குது எஞ்சினியரிங். என் அம்மா அக்கா தங்கை ஆகியோரை முரட்டு ஆண்கள் ஓப்பதாக நினைத்து கை அடிப்பது எனக்கு பிடிக்கும். அக்கா தங்கையின் தோழிகள் , நண்பர்களின் அம்மா, சகோதரிகளை ஒப்பதாக நினைத்து கை அடித்து விந்தை வீண் விரையம் செய்யும் சாதாரண ஒரு இளைஞன் ..
அடுத்து எங்கள் வீட்டு கடைக்குட்டி, எங்க வீட்டு குட்டி தேவதை விஜி வயசு 19 . படிகிறது  . சிரிக்குற . வயதுக்கு வந்து 4வருடம் என்றாலும் முலைகள் இரண்டும் மல்கோவா கனிகள் போல கொளுத்து விளைந்து நிற்கிறது. கல் போன்ற முலையோட குட்டை பாவாடை ஒயிட் சர்ட் ஸ்கூல் யுனிபாம்ல ஸ்கூட்டியில் வலம் வரும்போது பிஞ்சு காய்கள் குலுங்கும் அழகை பார்ப்பவன் யாரும் என் தங்கை விஜியை மிருகத்தனமாய் புணர ஆசைபடுவதில் ஆச்சரியம் இல்லை. என் தங்கை விஜியை பார்க்கும் எவனும் அவளை ஓத்து விந்தால் அவள் முகத்தில் அபிஷேகம் செய்ய ஆசைபடுவான். அவளோ செக்சியான குட்டி என்தங்கை விஜி .
இப்படி அழகான தேவுடியாகள் இருக்குற குடும்பத்துல பொறந்ததுக்கு நான் மிகவும் சந்தோச படுகிறேன். என் வீட்டுக்கு வர்ற எல்லா ஆண்களும் என் அக்கா தங்கையை ஓக்குறது போல வெறியோடு பார்ப்பது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அவர்கள் என் குடும்ப பெண்களை ஓப்பது போல் நினைத்து பார்த்தால் எனக்கு சுகமாக இருக்கும்.
சரி கதைக்கு வருவோம் …. இன்றோடு அப்பா குடிச்சிட்டு கண்ணு முன்னு தெரியாம காரை ஓட்டி ஆக்சிடெண்ட்ல என் அப்பாவின் கால் வெட்டி எடுக்கப்பட்டு ஒரு வருடம் முடிவடைந்து விட்டது . அக்கா அறையில் அமர்ந்து தனியே அழுது கொண்டிருந்தாள் . நான் அக்காவிடம் சென்று.” அக்கா ஏன் அதை நினைத்து அழுதுகிட்டு இருக்கீங்க ? அதான் நடந்து முடிஞ்சிடுச்சே அப்பா கால் இழந்தாலும் நம்மை முன்பிருந்த சுக போகத்தில் ஒரு துளி அளவு கூட குறை இல்லாமல் தானே பார்த்து கொள்கிறார். வீட்டிலிருந்த படியே வியபாரம் செய்து சுக போகமாகதானே நம்மை வாழ செய்கிறார்” என்றேன். அக்கா சிறிது நேரம் மவுனமாக இருந்து விட்டு ஒரு அப்பாவாக அவர் ஒரு குறையும் நமக்கு வைக்கவில்லை தான் , ஆனால் ஒரு ஆணாக இருக்க நம் அப்பா தகுதி இல்லாமல் போய்விட்டார். என்று கூற நான் புரியாமல் விழித்தேன்.” என்ன அக்கா சொல்ற எனக்கும் ஒண்ணுமே புரியலையே , என்ன அப்பாக்கு?
“விஜய் நம்ம நினைப்பது போல அந்த ஆக்சிடெண்ட்ல நம்ம அப்பாக்கு கால் மாட்டும் போகலபா? அவரோட ஆண்மையும் அடியோடு போய்டுச்சிடா என்று விம்மி அழுதாள்
“அப்பாக்கு ஆண்மை போயிடுச்சா!?!?அதுக்கு உனக்கு என்ன? என்னக்கா சொல்ற?” என்றேன் அதிர்ச்சியாக ,
ஆமாடா விஜய் நம்ம அப்பாக்கு ஆக்சிடெண்ட்ல எதோ நரம்பு கட் ஆகி முழு ஆண்மையும் போய்விட்டதாம் , இனி அவர் உடலுறவில் ஈடுபட எந்த தகுதியும் வழியும் இல்லையாம். என் வாழ்கையே சீரழிஞ்சு போச்சுடா விஜய் “என்று என் அழகு அக்கா முலைகள் புடைக்க விம்மி விம்மி அழுதாள்.
“இதனால உனக்கு ஒண்ணுமே இல்லையே?” என்றேன்.
என்னோட 2 கர்பத்துக்கு நம்ம அப்பா தண்டா காரணம்.
“இந்த ஒரு வருஷம் மட்டும் இல்லடா இனிமே எப்பவுமே கிடையாதுடா எனக்கு என்ன வயசாகிடுச்சி விஜய் …? எனக்கு என்ன குறை…? நானும் பெண் தானே…? எனக்கும் ஆசா பாசங்கள் இருக்காதா…? அனுபவிக்க வயசும் அழகும் இருந்தும் நாமப்பா என் வாழ்க்கைய நாசம் பண்ணிட்டாரு பாருடா விஜய் என் வாழ்கையே நாசமா போச்சுடா விஜய் என்று தேம்பி தேம்பி அழுதா . என் அக்காவை ஏற இறங்க ஒரு முறை நன்கு பார்த்தேன் மாராப்பு ஒதுங்கி பப்பாளி முலைகள் இரண்டும் ஜாகெட்டை கிழிப்பது போல புடைத்து கொண்டு நின்றன. .
நாட்கள் சில சென்றன .என் அப்பா இறந்தார்.இனி என்ன செய்யலாம் என் எண்ணிய போது
அக்கா சொன்ன செய்தி நினைவு வந்ததால் எனக்கு இரவு தூக்கம் வரவில்லை, சிகுரெட்டை புகைத்து கொண்டே சிந்தித்து கொண்டிருந்தேன் . திடீரென ஆர்மி அங்கிள் என்று ஒரு யோசனை தோன்றியது .ஆர்மி அங்கிள் என் யாகூ சாட் நண்பர், வயது 40 , எக்ஸ் சர்வீஸ் மேன், இப்போது பேங்கில் செக்யூரிட்டியாக வேலை பார்கிறார். இரண்டு வருடங்களுக்கு முன் மனைவியை இழந்து தனிமையில் வாடுபவர். நான் அவரிடம் செக்ஸ் பற்றி நிறைய பேசியதுண்டு. அவரும் சென்னையில் இருந்தாலும் இதுவரை அவரை நான் நேரில் பார்த்தது இல்லை. வெப்கேமில் மட்டுமே பார்த்துள்ளேன். அங்கிள் என் அக்காவை தூக்கி போட்டு ஓப்பது போல் கற்பனை செய்தேன் , சுகமாக இருந்தது கரெக்ட் ஆர்மி அங்கிள் மூலம்தான் அக்காவின் விரகதாபத்தை போக்க வேண்டும் . அக்காவின் ஒரு வருட புண்டை நமைச்சலை போக்க ஆர்மிஅங்கிள் தான் சரியான ஆள் என்று நினைத்து அக்காவை ஆர்மி அங்கிளுக்கு கூட்டிகொடுக்க முடிவுசெய்தேன்.இதுவே என் தொழில் ஆனது.
உடனே சாட்டிங்கில் அங்கிளை தேட அங்கிளும் ஆன்லைனில் இருந்தார். மெதுவாக விசையத்தை ஆரம்பித்து நடந்ததை எல்லாம் அங்கிளிடம் சொன்னேன் , நான் எடுத்த முடிவையும் சொன்னேன் . முதலில் மறுத்த அங்கிள் பின்பு என் அக்காவின் போட்டோவை பார்த்தததும் மகிழ்ச்சியோடு ஒத்துகொண்டார்.
மறுநாள் ரூமில் புக் படித்து கொண்டிருந்த அக்காவிடம் மெதுவாக பேச்சை ஆரம்பித்தேன். ” அக்கா நேத்து நைட் எனக்கு தூக்கமே இல்ல,உன் நிலைமைய நினைத்து பாக்குறப்போ எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு.”என்றேன்.
நீண்ட பெருமூச்சுடன் அக்கா ம்ம்ம்ம் என் தலையில பெருமாள் இப்படி எழுதிட்டார் …. என்ன பண்ண முடியும் சொல்” என்று பாவமாய் கேட்டாள்…சரி நான் குளிச்சிட்டு வந்துடுறேன் என்றாள்.
திடீரென பாத் ரூமிலிருந்து என் அக்கா திவ்யா கதவை திறந்து கொண்டு குளித்து விட்டு தலையில் டவலை கட்டிக்கொண்டு நைட்டியில் மாம்பழ முளைகள் குலுங்க.வெளியே வந்தாள் .
என்ன அப்பாக்கு அடுத்து ஓக்க போற ஆள் யாரு
“எனக்கு சாட்டிங்ல ஒரு ஆர்மி அங்கிள் தெரியும் அவரால்தான் உன்னோட தாகத்தை அடக்க முடியும் அக்கா” என்றேன்
“எப்படிடா விஜய் அவரை செலக்ட் பண்ணின.. ?” என்று அக்கா கேட்டாள்.
அவர் செம பாடிக்கா , முரட்டு தனமா இருபாரு , நேத்து நைட் நம்ம உன்னை அவர் வெறியோடு பண்றது போல நினைத்து பார்த்தேன் உமா , எனக்கு செம கிக்கா இருந்துசி , அதுக்கு அப்புறம்தான் இவரால தான் உனக்கு திருப்தியான சுகம் கொடுக்க முடியும்னு முடிவு பண்ணினேன் உமா என்றேன்.
அப்படியா அவளோ நல்ல இருப்பாரா அந்த அங்கிள் ? அந்த அங்கிள் போட்டோ இருக்குதா விஜய் என்று ஆவலாய் உமா கேட்டாள். நானும் என் லேப்டாப் ஆண் செய்து ஆர்மி அங்கிளின் பல போடோகளை காட்டினேன்.
தன்னை ஓக்க போகும் அந்த முரட்டு சிங்கத்தை ஆவலோடு ஆசையோடு என் அக்கா பார்த்தாள். சிறிது நேரம் மவுனமாய் இருந்து விட்டு
“ஆமாடா விஜய் நான் தாம்பத்திய சுகம் அனுபவித்து ரெண்டு வருசமாகுது ,
என் அக்கா ஆர்மி அங்கிளின் முரட்டு பூலை தன் பட்டு இதழ்களால் கவ்வி ஊம்புவது போல் அந்த வினாடியே நினைத்து பார்த்தேன் என் உடலில் அதிக கிளர்ச்சியை உணர்ந்தேன்
“சரி ஆர்மி அன்கிள்ட பேசி உன்னை வேமா ஓக்க சொல்றேன். “என்றேன்
என் அக்கா முகத்தில் வெக்கம் கலந்த புன்னகையுடன் ” ரொம்ப தேங்க்ஸ்டா விஜய் என் தம்பினா தம்பிதான் என்று என் நெற்றியில் தன் பூ இதழால் முத்தமிட்டு சென்றாள்.
பிறகு அக்காவின் விசையத்தை இரவு ஆர்மி அன்கிளிடம் விசையத்தை சொன்னேன் , என் அக்காவின் போட்டோவை பார்த்ததும் அங்கிள் அசந்து விட்டார் ” உன் அக்கா ரொம்ப அழகாக இருக்கா இந்த நார தேவுடியாவ ஓக்க நான் புண்ணியம் பண்ணிருக்கணும் என்று என் அக்காவை வர்ணித்தார்.
என் கூட பிறந்த அக்காவை எப்படி எப்படியெல்லாம் ஓக்கபோறேன் என்று விவரமாக என்னிடம் கூறினார். என் அக்கா அங்கிளிடம் பூல் இடி வாங்குவதை நினைத்து பார்க்கும்போது மிகுந்த சுகமாக இருந்தது. கடைசியில் என் வீட்டு முகவரி கொடுத்து அங்கிளை வீட்டுக்கு வர சொன்னேன்.
அக்காவிடம் அங்கிள் வரும் விசையத்தை சொல்ல அவளும் அலங்கரித்து கொண்டு அங்கிளை வர வேற்றனர் .
அங்கிளை நானும் நேரில் பார்ப்பது இதுதான் முதல் முறை, நான் எதிர் பார்த்ததை விட அங்கிள் சூப்பர் கருப்பு உருவம் நல்ல உயரம் , செம பாடி , முரட்டு தோற்றம் அங்கிளை என் அக்காவுக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது , அவள் புண்டை அரிப்பை நீக்க போகும் அங்கிளுக்கு ராஜ உபசாரம் செய்தாள் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு