என் நண்பன் ஸ்ரீனிவாசனும் பால்ய சிநேகிதர்கள். எல்கேஜி முதல் இதோ இப்போது 12வது வரை ஒரே பள்ளி, ஒரே கிளாஸ், அடுத்தடுத்த பென்ச், அட்டண்டன்ஸ் கூடஅடுத்தடுத்து தான், நான் சுரேஷ், ரிஜிஸ்டெரில் அவனுக்கு அடுத்த பெயர் எனது. எங்கள் வீடுகளும் அடுத்தடுத்த வீதியில் தான். எனது குடும்பம் சற்று பெரியது, நான், அம்மா, அப்பா, இரண்டு அண்ணன்கள், ஓரு தங்கை, ஆனால் ஸ்ரீனியின் குடும்பமோ சிறியது, அவன், அப்பா அம்மா அவ்வளவே. அவன் அப்பாவும் சிங்கப்பூரில் வேலை செய்வதால் அவனும் அம்மாவும் மட்டும் தான்.
நான் முக்கால்வாசிப் பொழுதை அவன் வீட்டில் தான் கழிப்பேன். முதலில் ஸ்ரீனியுடன் இருப்பதற்காக அவன் வீட்டில் அதிக நேரம் இருந்தேன், ஆனால் இப்போ கொஞ்ச காலமால ஸ்ரீனி இல்லாதபோது அதிக நேரம் இருப்பதற்குதான் விருப்பம். எனது இனிய முதல் அனுபவத்தைத்தான் இங்கே உங்களுடன் பகிர்நதுகொள்ளப் போகிறேன். – விடலைப் பருவம் அடைந்தவுடன் செக்ஸின் மீது நாட்டம் வரத் தொடங்கியது மிகச் சமீபத்தில் தான். பார்க்கும் பெண்களெல்லாம் ஒரு வித கிறக்கத்தை ஏற்படுத்தினார்கள்.
தொப்புள் பார்த்தால் பூள் சிலிர்த்தது, முலைகளை உற்று நோக்கச் சொல்லிற்று ஏதோ ஒன்று, சினிமாவில் அரைகுரை ஆடையோடு வருபவளை நினைத்து நினைத்து சுன்னியைத் தடவிக் கொண்டிருக்கச் சொன்னது கைகள், சந்துக்கடைகளில் கிடைக்கும் புத்தகங்கள் சரோஜாதேவி, இந்துசேனன் என ஆரம்பித்து ஒரு நாளைக்கு ஒரு முறையாவது கையடிப்பது வாடிக்கை ஆனது. ஒவ்வொரு முறை கையடிக்கும் போதும் ஒவ்வொரு பெண்வேண்டும், சினிமா கதாநாயகி, டீச்சர், பஸ்ஸில் பார்த்த ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கட் அணிந்த பெண், பக்கத்து வீட்டு அக்கா, சித்தி, பெரியம்மா, என யார்யாரெல்லாமோ என் கனவுகளில் என் சுன்னியைச் சப்பினார்கள், என்னை அவர்களின் புண்டையை நக்கச் செய்தார்கள், முலைகளைக் கடிக்கச் செய்தார்கள்.
இப்படி ஒரு நாள் என் கையடி நாயகி ஆனவர் தான் ஸ்ரீனியின் அம்மா. கையடி நாயகி எப்படி நிஜக் கதாநாயகி ஆனார் என்பது இனிஸ அவர்களை நான் எப்போதும் ஆண்டி என்றுதான் கூப்பிடுவேன். ஆண்டிக்கு 40 வயதிருக்கும் ஆனால் உடலை நல்ல சீராக வைத்திருந்தார்கள். எப்பொழுதும் சேலைதான் கட்டுவார்கள், இடது பக்கமாக முலை வௌயில் தெரிந்தும் தெரியாமலும் இருக்கும், இடுப்புப் பகுதி லேசாக தெரியும்.
அவ்வளவு தான் மற்றபடி ஒன்றும் விரசமாகத் தெரியாது. நான் எப்பொழுதும் ஒரு தப்பான எண்ணத்தோடு அவர்களைப் பார்தத்தில்லை. ஒரு முறை அவர்கள் வீட்டில் இருக்கையில் நான் பாத்ரூம் சென்றேன், உள்ளே சென்று கதவை சார்த்தினால் அங்கே மூலையில் இருந்த அழுக்குக்கூடை கண்ணில் பட்டது, அதில் மேலாகத் தெரிந்து கொண்டிருந்தது ஒரு வெள்ளை ப்ராவும், ஒரு அரக்கு கலர் ஜட்டியும். அதற்கடியில் குவியலாக ஜாக்கட், பாவாடை, புடவை எல்லாம் கடேந்தது. பார்த்தவுடனே புரிந்தது ஆண்டியோடது என்று, உடலில் லேசாக ஒரு கிறக்கம், கதவைத் தாளித்து விட்டு, விட்டு, ப்ராவை எடுத்து மோர்ந்து பார்த்தேன், வியர்வை வாசம், பவுடர் வாசம் என எல்லாம் கலந்த ஒரு வித வாசம், அதை அப்படியே பூளில் தடவிக் கொண்டே, ஜட்டியை எடுத்து மோர்ந்து பார்த்தால் அதில் ஒரு வித புளித்த வாசனை, முதல் முறையாதலால் முதலில் ஒரு மாதிரி இருந்தாலும் அப்புறம் ரொம்ப படித்தது, மூக்கு வாய் என தடவிக் கொண்டு சிறிது நேரம் இருந்து விட்டு, பிறகு அதைப் போட்டுவிட்டு, ஜாக்கெட்டைக் கையிலெடுத்து வியர்வை பட்டு பட்டு ஒருவித கரையாகியிருந்த அக்குள் பகுதியை மோர்ந்து பார்த்தால் ஆஹா குப்பென்ற வியர்வை வாசம் மனதை கிறங்கடிக்கச் செய்தது, இந்த வாசங்களே பூளில் இருந்து தானாக தண்ணி கக்கச்செய்தது. சுகமாக கையடித்து விட்டு துணிகளை யெல்லாம் போட்டுவிட்டு, வெளியே வந்தேன்.
ஆண்டி கிச்சனில் காய்கறி வெட்டிக் கொண்டிருந்தார்கள், இப்போது அவர்களை நான் பார்த்த விதத்தில் நிறைய மாற்றங்கள் இருந்தன, அதில் நிறைய காமம் கலந்திருந்தது. அவர்களின் அழகு இன்னும் கொஞ்சம் எடுப்பாக இருப்பது போலத் தோன்றிற்று. பிறகு ஒவ்வொரு முறை அவர்கள் வீட்டிற்கு போகும் போதும், முகர்ந்து பார்த்தல், அதன் தொடர்ச்சியாகக் கையடித்தல் எனத் தொடர்ந்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு நாள் ஸ்ரீனி வீட்டில் இல்லை, கிராமத்தில் இருந்து ஜவுளி எடுக்க வந்திருந்த அவனது மாமா குடும்பத்துடன் கடைவீதிக்கு போயிருப்பதாக ஆண்டி சொன்னார்கள்.
பெரும் ஏமாற்றத்தை மறைத்துகொண்டபடி, சரி அப்ப நான் கிளம்பறேன் ஆண்டி என்றேன், இருப்பா சுரேஷ், என்ன அவசரம் ஸ்ரீனி இல்லேன்னா என்ன, நீ இரு சாப்டுட்டு போலாம் என்று ஒரு மாதிரி சிரித்தபடி சொல்ல, உடனே ஒப்புக்கொண்டு போய் சோபாவில் அமர்ந்தேன். எனக்கெதிரில் உள்ள சோபாவில் வந்து அமர்ந்தார்கள்.
என்ன சுரேஷ் இப்பெல்லாம் எங்க வீட்டிற்கு வந்தால் தவறாமல் பாத்ரூம் போற என்று திடுக்கென கேட்க, வந்து வந்துஸ அது ஒண்ணுமில்லை ஆண்டிஸ என்று நான் மாட்டிக்கொண்ட திருடனைப் போல திருதிரு வென விழிக்க, என் உடல் லேசாக நடுங்க ஆரம்பித்ததுஸ டேய் பயப்படாதடா, நான் என்ன கேட்டுட்டேன் இப்படி நடுங்கற? எத்தனை நாளைக்குதான் வெறும் ஜட்டியையும் ப்ராவையுமே தேயச்சிட்டுருப்பே, நிஜமாத் தேய்ககணும் தோனலயா? என்றதும்ஸ ஆண்ட்டி என திடுக்கிடும் துள்ளலோடு சோபாவைவிட்டு எம்பிக் குதித்தேன். ஆமாண்டா சுரேஷ், நீ முதல் நாள் என் ஜட்டியையும் ப்ராவையும் உன் சாமானத்தில் தேய்ச்சுட்டு போட்டுப் போனதை, நான் அதுகளைத் தொவைக்கும் போதே பார்த்துட்டேன், முதல்ல ரொம்ப ஆச்சர்யமாகவும், கோபமாகவும் இருந்தது, அப்புறம் நாளாக நாளாக எனக்கும் அது பிடிச்சிருந்தது.
40வயசுக்குப்பிறகு கூட ஒரு 18 வயசுப் பையனை கவர்ர அளவுக்கு நம்ம இருக்கமா நினைச்சு பெருமையாக இருந்தது. அடக்கி அடக்கி வைச்சிருக்கிற ஆசையெல்லாம் தலையெடுக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சி, சுரேஷ் இந்த ஆண்டியோட ஆசையையெல்லாம் தீர்த்துவைப்பியா? என மெதுவான குரலில் தரையைப் பார்த்தபடி பேசப்பேசப் இது கனவா நனவா என நான் ஆவென வாயைப் பிளந்த படி உட்கார்ந்திருந்தேன். ஆண்ட்டி, எழுந்து என்னருகில் வந்து உட்கார்ந்தார். நான் அவர்கள் தோளில் கைபோட்டு, அவர்கள் கன்னத்தில் ஒரு முத்தமிட, ஆண்டியும் நன்றாக முகத்தை திருப்பி, என் உதட்டைக் கவ்விக் கொண்டார்கள். இருவரின் நாக்குகளும் மற்றவரது வாய்க்குள் புதையலைத்தேடுவது போல மாற்றி மாற்றி முத்தமிட்டுக் கொண்டோம். பிறகு ஆண்டியின் முந்தானையை கீழிறக்கி ஜாக்கெட்டுக்குள் அடைபட்டுக் கொண்டிருந்த பெருத்த முலைகளை, தடவினேன். ஆண்ட்டி ஜாக்கட் ஹீக்குகளை கழற்றி ஜாக்கட்டை ஓபன் பண்ண வெள்ளை ப்ராவிற்குள் பிதுங்கிக் கொண்டிருந்தன சதை மலைகள். முதன் முதலில் முலைகளைப் பார்க்கும் பரவசம், சுண்ணி அதற்குள் ஊற்ற ஆரம்பித்துவிட்டது.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ். இன்போ|
வெறித்தனமாக முலைகளைக் கசக்க ஆரம்பித்தேன். ஆண்ட்டிக்கு முதல் தடவை இல்லை என்றாலும் உடலுறவில் ஈடுபட்டு நீண்ட காலமாகியிருந்ததால், அவர்களும் அதே வெறியோடு இருந்தார்கள். ஆண்ட்டியின் கைகளை மேலே தூக்கி. ஜாக்கட்டை உருவி எடுத்து, அக்குள் பகுதியில் அப்படியே வாய்வைத்து நக்க ஆண்ட்டி சுகத்திலும், கூச்சத்திலும் துடிதுடித்தார்கள். டேய் ரொம்பக் கூசுதுடா, ஆனா நல்லாருக்குடா, இந்த பக்கமும் நக்குடா என்று தலையை இழுத்து மற்ற அக்குள் பகுதியைக் காட்ட, அதிலும் நக்கினேன். இதற்குள் ஆண்ட்டி எனது பேண்ட்டை உருவி ஜட்டியையும் கழற்றி எறிந்து பூளைக் கையில் பிடிக்க, அதற்குள் தண்ணி கக்கி கக்கி ஜொலித்துக் கொண்டிருந்த என் பூள் பூள் ஆண்ட்டி கைபட்டதும் விந்தை பீய்ச்சிஅடித்தது. ஹா ஹா என துடித்தபடி ஆண்ட்டியின் முலை மேல் அப்படியே சரிந்தேன்.
என்னடா சுரேஷ் கண்ணா, புண்டையைப் பார்க்காமலே கக்கிட்டே? சரி சரி பரவாயில்லை இதுக்கு என்ன பண்றதுன்னு எனக்கு தெரியும், வா, என்று என்னை எழுப்பி சோபாவில் படுக்கவைத்து, அவர்கள் தரையில் அமர்ந்து கொண்டு, சோர்ந்திருந்த எனது பூளை அவர்கள் அப்படியே வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தார்கள். தண்ணி கக்கியபடி இருந்த சுன்னி மெதுவாக எழ ஆரம்பித்தது.
ஆண்ட்டியின் 10 நிமிட சப்பலுக்கு பிறகு சுன்னி மறுபடியும் தயார். கொட்டைகளை செல்லமாக கடித்தபடி, பூளை நன்றாக உருவி விட்டு, டேய் கண்ணா புண்டையைப் பார்த்த உடனே கக்கிடக் கூடாது, உள்ளே போய்த் தான் கக்கணும் என்ன? என்று பூளிடம் கொஞ்சினார், பிறகு எழுந்து பாவாடையைக் கழற்றி கால் வழியே விட்டு விட்டு, ஜட்டியை கழற்றி முழு நிர்வாணமாக நின்றார். ஆஹா ஒரு பெண்ணை முழு நிர்வாணமாக பார்க்கும் போதுதான் பிறவிப் பயன் அடைவோம் என புத்தகத்தில் படித்தது நினைவு வர, நான் பிறவிப் பயன் அடைந்த சந்தோஷத்தோடு சோபாவில் உட்கார்ந்தபடி நின்று கொண்டிருந்த ஆண்ட்டியை குண்டியோடு சேர்த்து இறுக்கக் கட்டிப் பிடித்து, புண்டையில் முகம் புதைத்துக் கொண்டேன். பிறகு ஆண்ட்டியை சோபாவில் உட்கார வைத்து, புண்டையை விரித்துக் காட்டச்சொல்லி நான் தரையில் உட்கார்ந்து கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆண்ட்டியின் புதர்க்காடாய் இருந்த பெரிய புண்டையில் எனது சிறிய நாக்கு ஒரு கட்டெறும்பாய் உலா வந்தது. ஆண்டி இருகைகளாலும் எனது தலையை தனது புண்டைக்குள் அழுத்த அழுத்த என் நாக்கின் வேகம் அதிகரித்தது. சிறிது நேரம ஹா ஹீ என்று முனகிக் கொண்டிருந்த ஆண்ட்டி, டேய் சுரேஷ் கண்ணா போதுண்டா, சீக்கிரமா ஏறிக் குத்துடா, என்று புலம்ப, நான் நன்றாக நக்கி விட்டு, ஆண்ட்டியை அப்படியே மல்லாக்க படுக்க வைத்து நான் அவர்கள் மேலேறி படுத்துக்கொள்ள ஆண்ட்டி கரெக்டாக என் பூளை எடுத்து புண்டைஓட்டைக்குள் சொருக சீரான வேகத்தோடு குத்த ஆரம்பித்தேன். 3 நிமிட குத்தலுக்கு பிறகு பெரும் வேகத்தோடு இரண்டாவது முறையாக விந்தைக் கக்கியது என் பூள், ஆண்ட்டியும் பெரும் முனகலோடு என்னை இறுக்கக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டார்கள். இந்த இனிய முதல் அனுபவத்திற்கு பிறகு, எத்தனையோ ஆட்டங்கள், ‘னி கல்லுாரி ஹாஸ்டலுக்கு போனவுடன், ஆண்ட்டி சிங்கப்பூர் செல்லும் வரை தொடர்ந்தது காம களியாட்டங்கள். முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு