நண்பர்களுக்கு வணக்கம். இது என்னுடைய முதல் கதை. ஆனால் உண்மை நிறைந்த கதை. எனக்கும், என்னுடன் அலுவலகத்தில் பணிபுரியும் அக்கா ஒருவருக்கும் நடந்த கதையை தான் இங்கு பதிவிட விரும்புகிறேன். பகுதிகளாக இதை பதிவிட விரும்புவதால், பொறுமையாக படிக்கவும்.
என் பெயர் விஜய். நான் ஒரு தனியார் மென்பொருள் நிறுவனத்தில் ஒரு பொறுப்பில் இருக்கிறேன். சொந்த ஊர் கோவை என்றாலும், சென்னையிலேயே தங்கி பணிபுரிய வேண்டிய கட்டாயம் என்பதால் குடும்பத்தை விட்டு பிரிந்து வாழ்கிறேன். ஒருநாள் என் அலுவலகத்திற்கு வேலைக்கான நேர்காணலுக்கு பெண் ஒருத்தி வந்தாள். அவளது பெயர் கல்பனா. நமீதா போல பல்காக இருப்பாள். முலை இரண்டும் அவ்வளவு கனமாக இருக்கும். பால் மாடு போல இருப்பாள். சூத்தும் மூடு ஏத்தும் வகையில் இருக்கும். அவளிடம் நேர்காணல் செய்ய வேண்டிய பொறுப்பு எனக்கு கொடுக்கப்பட்டது. நேர்காணலில் அவள் தேர்ச்சி பெறாவிட்டாலும், என்னுடைய அலைப்பேசி எண்ணை கேட்டு வாங்கிச் சென்றால். மீண்டும் வேலைக்கு ஆள் தேவை எனில் சொல்லும்படியும், தொடர்ந்து டச்சில் இருக்கலாம் என்றும் கூறிவிட்டு வாங்கிச் சென்றால். அப்படி ஆரம்பித்த எங்களுடைய நட்பு, நாளடைவில் காதலாக மலர்ந்தது. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் மனதார காதலிக்க தொடங்கினோம். மொபைலில் சேட்டிங், வீடியோ கால் என்று நாட்கள் கடந்தது.
ஒருநாள் எதார்த்தமாக அவளிடம் செக்ஸ் பற்றிய பேச்சை தொடங்கினேன். அவள் முதலில் பேச கூச்சப்பட்டால். பிறகு அவளும் அதேபோல பேசத் தொடங்கினால். அவளது முலையை கடித்து, சப்ப வேண்டும், அதை பிடித்து தொங்க வேண்டும் என்றெல்லாம் சொல்லி, அவளை மூடேத்தி விடுவேன். அவளும் பதிலுக்கு என் பூலை உருவி, வாயில் போட்டு உரிந்து, தன் கூதியில் விட்டு ஓக்க ஆசைப்படுவதாக சொன்னால். வீடியோ காலில் இருவரும் நிர்வானமாக அவ்வப்போது ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டு, சுய இன்பம் செய்துக்கொள்வோம். அது தொடர்ந்து எங்களது வழக்கமாகவே மாறியது.
சென்னையில் நான் தங்கியிருந்த ஹாஸ்டலில் தனிமையாக இருக்க முடியவில்லை என்பதால், வீடு ஒன்றை வாடகைக்கு பிடித்து, அங்கு குடியேறினேன். அங்கு கல்பனாவை அழைத்து, அவளிடம் திருமணம் பற்றியும் பேசினேன். அதற்கு அவள் திருமணத்திற்கு தன் தந்தை ஒப்புக்கொள்ள மறுப்பார் என்று கூற, இருவரும் ஒரு திட்டமிட்டோம். அவளை எப்படியாவது நான் ஓத்துவிட்டால், அதையே காரணமாக வைத்து அவளது வீட்டில் பேசிவிடலாம். நிச்சயம் ஒப்புக்கொள்வார்கள் என்று எண்ணினோம். அதற்கான திட்டமிடலை செய்தபோதும், எங்களுக்கு அதற்கான நேரம் கிடைக்கவில்லை.
ஒரு சனிக்கிழமை இரவு நேரம் கல்பனா எனக்கு மொபைலில் அழைத்து, தன் வீட்டிற்கு வரும்படி கூறினாள். அவள் சொன்னது போல இரவு 11 மணிக்கு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். ஒரு அறையில் அவளது தந்தையும், அவளது தாயாரும் உறங்கிக்கொண்டு இருக்க, இன்னொரு புறம் நான் கல்பனாவை ஓக்க தொடங்கியிருந்தேன். முதலில் அவளது சட்டையை கலட்டி, அவளது பிரா அணியாத முலையை கையால் பிசைந்து பரோட்டாவுக்கு மாவு பிசைவது போல பிசைந்து எடுத்தேன். பின்னர் அவள் உதட்டோடு என் உதட்டை வைத்து முத்திமிட்ட படி, உடல் முழுவதும் என் உதட்டை பரப்பினேன். தொப்புள் குழியில் என் நாக்கை விட்டு நான் நக்க, அவள் துடித்தாள். பின் மெல்ல கீழிறங்கி அவள் கூதியில் என் நாக்கை விட்டு துளாவினேன். மின்சாரம் பாய்ந்தது போல கல்பனா துடித்தாள். கத்தினால் பக்கத்து அறையில் உள்ள தன் பெற்றோருக்கு தெரிந்துவிடும் என்கிற பயம் அவளுக்கு ஒருபுறம் இருந்தாலும், இன்னொரு புறம் நான் செய்வதையும் அவள் ரசித்துக்கொண்டு தான் இருந்தாள். நீண்ட நேரமாக என் நாக்கை வைத்து அவள் கூதியில் ஆராய்ச்சி செய்ததில், அவளது மதன நீர் பெருக்கெடுத்து ஓடியது. அதை அப்படியே குடித்தேன். பின் அவள் எழுந்து என் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி, என் ஜட்டியை கலட்டி, என் பூலின் மொட்டை தன் நாவால் நக்கினால். அதன் பிறகு அதை வாயில் வைத்து சப்பி உரிந்தால். நீண்ட நேரமாக உரிந்த பிறகு, அவள் கூதிக்குள் விடும் படி கல்பனா கூற, நானும் அப்படியே செய்தேன். மெதுவாக அவளது கூதிக்குள் என் பூலை செலுத்தினேன். பின்னர் வேகமெடுத்து குத்த, அவளது முலையை பிடித்து பிசைந்துக்கொண்டும் இருந்தேன். சுகத்தில் முனகினாலும், அது வெளியே கேட்காமல் இருக்கும் படி அவள் பார்த்துக்கொண்டால். சுமார் 25 நிமிட ஓலுக்கு பின், என் விந்தை முழுமையாக அவளது கூதியில் நிரப்பினேன். கூதி நிரம்பி வழிந்துக்கொண்டு இருக்க, மீண்டும் என் பூலை தன் வாயில் போட்டு சப்பிய கல்பனா, அன்று அதிகாலை 4 மணி வரை அதை வாயில் வைத்து சப்பிக்கொண்டே இருந்தால். நானும் அதற்கு பிறகு நான்கைந்து முறை விந்தை அவளது வாயிலேயே விட்டேன். அதை அவள் எவ்வித எதிர்ப்பும் காட்டாமல் குடித்தால். ஒருவழியாக அதிகாலை 4 மணிக்கு எழுந்து நான் என் வீட்டிற்கு செல்ல, அடுத்த ஒரு வாரத்திலேயே அவளது வீட்டிற்கு அவளை பெண் கேட்டு சென்றேன். நாங்கள் உடலுறவு கொண்டோம் என்று தெரிந்தும், அவளது தந்தை எனக்கு அவளை திருமணம் செய்து வைக்க மறுத்துவிட்டார். இதனால் வேறு வழிகளை பற்றி ஆலோசிக்கும்போது, என் அலுவலகத்தில் என்னுடன் பணிபுரியும் என்னுடைய HR பிரியா, எங்களை ரிஜிஸ்டர் மேரேஜ் செய்துக்கொள்ளும் படி கூறினார்.
என்னுடைய HR பிரியாவை நான் எப்போதும் பிரியா அக்கா என்று சொல்வது தான் வழக்கம். அவருக்கு 40 வயது. எனக்கோ 24 வயது. என்னை விட 16 வயது மூத்தவள். தினமும் அலுவலகத்திற்கு காஞ்சிபுரத்தில் இருந்து மின்சார ரயிலில் வந்து செல்கிறார். பிரியா அக்கா பார்ப்பதற்கு ஆங்கில பார்ன் ஸ்டார் ஆவா ஆடம்ஸ் போல இருப்பார். முலைகள் தொங்கிப்போய் இருந்தாலும், அழகாகவே இருப்பார். அவருடைய சூத்து தான் அவருக்கு அழகே என்று சொல்லலாம். எடுப்பாக இருக்கும். பார்ப்பவர்கள் அந்த சூத்தில் பூலை விட்டு குத்த வேண்டும் என்று எண்ணுவார்கள். அந்த அளவுக்கு அழகாக இருப்பார். பிரியா அக்கா ஒரு தோழி போலவே என்னுடன் பழகினாள். அவரது கணவர் சமீபத்தில் தான் இறந்துபோனார். பிரியா அக்கா சொன்னது போலவே நானும், கல்பனாவும் வீட்டை எதிர்த்து பதிவுத் திருமணம் செய்துக்கொண்டோம். பதிவுத் திருமண பணிகள் முடிந்து இரவு 8 மணிக்கு தான் வீட்டிற்கு திரும்பினேன். என்னுடன் கல்பனாவும், பிரியா அக்கா மற்றும் இன்னும் சில நண்பர்கள் வீட்டிற்கு வந்திருந்தனர். அவர்களுக்கு அன்று இரவு ட்ரீட் வைத்தேன். அனைவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு புறப்பட்ட, இரவு 10 மணி ஆனது. பிரியா அக்காவை இரவு 10 மணிக்கு மேல் ரயில் ஏறி செல்வது சரியாக இருக்காது என்று அவரை என் வீட்டிலேயே தங்கச் சொல்லி, கல்பனாவின் உடை ஏதேனும் ஒன்றை அடுத்தநாள் அணிந்துக்கொள்ளலாம் என்றும் சொன்னேன். முதலில் மறுத்த அவர், பின்னர் ஒப்புக்கொண்டார். அன்று இரவு முதலிரவு. ஏற்கனவே எங்களுக்குள் எல்லாமே முடிந்திருந்தாலும், மீண்டும் ஒருமுறை மனைவியாக கல்பனாவை இந்த முறை ஓக்கப்போகிறேன் என்கிற எண்ணம் எனக்குள் இருந்த காமத்தை அதீதமாக்கியது. கல்பனா குளித்துவிட்டு, வெறும் துண்டுடன் என் அறைக்கு வந்தாள். அவளை அந்த கோலத்தில் பார்த்தபோது எனக்கு அப்படியே அவளை போட்டு புரட்டி எடுக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அவளை அப்படியே இழுத்து கட்டிலில் தள்ளி, அவள் மீது ஏறி, துண்டை அவிழ்த்து அவளது முலையை சப்பி, புண்டையில் விரல் விட்டு குடைந்துக்கொண்டு இருந்தேன். அதில் மூடு ஏறிய கல்பனா, அதிக சத்தத்துடன் முனகிக்கொண்டு இருந்தாள். பக்கத்து அறையில் இருந்த பிரியா அக்காவுக்கு அது நிச்சயம் கேட்டிருக்க வேண்டும். ஏனெனில் யாரோ ஒருவர் எங்கள் அறைக்கு வெளியே நின்று, எங்களை பார்ப்பது போல ஒரு உணர்வு எனக்கு இருந்தது. வீட்டில் நான், கல்பனா மற்றும் பிரியா அக்கா மட்டுமே இருந்தோம் என்பதால், அது நிச்சயம் பிரியா அக்காவாக தான் இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அது ஒருபுறம் இருக்க, இன்னொரு புறம் கல்பனாவின் கூதியில் நாக்கை வைத்து சப்பி உரிந்து, இந்த முறை அவளது சூத்திலும் நாக்கு போட்டேன். கல்பனா துடித்து போனால். என்ன செய்வது என்று தெரியாமல், அவளாகவே ஒரு கையால் என் வேஷ்டிக்குள் இருந்த பூலை பிடித்துக்கொண்டு அதை ஆட்டத் தொடங்கினாள். எனக்கு அது இன்னும் மூடேற்றியது. 20 நிமிடங்கள் அவளது கூதியில் நக்கி அவளது பழரசத்தை குடித்த பின், இருவருக்கும் பொறுமை இல்லாத காரணத்தால், நேராக அவளது கூதியில் என் பூலை விட்டேன். வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது. நீண்ட நேரமாக அவள் மீது ஏறி ஓத்துக்கொண்டு இருந்ததால், சோர்வாக உணர்ந்தேன். அதை புரிந்துக்கொண்ட கல்பனா, என் மீது ஏறி மட்டை உரித்தாள். அப்போது தான் என் அறையின் கதவு திறந்திருப்பதையே நான் கவனித்தேன். அத்தோடு அறைக்கு வெளியே பிரியா அக்கா மறைவாக நின்றுக்கொண்டு, தனது பேட்டிற்குள் கையை விட்டு குடைந்துக்கொண்டு இருப்பதையும் கவனித்தேன். அது இன்னும் எனக்கு மூடேற்ற, ஒருவழியாக சுமார் 40 நிமிட ஓலுக்கு பின் இருவரும் உச்சமடைந்தோம். களைப்பில் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடித்தபடி படுத்துக்கொண்டிருக்க, அப்போது பிரியா அக்கா அவரது அறைக்கு செல்வதை நான் பார்த்தேன். நாங்கள் ஓல் போடுவதை முழுமையாக அவர் பார்த்திருக்கிறார் என்பது அப்போது தான் உணர்ந்தேன். பின்னர் எழுந்து சென்று கதவை தாளிட்டுவிட்டு, நானும் கல்பனாவும் உறங்கினோம்.
அடுத்தநாள் காலை நானும், பிரியா அக்காவும் அலுவலகம் செல்ல தயாரானோம். cab புக் செய்து, அதில் அலுவலகம் சென்றுக்கொண்டு இருந்தோம். எப்போதும் முன் சீட்டில் அமரும் பிரியா அக்கா, இந்த முறை எனக்கு அருகே பின் சீட்டில் அமர்ந்து வந்தார். டிரைவர் காரை ஓட்டுவதில் கவனம் செலுத்த, பிரியா அக்கா அவ்வப்போது தெரியாமல் தன் கை படுவது போல எனது பேன்டில் பூலுக்கு நேராக தனது கையை வைத்து உரசிக்கொண்டு வந்தார். அன்றிலிருந்து பிரியா அக்காவின் நடவடிக்கைகளும் வித்தியாசமாகவே இருந்தது. அலுவலகத்தில் என்னிடம் பேசும்போது மட்டும் சுடிதார் ஷால் அணிவதை தவிர்ப்பார். அவரது முலை பிளவுகள் அப்பட்டமாக எனக்கு தெரியும். நான் அதை கவனிக்கிறேன் என்று தெரிந்தால், தனது டாப்ஸை இன்னும் கீழே இறக்கி, எனக்கு அதை தெளிவாக தெரியும் படி காட்டுவார்.
சில நாட்கள் கழித்து, அலுவலகத்தில் இருந்து ரயில்வே நிலையம் செல்ல வேண்டும் என்று சொல்லி, என்னை cab புக் செய்யும் படி கூறிவிட்டு, தனது மொபைலை கொடுத்துவிட்டு அவர் பாத்ரூம் சென்றார். cab புக் செய்துவிட்டு, அவரது browser-க்குள் சென்று, எதாவது தேடலாம் என்று பார்த்துக்கொண்டு இருந்தபோது தான், அக்கா – தம்பி செக்ஸ் கதைகளை அவர் படிப்பதும், அக்கா – தம்பி செக்ஸ் வீடியோக்களை அவர் பார்ப்பதும் தெரிந்தது. ஆனாலும் இது எனக்கு தெரியாதது போலவே காட்டிக்கொண்டு அவரிடம் மொபைலை திருப்பிக் கொடுத்தேன். அவருக்கு நிச்சயம் நான் பார்த்திருப்பேன் என்று தெரியும். தெரிந்து தான் கொடுத்தார் என்று வேறு கதை.
என் பிறந்தநாள் நெருங்கிக்கொண்டு இருக்க, கல்பனாவுக்கும் அவளது வேலை சம்பந்தமாக பெங்களூருவுக்கு செல்ல வேண்டியிருந்தது. என் பிறந்தநாளுக்கு நண்பர்கள் எல்லோரையும் வீட்டிற்கு அழைத்திருந்தேன். பிரியா அக்காவையும் அழைத்திருந்தேன். கல்பனா வீட்டில் இல்லாததால், அது மது விருந்து போலவே அமைந்தது. அன்று தான் எதிர்பாராத விதமாக அது நடந்தது.
என்ன நடந்தது என்பது அடுத்த பகுதியில் தெரிவிக்கிறேன். கதை பிடித்திருந்தால், மின்னஞ்சல் மூலம் எனக்கு தெரியப்படுத்தவும். என்னுடைய மின்னஞ்சல் முகவரி .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு