தங்கையின் தோழி அவளின் ஆசை..
எனது பெயர் சிவா இது எனது பதிரெண்டுடாம் வகுப்பில் நடந்தகதை
தங்கையின் தோழி ஜாக்குளின் அவளின் ஆசை பாகம் 3→
பீர் மற்றும் காமம்
தொடர்கிறது.
மறுநாள் காலை பத்து மணிக்கு பெரியம்மாவின் போனில் இருந்து கால் வந்தது. கால் அட்டன் செய்தவுடன். என்னப்பா எழும்பிட்டியா சீக்கிரம் வா கிளம்பனும்.
நான்: துணியை மாட்டிக்கொண்டு கிளம்பி கீழ் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அங்கு பெரியம்மாவும் ரேவதியின் தங்கை அச்சுவும் கிளம்பி காத்துயிருந்தனர் .
நான் ஆமா ரேவதியும் ஜாக்குளினும் எங்க.
பெரியம்மா: அவங்க ஒரே ரூம்ல படுத்தா நைட் முழுக்க பேசிட்டு காலைல லேட்டா தான் எழும்புவாங்க.. நாம போலாம் நீ அவரோட ஸ்கூட்டிய எடு. என்றார் வெகுளியாக
நான் : சரி என்று கிளம்பினேன்.
குமுளி பஸ்டான்ட் வந்தது. சிறிது நேரத்தில் ராஜபாளையம் வழி திருநெல்வேலி செல்லும் வந்தது.. பெரியம்மா கிளம்பினார் போகும் போது வீட்டுல கதவ பூட்டி வச்சுக்கோங்க நீயும் கீழ் ரூம்லயே படுத்துக்கோ என்றார் (நான் மனசுக்குள் சிரித்துக்கொண்டு ) சரி என்றேன் ..
கேரளாவில் சரக்குகடை காலையிலே ஒன்பது மணிக்கு திறக்கும் லைன்னில் நின்று நாலு க்ஸ்டிரா ஸ்ட்டிராங் பீர் வாங்கிேனன். வண்டி ஸ்கூட்டி என்பதால் ஏதுவாக வைத்துவிட்டு போகும் வழியில் சாப்பாடு வாங்கிட்டு காண்டம் ஆறு பாக்கெட் வாங்கிக்கொண்டு வீட்டுக்கு போனேன்.
வண்டியை நிறுத்திவிட்டு வீட்டுக்குள் சென்றேன்.
அவர்கள் எழும்பினார்களா என பார்க்க.. ரேவதியின் அறையின் கதவை திறந்தேன் ..
ஜாக்குளின் படுத்துயிருந்தாள் பாத்துரூமில் தண்ணீர் சத்தம் கேட்டது. ரேவதி பாத்துரூமில் இருக்காள் ..
நான் ஜாக்குளினை எழுப்ப அவளது போர்வையை இழுத்தேன் அவள் இடுப்புக்குகீழ் எதும் போடாமல் படுத்து இருந்தாள் எனக்கு மூடு அதிகம் ஆனது.
அவளை அப்படியே செய்யனும் போல இருந்து. இருந்தாலும் தூங்கும் பெண்னை எப்படி. அவளின் அருகில் அமர்ந்த அவளின் சூத்தில் தட்டி எழுப்பினேன்.
ஜாக்குளின் என்னை பார்த்தவுடன் சற்று அதிர்ச்சி ஆனாள்.
போர்வையை சரி செய்துவிட்டு என்ன என்றாள்.
நான் அவளின் அருகில் நெறுக்கமாக சற்று அமர்ந்து இல்ல சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்தேன் அதான் சாப்பிட கூப்பிட வந்தேன் .
அவளும் என் மார்பில் அருகில் வந்து இப்புடித்தான் பின்னாடி தட்டி எழுப்புவாங்களா என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளின் புண்டையை என் தொடையில் உரசும்படி வைத்தால்.
நான் எனது இடது கையையால் அவளது புண்டையை
வறுட துடங்கினேன். அவளின் புண்டையில் நீர் வழிந்து அவளது கண்கள் சொக்கின. அவளின் புண்டை நீரை அவளது தொடையில் தடவினேன்.
நான் : ஏன்டி இவ்வளவு எழும்ப நேரம்
அவள் : ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி கேளு ரேவதி நேத்து படாதபாடு படுத்திட்டா நைட்டு புள்ளா விரல் போட்டு எனக்கே டையாடு ஆகிடிச்சு.
நான் : அவளே போட மாட்டாளா என கேட்டுக்கொண்டே அவளின் புண்டையை கிள்ளினேன்.
ஜாக்குளின்: இல்ல நாங்க சுயமா எதும் பண்ணமாட்டோம் ஏன்னா அப்புடி பண்ணா இது டெயிலி பண்ண தோனும் அப்புறம் அது லூசு ஆகிடும் அதான்..
நான் : எது டி லூசு ஆகும்..
ஜாக்குளின்: ம்ம்ம் போட
நான் : எது இதுவா என அவளின் புண்டையில் விரல் போட துடங்கினேன்.. அவளின் கைகள் என் முடியை பிடித்தன..
கண்கள் மேல் நோக்கி சென்றது.. கால்கள் உதர துடங்கியது. இதை பார்த்த எனக்கு மேலும் வெறி ஏறியது. அவளின் புண்டையில் வேகமாக விரல் போட துடங்கினேன்.
ஜாக்குளின் எனது கம்பியை தேட துடங்கினாள் . அவளின் கைகளில் எனது கம்பி மாட்டிக்கொண்டது பிடித்து ஆட்ட துடங்கினாள்.
நான் அவளின் டிசர்ட்டை உயர்த்தி அவளின் முலையை சூப்ப துடங்கினேன். விரல் போட்டுக்கொண்டே அவளின் முலையின் காம்பை நாக்கால் வறுடினேன்.
அவளின் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வழிந்துக்கொண்டே இருந்தது. திடீர் என அவளின் இடுப்பு உயர்ந்து செங்குத்தாக நின்றது.
நான் இரண்டு விரல் போட துவங்கினேன் அவளின் சத்தம் முணங்கள் அதிகமானது..
திடீர் என ரேவதி பாத்ரூம் கதவை திறந்து வெளியே நனைந்த உடலுடன் துணியில்லாம் வந்தாள் . ஜாக்குளினின் புண்டை நீர் ரேவதியின் மேல் பீச்சி அடித்தது.. ரேவதி எனது கையை ஜாக்குளினின் புண்டையில் இருந்து எடுத்துவிட்டாள்.. செங்குத்தாக இருந்த ஜாக்குளினின் உடல் தப்பென்று படுக்கையில் வீழ்ந்து உதறியது.
திடீர் என ரேவதி பாத்ரூம் கதவை திறந்து வெளியே நனைந்த உடலுடன் துணியில்லாம் வந்தாள் . ஜாக்குளினின் புண்டை நீர் ரேவதியின் மேல் பீச்சி அடித்தது.. ரேவதி எனது கையை ஜாக்குளினின் புண்டையில் இருந்து எடுத்துவிட்டாள்.. செங்குத்தாக இருந்த ஜாக்குளினின் உடல் தப்பென்று படுக்கையில் வீழ்ந்து அவளின் உதறியது..
குளித்து விட்டு துணியில்லாமல் வந்த ரேவதி..
என்னை பார்த்து என்ன பண்ற அவள. இப்புடியா இருப்ப .. அவள பாரு இப்புடி துடிக்குற நீ போ போய்ட்டு பிறகு வா என்றால்.
ஜாக்குளின் என்னை கண் எடுக்காமல் புண்டையில் கைவைத்துக்கொண்டு பார்த்தாள்
நான் வெளியே ஹால்க்கு சென்று டிவி பார்ப்பது போல் உட்கார்ந்து உள்ளே நடப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஜாக்குளின் ரேவதியிடம் ஏன் டி இப்புடி பேசுன நல்லாத்தான் பண்ணாரு நானும் ரொம்ப என்ஜாய் பண்னேன் .
ரேவதி : உனக்கு ஏதாவது பண்ணனும்னா என்ட சொல்லு இவ்வளவு நாள் நான் தானே பண்னேன்.
ஜாக்குளின்: இல்ல டி இது அதவிட நல்லா இருக்கு.
ரேவதி: ஆமா நேத்து என்ட என்ன கேட்ட பிரியாவோட லவ்வர் பண்ண மாதிரி எனக்கு உங்க அண்ணன் கூட பண்ணனும் சொன்ன நானும் சரினு சொன்னேன்.. ஆனா நேத்து நைட்டு அவனுக்கு கஞ்சி எடுக்க என் புண்டைல விரல் போட்டு அவனுக்கு வீடியோ கால் பண்னி காட்டுற அவன் கஞ்சி எடுக்குறான்.. நீ ஏதோ நீ குளிக்கும் போது அவன் முழுசா பாத்துட்டான் அதனால என்ஜாய் பண்ணுனு சொன்னே இப்ப இப்புடி துடிக்க துடிக்க விரல் போட்டு சன்தோசமா இருக்கீங்க.
ஜாக்குளின்: பிரியாவோட லவ்வர் எல்லாம் சும்மா டி. சிவா செமையா பண்ணுவாறு.. நாம அன்னிக்கு வெள்ளரிக்காய் போட்டோம்ல அதவிட இது நல்லா இருக்கும். அதுமட்டும் இல்லாம என்ன அவன் முழுசா பாத்தான் நான் அவன் கூட படுத்தேன் இப்ப உன்ன கூடத்தான் பாத்தான் நீயும் படு..
ரேவதி: ம்ம்ம் எனக்கும் ஆசத்தான். எப்புடி அவன்ட கேட்குறது. அதுமட்டும் இல்லாம நீ உங்க வீட்டுல ஆளு இல்லன இங்க வருவ .. நான் இங்கையே இருக்கேன் .. ஏதாவது தப்பாயிடுச்சுனா..
ஜாக்குளின்: ஒன்னு பண்ணலாம் இன்னிக்கு பீர் வாங்க போவான் அப்ப காண்டம் வாங்க சொல்லி என்ஜாய் பண்ணலாம்.. நீ போய் செக்ஸியா ட்ரஸ் பண்ணு..
ரேவதி : ம்ம்ம்ம் .. ஆனா நீத்தான் முதல்ல பண்ணணும்.
நான் : இதல்லாம் கேட்டுக்கொண்டு கேட்காததுப்போல் உட்காந்து இருந்தேன்.
திடீர் என்று கதவு அடைக்கப்பட்டது.. நான் கதவின் ஓட்டை வழியாக என்ன நடக்கிறது என்று பார்த்தேன். ரேவதி ஜாக்குளினின் வாய்மீது புண்டையை வைத்து உட்கார்ந்து இருந்தால் .
ஜாக்குளின் ரேவதியின் முலையை பிசைந்துக்கொண்டே ரேவதியின் புண்டையில் நாக்கு போட்டாள்..
சில நிமிடங்களில் கதவு திறக்கப்பட்டது.. இருவறும் ரேவதி நைலான் நைட்டியும் ஜாக்குளின் தொடைவரை உள்ள ஒரு பாவாடை அனந்தக்கொண்டும் சிம்மியும் அவளது பிரா தெள்ள தெளிவாக தெரியுமாறு அணிந்து வந்தாள்..
ஜாக்குளின் என் அருகில் வந்து அவ தெரியாம சொல்லிட்ட அதுக்குயென்ன நீத்தான் அவள துணியில்லாம பாத்துட்டள..
சரி சாப்பிடுவோம் என்று சாப்பிட துடங்கினோம் சாப்பிட்டு விட்டு தம் அடிக்க சென்றேன் .. அப்போது இருவறும் ஏதோ பேசினர்..
நான் மாடிக்கு சென்றேன்.
ஜாக்குளின் கால் செய்தாள் :
ஜாக்குளின் என்னிடம் உன்கூட ரேவதி சன்தோசமா இருக்கனுமாம் உனக்கு ஓகேவா என்றாள்.
நான் ம்ம்ம்..
ஜாக்குளின் : அவளுக்கும் ஆச இருக்கும்ல ஆன பயப்படுறா. அப்புறம் அவ நம்மளயையும் சன்தோசமா இருக்கவிட மாட்டா நான் அதுக்கும் ஒரு பிளான் பண்ரேன். நீங்க போய் கண்டம் வாங்கிட்டு வாங்க..
நான் ஆல்ரெடி வாங்கிட்டேன் பீரும் வாங்கிட்டேன்..
ஜாக்குளின்: ஓஓஓ யாருக்கு வாங்குனிஙக ..
நான் உனக்குத்தான் வா இன்னிக்கு உன்ன உரிக்குறேன்..
சிறித நேரம் கழித்து..
ஜாக்குளின் மாடிக்கு வந்தாள்..
வாங்க கீழ விளையாட போகலாம்.
நான்: அவளை கட்டி பிடித்தேன்.
ஜாக்குளின்: இப்ப வேண்டாம் எல்லாத்தையும் எடுத்துட்டு கீழ வாங்க..
நான் : ம்ம் ஒரு முத்தம் குடுடி .
ஜாக்குளின் : ம்ம்ம் என்று முத்தம் கொடுத்தாள் .. நான் அவளின் ஜட்டிக்குள் கைவிடவே அவள் தட்டிவிட்டு . ரேவதி ஆல்ரெடி சொல்லித்தான் அனுப்புனா வாங்க போலாம்..
இருவரும் கீழே சென்றோம்.
கீழே சென்றதும் ரேவதி பீர் எங்க அதையும் எடுத்துட்டு வாங்க என சைகை காட்டினாள்.. எனக்கு புரிந்துவிட்டது அவள் சொல்வது காண்டம் என்று நான் நாலு பீரும் மூணு காண்டமும் எடுத்து சென்றேன்.
வழக்கம் போல் பரமபதம் விளையாட துவங்கினோம். ரேவதி நாம என் ரூம்ல விளையாடலாம் என்று சொன்னாள். எனக்கு புரிந்துவிட்டது. இதல்லாம் அவர்களின் திட்டம் எனறு.
ஜாக்குளின் கொஞ்சம் பேப்பர் எடுத்துட்டு வந்தாள். நாம இன்னிக்கு லூடோ விளையாடலாம். ஆன வெட்டு வாங்குறவங்க இந்த பேப்பரல இருக்கத செய்யனும்..
என் மனசில் சந்தோஷம் பொங்கியது ஆனாலும் வெளிகாட்டாமல் . அதுல அப்புடி என்ன இருக்கு என்று கேட்டன் அதற்க்கு ஜாக்குளின் அதல்லாம் நாம பண்றதுத்தான் வெளிய சொல்ல முடியாது. இருந்தாலும் நான் பார்க்கனும் சொல்லவே. சரி ஒரு பேப்பர் எடுத்துபாருங்க ஆனா வெளிய சொல்லக்கூடாது.. என்று சொன்னாள்..
நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு.. எடுத்து பார்த்தேன் அனைவருக்கும் முன்பாக ஷேவ் செய்ய வேண்டும் என்று எழுதி இருந்தது.. இதை பார்த்தவுடன் எனக்கு மனதில் சந்தோஷமும் ஆர்வமும் அதிகம் ஆனது..
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு