டீச்சர் மயங்கினாள், சீட்டில் சாய்ந்து தன் முகத்தில் காம அனுபவங்களை பிரதிபலித்தாள், எனக்கு நாக்கில் எச்சில் ஊற நான் டீச்சரின் முன் குத்தவைத்தேன், டீச்சர் என்னை பார்த்து சிரித்தாள், தன் இரு கால்களையும் தூக்கி டிரைவர் சீட்டின் பின்னால் இருக்கும் கம்பியில் அகலமாக விரித்து வைக்க டீச்சரின் கூதியை மூடியிருந்த த்லை கைவிரலால் தூக்கிக்கொண்டு அவள் கூதிக்குள் இருந்த ரோஸ் நிற சதைப்பற்றை நக்கினேன்….
டீச்சர் என் தலையை அவள் கூதியோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். “………என்ன ஒரு சுவை, ஆண்டவன் ஆம்பளைகளுக்கு அளந்து வச்சிருக்கான், பொம்பளைகளுக்கு பொளந்து வச்சிருக்கானு அன்னைக்கு தான் நான் தெரிஞ்சுகிட்டேன், டீச்சரின் கூதிக்குள் என் விரலை விட என் விரல் உள்ளே சென்று கொண்டேயிருந்தது, டீச்சரின் கூதிக்குள் என் விரலை விட்டு ஓத்துக்கொண்டே உள்ளே இருந்து வெளியே வெளியே வந்த அமிர்தத்தை நக்கி சுவைத்தேன், சுமார் பத்து நிமிடம் டீச்சரின் கூதியை சப்பிய நான் உணர்ச்சி மிகுதியால் கூதியை கடிக்க ஆரம்பித்தேன்….டீச்சர் புழுவாய் நெழிந்தாள்.
பின் நான் எழுந்து நின்றேன்.. “டீச்சர், இப்போ நீங்க என்று நான் சொல்ல சீட்டில் சாய்ந்து படுத்திருந்த டீச்சர் நிமிர்ந்தாள், அப்படியே குனிந்து என் பூலை தன் வாய்க்குள் தள்ளினாள், மெதுவாக என் பூலை தன் மூக்கால் நுகர்ந்தாள், டீச்சரின் மூச்சுக்காற்று என் சுண்ணியில் பட பட என் சுண்ணி மெய்சிலிர்த்தது, நான் டீச்சரின் தலையை கோதிவிட டீச்சர் என் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக என் சுண்ணி முழுதையும் தன் வாய்க்குள் தினித்து வாய்க்குள் தினித்து மெதுவாக வெளியே எடுப்பாள். தினிக்கும் போதும் வெளியே எடுக்கும் போதும் அவளது உதடுகள் என் சுண்ணியை இறுக்கமாக பற்றிக்கொண்டு உறாய, என் சுண்ணியில் காமத்தீ பறந்தது…
தொடர்ந்து டீச்சர் என் பூலை ஊம்பிக்கொண்டே என் கொட்டையை வருடினாள், மெதுவாக அவளது கை என் குண்டி ஓட்டையை அடைந்தது, அவள் கை விரல் என் குண்டி ஓட்டையில் படவுமே என் உடலில் ஒரு வகையான சிலிர்ப்பு, என் உடல் முழுதும் புல்லரிக்க டீச்சர் என் பூலை ஊம்பிக்கொண்டே என் குண்டி ஓட்டையில் தன் கையிலொ ஆள்காட்டி விரலை வைத்து அழுத்தினாள், “…. டீச்சர்…” என்று நான் அவள் தலையை என் பூலோடு அமுக்க என் பூல் அவள் தொண்டையில் குத்தியது டீச்சர் என் பூலை அவள் வாயில் இருந்து எடுத்தாள், என்னை பார்த்தாள், என் குண்டி ஓட்டையில் இடித்த கையை அவள் வாய்க்குள் தினித்தாள், விரலை எச்சில் பன்னினாள், என்னை பார்த்து சிரித்தபடி, “உன் கால நல்லா அகலமா வை டா” என்றாள், நான் அகலமாக வைத்தேன் அவள் அந்த விரலை என் குண்டி ஓட்டைக்குள் குத்தினாள்.
“…டீச்சர், ஒரு மாதிரியா கூச்சமா இருக்கு டீச்சர்” என்று நான் சொல்ல என் குண்டி ஓட்டையை லேசாக முட்டி திறந்தது அவள் கை விரல்.. அந்த விரலை எடுத்து அவள் தன் வாயில் தினித்து சப்பினாள், என் இடுப்பை பிடித்து திருப்பினாள்,, “டீச்சர், ரொம்ப லேட் ஆகிருச்சு, வாங்க மேட்டர் முடிச்சுட்டு கோவிலுக்கு போகலாம் டீச்சர்” என்றேன். டீச்சர் என்னை திருப்பினாள், நான் திரும்பி அவளுக்கு என் குண்டியை காட்ட, என் முதுகில் அவள் கையை வைத்து, “குனிஞ்சு கால்கள விரிச்சு நில்லு டா” என்றாள். “டீச்சர் எதுக்கு டீச்சர், என்ன பன்னபோறீங்க, கோவிலுக்கு லேட் ஆகுது டீச்சர்” என்றேன் “கோவிலுக்கு எல்லாம் வேணாம் டா, எனக்கு குழந்தை பாக்கியம் வேனும்னு தான் கோவிலுக்கு போறேன், அதான் கொடுக்க நீ இருக்கேல, அப்புறம் எதுக்கு” என்றவள் என் குண்டிப்பிளவில் அவள் முகத்தை வைத்தாள், என் குண்டி ஓட்டையில் அவள் நாக்காள் நக்கினாள். ‘ஆ…. அது என்ன ஒரு சுகம், அவள் நாக்கு என் குண்டி ஓட்டையை வருட வருட நான் சொர்க்கத்திற்கே சென்றேன், என் குண்டி ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கி சுவைத்த சங்கீதா டீச்சர் என் குண்டி ஓட்டையில் எச்சிலை துப்பினாள், பின் மெதுவாக என் குண்டி ஓட்டையில் தன் விரலை தினித்தாள், என் குண்டி ட்டையில் அவள் விரல் செல்ல அவள் இன்னொரு கையால் என் பூலை பிடித்து ஆட்டினாள்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி Tamilsexstories.info|
என் குண்டி ஓட்டையில் அவள் விரல் உள்ளே சென்று வந்தது, சிரிது நேரம் என் குண்டியில் விரல் போட்ட டீச்சர் என்னை திருப்பினாள், என் குண்டிக்குள் சென்று வந்த அவள் விரலை அவள் வாய்க்குல் விட்டு நக்கினாள், என்னை பார்த்து சிரித்தாள், அவள் கால்களை அந்த கம்பியில் வைத்து நீட்டினாள், சீட்டின் நுனியில் உட்கார்ந்து சாய்ந்தாள், “ஹம்…. உள்ள விடு டா” என்றாள், நான் அவள் கூதியை மெதுவாக கையால் வருடினேன், என் பூலை என் கையால் பிடித்து அவள் கூதியில் வருடினேன், அவள் என் பூலை அவள் கையால் பிடித்து அவள் கூதிக்குள் தினித்தாள், பூல் முழுமையாக உள்ளே வழுக்கிக்கொண்டு சென்றது, நான் அவள் முலைகளை அமுக்கிப்பிடித்தபடி மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்… “டீச்சர், எப்படி இருக்கு டீச்சர்” என்றேன், அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள், என் மார்பு காம்பை பிடித்து நறுக்கென திருகினாள், “ஆ… வலிக்குது டீச்சர்” என்றேன். “ஹம்…
இதே மாதிரி என் காம்ப பிடிச்சு திருகு டா, என் முலைய அமுக்கு டா, நீ என்ன ரொம்ப சாஃப்ட்டா ஹேன்டில் பன்னுற, எனக்கு ரஃப் செக்ஸ் தான் பிடிக்கும் டா, உன் குண்டில நான் விரல தினிச்ச மாதிரி என்று அவள் சொல்லி சிரித்தாள். நான் கொஞ்சம் வேகமாக அவள் கூதியில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே அவள் முலைக்காம்புகளை பிடித்து நசுக்கி திருகினேன். . என்று டீச்சர் முனங்கிக்கொண்டே சீட்டின் நுனிக்கு வந்தாள், அவள் சூத்து சீட்டின் நுனியை விட்டு இறங்குவது போல இருக்க என் கையால் அவள் தொடைகலை தூக்கிப்பிடித்தேன், டீச்சர் தொடை பெரிதாக தடியாக பெருத்திருந்தாலும் தூக்க பஞ்சு போல இருந்தது, நான் டீச்சரின் சூத்தை தூக்கி என் இடுப்போடு பிடிக்க டீச்சரின் உடல் சீட்டில் படுத்திருந்தது, நான் டீச்சர் கூதியியோ வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன், டீச்சர் த கைகளால் தன் முலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தாள், டீச்சரின் முலகள் குழுங்க என் சுன்ணியில் இருந்து வெளி வந்த விந்துக்கள் டீச்சரின் கூதிக்குள் சங்கமித்தது… நான் மெதுவாக டீச்சரின் கூதிக்குள் என் பூலை வைத்து மாவாட்டினேன், டீச்சரின் முலைகளை பிடித்தேன், “டீச்சர் எப்படி இருந்டுச்சு என நான் கேட்க, டீச்சர் அவள் கூதிக்குள் இருந்த என் பூலை வெளியே எடுத்தாள், சீட்டில் நிமிர்ந்து உட்கார்ந்தாள், குனிந்து என் பூலை அவள் வாயில் தள்ளினாள், பூலை சப்பி சுவைத்து நக்கி என் பூலை சுத்தம் செய்தாள், “ஹம்… சூப்பர் ட… என் கூதி குளீர்ந்தது டா,,” என்று சொல்லி சிரித்து சீட்டில் கால் நீட்டி படுக்க, நான் அவள் முன் மண்டியிட்டு அவள் என் சுண்ணியை சப்பி சுத்தம் செய்தது போல நான் அவள் கூதியை சப்பி நக்கி சுத்தம் செய்தேன். பின் டீச்சரை சீட்டில் படுக்க வைக்க, அவள் என்னை கட்டியனைத்தாள், என் வாயை அவள் வாயோடு கவ்வி சப்பி சுவைத்தாள், நான் அவள் முலைகளை அமுக்கினேன்.
“டீச்சர், கோவிலுக்கு வாங்கின தேங்காய் வாழைப்பழம் எல்லாம் என்ன பன்ன என நான் கேட்க சிரித்துக்கொண்டே ஆட்டோவை விட்டு அம்மனமாக இரங்கினாள், அருகே கிடந்த ஒரு கல்லை எடுத்தாள், அதை வைத்து தேங்காயை உடைத்தாள், தேங்காய் தண்ணீரை இருவரும் குடித்தோம், ஒரு பேப்பரில் கொஞ்சம் திருநீர், சந்தனம் எல்லாம் எடுத்து வைத்துக்கொண்டு மிச்சத்தை கீழே போட்டாள், போதும் இப்போ நான் கோவிலுக்கு போயிட்டு வந்த மாதிரி இருக்கும், சரி மணி எத்தனை டா” என்றாள். “மணி 7:40 டீச்சர்” என்றேன். டீச்சர் மெதுவாக சாலைக்கு சென்று அம்மனமாக நின்றாள், நான் டீச்சரின் கையை பிடித்து புதருக்குள் இழுத்தேன்.
“எத்தனை பேருக்கு கிடைக்கும் இந்த கொடுப்பனை, நெடுஞ்சாலைல இப்படி அம்மனமா நிக்குறது என்றவள் ஆட்டோவில் இருந்த தன் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக அனிந்தாள், பி இருவரும் அங்கிருந்து கிழம்பி ஒரு ஹோட்டலுக்கு சென்று உணவு உட்கொண்டோம், வழக்கம் போல இரவு 8:30க்கு டீச்ச்சரை அவர் வீட்டில் இறக்கிவிட்டேன். “இனிமேல் அடுத்த வாரம் தானா டீச்சர் என நான் கேட்டேன், “இல்ல இல்ல, நாளைல இருந்து என் கனவருக்கு நைட் ஷிஃ ஃப்ட் டா, நைட் 8 மணிக்கு போய்ட்டு காலைல 6 மணிக்கு தான் வருவாரு, நீ நாளைக்கு நைட் 10 மணிக்கு ரெடியா இரு, நாம் செகன்டு ஷோ படத்துக்கு போய்ட்டு என் வீட்டுல எசி, ரூம்ல பஞ்சு மெத்தைல படுப்போம் என்று சொல்லி சிரிக்க இடையிலான கள்ளக்காதல் எனக்கும் சங்கீதா டீச்சருக்கும் தொடர்ந்தது..
கதை எப்படினு கமெண்ட் பண்ணுங்க ப்ரெண்ட்ஸ்….♥♥♥ Anjali ♥♥♥

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு