நான் ஆட்டோவை ஓட்ட மெதுவாக அவள் கைகள் ஹேன்ட் பாரை பிடிப்படு போல என் கையை தொட்டது நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் அவளை பார்த்தேன், “ஹம்… கொடு ஓட்டுறேன் என்றாள். நானும் கையை எடுத்தேன், “சரி அவ தான் நம்ம தோள்பட்டைல கை போடுறாளே நாமும் போட்டு பார்ப்போம் என நினைத்து அவள் என நினைத்து அவள் தோள்பட்டைக்கு பின்னால் இருந்த கம்பியில் என் கையை வைத்தேன், அவள் திரும்பி எனை பார்த்து சிரித்தாள், “சும்மா கை வச்சுக்கோ டா” என்று சொல்ல நான் தயங்கியபடி அவள் தோள்பட்டையில் என் கையை வைத்தேன், அவள் சருமத்தில் என் கை படவும் என் பூலில் ஷாக் அடித்தது போன்ற உணர்வு, என் பூல் துடிக்க ஆரம்பித்தது, அவள் சீட்டில் நகர்ந்து உட்கார்ந்து என் மீது சாய்ந்தாள். மணீ மாலை 6:20, இருட்ட ஆரம்பித்தது, “ரோடு இருட்டா இருக்கு டா, லைட் போடு டா” என்றாள், நான் லைட் போட்டேன்.
அவள் ஆஅட்டோவை ஓட்டினாள், மெதுவாக ஓரமாக சென்று ஆட்டோவை நிறுத்தினாள், அது சாலையின் ஓரமாக இருந்த ஒரு பள்ளம் அதில் ஆட்டோவை இறக்கினாள், நான் ஆட்டோ ஹேன்ட் பாரை ப்டித்து உள்ளே திருப்பினேன், “டீச்சர் எதுக்கு இதுக்குள்ள டீச்சர்” என்றேன். “வெய்ட் சொல்லுறேன் டா, என்றவள் ஆட்டோவை அந்த பள்ளத்தில் இறக்கி உள்ளே சில அடி தூரம் சென்று நிறுத்தினாள், வேகமாக இறங்கினாள், முக்கால்வாசி இருட்டி விட்டது சங்கீதா டீச்சர் வண்டியில் இருந்து இறங்கினாள், நான் அவள் அருகே இறங்கி நிற்க அவள் சாலையை பார்த்தாள், சாலையில் வாகனங்கள் வேகமாக போய்க்கொண்டிருக்க எங்களை யாரும் கவனிக்க வாய்ப்பில்லை, சங்கீதா என் அருகே வந்தாள், “டேய் எனக்கு இன்னொரு ஆசை இருக்கு டா, என்றாள்.
என் இதயம் வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது, நான் அவள் அருகே நெருங்கி நின்றேன், அவள் சேலை விலகி அவள் முலைகள் ஜாக்கெட்டை முட்டிக்கொண்டும் அவள் முலை மேடு அப்பட்டமாக தெரிந்தும், அவள் இடுப்பும் வயிறும் தொப்புளும் தெரிந்தது, அவளை அந்த இடத்தில் யார் பார்த்தாலும் அவளை ஒரு ஐட்டம் என்று தான் நினைப்பார்கள், நான் தயங்கியபடி அவள் எனை ஓக்க தான் அழைக்கிறாள் என நினைத்துக்கொண்டு அவள் கையை பிடித்தேன், அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் சிரித்தாள், “என்ன ஆசை டீச்சர்” என்றேன். “எனக்கு ஒரு சிகரெட் குடிக்கனும் டா” என்றாள், நான் அவள் கையை வாருடினேன், “சிகரெட் பட்டும் போதுமா டீச்சர்” என்றேன். சங்கீதா தன் தலையை குனிந்துகொண்டாள்.நான் அவள் கையை மெதுவாக வருடினேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை அவள் கையை லேசாக லேசாக இழுத்தேன் அவள் என்னை நெருங்கி வந்தாள், என் சட்டை பையில் இருந்து ஒரு பீடியை எடுத்தேன், “டீச்சர் பீடி தான் இருக்கு, சிகரெட் இல்ல, வேனும்னா சாமி கும்பிட்டுட்டு வரும் போது வாங்கி கொடுக்கட்டும்மா” என்றேன்.
“இல்ல டா, இதுவே போதும், சிகரெட் நெக்ஸ்ட் வீக் வாங்கிட்டு வா, நல்லா பஞ்சு வச்ச சிகரெட்” என்ர சங்கீதா டீச்சர் என் கையில் இருந்த பீடியை வாங்கி பார்த்தாள், முழுமையாக இருட்டியது, பீடியை முன்னும் பின்னும் பார்த்தாள், நான் பிடியை கையில் வாங்கி அவள் வாயில் வைத்தேன், அவள் வாயில் பீடியை வைக்கும் சாக்கில் அவள் உதடுகளை என் விரல்களால் வருடினேன், டீச்சர் என்னை பார்த்து சிரிக்க, அவள் வாயில் இருக்கும் பீடியை பற்ற வைத்தேன், டீச்சர் பீடியை இழுத்து தம் கட்டி புகையை விட்டாள், அவளுக்கு இருமல் வரவில்லை, எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது, “டீச்சர், ஏற்கனவே தம் அடிப்பீங்க போல” என்று நான் கேட்க, “ஹம்…. வா உள்ள உட்கார்ந்து பேசலாம்” என்ர டீச்சர் ஆட்டோக்குள் ஏறினாள், நானும் அவள் பின்னால் ஏறி அவளை ஒட்டி உட்கார்ந்தேன், டீச்சர் என் தொடையில் கை வைத்தாள், “காலேஜ் படிக்கும் போது நிறையா அடிச்சிருக்கேன், கோல்டு ஃப்லாக் கிங்க்ஸ் தான் என் ஃபேவரைட் பட் பீடி இப்போ தான், பீடியும் நல்லா தான் இருக்கு என்ராள், அவள் ஆட்டோவில் சீட்டில் சாய்ந்து உட்கார்ந்து எதிரே இருந்த கம்பியில் கால் நீட்ட அவள் வயிற்றில் பல சுருக்கங்களுடன் அவள் தொப்புள் தெரிந்தது, நான் தொப்புளை கவனித்தேன்,
அவளை பார்த்துக்கொண்டே அவள் வயிற்றில் என் கையை வைத்தேன், அவள் என்னை கண்டுகொள்ளாமல் அவள் கையை என் பேன்ட்டை விரைத்துக்கொண்டிருந்த பூலில் வைத்து லேசாக அழுத்தினாள், எனக்கு மீண்டும் ஷாக் அடித்தது போல இருக்க நான் அவள் வயிற்றை வருடினேன், டீச்சர் மெதுவாக என் பூலை வருடினாள், நான் அவள் முகத்தை நெருங்கி சென்றேன், அவள் என் முகத்தில் பீடியை ஊதினாள், நான் அவள் உதடுகளில் ஊதினேன். “இங்க யாரும் வர மாட்டாங்கள டா” என்றாள், டா” என்றாள், நான் அவள் வயிற்றில் இருந்த கையை அவள் முலை பக்கமாக வருடியபடி சென்றேன், “ஹம்…. நீங்க தான் நேக்கா பள்ளத்துக்குள்ள வண்டிய இறக்கி புதருக்குள்ள நிறுத்திருக்கீங்க, எவனும் வர மாட்டான்” என்றேன், என்னை பார்த்து சிரித்த சங்கீதா டீச்சர் தன் கால்களை நீட்டி தன் சேலையை அவள் மொட்டி வரை தூக்கினாள், நான் அவள் கால்களை என் கால்களால் வருடினேன்,
அவள் அப்படியே ஆட்டோவில் சாய்ந்து ஒரு கால்லை என் மீது வைத்தாள். நான் சங்கீதாவின் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன், சங்கீதா பீடியை இழுத்துவிட்டு கீழே தூக்கி எறிந்தாள். நான் அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றினேன். அவள் ஆட்டோவில் சாய்ந்து கண்களை மூடினாள், “ராம், என்ன என்னானாலும் பன்னிக்கோ LI ஆனா எனக்கு ஒரு வாரிசு வேண்டும், அதுக்காக மட்டும் தான் நான் இப்போ இங்க உன் கூட இருக்கேன் என்றாள், இதனை கேட்ட என் மனம் சந்தோசத்தில் பறந்தது. இன்று மாலை வரை சங்கீதா டீச்சர் போல ஒரு பெண்ணை நாம் கல்யானம் செய்யும் வாய்ப்பு கிடைக்குமா என ஏங்கிக்கொண்டிருந்தோம் ஆனால் இப்போது அந்த சங்கீதாவே இப்படி கேக்குறாளே” என்று மனதில் நினைத்த நான் அவள் கால்களை தூக்கி ஆட்டோ சீட்டில் நீட்டினேன், அவள் சேலை மற்றும் பாவாஅடையை மேலே ஏற்றி விட்டேன், சங்கீதா டீச்சரின் வலது கால் ஆட்டோ சீட்டை விட்டு சரிந்து கீழே தொங்க, அவள் இடது கால் ஆட்டோவில் நீட்டியிருக்க அவள் தொடைகளை மெதுவாக வருடினேன்,. “ஆ. ….. ராமு, என்ன டா பன்னுற, என்னால தாங்க முடியல ட…. ரொம்ப ஒரு மாதிரியா இருக்கு ட… என் புருசன் என்ன இப்படியெல்லாம் பன்னுனதே இல்ல டா” என்றவள் அவள் ஜாக்கெட்டின் கடைசி இரு கொக்கிகளையும் கழற்றி அவள் பிராவுக்கு வெளியே முலைகளை எடுத்தாள்,
முலைகளை அவள் கசக்க ஆரம்பித்தாள், நான் என் பேன்ட் கொக்கியை கழற்றினேன், பேன்ட் மற்றும் ஜட்டியை இடுப்புக்கு கீழே இறக்கிவிட்டுஅவள் மீது படுத்தேன், சங்கீதா என்னை கட்டியனைத்தாள். “டீச்சர், நாம் கல்யானம் பன்னிக்கிடலாமா டீச்சர்” என்று கேட்டுக்கொண்டே அவள் வாயில் முத்தமித்தேன், சங்கீதா என் கன்னத்தை நக்கினாள், “அது நடக்காது டா ராமு, உனக்கு 19 வயசு, எனக்கு 27 வயசு டா, என்ன தான் நான் தான் நான் அழகா இருந்தாலும் இன்னொருத்தன் பொண்டாட்டி டா, இந்த சமுதாயம் ஒத்துக்காது டா, “ என்ரவள் தன் கையால் என் பூலை பிடித்தாள். “நீ பார்க்க சின்னப்பையனா இருந்தாலும் உன் சுன்ணி என் கனவர் சுண்ணிய விட பெருசு டா ராமு, சரி எழுந்திரி டீச்சர் உன் சுண்ணிய ஊம்பனும் டா” என்று சொல்லி எனை அவள் மீது இருந்து தூக்கினாள், நான் எழுந்து ஆட்டோக்குள் குனிந்து நிற்க சங்கீதா டீச்சர் தன் ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை கழட்ட்டினாள்,
|
தினமும்
கதையை
படி
கையை
அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
டாட்
இன்போ
|
“யாரும் வர மாட்டாங்கள ராமு” என்றாள். நான் அவங்க முலையில் வாய் வைத்தேன், முலையை சப்பினேன், டீச்சர் திரும்ப ஆட்டோவில் சாய்ந்து உட்கார அன் கை விரல் டீச்சரின் கூதியை வருட நான் அவள் முலையை சப்பினேன். “அதுலாம் யாரும் வர மாட்டாங்க டீச்சர், கழட்டுங்க” என்ற நான் என் சட்டையை கழற்றினேன், ஏற்கனவே என் பேன்ட்டும் என் ஜட்டியும் என் மொட்டிக்கு கீழ் இருக்க அவைகளையும் என் கால் வழியாக உருவி விட்டேன், நான் அம்மனமாக டீச்சர் என்னை ஆரத்தழுவினாள், நான் அவள் முலையை சப்பினேன், டீச்சர் மெதுவாக அவள் சேலையை அவள் உடலில் இருந்து உருவினாள்,
அவள் பாவாடையையும் கழற்ற நான் அவள் முலையை சப்பி முடித்தேன், டீச்சர் என்னை பார்த்து சிரித்தபடி அவள் ஜட்டியை கழற்றி அம்மனமாக பின் சீட்டில் உட்கார்ந்திருக்க மணி இரவு 7, கும்மிருட்டானது, “ஏய் லைட்ட போடு டா, ஒன்னுமே தெரியல டா” என்றாள் டீச்சர், “டீச்சர் லைட்ட போட்டா ரோட்டுல போறவங்க வெளிச்சத்த பார்த்து வந்திடுவாங்க, பேசாம இருங்க மேட்டர முடிப்போம் என்ர நான் டீச்சரின் தொடையை பிடித்து இழுத்தேன், டீச்சர் சீட்டில் சாய்ந்து உட்கார அவங்க சூத்தை நான் சீட்டின் நுனிக்கு இழுத்தேன், டீச்சரின் கூதி ஷேவ் செய்யப்பட்டு க்லீனாக இருந்தது நான் கூதியை மூடியிருந்த மெல்லிய தோலை நீக்கி உள்ளே இருந்த பிங்க் நிற சதையை வருடினேன். “ஆ… ராமு…. ஆ…. அப்படி தான்……. அப்படியே மெதுவா பன்னுடா” என்ரவள் என் என்ரவள் என் பூலை அவள் கையால் பிடித்து மெதுவாக குழுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் என் கை விரல்களை உள்ளே தினித்து அவள் கூதிக்குள் குடைய ஆரம்பித்தேன்…
கதை எப்படினு கமெண்ட் பண்ணுங்க ப்ரெண்ட்ஸ்….♥♥♥ Anjali ♥♥♥

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு