3 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு. நான் திருமணமாகாதபோது. எனது குடும்பத்துடன் ஒரு கிராமத்தில் வசித்தேன். எனக்கு 2 தங்கைகள் இருகாங்க. எனக்கு 22 வயது. அப்பா என்னை திருமணம் செய்ய ஒரு பையனைத் தேடிக்கொண்டிருந்தார். அவர் எனக்காக தேடி அலைந்தார். ஆனால் பொருத்தமான ஒருவரைக் கண்டுபிடிக்கவில்லை. அப்போது அப்பாவிடம் நகரத்தில் ஒருவர் இருப்பதாக கூறினார்.
அப்பா அவரைச் சந்திக்க அவர் வீட்டுக்குச் சென்றிருந்தார். அவர் நல்லவர் மற்றும் அவர் ஒரு அரசாங்க ஊழியர். அவரது தாயும் தந்தையும் தனியாக வசிப்பதக சொல்லி என் அப்பாவிற்கு அவரை பிடித்துவிட்டது. அவரை என் அப்பா பொண்ணு பார்க்க ஞாயிற்றுக்கிழமை வரவைத்தார்.
ஞாயிற்றுக்கிழமை. நான் அவருக்காக தயாராக இருந்தேன். நான் என் கிராமத்தில் மிக அழகான பெண். நான் எப்போதும் என் இளவரசனை எப்படி இருக்கவேண்டும் என்று நானும் மற்ற பெண்களை போல கனவு கண்டேன். எதிர்காலத்தில் என்ன நடக்கப் போகிறது என்று அப்போ எனக்கு தெரியவில்லை. நான் நன்றாக மேக்கப். அலங்காரம் செய்திருந்தேன்.
நான் இளஞ்சிவப்பு சல்வார் கமீஸ் அணிந்திருந்தேன். கண்ணாடியில் என்னைப் பார்த்தபோது என் அழகைப் பார்த்து எனக்கே பெருமையாக இருந்தது. காலை 11 மணிக்கு அவர்கள் என்னைப் பொண்ணு பார்க்க வந்தார்கள்.
நான் என் சகோதரிகளுடன் என் சமையலறையில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன். அவர்களுக்கு டீ பரிமாறிய பின். அவர்கள் முன் அமர்ந்து. பதட்டத்துடன் அவரைப் பார்த்தேன். நான் சற்று அதிர்ச்சியடைந்தேன். அவர் மிகவும் கருமையான நிறத்தில் இருந்தார்.
அவர் ஒரு திருடனைப் போலவே தோற்றமளித்தார். அவரது முக வெட்டு காயமாக இருந்தது. அவர் திருடன். ஏதோ ஒரு குற்றவாளி போல் இருந்தார். அவரை ஒரு நல்ல மனிதராக என்னால் யூகிக்க முடியவில்லை. உடனே. எனக்கு அவரை பிடிக்கவில்லை. அவர்கள் டீ குடித்துவிட்டு கிளம்பினர். நான் நிம்மதியடைந்தேன்.
அம்மாவுக்கு பையனை பிடிக்கவில்லை என்றார். அவள் என்னை அவனுக்கு திருமணம் செய்து வைக்க மாட்டாள். அம்மா எனக்கு ஆறுதல் சொன்னால். ஆனால் எனக்கு ஒரு துரதிர்ஷ்டம் ஏற்பட்டது. 2 நாட்களுக்குப் பிறகு. பையன் குடும்பம் என்னைப் பிடித்திருப்பதாகவும்.
திருமணத்தைப் பற்றி பேச வருவதாகவும் எங்களுக்கு ஒரு செய்தி வந்தது. நான் அழுது கொண்டிருந்தேன். நான் அவரை பிடிக்கவில்லை என்று அப்பாவிடம் சொன்னேன். நான் அவரை மணக்கப் போவதில்லை. ஆனால் அப்பா நன்றாகச் சம்பாதிப்பதாகவும். சொந்த வீடு இருப்பதாகவும். நகரத்தில் வசிக்கிறார் என்றும் கூறினார்.
அங்கு நீ ஒரு வசதியான வாழ்க்கை வாழலாம் என்றார். இனி அப்படி ஒரு வரன் அமையுமா தெரியல. உனக்கு பின்னல் இன்னும் 2 பேர் இருகாங்க சொன்னார். 2 நாட்கள் அழுதேன். . என் விலைமதிப்பற்ற கனவுகளை சிதைப்பதை நான் உணர்ந்தேன்.
இறுதியாக. எனக்கும் . சலீமுக்கும் திருமணம் நடந்தது. நானும் அவரும் ஒன்றாக உணவு சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தோம். அவர் என் கையை அழுத்தி கண் சிமிட்டினார். எனக்கு வெட்கமாகவும் பயமாகவும் இருந்தது.
நான் அவருடைய பிளாட்டில் இருந்தேன். 2 அறைகள் மற்றும் ஒரு சிறிய சமையலறை மட்டுமே இருந்தது. எனது கிராமத்து வீடு மிகப் பெரியதாக இருந்ததால் எனக்கு சின்னதாக தெரிந்தது. 3 நாட்களுக்குப் பிறகு என் மாமியார்களும் கிளம்பிவிட்டனர். இப்போது நாங்கள் இருவரும் தனியாக இருந்தோம். அவர்கள் கிளம்புவுடன் சலீம் ஒரு மிருகத்தைப் போல என் மீது பாய்ந்தார்.
அவர் என்னை எல்லா பக்கங்களிலும் அழுத்தினார். மேலும் அவர் என்னையும் என் அந்தரங்க உறுப்புகளையும் அழுத்துவதை என்னால் உணர முடிந்தது. 20 நிமிடங்களுக்கு என்ன நடக்கிறது என்று எனக்கு புரியவில்லை. பின்னர் அவர் என் சல்வாரையும் பேண்டியையும் கழற்றிவிட்டார் என்பதை உணர்ந்தேன். என் உடம்பை அனைத்தையும் அவர் கொடூரமாக நசுக்கினார். எனக்கு வலி அதிகமாக இருந்தது.
நான் ‘தயவுசெய்து. மெதுவாகச் செய்’ என்றேன்.
‘இன்றிரவு. நமக்கு தேனிலவு. ஒரு பெண் முதல்முறையாக அனுபவிக்கும்போது இந்த வலியை அனுபவிப்பாள் என்றார்.
அவர் என் ப்ராவை கழற்றினார். அவர் என் உடம்பை மிருகம் போல பயன்படுத்தினர். . நான் வலியால் அழுதேன். அவர் என்னை நிர்வாணமாக்கினார் மற்றும் அவரும் நிர்வாணம் ஆகி அவர் பூளை வெளிய எடுத்தார் கருப்பாக இருந்தது. அவர் பூளை என் வாயில் கொண்டு வந்து அழுத்தினார். நான் அவரிடம் முடியாது என்று சொன்னேன் ஆனால் அவர் அதை பொறுப்படுத்தாமல்.
கட்டுப்படுத்த முடியாத மிருகம். போல அவர் பூளை என் வாயில் நுழைத்தார். அந்த நாற்றம் எனக்கு அருவருப்பாக இருந்தது. . நான் என் தலையை நகர்த்தினேன். அவர் என் முடிகளை இழுத்து. அவர் பூளை சப்ப சொல்லி என்னை கட்டாயப்படுத்தினார்.
இது எனக்கு ஹனிமூன் இல்லை. நரகம் தான் என்று சொல்ல வேண்டும். நான் அழுதேன். 15 நிமிடம் சப்பிய பிறகு. அவர் விந்து என் வாய்க்குள் விட்டுவிட்டார். அது முழுவதும் கெட்டியாக இருந்தது. அதன் துர்நாற்றத்தால் வாந்தி வரமாதிரி இருந்தது. அவர் என்னை பார்த்து நெட்டில் இருக்கும் பெண்கள் இதை சுவைக்கின்றனர்.
ஆனா நீ ஏன் இப்படி பண்றனு சொல்லு என்னை திட்னார் பின்னர் நான் குளியலறைக்கு ஓடினேன். நான் அவனது விந்துவை அனைத்தையும் துப்பிவிட்டு வாயைக் கழுவினேன். நான் ஒரு நல்ல தேனிலவு கனவு கண்டேன். ஆனால் அது என் கற்பனைக்கு அப்பாற்பட்டது. எனக்கு சுத்தமாக பிடிக்கவில்லை.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு மீண்டும் ஹாலுக்கு வந்தேன். அதே வாய் வேலையை மீண்டும் செய்யச் சொன்னார். ‘இல்லை. என்னால் முடியாது’ என்றேன்.
பிறகு அவர் என்னை படுக்கையில் படுக்க வைத்து இரக்கமின்றி உடலுறவு கொள்ள ஆரம்பித்தார். அவர் என்னிடம் மென்மையாகவோ பொறுமையாக இல்லை. நான் அழுது கொண்டே இருந்தேன். நான் நினைத்து போல போல் அவர் கணவர் அன்பாக உடல் உறவு கொள்வது போல இல்ல. அவர் என்னை கற்பழிப்பு செய்துகொண்டு இருந்தார் என்று சொல்ல வேண்டும்.
அவர் என் வலியை பொருட்படுத்தவில்லை. என் புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வெளியேறுவதை நான் கண்டேன். அரை மணி நேரம் கழித்து. நான் கொஞ்சம் நிம்மதியாக உணர்ந்தேன். வலியின் வேதனை முடிந்து. நான் செக்ஸ் உணர்வு அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
என் புண்டை இப்போது ஈரமாக இருந்தது. சலீம் இப்போ ஓக்கும்போது எனக்கு வலி ஏற்படவில்லை. என் கைகளாலும் இரண்டு கால்களாலும் அவனைப் பிடித்தேன். என்னை பலமாக ஒத்துவிட்டு அவர் தான் விந்தை விட்டார். ஆனா நான் திருப்தி அடையவில்லை.
அவர் மிக பெரிய தவறு செய்துவிட்டார். செக்ஸ் முன் முன்விளையாட்டின் முக்கியத்துவம் தெரியாத ஒருவித முட்டாள்தனமாக இருந்தான். நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். அவர் எனக்கு இரத்தம் சொட்டுவதைப் பார்த்தார். என்னிடம் நீ முதல் முறை அதன் ரத்தம் கசிகிறது.
நான் கூட எவன்கூடாது படுத்துயிர்ப்பியோ நினைத்தேன் என்று சொன்னான். அந்த நொடி அவன் சொன்ன வார்த்தை என் இதயம் சுக்கணுள்ள ஆக்கியது. எங்கள் பகல்நேர தேனிலவு முடிந்தது. இரவுக்கு எதோ மாத்திரைகளை எடுத்து கொண்டு ரெண்டு முறை என்னை ஓத்தான்.
மறுநாள் காலை. தன் வேலைக்கு கிளம்பினான். நான் வீட்டில் தனியாக இருந்தேன். இவன் வார்த்தைகள். இவன் என்னை அனுபவிக்கும் நினைத்து நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். நான் இன்னும் எண்ணலாம் அனுபவிக்கப்போறேன் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பகலில் டிவி பார்த்துவிட்டு மதியம் தூங்கினேன். சலீம் எனக்கு நைட் டிரஸ் கொண்டு வந்தான். அது ஒரு வெளிப்படையான கவுனாக இருந்தது. நான் அதைப் பார்த்து வெட்கப்பட்டேன். . என் உடல் முழுவதும் தெரியும் அந்த கவுனில் என்னை பார்க்க ஆசை படுகிறார் என்று யூகித்தேன்.
ஒரு நாள் மாலைஅவனுடைய மூன்று நண்பர்கள் என் வீட்டிற்கு வந்தார்கள். அந்த டிரான்ஸ்பரன்ட் கவுனை அணியச் சொன்னார் சலீம். கிட்ட நான் முடியாது என்று சொன்னேன். ஆனால் அவர் ‘போட்டு கொண்டு வர சொல்லி என்னை வற்புரித்தனர். நான் அந்த கவுனில் கிளாஸ் தண்ணீருடன் அவர்களிடம் சென்றேன். அவர்கள் அனைவரும் மோசமான பார்வையுடன் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர்.
சலீம் என்னை உட்காரச் சொன்னார். நான் மிகவும் வெட்கப்பட்டு அமைதியாக இருந்தேன். நான் பேசாமல் இருந்தேன். நாற்காலியில் அமர்ந்தேன். என் தொடைகள் தெளிவாக தெரிந்தன. நான் தர்மசங்கடத்தில் கீழே பார்த்தேன். பிறகு அனைவருக்கும் டீ கொடுத்தேன்.
அவர் சலீம் உனக்கு கவர்ச்சியான. மனைவி கிடைத்துள்ளார்’ என்று சொன்னார். சலீம் என்னை முறைத்துப் பார்த்தார். நான் அமைதியாக இருந்தேன். எப்படியோ இரவு உணவுக்குப் பிறகு கிளம்பினார்கள். சலீம் ‘வா. நான் உனக்கு கம்ப்யூட்டர் கற்றுத் தருகிறேன்’ என்றான்.
ஒரு வாரம் கழித்து. கம்ப்யூட்டரில் எல்லா விஷயங்களும் தெரிந்து கொண்டேன். இப்போது எங்கள் திருமணமாகி 6 மாதங்கள் கடந்துவிட்டன. இது எனது வாடிக்கையாக இருந்தது. நான்எப்போதும் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். மதியம் ஒரு குட்டித் தூக்கம் மற்றும் இரவு ஆனால் உடல் உறவு. இணையத்தில் அடிக்கடி ஆபாசப் படங்களைக் காட்டுவார்.
பின்னர். சலீம் பல பெண்களுடன் இணையத்தில் உல்லாசமாக இருப்பதை உணர்ந்தேன். அவருக்கு பல பெண்களுடன் தொடர்பு இருந்தது. சாட்டில் எல்லா விஷயங்களையும் பேசினார். நான் தூங்கும் போது அவரிடம் பேசுவது வழக்கம். ஆரம்பத்தில் எனக்கு ஹாங்கவுட் தெரியாது.
எப்படி சேட் பண்றது என்று சொன்னார். அவர் ஜிமெயில் என்னுடைய ஐடியை உருவாக்கினார். இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு. என் பெற்றோர் என்னைப் பார்க்க வந்தார்கள். நாங்கள் அனைவரும் ஒன்றாக இரவு உணவு சாப்பிட்டோம். அது ஒரு கோடை நாள்.
அதனால் நாங்கள் அனைவரும் ஏசி ரூமில் தூங்கினோம். விளக்கு அணைந்ததும் சலீம் என் உடல் முழுவதும் தொட்டுக்கொண்டிருந்தான். நான் அவனை திட்டி விட்டு அவன் நார்மல் ஆகி தூங்க சொன்னேன்.
மறு நாள். என் பெற்றோர் போய்விட்டார்கள். அவனுடைய அநாகரீகமான செயல்களுக்காக நான் அவனிடம் கேட்டேன். அவர் சொன்னார். உன்னோட பெற்றோர்கள் இப்படி செய்துதான் உன்னை பெத்துஎடுத்தார்கள். நான் சுதந்திரமான இயல்புடைய மனிதன். அதில் எனக்கு எந்த தவறும் தெரியவில்லை. என்று சொன்னான்.
அவ ஒரு முட்டாள் என்று எனக்குத் தெரியும். அதனால் நான் அதிகம் பேசவில்லை. இரண்டு நாட்கள் கழித்து ஞாயிற்றுக்கிழமை வந்தது. நாங்கள் மதிய உணவை சப்டிவ்ம். சலீம் ‘லெட்ஸ் டூ ஹாட் சாட்’ என்று சொன்னார். அவர் ஹாங்கோவுட்டில் மெசேஜ் செய்தார். ‘மூன்று பேர். தம்பதியரில் ஆர்வமுள்ளவர்கள் இங்கே’ (wife sharing)என்று எனக்கு அதன் அர்த்தம் அப்போது புரியவில்லை.
உடனே நூறு பதில் வந்தது. இந்த விஷயங்களை எல்லாம் படிக்க எனக்கு குழப்பமாக இருந்தது. அப்போது சலீம் எனது புகைப்படத்தை பகிர்ந்தார். எனது படத்தைப் பார்த்து. ‘அற்புதம்’ ” என்று அவர்கள் அனைவரும். அவரிடம் தங்கள் ASL ஐச் சொல்லிக் கொண்டிருந்தனர். அப்போது சலீம் எங்கள் வயதை பற்றி கூறினார். அவர் எனக்கு விளக்கம் கொடுத்தார். நான் முற்றிலும் குழப்பமடைந்தேன்.
நான் அமைதியற்றவனாக உணர்ந்தேன். அவனிடம் ‘என்ன பண்ற நீ? அவன் ‘உனக்காக ஆண் துணையைத் தேடுகிறேன். நான் வேறொரு ஆணுடன்உடல் உறவு கொள்வதை பார்க்க விரும்புகிறேன்’ என்று சொன்னதை கேட்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். கடவுளே. இவன் ஒரு முட்டாள்.
திருமணம் எப்போதும் இதை சுற்றி இல்லை. நீ இளையமாக இருக்க. கவர்ச்சியாகவும் இருக்க. நான் உன்னை வேறு ஒருவருடன் உடல் உறவு கொள்வதை பார்க்க ஆசை. இப்போல்லாம் இது சகஜம் என்று சொன்னான்.
அவன் அது மட்டும் அல்லாமல் 6 மாதம் பன்கிறோம். சலிப்பாக இல்லையா. வேறு ஒருத்தருடன் முயற்சி பண்ணி பார்க்கலாம். இது ஒரு புது அனுபவம் இருக்கும். என்று சொன்னான்.
நான் ‘சலீம். உனக்கு புத்தி சரியில்லை! நான் உங்கள் மனைவி. எப்படி இதெல்லாம் பேசறீங்க’ என்று கத்திக் கொண்டே சமையல் அறைக்கு சென்றேன். அவர் அமைதியாக இருந்தார். என் மனம் வேலை செய்யவில்லை. பின்னர் அவர் அங்க இருந்து கிளம்பிவ்விடன். நான் அலுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் வாழ்க்கையில் நான் அதிகம் பார்க்க வேண்டியிருந்தது. என் கணவர் மற்ற பெண்களுடன் உடல் உறவு கொள்கிறார். அன்று அப்படித்தான். இரவில் சலீம் வீட்டிற்கு வந்தான். அவர் அதிகமாக குடிபோதையில் இருந்தார். அவர் நிறைய குடிப்பார் என்று நான் நினைத்துக்கூட பார்க்கவில்லை. அவர் வீட்டிற்குள் நுழைந்தவுடன். அவர் என்னை கடினமா அடித்தார்.
ஒரு கணம் என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. என் கண் முன்னே இருள் தோன்றியது. ‘நீ எனக்குக் கீழ்ப்படியவில்லை என்றால். நான் உன்னை விவாகரத்து செய்துவிடுவேன்’ என்று கத்தினான். நான் பயந்தேன். ‘நான் உன்னை வேறொரு மனிதனுடன் உடல் உறவு கொள்வதை பார்க்க விரும்புகிறேன். நான் அதை ரசித்துக்வேண்டும். மேலும் நீ என்னோட அணைத்து ஆசைகளும் நெறிவேதனும் சொன்னர்.
நான் அழுது கொண்டிருந்தேன். என் குடும்பத்தை நினைத்து பார்த்தேன். எப்படியிருந்தாலும். நான் என் திருமணத்தை வாழ வேண்டும். நான் கிராமத்திற்குத் திரும்பினால் என்ன நடக்கும் என்று ஒரு வாரம் முழுவதும் யோசித்தேன். எதிர்கால விஷயங்களையும் நான் கற்பனை செய்தேன்.
நான் பிணம் போல இருந்தேன். நான் ரோபோவாக மாறினேன். சரி. அவர் என்னை இன்னொரு மனிதனுடன் ஒரு முறை பார்க்க விரும்புகிறார். நான் அதை நான்கு சுவர்களுக்குள் செய்யலாம் இதை யாரும் அறிய மாட்டார்கள்.
‘சரி. என்று அவரிடம் சொன்னேன். அவன் கண்கள் மின்னியது. நான் கவனித்தேன். சில நாட்கள் கழிந்தன. இப்போது அவர் சாதாரணமாக நடந்து கொண்டார். இன்றிரவு. . சலீம் என்னை சேட் பண்ண அழைத்தார் 2 பேர் வந்தனர். இருவருக்கு வெப் கேமரா இருந்தது. ஒருவருக்கு இல்லை.
முதலில் ஒருவன் 25. என்று சொன்னர்கள். . இரண்டாமவர் 23 வயதுடையவர். அவர் பெயர் ரெஹான். . சலீம் அவனுடைய மொபைல் எண்ணைக் கேட்டு சில நிமிடங்கள் பேசினான். இப்போது சலீம் பேசுவதற்கு மொபைல் கொடுத்தார். நான் பயந்தேன் ஆனால்
அவர்களிடம் பேசினேன்.
‘ஹாய்’ என்றான் ரெஹான்
‘ஹாய்’ என்று பதிலளித்தேன்.
‘எப்படி இருக்கிறாய்’
நான் நன்றாக இருக்கிறேன்‘
‘உன்னோட உடல் அளவு சொல்லு ?’ ரெஹான் கேட்டான்.
‘நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
‘ஏய். நீ வெட்கப்படற உன் கணவர் அதை ஒப்புக்கொண்டபோது. நீ ஏன் கூச்சம்.
சலீம் மொபைலை எடுத்துக்கொண்டு ஒரு மணி நேரம் பேசினார்.
நான் வேறு ஒரு நபருடன் உடல் உறவு கொள்ள போகிறேன். என்ன நடக்கிறது என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் ஒரு வேசியாகப் போகிறேனா? நான் சலீமைப் போல ஆக போகிறேனா? வெளிநாட்டு பெண்கள் இதையெல்லாம்செய்வார்கள்.
இந்தியர்களான நாம் செக்ஸ் வாழ்க்கையில் மிகவும் வெட்கப்படுகிறோம். அதைச் செய்யலாமா வேண்டாமா என்று நான் முற்றிலும் குழப்பமடைந்தேன். என்னால் தீர்மானிக்க முடியவில்லை.
ரெஹான் முகம் என் மனதில் வந்து கொண்டிருந்தது. நான் அவருடன் உடல் உறவு ஈடுபடுவதை கற்பனை செய்து கொண்டிருந்தேன். சலீம் வார்த்தை என் மணத்தை நாசமாக்கியது என்று சொல்லலாம். நான் வேறு நபருடன் உடல் உறவு ஈடுபடுவதை நினைத்து அவன் உற்சாகமா இருந்தான்.
நெஸ்ட் நைட். நாங்கள் மீண்டும் சேட் பண்ண ஆரம்பித்தோம். இன்றிரவு நான் ரெஹானிடம் மீண்டும் பேசினேன். அவன் அக்கறையா பேசினான். ஆம். நானும் அவரிடம் நன்றாகப் பேசினேன். நான் அவருடன் உடல் உறவில் ஈடுபட்டால் அவர் என்னை நல்ல விதமாக நடத்துவர் என்று எண்ணினேன்.
. நான் அவரிடம் நட்பாகப் பேசிக் கொண்டிருந்தேன். அடுத்த வாரம் செய்ய வேண்டும் என்று சலீம் சொன்னார். துரதிர்ஷ்டவசமாக ரெஹான் அடுத்த வாரம் இல்லை.
ஆனந்த் என்ற நபரை சந்தித்தோம். அவர் எங்கள் மீது ஆர்வமாக இருந்தார். அவர் விவாகரத்து பெற்றவர் என்றும் தனியாக வசித்து வருவதாகவும் எங்களிடம் கூறினார். அவர் ஒரு இந்து. சலீம் அவரைச் சேர்த்துக் கொண்டார். அடுத்த இரவு நாங்கள் ஆன்லைனில் இருந்தோம். அவருக்கு வயது 35 என்று சொன்னபோது எனக்கு அவரைப் பிடிக்கவில்லை. சலீம் அவரைப் வரவைக்க முடிவுசெய்தார்.
நான் வேண்டாம் என்றேன்.
‘என்ன பிரச்சனை. எல்லா ஆண்களும் ஒன்றுதான். நீ அவனை திருமணம் செய்து கொள்ள போறதில்ல அவனுடன் நீ படுக்க வேண்டும் என்று சொல்லி அவனுடைய உறுப்பை காண்பிக்க சொன்னான் பின்னர் அவன்
‘உன் மனைவியை மகிழ்விப்பேன். ’ என்றான் ஆனந்த்.
நாங்கள் ஒப்புக்கொண்டோம். வரும் சனிக்கிழமை இரவு முடிவு செய்யப்பட்டது. செய்யும்போது ஆணுறை பயன்படுத்த சலீம் சொன்னார். சனிக்கிழமை இரவு. நான் நல்ல சிவப்பு நிற புடவை அணிவேன் என்று என் கணவர் எதிர்பார்த்தார். அவர் அம்மா எனக்கு பரிசளித்த அது. நான் ஃபேஷியல் பண்ணேன். அனைத்து உள் முடிகளையும். அக்குள்களையும் ஷேவ் செய்தேன்.
சலீம் பரிசளித்த சிவப்பு நிற ஜரிகை பேண்டியை நான் அணிந்திருந்தேன். ஒவ்வொரு கையிலும் 20 சிவப்பு நிற வளையல்களை அணிந்திருந்தேன். என் பர்ஸில் 5 ஆணுறைகளை எடுத்துக்கொண்டேன். இன்றிரவு நான் வேறொரு மனிதனுடன் படுக்கப் போகிறேன். கடவுளே!! நான் என் உதடுகளில் அடர் சிவப்பு லிப்ஸ்டிக் போட்டேன்.
நீ புது மணப்பெண் போல் இருக்கிறாய்’ என்றார் சலீம்.
‘மணப்பெண்ணா? ஆமா என்றான்.
7:30 மணிக்கு. நாங்கள் தயாரானோம். உள்ளே நுழைந்ததும் என் இதயம் வேகமாக துடித்தது. நான் சற்று பயந்தேன். ஆனந்த் கதவைத் திறந்தான். அவர் 6 அடி உயரம். ஜிம் போவார் என்று நினைக்கிறேன். அவர் உடல் அப்படித்தான் தெரிந்தது. நாங்கள் சோபாவில் அமர்ந்தோம். அவர் எங்களுக்காக குல்ட்ரிங்க்ஸ் கொண்டு வந்தார். நாங்கள் சாதாரணமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
‘நான் பல பேருடன் உடல் உறவு பண்ணியுள்ளேன் என்றார். ‘ ‘இது முதல் முறை செய்பவர்களுக்கு சற்று பதட்டமாக இருக்கும் என்றார். அவருக்கு இது ஒரு பெரிய விஷயமல்ல. ஆனால் எனக்கு அப்படி இல்லை.
நான் அவரைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
‘உனக்கு ரொம்பப் பிடிக்கும்’ என்றார் மெதுவாக. நான் அவரைப் பார்த்தேன். நான் எதிர்பார்த்ததற்கு மாறாக. அவர் ஒரு மோசமான மனிதர் அல்ல. அவர் அக்கறையாக பேச ஆரம்பித்தார்.
‘தொடங்கலாமா?’ என்று சலீமிடம். என்னிடமும் கேட்டார் சலீம் தலையசைத்தார்.
‘நீ சேர்ந்துக்களாய என்று அவர் கேட்டார். அதற்கு “இல்லை. நான் பார்க்கிறேன்” என்றான் சலீம்.
ஆனந்த் மெயின் ட்யூப் லைட்டை அணைத்து விட்டு. நைட் லிக்ட் போட்டு எங்கள் கூச்சத்தை போக்கினான். அறை முழுவதும் அமைதி நிலவியது. ஏசி ஆன் செய்யப்பட்டிருந்தது. அதனால் அறைக்குள் ஒரு இதமான காற்று வீச ஆரம்பித்தது ஆனந்த் தனது ஆடைகளை களைந்துவிட்டு என்னை மெதுவாகப் பிடித்தான். மெதுவாக என் கன்னங்களிலும் உதடுகளிலும் ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு. ‘உனக்கு ரொம்பப் பிடிக்கும். எனக்கு ஒத்துஉழைப்பு கொடு. சாதாரணமாக இரு’ என்று சொன்னார்.
அவன் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவர் கண்களில் ஒரு காந்த பார்வை காண முடிந்தது. அவர் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். நிச்சயமாக. அவருக்கு. நான் மிகவும் கவர்ச்சிகரமான பொருளாக இருந்தேன். கடவுளே. நான் என் வாழ்க்கையில் ஒரு துணிச்சலான காரியத்தைச் செய்து கொண்டிருந்தேன். அதற்கு ஒரு தைரியம் அவசியம்.
அவர் மீண்டும் என்னிடம் வந்து. என் உதடுகளை 10 நிமிடங்களுக்கு மேல் முத்தமிட்டார். உதடுகளுக்கு உதடு. எச்சில் உமிழ்நீர். மூக்கிலிருந்து மூக்கு. வாய்க்கு வாய். கண்களுக்கு கண். ஆம். நான் அதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். அதைச் சொல்ல எனக்கு வெட்கமில்லை. இடையில் என் உதடுகளையும் சப்பி கொண்டிருந்தான்.
அவனுடைய முத்தம் வேலை செய்து கொண்டிருந்தது. நான் அவனுக்கு ஒத்துழைத்துக்கொண்டிருந்தேன். இப்போது நான் அவரை என் பக்கத்தில் இருந்து முத்தமிட்டேன். ஒரு நொடி முத்தமிட்டுக்கொண்டே சலீமைப் பார்த்தேன். அவர் திடுக்கிட்டார். நான் வெட்கப்பட்டதால்.
என் கண் பார்வைகளை உடனடியாக நிறுத்தினேன். உடனே ஆனந்த் மேலும் உணர்ச்சிவசப்பட்டு என் சிவப்பு நிற சேலையை உடனே கழற்றினான். எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது. நான் 2 மணி நேரத்திற்கும் மேலாக ஆடை அணிந்து இருந்தேன்.
அவர் சில நொடிகளில் என்னை நிர்வாணமாக்கினார். இப்போது. நான் பிரா மற்றும் பேண்டியில் மட்டுமே இருந்தேன்.
ஆனந்த். ‘சலீம். இங்கே வா. உன் மனைவியின் பிராவின் கொக்கியைத் திற எனக்கு உதவு’ என்றான்.
சலீம் வந்து என் பிராவை திறந்து சோபாவிற்கு திரும்பினான். ஆனந்தின் கைகள் என்னுடைய பெரிய மொலை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தான். என் வலது மார்பகத்தை அழுத்தினார். நான் முனகினேன். செக்ஸ் ஒரு கேலி விளையாட்டாக இருந்தது. கொண்டிருந்தேன்.
இப்போது. அவர் ஒரு அழகான நண்பரைப் போல நடந்து கொள்ளவில்லை. அவரது நடத்தையில் மாற்றத்தை என்னால் காண முடிந்தது. இப்போது. அவர் ஒரு எஜமானரைப் போலவும். நான் அடிமையைப் போலவும் நடந்து கொண்டார். அவரது குரலில் திடீரென கடுமையான மாறுதல்களைக் கண்டேன்.
‘அவரோட உள்ளாடைகளை கழற்றுங்கள்’ என்று உரத்த குரலில் சொன்னான்.
நான் அவருடைய உடைகளை கழற்றும்போது. அவர் பூளை கண்டேன். என் இதயம் முன்பை விட வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது. அதை எப்படி எனக்குள் எடுத்துக்கொள்வேன் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை. சலீம் பூல் மெல்லியதாகவும் இருந்தது. ஆனால் ஆனந்த் பூல் தடிமனாகவும் நீளமாகவும் இருந்தது. உண்மையில் நீண்டது. . நான் அவர் பூளை பிடித்தபோது. நான் சூடான இரும்புக் கம்பியைப் பிடித்தது போல் சூடாக இருந்தது.
உனக்கு எப்படி இது பிடிக்கும்?’ என்று கேட்டார்
நான் வெட்கப்பட்டு என் கண் பார்வையில் இறங்கினேன். நான் அதை விரும்பினேன். அதன் மூலம் கிடைக்கும் இன்பத்தை நான் கற்பனை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
‘நேரத்தை வீணாக்காதே. அதை உன் வாயில் எடுத்துக்கொள்’ ஆனந்த் ஏறக்குறைய கட்டளையிட்டான். அதன் அருகில் சென்றதும் அந்த வாசனை எனக்கு பிடிக்கவில்லை. துர்நாற்றம் வீசியது ’ என்று அவரிடம் சொன்னேன்.
‘என் மனநிலையைக் கொல்லாதே. அதை வாயில் எடுத்துக்கொள்’ என்று முடிகளுடன் என் தலையைப் பிடித்தான். எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது. நான் வேறு வயழி இல்லாமல் அதை என் வாயில் எடுத்துக்கொண்டேன்.
‘சும்மா நக்காதே. நக்கும்போது கையை வைத்து மசாஜ் பண்ணு’ என்று எரிச்சலுடன் உத்தரவிட்டார். அவன் நண்பனைப் போல் நடந்து கொள்ளவில்லை. அவர் என்னை அடிமைச் சந்தையில் வாங்கியது போல் நடந்து கொண்டார். இதையெல்லாம் செய்ய மனசு கெட்டுப் போச்சு. அவன் சொன்னபடியே அனைத்தையும் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவன் பூளை மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன். .
மன்மதன் தன் விளைவைக் காட்டிக்கொண்டிருந்தான். என் கூதி ஈரமாக ஆனது சலீம் அதன் ஈரத்தைப் பார்த்தார். ஆனந்த் இப்போது என்னிடம் கொடுமையாக நடந்துகொண்டான். ; அவர் என் தலையைப் பிடித்து. என் வாயில் பூளை ஆழமாக விட்டார். என் தொண்டை வரை அவர் பூல் போனது. மூச்சு விடுவதில் சிரமம் இருந்தது.
நான் 15 நிமிடங்களுக்கு மேல் வாய் வேலையைச் செய்தேன். “இப்போது செய்யலாம்” என்றான் ஆனந்த். என்னைத் தன் மடியில் இழுத்து. படுக்கையில் படுக்க வைத்தான். அவர் என் ஈரமான பேண்டியைக் கவனித்து. ‘ஆஈ. சலீம்! உன் மனைவி முழுவதும் ஈரமாக இருக்கிறாள். வந்து பார்’ ஆனந்த் சொன்னதைக் கேட்டு நான் தயங்கினேன். சலீம் என்னை ஈரமான புண்டை பார்க்க வந்தான்.
அதில் நான் மிகவும் வெட்கப்பட்டேன். அது மிகவும் வித்தியாசமான உணர்வு. இங்கே வேறு யாரோ என்னை எல்லா வழிகளிலும் கட்டுப்படுத்துகிறார்கள். ஆனந்த் என் சிவப்பு நிற பேண்டியை வாயால் கழற்றி. என் ஈரமான கூதிய துடைத்து எடுத்தார். (வாயில் சப்பி எடுத்தார்). ஆனந்துக்கு அது நன்றாக இருந்தது.
அவர் என்னை நாய் போல நக்கினார். அவர் நாக்கு என் ஜி ஸ்பாட்டும் என் கிளிட்டோரிஸும் எனக்கு ஆழ்ந்த இன்ப சுகத்தை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தன. நான் மோகத்தில் இருந்தேன். அவனது நாக்கின் கடினத்தன்மையை என்னால் உணர முடிந்தது.
அவர் என் கிளிட்டோரிஸில் அதிகநேரம் சுவைத்தார். நான் நிர்வாணமாக இருந்தேன். என்னுடைய என்னுடைய அந்தரங்க உறுப்புகளை வேறொருவருக்குக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். நான் வேறொரு மனிதனின் பெடில் இருக்கேன். அதுவும் என் கவர் வைத்துக்கொண்டு.
அவர் என்னை 15 20 நிமிடங்களுக்கு மேல் நக்கினார். நான் உச்சம் அடைந்தேன். அவர் அதை சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தார்.
என் கூதி அரிப்பு ஏற்பட்டது. ஆனந்த் பூளை நுழைக்க வந்தார். உடனே சலீம் ‘ஆனந்த் தம்பி. காண்டம் யூஸ் பண்ணுங்க’ என்றான்.
ஆனந்த் ‘பயப்படாதே தம்பி!. உன் மனைவியை நான் கர்ப்பமாக்கப் போவதில்லை. தயவுசெய்து எங்கள் இருவரின் மூட் ஸ்பாயில் பண்ணாத என்றார்.
ஆனா சலீம் வற்புறுத்தினான்.
‘சரி’ என்றான் ஆனந்த். என்னுடையது மற்றவருடன் உடல் உறவு ஈடுபடவேண்டும் என்ற ரொம்ப நல்ல ஆசை சலீம்கு. சலீம் வாழ்க்கையில் ஒரு இனிமையான மற்றும் மறக்க முடியாத நாள். திருமணத்திற்கு முன். ஆண்களின் இந்த ஆசை எனக்கு தெரியாது.
நம் ஆண்கள் தன் கண் முன்னே மற்ற ஆண்களுடன் உடல் உறவு ஈடுபடுத்திவது. பெண்களான நாம் ஒருபோதும் விரும்ப மாட்டோம். ஆனால் ஆண்கள் வித்தியாசமாக ஆசை படுகிறார்கள். அவர்கள் தங்கள் மனைவிகளை மற்றவர்கள் ஓல் வாங்குவதை பார்க்கும்போது அவர்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறார்கள். இது ஒரு வித்தியாசமான ஆசை… உண்மையில் மிகவும் வித்தியாசமான ஆசை.
ஆனந்த் தனது தடித்த பூளை என் கூதி ஓட்டையின் மேல் வைத்தான். நானும் சலீமும் உடலுறவை அதிகம் ரசித்ததால் என் பிறப்புறுப்பு உதடுகள் ஓரளவு திறந்திருந்தன. அதனால் என் பிறப்புறுப்பு உதடுகள் ஓரளவு கிழிந்து இருந்தது. . ஆனந்த் எனக்குக் கொடுக்கப் போகும் செக்ஸ் டிரைவை நான் படம் பிடித்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் ஒரு புதிய பூளை ஒரு புதிய மனிதனை.
முற்றிலும் ஒரு புதிய அனுபவத்தை அனுபவிக்கப் போகிறேன். வாழ்க்கை முழுவதும் புதிய அனுபவங்களை அனுபவிப்பதாக இருந்தது. என் இதயம் வேகமாக துடித்தது. இது எனக்கு வாழ்க்கையை மாற்றும் நிகழ்வு. அவரது பூளை என் கூதிக்குள் செருகினார். அவர் மெதுவாக பண்ணாமல் வேகமா நுழைத்தார். என் புண்டை இன்னும் கிழித்தது. என் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது.
அது என்னை காயப்படுத்தியது; நான் அவரைத் தள்ள முயன்றேன். அவர் வெளிப்படையாக என்னை காயப்படுத்தினார். நான் அவரை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். என்னால் வலியைத் தாங்க முடியவில்லை. ஆனந்த் என்னிடம் கொடூரமாக நடந்து கொண்டார்.
என் அலறலைச் மூட அவன் ஒரு கையை என் வாயில் வைத்தான். சலீம் கிட்டத்தட்ட சோபாவில் எழுந்து நின்றான். என் கூதிக்குள் ஒரு சூடான இரும்பு நுழைந்தது போல் உணர்ந்தேன். . என்னை ஆசுவாசப்படுத்த ஆனந்தை அணைத்துக் கொண்டேன். அவருக்கு என் வலி தெரியும். இந்த விவகாரத்தின் போது அவர் அமைதியாக என் தலையில் மெதுவாக முத்தமிட்டார்.
அவனுடைய 7 அல்லது 9 இன்ச் நீளமான பூல் என் கூதிக்குள் இருந்தது. ஒரு நிமிடம் கழித்து. அவர் மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தார். என் முகத்தின் மாறுதல்களை அவன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். பின்னர். திடீரென்று அவர்.
‘ஏய். சலீம்! உங்கள் மனைவி முகத்தை மற்றும் நான் ஓப்பதை பார் என்றான். ’. சலீம் வந்து பார்த்தார் நான் முற்றிலும் வேறொரு ஆணுடன் இருக்கிறேன். சலீமுக்கு இது அவரது மிகப்பெரிய கற்பனை மற்றும் இன்று அந்த ஆசை நிறைவேறியது. சலீம் அப்படியொரு உற்சாகத்தை உணர்ந்ததில்லை.
அவர் ஆனந்த் மற்றும் என்னுடைய முகத்தை மட்டும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். ‘திருப்தியா? அதெல்லாம் உன் மனைவி கண்ணில்!’ என்றார். சலீம் தலையசைத்தார். அவன் சோபாவில் திரும்பி அமர்ந்தான்.
‘இப்போது மேஜிக்கைப் பார்’ என்று சலீமிடம் கூறிவிட்டு ஆனந்த் தனது காரை என் சாலைகளில் ஓட்டத் தொடங்கினார். (என்னை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார்). அவன் நிறுத்தும் மனநிலையில் இல்லை. . நானும் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவர் என் கணவரை விட சிறந்த நபர் ஆம். நான் அதை ரசித்தேன்
சுமார் 30 நிமிடம் மேஅல் என்னை ஓத்தார். பின்னர் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
எனக்கு ஒரு நீண்ட பிரெஞ்சு முத்தம் கொடுத்தார். இது என் வாழ்க்கையின் மிகப்பெரிய அனுபவம்.
என் வாழ்நாளில் அப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்ததில்லை. இது நம்பமுடியாத மற்றும் விவரிக்க முடியாததாக இருந்தது. என் வாழ்க்கையின் திருப்புமுனை நிகழ்வு. அதை முழுமையாக விளக்க என்னிடம் இப்போது வார்த்தைகள் இல்லை. நாம் சொல்வது போல் சில அனுபவங்கள் படைப்புகளுக்கு எட்டாதவை. நான் பேசாமல் இருந்தேன்! உண்மையாகவே.
ஆனந்த் என் மீது விழுந்தான். அவன் மூச்சுத் திணறினான். எனக்கும் மூச்சுத் திணறல் ஏற்பட்டது. இருவரும் ஆழ்ந்த மூச்சு விட்டோம். அவருடைய பூளை சுத்தம் செய்யும்படி என்னிடம் கேட்டார். சலீம் இந்த அனுபவத்தைப் பற்றி ஏக்கம் கொண்டிருந்தார். சொல்வது கடினம்.
அவருக்கு இது மிகவும் பிடித்திருந்தது அவர் தனது முடிவில் வருந்தினார். அவர் முகத்தில் பலவிதமான உணர்வுகள் வருவதை என்னால் காண முடிந்தது. நான் எழுந்து குளியலறைக்குச் சென்றேன். என்னால் சரியாக நடக்க முடியவில்லை. நான் என் முகம் மற்றும் அந்தரங்க உறுப்புகள் அனைத்தையும் நீரில் கழுவினேன்.
ஆனந்த் தன் உறுப்பையும் சுத்தம் செய்தான். முகத்தையும் கழுவினான். அவர் ஒரு தொலைபேசியை எடுத்து எங்களுக்கு உணவை ஆர்டர் செய்தார். சில நிமிடங்களில் உணவு வந்தது. ஆனந்த் சாப்பாட்டை எடுத்து பில் கட்டினான். நாங்கள் மூவரும் சாப்பிட அமர்ந்தோம்.
ஆனந்த் உட்டுமாறு கேட்டுக் கொண்டார். நான் சலீமைப் பார்த்து. அவன் சம்மதத்தைப் பார்த்து. என் கையால் அவனுக்கு ஊட்டினேன். ஒரு மணி நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம். ஆனந்த் ‘நான் பின்பக்கம் வேலை செய்ய விரும்புகிறேன்’ என்றான் ‘என்ன? சூத்து வேலையா?’ என்று நான் ஆச்சரியப்பட்டேன்.
ஆம். இறுதியில் நான் அதை ஒப்புக்கொண்டேன். நாங்கள் நாய் பாணியில் வந்தோம். என் பின் துளை மிகவும் சிறியதாக இருந்தது. நான் ஒன்று அல்லது இரண்டு முறை அதை அனுபவித்திருக்கிறேன் மற்றும் சலீம் அதை விரும்புபவர். நான் ஆர்வமாக இருந்தேன். ஆமாம். நான் மிகவும் ஆக்கப்பூர்வமாக இருந்தேன்.
நான் கூட்டிலிருந்து பறவை போல வெளியே வர விரும்பினேன். தடைகளை உடைக்க விரும்புகிறேன். நான் வரம்புகளுக்கு அப்பால் செல்ல விரும்பினேன். நான் என் வாழ்க்கையில் புதிய விஷயங்களை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன். என் வாழ்க்கையில் ஒருவித புரட்சியை உணர்ந்தேன்.
சலீம் பொதுவாக ஆங்கில சேனல்களைப் பார்ப்பார். அதனால். மேற்கத்திய கலாச்சாரங்களில் இருந்து நான் அதிகம் ஈர்க்கப்பட்டிருக்கலாம். மேற்கத்திய நாடுகளில் பெண்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறார்கள் என்று என்னிடம் கூறியிருந்தார். ஒருவேளை. இன்று நான் செய்து கொண்டிருந்தது எனது மேற்கத்திய அவதாரம். நான் இந்திய பெண்ணை போல் எங்கும் நடந்து கொள்ளவில்லை.
நான் உண்மையில் மேற்கில் வளர்ந்த ஒரு பெண்ணைப் போலவே நடந்து கொண்டேன். லாஸ் வேகாஸின் ஸ்ட்ரிப்பர்ஸ் கிளப் மற்றும் ஆம்ஸ்டர்டாமின் விபச்சார விடுதிகள் பற்றியும் சலீம் என்னிடம் கூறியிருந்தார். அங்கே நடப்பதை மனதில் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் இப்போது முற்றிலும் மாறிவிட்டேன்.
ஆனந்த் என் ஓட்டையின் மீது ஒரு லூப்ரிகண்ட் போட்டு என்னை ஓக்க தொடங்கினர். இது இயற்கைக்கு மாறானது என்று யார் கூறுகிறார்கள்? மிக எளிதாக அது எனக்குள் பயணித்தது. நிச்சயமாக. இது எனக்கு மிகவும் வேதனையாக இருந்தது. ஆனால் இப்போது நான் அதை ரசிக்கிறேன்.
நான் அதை பொறுத்துக்கொண்டால் எனக்கு நிறைய மகிழ்ச்சி வரும் என்று தெரியும். லூப்ரிகண்ட் உண்மையில் உதவியாக இருந்தது. ஆனந்த் உண்மையில் குறும்புக்காரனாகத்தான் இருந்தான். அவர் என்னை நன்றாக உபயோகித்தான்.
அவனது ஒரு கை கீழே என் கிளிட்டோரிஸை தொட்டு விரலிட்டு இருந்தது. நிச்சயமாக. அவர் சரியாகக் அனைத்தையும் அறிந்திருந்தார். ஒரு பெண்ணை எப்படி எல்லாம் திருப்திப்படுத்த வேண்டும் என்று. அவர் ஒரு மாஸ்டர்.
அவர் என்னை 20 30 நிமிடங்கள் புணர்ந்தார். நான் நாய்க்குட்டி நிலையில் இருக்க மிகவும் சோர்வாக நான் படுக்கையில் விழுந்தேன். ஆனந்தும் என்னுடன் கீழே விழுந்தார். அவர் மீண்டும் ஒருமுறை மூச்சுத் திணறினார். நானும் ஆழமாக சுவாசித்தேன். நாங்கள் இருவரும் படுக்கையில் சுமார் 15 நிமிடங்கள் ஓய்வெடுத்தோம். பின்னர் நான் குளியலறைக்கு சென்றேன்.
நான் குளிக்க வேண்டும். நான் என் மீது தண்ணீரை ஊற்றும்போது. சிவப்பு நிறம் கீழே பாய்வதைக் கண்டேன். கடவுளே. என் சூத்தில் இருந்து இரத்தம் வெளியேறியது. நான் அனுபவித்த இன்பத்தின் காரணமாக நான் அதை அறியாமல் இருந்தேன்.
நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன் மற்றும் கொஞ்சம் பயந்தேன். நான் என்னை கவனித்து சரியாக குளித்தேன். அங்கே பழைய ரேஸர்களையும் ஷேவிங் கிட்டையும் கவனித்தேன். குப்பைத் தொட்டியில். அந்தரங்க முடிகள் இருந்தன நிச்சயமாக. அது ஆனந்த் அந்தரங்க முடிகள். இறுதியாக. நான் குளித்தேன்.
நான் வெள்ளை ஆனந்தின் டவலில் வெளியே வந்தேன். அவர் என்னைக் கண் சிமிட்டி. ‘அருமையான தோற்றம்’ என்றார். நான் அவரிடம் ரத்தத்தைப் பற்றிச் சொன்னேன். ‘ஐயோ. கவலைப்படத் தேவையில்லை. சாதாரணமாக நடக்கும்’ என்றார்.
ஆனந்த் சலீமிடம் ‘ஏய் நண்பா. உன் கற்பனையை நிறைவேற்றிவிட்டேன். கொஞ்சம் தருவாயா??’
சலீம் ஒன்றும் புரியாமல் ‘என்ன?. பணமா??’ ஆனந்திடம் கொஞ்சம் ஃபீஸ் கொடுக்க தன் பணப்பையை வெளியே எடுத்தான். ஆனந்த் சிரித்துக்கொண்டே ‘இல்லை.
எனக்கு பணம் வேண்டாம். உங்கள் கண் முன்னே அனைத்தையும் செய்தேன். இப்போது. எனது கட்டணம் நான் அதை தனிப்பட்ட முறையில் அவளை புணர விரும்புகிறேன்’ என்று சலீமால் ஒப்புக்கொள்ள முடியவில்லை.
‘இல்லை. இல்லை. நாங்கள் கிளம்பப் போகிறோம். உங்கள் கட்டணத்தைச் சொல்லுங்கள்? நான் தருகிறேன்’ என்றார் சலீம்.
‘நான் அவளை தனிப்பட்ட முறையில் ஓக்க விரும்புகிறேன் என்பது எனது கட்டணம். நீங்கள் மிகவும் சுயநலவாதி. உங்கள் கற்பனையை நிறைவேற்றிவிட்டீர்கள். என்னைப் பற்றி என்ன? நினைத்துப்பார்த்தீர்களா? இதை மட்டும் கொடு. நான் உன்னிடம் என்ன கேட்கிறேன்’ என்று பேரம் பேசி அலைந்து கொண்டிருந்தேன். ஆண்கள் எப்போதும் ஒரு தொழிலதிபர்.
பேரம் பேசுவதில் ஆண்களுக்கு போட்டியாக பெண்களால் முடியாது. அதற்கு விருப்பமில்லாமல் இருப்பதை நான் கவனித்தேன். ஒருவேளை. நன் ஆனந்த் காதலில் விழுந்துவிடுவோம் என்ற பயம் அவருக்கு இருந்திருக்கலாம். உண்மையான காதலில் விழுந்தால்தான் கடவுளுக்குத் தெரியும். நான் சலீமை நிரந்தரமாக விட்டுவிட்டு ஆனந்துடன் செல்லலாம். சரியாக சலீம் இதையெல்லாம் நினைத்துக் கொண்டிருந்தான்.
சலீம் அரை மணி நேரம் முடிவில்லாமல் இருந்தான். பார்த்தேன். அவர் முற்றிலும் குழப்பமடைந்தா. ‘சலீம் நீ நினைக்கிற மாதிரி நடக்காது. நாங்கள் ஏற்கனவே செய்தோம். எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. நான் உன்னுடையவன்’ என்றேன். மிகுந்த விருப்பமில்லாமல் ‘சரி’ என்றார்.
‘நான் ஈவ்னிங் வாக்கிங் போறேன்’ என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினான். ஆனந்த் கதவைத் தாழிட்டார். அவர் என்னிடம் பாய்ந்து என்னை தனது கைகளில் எடுத்தார். கடவுளே. என்ன நடக்கிறது. நாங்கள் இருவரும் உண்மையான காதலர்கள் போல நடந்துகொண்டோம்.
இருவரும் ஆவேசமாக முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம். எனக்காக ஆனந்த் கண்களில் ஆயிரம் காதல் உணர்வுகளை என்னால் காண முடிந்தது. நான் அதை வெளிப்படையாக பார்க்க முடிந்தது. எனக்கு எல்லா கட்டுப்பாடுகளும் இருந்தன. நான் உணர்ச்சி ரீதியில் ஈடுபடவில்லை.
ஆனால் ஆனந்த் இப்போது என்னை உணர்ச்சிப்பூர்வமாக ஈடுபடுத்தினார் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். நான் அவருடைய காதலியைப் போல அவர் நடந்துகொண்டார். என் மீதான அக்கறை உணர்வுகளை அவன் கண்களில் கண்டேன். அவர் கண்களில் ஒரு உணர்வைக் கண்டேன். நான் இப்போது அவருக்கு மிகவும் விலைமதிப்பற்ற பொருளாக இருப்பதைக் கண்டேன்.
அவர் இறப்பதற்கு முன் நான் அவருடைய கடைசி ஆசையாக இருந்ததைப் பார்த்தேன். நான் அவருடைய முகத்தை எல்லாம் படித்தேன். காதலும் காமமும் இப்போது இரண்டாவது தளத்தில் இருந்தது. காதல் முதல் கட்டத்தில் இருந்தது.
‘ஹனி! I AM IN LOVE WITH YOU’ என்று இறுதியாக ஆனந்த் கூறினார். ‘ME TOO’ எனக்கு சம்பந்தம் இல்லை என்று தெரிந்துதான் சொன்னேன். நான் நம்பிக்கையை உடைக்க விரும்பவில்லை. நான் மிகவும் மோசமானவனாக இருந்தேன். எப்படியிருந்தாலும். நான் ஒரு இரவு அவருடன் நேரம் படுத்துஇருக்கேன்.
சலீம் போனதும் மீண்டும் கணவன் மனைவி போல் தூங்கினோம். நான் கேவலமாக இருந்தேன்; நானும் அவனிடம் விழுந்துவிட்டேன் என்று ஆனந்திடம் காட்டினேன். அவர் என்னைக் காதலித்தால் என்ன நடக்கும் என்று இந்த உணர்வை நான் உணர விரும்புகிறேன். பின்ஆனந்த் எனக்காக அழுதார். எங்கள் மொபைல் எண்ணை மாற்றிக் கொண்டோம். சலீமுடன் வீடு திரும்பினேன்.
ஏறக்குறைய ஒரு வருடமாக சலீமுக்குத் தெரியாமல் அவரை வெளியே சந்திக்க ஆனந்த் என்னைத் தொடர்ந்தார். அவர் ஒவ்வொரு நாளும் நூற்றுக்கணக்கான மசாஜ்களை எனது தனிப்பட்ட தொலைபேசியிலும். நூற்றுக்கணக்கான எனது ஜிமெயிலிலும்.
பேஸ்புக்கிலும் சலீமுக்கு நான் காட்டவில்லை. நான் அதை மீண்டும் செய்ய விரும்பவில்லை. ஏனெனில் இது எல்லா வாழ்க்கையிலும் நினைவில் இருக்கும். இது எனது வாழ்க்கையில் மிகப்பெரிய சோதனை. ஆம். இது ஒரு வாழ்க்கையை மாற்றும் நிகழ்வு.
எனது இந்திய புனிதமான சதி சாவித்திரி வகை அவதாரத்திற்குத் திரும்பினேன். எங்கள் திருமணத்தை நான் ஒருபோதும் அழிக்க விரும்பவில்லை. நான் வாழ்நாள் முழுவதும் மரியாதைக்குரிய மற்றும் மதிப்புமிக்க வாழ்க்கையை வாழ விரும்பினேன்.
என் குலத்தில் திருமணத்திற்கு அதிக மரியாதை கொடுக்கப்படுகிறது. எனக்கு எஞ்சியிருப்பது அந்த மோசமான எல்லைக் கடக்கும் தருணங்கள் மட்டுமே. அந்த மறக்கமுடியாத அனுபவத்தை யாராலும் என்னிடமிருந்து பறிக்க முடியாது. அது காதல் மிகவும் இருண்ட நிழல். எனக்கும் இது ஒரு புதிய விழிப்புணர்வாக இருந்தது.
சில ஆண்கள் தங்கள் வழக்கமான சலிப்பான பாலியல் வாழ்க்கையில் மாறுபாடுகளைச் சேர்க்க விரும்புகிறார்கள். எனவே. சலீம் செய்தார். சில நேரங்களில் ஆண்கள் அந்த வழக்கமான பாலியல் வாழ்க்கையிலிருந்து வெளியே வர விரும்புகிறார்கள்.
ஆர்வப் பிழையும் அதற்குக் காரணம். சில கணவர்கள் என் மனைவி வேறொருவருடன் தூங்கினால் என்ன நடக்கும் என்று பரிசோதனை செய்ய விரும்புகிறார்கள். என்ன மாயம் நடக்கும் என்று பார்ப்போம். சில தம்பதிகள் தங்கள் உறவையும் பிணைப்பையும் வலுப்படுத்துவதாக நம்புகிறார்கள்.
பின்னர். 2 முதல் 4% தம்பதிகள் அமெரிக்காவில் 4 மில்லியன் மக்களைத் தாண்டிய மனைவியைப் பகிர்ந்து கொள்வதைக் கடைப்பிடிப்பதை நான் அறிந்தேன். தடைசெய்யப்பட்ட மற்றும் தடைசெய்யப்பட்ட வேலைகளைச் செய்ய விரும்புவதால் சிலர் அதைச் செய்கிறார்கள். அது அவர்களுக்கு ஒரு தனி மகிழ்ச்சியைத் தருகிறது. குழந்தைகளை நாம் எதையாவது செய்ய நிறுத்தினால்.
அவர்கள் அதை மகிழ்ச்சிக்காக செய்கிறார்கள். அவர்கள் தடைசெய்யப்பட்ட வேலைகளைச் செய்ய விரும்புகிறார்கள். தாங்கள் உலகத்தை விட மேலானவர்கள் என்பதை உணர வைக்கிறது. அவர்கள் சாதாரண மனித விதிகளை பின்பற்றுவதில்லை.
அவர்கள் மிக உயர்ந்தவர்கள். சட்டத்திற்கு மேலானவர்கள் மற்றும் மற்றவர்களை உருவாக்கும் வித்தியாசமாக செயல்படுகிறார்கள். ஒரு மனிதன் தன் கற்பனைகளை நிறைவேற்றுவதைப் பார்க்கும்போது. அவன் மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடைகிறான்.
டாக்டர். ஃபியூடின் கூற்றுப்படி- ‘ஒரு ஆண் தன் மனைவி யாரோ ஒருவருடன் உறங்குவதைப் பார்க்கும்போது. மற்ற ஆணின் நடை மற்றும் விந்தணுக்களுடன் உடலியல் ரீதியாக போட்டியிட முயற்சிப்பதால் அவனது உயிரியல் ஆர்வம் அதிகரிக்கிறது.
நாங்கள் இதைச் செய்த எல்லா நேரங்களிலும் சலீம் அவரை ஆனந்துடன் ஒப்பிடப்பட்டிருக்க வேண்டும். டாக்டர் லே விளக்குகிறார். ‘மனிதன் விரைவில் நிமிர்ந்து விடுகிறான். உடலுறவின் போது கடினமாக உந்தித் தள்ளுகிறான்.
மனைவி பகிர்ந்த நிகழ்வுக்குப் பிறகு விந்தணுக்கள் கடினமாக விந்து விந்து வெளியேறும். உடலுறவுக்குப் பிறகு அவர் விரைவில் விறைப்பு அடைகிறார். மேலும் அவர்கள் முன்பு இருந்ததை விட அதிகமாக உடலுறவு கொள்ள விரும்புகிறார். இது விந்தணுப் போர் என்றும் அழைக்கப்படுகிறது.
இந்த வினோதமும் போட்டியுடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது. நம்மை விட யாராவது சிறப்பாகச் செய்வதைப் பார்க்கும்போது. நாம் போட்டியிட வேண்டிய கட்டாயத்தில் இருக்கிறோம். சிறப்பாக செயல்பட வேண்டிய கட்டாயத்தில் இருக்கிறோம். எனவே. ஒட்டுமொத்தமாக இது ஆண்களின் செயல்திறனை மேம்படுத்துகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு