வணக்கம்🙏 நண்பா & நண்பிஸ் நான் உங்கள் வினோத் வயது 23 மற்றும் என் அம்மா சாந்தி வயது 45. இது என் மூன்றாவது கதை. முதல் ரெண்டு கதை படித்தவர்களுக்கு மட்டுமே இந்த கதையின் தொடர்ச்சி புரியும். அதனால் என் முதல் ரெண்டு கதையும் படித்து விட்டு வருமாறு அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன். இந்த கதை உண்மை மற்றும் கற்பனை கலந்த கதையாகும்.🙏
சரி கதைக்கு செல்வோமா???😍
என் அம்மா புண்டையில் நானும் என் நண்பனும் கஞ்சி ஊற்றினோம் 2.O
என் நண்பன் யாரிடமும் என் அம்மாவுடன் போட்ட ஓலு விடியோவை📸 பகிர மாட்டேன் என்று சத்தியம் செய்து கொடுத்ததால் அன்று இரவு நாங்கள் ஓலு போட்ட விடியோவை📸அவனுக்கு share செய்தேன். அதை பார்த்து👀 தினமும் கை அடித்து விட்டு வந்து✊💦,,
அருண்: மச்சா உன் அம்மா உண்மையாவே செம்மையான கட்டை டா நல்லா ஓலு வாங்குனாள் டா நம்பகிட்ட வீடியோ📸 பாத்து பாத்து அடிச்சி அடிச்சி தெறிக்கிறேன்✊💦.
நான்: பாத்து டா தெறிச்சி தெறிச்சி தண்ணி இல்லாம போக போகுது😅
அருண்: அது எல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது மச்சான். எப்போ டா திரும்பவும் உன் அம்மாவை ஓக்குறது🤤
நான்: இப்போதைக்கு வாய்ப்பு கம்மி டா மச்சான். அப்பா வீட்டுலயே இருக்காரு🙄
அருண்: எங்கையாச்சும் plan பண்ணி துரத்தி விடு டா நம்ப ஓலு போடலாம்😜
நான்: ஹ்ம் சரி டா முயற்சி பன்றேன்😐
இப்படியே அருண் என் அம்மாவுடன் ஓலு போட்ட வீடியோ📸 பார்த்து பார்த்து கை அடிப்பதில் சற்று சலிப்பு ஏற்பட்டது. அதனால் அவனுக்கு ஒரு யோசனை வந்தது.. நாம் இந்த வீடியோ📸 ah சிலருக்கு share செய்து அவர்களைவும் கை அடிக்க✊💦 வைத்து நம்மளும் அடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்து அந்த வீடியோ📸 ah சில telegroup க்கு share செய்தான் அதில் அவனுக்கு சில தெரியாதவர்கள் கை அடிப்பதற்கு நண்பர்கள் உருவாகி தினமும் கை அடித்து வந்தான்✊💦. இது எதுமே என்னிடம் சொல்லவில்லை எனக்கும் எதும் தெரியவில்லை..🙄
ஒரு நாள் அந்த வீடியோ📸 midnight மசாலா என்ற ஒரு group க்கு வர, அதில் என் அப்பாவின் நண்பர் ஆனா லோகு இருந்தார். அவர் என் அப்பாவின் சிறுவயதில் இருந்தே நண்பர்கள். அவருக்கு அதிர்ச்சி😲 கலந்த ஆனந்தம் ஏற்பட்டது🤭. எப்படியாது இதை என் அப்பாவிற்கு காட்டி என் அம்மாவை ஓலு போட்டு விட வேண்டும் என்று ஆசையுடன் இருந்தார்🤭. பின்னர் லோகு என் அப்பாவிற்கு phone📱 செய்து சீக்கரமா கிளம்பி wineshop 🍻க்கு வா உன்னிடம் ஒரு விஷயம் பேச வேண்டும் என்று அழைத்தார். என் அப்பாவும் நெருங்கிய நண்பர் என்பதால் எதும் சொல்லாமல் கிளம்பி சென்றார்..🏃
அங்கு wineshop 🍻இல்,,
லோகு: பங்காளி உன்ன எதுக்கு வர சொன்ன தெரியுமா 🤔
அப்பா: இல்ல டா அவசரம் சொன்ன அப்படி என்ன ஆச்சு?🤷
லோகு: இல்ல டா அது எப்படி சொல்லுறது தெரியல கொஞ்சம் வெக்கமா இருக்கு🤭
அப்பா: ச்சீ சொல்லு டா பாடு🤷
லோகு: இந்த வீடியோ📸 பாரு டா உனக்கே புரியும் அப்பறம் shock ஆகாத🤷
என் அப்பா, என் அம்மாவுடன் ஓலு போட்ட வீடியோ📸 வை பார்த்து சற்று அதிர்ந்து போனார்😱
அப்பா: என்ன டா மச்சா இது எப்படி டா இந்த வீடியோ📸 உங்கிட்ட வந்துச்சு🤷
லோகு: உன் புள்ள தான் டா ஓலு போட்டுட்டு சில midnight மசாலா group லையும் leak பண்ணி இருக்கான்🤣
அப்பா: மச்சான் நான் நினைச்சு கூட பாக்கல என் பொண்டாட்டி அவ பெத்த புள்ள கிட்டயே ஓலு வாங்குவாள் என்று🙄🙂‍↕️
லோகு: அது எல்லாம் இப்போ சாதாரணம் ஆச்சு பங்காளி. நீ ஒழுங்கா ஓத்தா ஏன் வேற சுன்னி தேடி போக போறாள்?😅
அப்பா: ஆமா டா மாப்ள நான் ஒழுங்கா ஓக்க வில்லை🙂‍↕️ தான் அது என் தப்பு தான் அதுக்காக இவ்ளோ பெரிய பிரச்சனையா வரும் னு நான் எதிர் பாக்கல டா🙄. அதும் இல்லாம நான் யார வெச்சி என் பொண்டாட்டிய ஓக்க விடுறது யாருமே இல்ல😑🤷
லோகு: அடேய் உனக்கு உன் பொண்டாட்டிய ஓக்க விட்டு பாக்க ரொம்ப ஆசையா?😂
அப்பா: இங்க எல்லாருக்கும் அவங்க அவங்க பொண்டாட்டிய ஓக்க விட்டு அவ ஓலு வாங்குறத பாக்க👀 பாத்து ரசிச்சி கை அடிக்கணும்✊💦 ஆசை இருக்கும் அதில் நானும் ஒருவன்😎. ஆனால் நம்பிக்கை ஆனவன் கிடைக்காமல் தான் அந்த ஆசைய கண்டுக்காம விட்டுறாங்க🤷
லோகு: மச்சான் நான் உனக்கு நம்பிக்கையானவேன் இல்லையா டா🤔
அப்பா: டேய் நீ தான் என்னோட முதல் நம்பிக்கையே💪
லோகு: அப்போ என்ன ஏன் டா கூப்பிடல உன் பொண்டாட்டிய ஓக்க?🤔
அப்பா: டேய் அவ உன்ன அண்ணா ah பாக்குறாள் அப்படி இருக்கும் போது எப்படி டா? நீயும் தங்கச்சியா தானே பாக்குற?🤷
லோகு: தங்கச்சியா தான் பார்த்தேன் ஆனா எப்போ அவள் அவ பெத்த பையன் கிடையே ஓலு வாங்குறத பார்த்தானோ அப்போவே நான் அவளை ஓக்கணும் னு முடிவு பண்ணிட்டேன் டா😅
அப்பா: என்ன டா சொல்ற அப்போ அவளை ஓக்க நீ ரெடி ah தான் இருக்கியா? ஆனால் அவ அதுக்கு ok சொல்ல மாட்டாள்🤷
லோகு: அவ சம்மதம் யாருக்கு வேணும் எனக்கு உன்னோட சம்மதம் இருந்தா போதும் மீதி நான் பாத்துக்குறேன்😎💪
அப்பா: எனக்கு ok தான் பங்காளி அப்போ நாளைக்கு காலை 10மணிக்கு வந்துரு வீட்டுக்கு..😘
அடுத்த நாள் காலை அன்று சனிக்கிழமை என்பதால் நான் cricket🏏 விளையாட செல்வது வழக்கம். லோகுவும் சரியாக 10மணிக்கு என் வீட்டிற்கு🏠 வந்தார். அப்போது அவர் என்னை பார்த்த👀 விதம் சரியாகவே இல்லை. நானும் பெரிதாக எடுத்து கொள்ளாமல் (hi, bye👋) என்று சொல்லி விட்டு வீட்டை🏠 விற்று சென்றுவிட்டேன்🏃. பொதுவாக என் அம்மா வீட்டில் இருக்கும் போது nighty அணிவது வழக்கம் அன்று அப்படி தான் இருந்தாள். வந்தவர்க்கு காபி☕ கொடுக்க hall க்கு வந்து லோகுவிற்கு காபி☕ கொடுத்தாள் அப்போது குணியும் போது என் அம்மாவின் முலை கோடு தெரிந்ததை பார்த்து👀 லோகு சற்று மூடு ஆகினார்.😍
பிறகு, அம்மா வேலை இருப்பதாக கூறி செல்கிறேன் என்ற போது லோகு விடவில்லை😂
லோகு: இரு மா எங்க போற? நானே எப்போயாச்சி தான் வரேன் கொஞ்சம் உக்காந்து பேசலாம் ல🤷
அம்மா: இல்ல அண்ணா கொஞ்சம் வேலை இருக்கு அதான் யோசிக்கிறேன்🤷
அப்பா: அதான் சொல்லறாரு ல அப்பறம் பாத்துக்கலாம் வந்து எதிர் ல உக்காரு வந்து🤷
லோகு: என்ன மா வர வர குண்டு ஆகிட்டே போற😅
அம்மா: இல்லையே அண்ணா நான் அப்படியே தான் இருக்கேன் நீங்க எதை வைத்து சொல்றிங்க நான் குண்டு ஆயிட்டேன் என்று🤔
லோகு: இல்ல மா எதை வைத்து சொல்றேன் னு சொல்லலாம் ஆனா சொன்ன ஏதாச்சும் தப்பா ஆகிடுமோ னு அமைதியா இருக்கேன் மா😅
அப்பா: டேய் பங்காளி அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல நீ சொல்லு டா🤭🤷
லோகு: இல்லா டா முலையும் குண்டியும் கொஞ்சம் பெருத்து போய் இருக்கு அது வெச்சி சொன்னேன். தினமும் matter தான் ah🤣
அம்மா: அண்ணா என்ன அண்ணா இப்படி எல்லாம் சொல்லிட்டீங்க🤔🤷
அப்பா: ஏய் சும்மா இரு டி அவன் சரியா தான் சொல்றான் நானே இப்போதான் கவனிக்கிறேன்🤷
அம்மா: ஏங்க அவர் தான் லூசு போல பேசுறாரு னா நீங்களும் support பண்றீங்க🤦
அப்பா: ஏய் இல்ல டா உண்மையா நீ கொஞ்சம் பெருத்து போய்ட்டா ஆனா நான் உன்ன தினமும் matter போடுவது இல்லையே🤔
லோகு: என்ன மச்சா சொல்றேன் matter uh போட மாட்டியா😲 இப்படி ஒரு குதிரை🐎 மாதிரி இருக்க பொண்டாட்டிய வெச்சிட்டு matter போடாம இருக்கவன் எல்லாம் ஒரு ஆம்பளையா நான் ah இருந்த தினமும் matter போட்டு சந்தோஷம் குடுப்பேன் டா 🤣💪
அம்மா: அண்ணா நீங்க கொஞ்சம் சும்மா இருங்க ஏன் இப்படி எல்லாம் பேசுறீங்க 🤦
லோகு: இல்ல மா எனக்கு உன்ன போல ஒருத்தி இருந்த கண்டிப்பா தினமும் matter போட்டு சந்தோசமா வெச்சிப்பேன் இவன் waste மா குஞ்சி செத்தவன் போல😂
இப்டியே மாறி மாறி பேசி கொண்டு இருக்கும் போது லோகு தன் லுங்கிய தூக்கி செங்குத்தான சுன்னிய🍌 லேசாக காட்டினார். என் அம்மாவும் அதை பார்க்க👀 சிறுது மூடு ஆக தொடங்கினாள்.😘
அப்பா: டேய் இவ்ளோ பேசுற ல வந்து இந்த குதிரை🐎 மேல ஏறி நல்லா சவாரி செஞ்சி காட்டு டா பாப்போம்
அம்மா: ஏங்க யார குதிரை🐎 னு சொல்றிங்க 🤔
அப்பா: உன்ன தான் டி சொல்றேன்😅
லோகு: குதிரையும்🐎 அதோட owner யும் ok சொன்ன செம்மையா சவாரி செஞ்சி காட்டுவேன்😍💪
அப்பா: அது எல்லாம் ok தான் நீ சவாரி செய்யலாம்🤭
பிறகு, என் அம்மா பக்கத்தில் வந்து உக்காந்து என் அம்மா முலையை nighty உடன் கசக்கினார்😘 அப்போது
அம்மா: அண்ணா வேண்டாம் அண்ணா நான் உங்கள அண்ணா ah தான் பாக்குறேன் இது எல்லாம் தப்பு😑
லோகு: நீ சொல்வது சரி தான் ஆனா சுன்னிக்கும்🍌 புண்டைக்கும் அண்ணா தங்கை முறை எல்லாம் தெரியாது🤭. முதலில் அப்படி தான் இருக்கும் புண்டைக்குள் சுன்னி சென்றால் எல்லாம் சரி ஆகிவிடும்..🤤
என் அம்மாவின் முலையை கசக்கி கொண்டே nighty இன் zip ah open செய்து கை விட்டு காம்பை நெசுக்கா என் அம்மாவை liplock🫦 அடிக்க மூடு தாங்க முடியாமல் லோகுவின் சுண்ணியை🍌பிடித்தாள் கையும் அடிக்க தொடங்கினாள்✊💦. என் அம்மாவின் வாயை உறிஞ்சி🫦 எடுத்து nighty தூக்கி எரிந்தார்🤤. Bra உடன் இருந்த என் அம்மாவை பார்த்து ரசித்து கொண்டே bra ah தூக்கி முலையில் வாய்👄 வைத்து சப்பு சப்பு னு சப்பி எடுத்தார். என் அம்மாவோ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ னு சத்தம் போட, சிறுது நேரம் கழித்து bra வும் பாவாடையும் தூக்கி எரிந்து என் அம்மா புண்டையில் லோகு வாய்👅 வைத்து நக்கு நக்கு நக்கு னு நாக்கை வைத்து நக்கி👅 என் அம்மாவின் மதன நீரை எடுத்தார்💦. அதை என் அப்பாவும் லோகுவும் சேர்ந்து நக்கி👅 உறிஞ்சி குடித்தார்கள்.🤤😋
பின்னர், என் அம்மாவை முட்டி போட வைத்து என் அப்பாவும் லோகுவும் அவர்கள் சுண்ணியை🍌 என் அம்மா வாயில்👄வைத்து மாறி மாறி வாயில்லையே ஓலு போட்டார்கள்🤭. அதில் என் அப்பாவிற்கு கஞ்சி💦 வருதாக சொல்லி அவர் நாற்காலியில் சென்று அமர்ந்து என் அம்மா ஓல் போடுவதை ரசித்தார்..😍
மெல்ல என் அம்மாவை படுக்க வைத்து கால் விரிக்க வைத்து லோகுவின் சுண்ணியை🍌 புண்டையில் இறக்கினார். வலியும் சுகமும் தாங்க முடியாமல் என் அம்மா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் னு சத்தம் போட, முலையை கசக்கி கொண்டே liplock🫦 அடித்தார்😘. அப்போது,,
லோகு: எப்படி டி இருக்கு உன் பையன விட நல்லா ஓக்குறான?🤤
அம்மா: பையனா? புரியலையே 😱
லோகு: தெரியாத மாதிரி நடிக்காத டி தெவிடியா 😅
அம்மா: உங்களுக்கு எப்படி தெரியும் அவன் ஏதாச்சு சொன்னா ah?🙄
லோகு: உன் புள்ள உன்ன ஓத்தா வீடியோ📸 ah net ல போட்டு ஊருக்கே நீ ஒரு தெவிடியா னு சொல்லிட்டான் டி அதான் உன்ன ஓக்க வந்தேன்😂
என் அம்மாவிற்கு அதிர்ச்சி😱 ஒரு பக்கம் மறுக்கம் லோகுவின் அருமையான ஓலு😍. தடுக்கவும் முடியாமல் யோசிச்சி கொண்டே லோகுவிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்🤭. பின்னர் நடக்குறது நடக்கட்டும் இப்போதைக்கி ஓலு மட்டும் ரசிச்சி வாங்குவோம் என்று ஒரு தைரியமான தெவிடியா போல் முடிவு எடுத்தாள்.💪🥰
லோகு: ஏன் டி உன் புள்ள கிட்ட ஓலு வாங்குன அப்போவே சொல்லி இருந்த நான் உன்ன வந்து நல்லா ஓத்து இருப்பனே😆
அம்மா: என் புருஷன் என்ன நல்லா ஓத்தா நான் ஏன் வேற சுன்னிய🍌 தேடி போக போறேன்🤦. அதும் இல்லாம அந்த தெவிடியா பசங்க plan போட்டு ஓத்து வீடியோ📸 எடுத்துட்டானுங்க🤦
அப்பா: என்னது ஒழுங்கா ஓக்கலையா?😠 டேய் பங்காளி அந்த தெவிடியா முண்டைய திருப்பி போட்டு என் சுன்னிய🍌 பாத்த👀 படி கதற கதற ஓலு டா. அவ கத்துற சத்தம் எனக்கு சுகமா கேக்கணும்😍
லோகு: இதோ பாரு டா உன் முன்னாடியே உன் தெவிடியா பொண்டாட்டிய ஓக்குறேன்😅நல்லா செம்ம குண்டி டா அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ 😍
அம்மா: ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்வ் அண்ணா மெதுவா செய்ங்க வலிக்கிது😍
லோகு: புண்டைல சுன்னிய விட்ட அப்பறம் என்ன டி அண்ணா😆
அம்மா: இல்ல அண்ணா உங்கள வாடா போடா னு சொல்ல தோணல அதான்🤭
லோகு: பரவலா இதுவும் நல்லா தான் இருக்கு நீ அண்ணா அண்ணா சொல்லி என்கிட்ட ஓலு வாங்குறது🤤
இருவரும் நல்லா ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது, அதி மழை⛈️ காரணமாக நானும் என் நண்பன் அருண் யும் பாத்தியலயே வீடு🏠 திரும்பினோம். வந்து கதவை மூன்று முறை தட்டிவும் திறக்கவில்லை. ஏனென்றால் அன்று இடி மின்னல் மழை⛈️ சத்தம் அதிகமாவே இருந்தது அப்போது,
அருண்: என்ன டா மச்சான் திறக்கவில்லை 🤔
நான்: தெரியல டா தூங்குறாங்களோ🤷
அருண்: chance இல்ல டா அங்க பாரு லோகு செருப்பு இருக்கு🤔
நான்: ஆமா டா இருக்கு அப்போ ஏன் திறக்காம இருக்காங்க🤔
அருண்: மச்சான் ஒரு வேலை உன் அம்மாவை லோகுவும் செய்யுறானோ😆?
நான்: டேய் வாய்க்கு வந்த மாதிரி எல்லாம் பேசாத சும்மா இரு😤🤫
அருண்: இல்ல டா இன்னும் திறக்கலையே அதான் சொன்னேன். மச்சா back door வழியா உள்ள போலாம் ல வா அப்படி போய் உள்ள பாக்கலாம்🤷.
நான்: சரி தான் ஆனால் அங்கையும் lock இருந்த என்ன பண்றது🤔
அருண்: ஜன்னல் திறந்து தான இருக்கும் அதுல கை விட்டு திறக்கலாம் வா🤷
நான்: சரி தான் போலாம்🏃
உள்ளே என்ன நடக்குதுன்னு தெரிந்து கொள்ள அருணுக்கு பெரிய ஆர்வம் இருந்தது. பின் வழியா சென்று back door lockகை திறந்து bedroom க்கு சென்று பார்த்தால்👀,, என் அம்மா அவள் தொங்கும் முலையை காட்டிய படி மற்றும் என் அப்பாவின் சுண்ணியை🍌 பார்த்த படி👀 லோகு doggy style ல் ஓத்து கொண்டு இருந்தார் டப் tapp டப் tapp னு அதிரும் சத்தத்துடன்🫣..
அருண்: பாத்தியா மச்சான் நான் சொன்ன மாதிரியே நடந்துட்டு இருக்கு என்னமோ பத்தினி புண்டை மாதிரி பேசுனா வெளிய இருக்கும் போது😂
அம்மா: வாடா தெவிடியா பசங்களா என்ன டா பாக்குறீங்க உங்களால தான் இவர் கிட்ட ஓலு வாங்கிட்டு இருக்கேன்😏.
அப்பா: பாரு டா உன் அம்மா ஓலு வாங்குறத🤤
நான்: அப்பா, அம்மா இங்க என தான் நடக்குது? 🤷
லோகு: அத நான் சொல்றேன் டா பாடு, உன் அம்மாவை நீயும் உன் நண்பனும் ஓத்தா வீடியோ📸 net ல போட்ட என்ன மாதிரி ஆளுங்க வந்து ஓக்க தான் செய்வாங்க😆
நான்: என்னது net ல வந்துச்சா😱?
லோகு: ஆமா டா புண்டை பசங்களா😂
நான்: நான் எதும் net ல போடல, டேய் மச்சா நீ ஏதாச்சும் பண்ணியா🤔?
அருண்: டேய் அது எல்லாம் நான் போடல எனக்கு எதும் தெரியாது மச்சான்🤷
நான்: அப்பறம் எப்படி டா net ல போச்சி🤔
அருண்: டேய் என் மொபைல்📱repair க்கு கடையில் கொடுத்து இருந்த ல அப்போ கடைக்காரன் ஏதாச்சும் பண்ணி இருப்பானா தெரியல டா🙂‍↕️🤷
நான்: அட போடா பத்திரமா வெச்சிப்பேன் னு சொல்லிட்டு இப்படி மிஸ் பண்ணிட்டியே டா இப்போ என் அம்மா life என்ன ஆகுறது🙂‍↕️🤦
அருண்: விடு மச்சான் வீடியோ📸 editing னு சொல்லுறலாம் இப்போ எல்லாம் அத சொல்லிட்டு போயிட்டே இருகாங்க நம்மளும் அப்படியே போலாம்..🤷
நான்: அம்மா மன்னிச்சிருமா🙇 careless ah இந்த mistake நடந்துருச்சு என்னால உன் life இப்படி ஆச்சு மா🥺
அம்மா: ஐயோ தங்கமே என் life இப்படி தான் போகணும் இருக்கு ஆனா உன் life க்கு எதும் problem ஆக கூடாது டா ராஜா. விடு டா தங்கம் நடக்குறத பாத்துக்கலாம்💪. வா வந்து அம்மா கிட்ட பால் குடி😋 லோகு மாமா செம்மையா ஓக்குறாரு பாரு😚
நான்: அம்மா உனக்கு வருத்தமா இல்லையா?🤔
அம்மா: வருத்தம் பட்டு ஒரு பயனும் இல்லை நடந்தது மாத்த முடியாது அதுனால இப்போ என்ன நடக்குதோ அது சந்தோசமா செய்யலாம்.💪😍
என் அம்மாவின் இந்த நம்பிக்கையான பேச்சி எனக்கு பெரும் உறுதியை கொடுத்தது💪 கூடவே சுன்னியும் பெருது ஆனது🍌.
அருண்: ஆண்ட்டி என்னையும் மன்னிச்சிருங்க🙇 என்னால தான் இப்படி நடந்துருச்சி🥺
அம்மா: ச்சி உனக்கு வேற தனியா சொல்லனுமா வந்து ஓழுங்க டா🙈
நானும் என் நண்பனும் dress ah கழட்டி தூக்கி போட்டு ஓடி சென்று என் அம்மாவின் அடியில் படுத்து முலையை சப்பினேன்😋. என் நண்பன் அருண் அவன் சுண்ணியை🍌 என் அம்மா வாயில்👄 வைத்து ஓத்து எடுத்தான்..😍
பின்னர், என் அம்மாவின் புண்டையை நக்க👅 என் நண்பன் அருணுக்கு ஆசை வந்தது. என் அம்மாவை திருப்பி போட்டு புண்டையை விரித்து நக்கு நக்கு னு நக்கி👅 மீண்டும் என் அம்மாவின் மதன நீரை💦 வெளியில் எடுத்தான். இம்முறை நானும் என் நண்பனும் அதை உறிஞ்சி குடிச்சி நக்கி எடுத்தோம்…💦👅😋
பிறகு, லோகு அவர் சுண்ணியை🍌 என் அம்மா வாயில்👄 கொடுக்க என் நண்பன் மூடு தாங்காமல் அவன் சுண்ணியை🍌 என் அம்மா புண்டையில் சொருக சென்றான்..🙈 அப்போது,,,
அப்பா: டேய் இரு டா நான் ஓக்குறேன் அப்புறம் நீ ஓத்துக்கோ🤤
அருண்: uncle இந்த புண்டையே உங்களுக்கு சொந்தம் ஆனது உங்களுக்கு தான் முதல் உரிமை😆
அப்பா: ahh அப்படி சொல்லு டா பாடு😎
என் அப்பாவும் அவர் சுண்ணியை🍌 தூக்கி கொண்டு என் அம்மா புண்டையில் சொறுகி வேகமாக எட்டு முதல் பத்து சொருகு சொருகியதில் கஞ்சி💦 புண்டையிலையே ஊற்றி விட்டு எழுந்தார்..🙈
அம்மா: இப்போ தெரியுதா நான் ஏன் வேற சுன்னிய🍌 தேடி போனேன் னு😜
லோகு, நான், அருண்: correct ah கேட்டீங்க🤣
அப்பா: ஓத்தா அதுக்கு தான் இப்போ ஒண்ணுக்கு மூணு சுன்னி🍌 கொடுத்து இருக்கேன் ல நல்லா ஓத்துக்கோ டி தெடிவிய முண்டை.😆
பிறகு, என் அப்பா மீண்டும் நாற்காலியில் சென்று அமர்ந்து இங்க நடப்பதை பார்த்து👀 ரசிக்க தயார் ஆனார்.. பின்னர் என் அம்மாவின் பாவாடையை எடுத்து என் அம்மா புண்டையில் என் அப்பா ஊற்றிய கஞ்சை💦 துடைத்து விட்டு என் நண்பனை ஓக்க சொன்னேன்🙈. அவனும் புண்டையில் சொருகி ஓக்க தொடங்கினான். மறுபக்கம் நானும் லோகு மாமா வும் மாறி மாறி என் அம்மா வாயில்👄 சுன்னிய🍌 சொருகி சொருகி எடுத்தோம்😍. அப்போது,,,
லோகு: உன் அம்மா மூணு ஓட்டையிலும் நம்ப ஒரே நேரம் ஓக்கலாமா?🤤
நான்: ரெண்டு ஓட்டை தான மாமா இருக்கு?🤔
லோகு: டேய் மூணு இருக்கு டா, புண்டை, குண்டி, வாய் 😆
நான்: ஓ சரி மாமா நீங்க எங்க ஓக்க போறீங்க first?😅
லோகு: புண்டைல தான் டா இவ்ளோ நேரம் உன் அம்மா குண்டில தான் ஓத்துட்டு இருந்தேன் 😆
நான்: சரி மாமா அப்டியே ஆகட்டும்.💪
பின்னர் லோகு மாமா மேல் என் அம்மா ஏறி தன் புண்டையை விரித்து சுன்னி🍌 மேல் அமர்ந்து மேலும் கிழும் சவாரி செய்தாள்🙈. என் நண்பன் அருண் குண்டியில் சொருக, நான் காட்டுலுக்கு மேல் நின்று வாயில்👄 சொருகினேன்🍌.. மூவரும் ஒரே நேரத்தில் ஓக்க மூச்சி திணற திணற எங்களிடம் ஓலு வாங்கினாள்🙈. கொட்டும் மழையில் இடி மின்னல்⛈️ சத்தத்தில் 🔊செய்யும் போது கிடைக்குற சுகத்தை சொல்ல வார்த்தை இல்லை😍. மறுபக்கம் என் அப்பா இதை எல்லாம் வீடியோ📸 எடுத்து கொண்டு இருந்தார். அப்போது லோகு மாமா என் அம்மாவிடம் உன் புண்டைக்கு என் நான்காவது சுன்னி செம்மையை இருக்கா னு கேட்க🥰
அம்மா: நீங்க ஐந்தாவது சுன்னி அண்ணா🙈
அப்பா, லோகு: என்ன டி சொல்ற வேற யாருக்குடா ஓலு போட்ட😲
நான், அருண்: அத நாங்க சொல்றோம், வேற யாரும் இல்ல சித்தப்பா கூட தான் ஓலு போட்டாங்க🤣
அப்பா: அடி பாவி ஒருத்தரும் விட்டு வைக்கலையா டி தெவிடியா முண்ட🤦
அம்மா: இல்லங்க ரொம்ப நாளா அவர்கூட தான் ஓலு போட்டுட்டு இருந்தேன்🤭 அவர் ஊருல இல்லாத நேரம் பாத்து தான் இந்த தெவிடியா பசங்க என்னைய ஊத்துட்டானுங்க🙈
லோகு: அடி நாரா கூதி மவளே பாக்க பத்தினி மாதிரி இருந்துட்டு ஊரு full ah புண்டைய குடுத்து வெச்சி இருக்க😆
அம்மா: ஒழுங்கா ஓக்க ஆள் இல்லனா ஊருக்கு தான் கொடுப்பாங்க அண்ணா நீங்க நல்லா ஓத்துட்டு எந்திரிங்க🤭
சுமார் 5முதல் 10நிமிடம் வரை ஓத்து கொண்டு இருந்த போது லோகு மாமாவிற்கு கஞ்சி💦 தெரித்து புண்டைக்குள் சென்று மிச்சம் உள்ள கஞ்சி வெளியே வந்தது😋. பின்னர் லோகு மாமா ஓலு ஆட்டத்தில் இருந்து விடை பெற்று என் அப்பா பக்கத்தில் சென்று அமர்ந்தார்😘. பிறகு என் அம்மாவை குண்டி அடிக்க ஆசை வந்தது. என் நண்பன் அருணை படுக்க சொல்லி அவன் சுண்ணியை🍌 doggy style ல் வளைய வைத்து ஊம்ப👄 சொல்லி நான் பின்னிருந்து சுமார் 5நிமிடம் குண்டி அடித்தேன்🙈. அந்த 5நிமிடமும் என் அம்மா என் நண்பன் அருண் சுண்ணியை🍌 ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்👄.. நல்லா ஊம்பியதில் அவனுக்கு கஞ்சி💦 தெறிக்க தயாராக இருந்தது..🤭
அருண்: டேய் மச்சான் கஞ்சி💦 வர போது டா 🙈
நான்: வந்த என்ன டா ஊற்று விடு டா😂
அருண்: அது எல்லாம் இல்ல நான் உன் அம்மா புண்டைல தான் விடுவேன்🍌💦🙈
நான்: ஐயோ சரி டா வா வந்து ஊற்றி விடு 🍌💦🙈😅
பின்னர் என் அம்மாவை படுக்க வைத்து புண்டையில் இருந்த லோகு மாமா கஞ்சை💦 பாவாடை வைத்து துடைத்து விட்டு புண்டையில் அவன் சுண்ணியை🍌 சொருகி 3முதல் 5 சொருகில் கஞ்சியை ஊற்றினான்🍌💦🙈. சிறிது நேரம் என் அம்மா மேலையே படுத்து கொண்டு முலையை கசக்கி கொண்டு உதடை சப்பி உறிந்தான்👄😋. பின்னர் அவனும் ஓல் ஆட்டத்தில் இருந்து விடை பெற்று கட்டில் பக்கத்துலயே படுத்து கொண்டான்😅.
பிறகு, நான் புண்டையில் சொருக தயார் ஆகி செல்லும் போது🙈…
அருண்: மச்சான் நான் வேணும்னா புண்டைல ஊற்றுன என் கஞ்ச💦 தொடைக்கவா?🤭
நான்: வேணாம் மச்சான் நான் அந்த கஞ்சி💦 ஓடையே என் அம்மாவை ஓக்குறேன் 🙈
அருண்: சரி டா மச்சான் உன் அம்மா புண்டை உன்னோட விருப்பம்.😜
பிறகு, என் அம்மா புண்டையில் என் நண்பன் ஊற்றிய கஞ்சி💦உடன் நான் என் சுண்ணியை🍌 சொருக ஏதோ வாழு வாழுவாக soft ஆக இருந்தது🙈. ஓப்பதற்கும் நல்லா அருமையாக இருந்தது😍. நல்லா என் அம்மா கால் விரித்து அடி அடி என அடித்தேன்🙈. முலையை கசக்கி கொண்டு உதடை🫦 உறிஞ்சி கொண்டு சிறப்பாக செய்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது என் நண்பன் ஊற்றின கஞ்சி💦 என் அம்மா புண்டையில் இருந்து வெளியே வந்து என் சுன்னிக்கு🍌 மேல் வெள்ளையாக தேங்கி நின்றது..🙈
லோகு: ப்பா கட்டுன பொண்டாட்டிய பெத்த பையன் கிட்ட ஓக்க விட்டு வீடியோ📸 எடுக்குற அப்பன் கிடைக்குறது எல்லாம் கஷ்டம் டா பங்கு…🤣
அப்பா: நான் நினைச்சி கூட பாக்கல பங்காளி என் பொண்டாட்டி இப்படி ஒரு தெவிடியாவா ஆவள் னு..😜😂
லோகு: பொண்ணுங்க எப்போ தெவிடியா ஆவளுங்க னு யாருக்கும் தெரியாது மாப்ள😆
அப்பா: அதும் சரி தான். ஓக்கட்டும் என் பையன் தானே..😜
நான் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது என் அம்மா என்னை பார்த்து👀 எதற்கும் கவலைப்படாத தைரியமா இரு டா தங்கம் என்று கூறினாள்🤭. அதை கேட்டு எனக்கும் அதிகமாக மூடு ஏறி வேகமாக ஓக்க என் அம்மா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஹ்ஹ் ஹ்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ னு அடி டா அடி டா நல்லா வேகமா அடி டா னு என் சூத்தை பிடித்து கொண்டு புண்டை நோக்கி இழுத்தாள்🙈.. அப்போது
அம்மா: அம்மாவை ஓக்குறது நல்லா இருக்கா டா தங்கம்?😍
நான்: அம்மா சொல்ல வார்த்தை வில்லை மா எனக்கு இப்போ நீ பேசுற வாயில் என் சுன்னிய🍌 விடணும் மா 🙈
அம்மா: அதுக்கு என்ன செல்லம் வா வாயில👄 விடு அம்மா ஊம்புறேன்👄🍌..
புண்டையில் இருந்து சுன்னிய எடுத்து என் அம்மா வாயில் சொருகினேன்🫦. என் அம்மாவும் செம்மையாக நாக்கை விட்டு நக்கி👅 சப்பி ஊம்பினாள்🫦🍌🙈. அப்போது,,
லோகு: பாத்தியா பங்கு நமக்கு எல்லாம் ஊம்புனது விட பெத்த பையனுக்கு model model ah ஊம்புறாள்.😂
அப்பா: ஆமா பங்காளி ஊம்பட்டும் விடு..😜
நான்: அம்மா கஞ்சி💦 வர மாதிரி இருக்கு🙈
அம்மா: அதுக்கு என்ன டா ஊத்து அம்மா குடிக்கிறேன்💦🫦😋
நான்: இல்ல மா எனக்கும் உன் புண்டைல தான் கஞ்சி விடணும்💦🙈
அம்மா: ஐயோ என் செல்லம் சரி வா விரிக்கிறேன்🙈
நானும் வாயில்👄 இருந்து எடுத்து என் அம்மா புண்டையில் சுமார் 5சொருகில் கஞ்சி💦 புண்டைக்குள் தெரித்து ஓடியது. கஞ்சி💦வழிய வழிய மெதுவாக சொருகி கொண்டே என் அம்மா மேல் படுத்தேன்🙈. அம்மாவும் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ் னு முனங்கி கொண்டே இருந்தாள்😍. சிறுது நேரத்தில் சுன்னி🍌 சின்னது ஆனா உடன் தானாகவே என் அம்மா புண்டையில் இருந்து என் சுன்னி வெளியில் வந்தது அப்போது நான் ஊற்றிய கஞ்சியும்💦 லேசாக வெளியில் வழிந்தது🙈. அதை பார்த்து என் அப்பா நன்றாக ரசித்தார்👀🙈.
அன்று என் அம்மா புண்டையில் நான்கு பேரின் கஞ்சும்💦சென்றது.. முதலில் என் அப்பா, ரெண்டுவது லோகு மாமா, மூன்றாவது என் நண்பன் அருண், நான்காவது நான்…🙈
இது வரை என் அம்மா புண்டையில் ஐந்து சுன்னிகள் சென்று அதான் கஞ்சியும் சென்றது💦. ஓத்து ஓத்து என் அம்மாவின் புண்டையும் குண்டியும் முலையும் சற்று பெரிது ஆகி விட்டது😅. இருந்தாலும் என் அம்மாவின் புண்டை பார்ப்பதற்கும் ஓப்பதற்கும் செம்மையாதான் இருக்கும்..😍🤤🙈
எங்கள் ஓலு ஆட்டம் முடிந்த பிறகு என் அம்மா மிகவும் சோர்ந்து போனாள். பின்னர், நாங்கள் ஐந்து பேரும் ஒரே கட்டிலில் அம்மணமாக படுத்து கொண்டு selfie எடுத்தோம்📸. பிறகு online ல பிரியாணி order செய்து மாறி மாறி பகிர்ந்து சாப்பிட்டோம்😍. பின்னர் என் நண்பனும் லோகு மாமாவும் அவர் அவர் வீட்டிற்கு சென்றார்கள்🏠.
மேலும், அரை நாளில் நான்கு சுன்னி தாங்குவது எல்லாம் கஷ்டம்🤷 இருந்து என் அம்மா தாங்கி அனைவர்க்கும் சுகத்தை கொடுத்தாள்😍. அதில் எனக்கு மிகவும் பெருமை…💪
அன்று இரவு என் அப்பா, என் அறைக்கு வந்து என்னிடம், உன் அம்மா இப்படி ஒரு தெவிடியாவா ஆவாள் னு நினைக்கல டா🤷. சரி நடந்தது நடந்து போச்சி பாத்துக்கலாம்..💪
நான்: sorry பா, நாங்க வேணும் னு வீடியோ📸 leak பண்ணல ஏதோ தெரியாம leak ஆகிடுச்சு🙇
அப்பா: சரி அத விடு பா. இந்த சம்பவம் அப்பறம் தான் எனக்கு ஒரு யோசனை தோணுச்சு அது சொன்ன நீ எப்படி எடுத்துப்பே னு தெரியல🤷
நான்: அட open ah சொல்லு பா எது நாளும்🤷
அப்பா: இல்ல டா அப்பாவுக்கும் செய்யுற வேலையில் பெருசா வருணம் இல்ல🤷 அதான் அந்த வேலைய விட்டுட்டு உன் அம்மா வெச்சி business பண்ணலாம் னு யோசிக்கிறேன்🤔. ஒரு நாளைக்கு ஒருத்தர் வந்தாலும் செம்மையா சம்பாதிக்கலாம்🤷. அதும் இல்லாம வீடியோ📸மாதிரி எடுத்து daily net ல post போட்ட அதும் ஒரு காசு💸 வரும் ல. கொஞ்சம் யோசிச்சி பாத்து சொல்லு டா🤷
நான்: அப்பா அது தப்பு அவங்களே ரொம்ப பாவம் அது எல்லாம் set ஆகாது அது பத்தி யோசிக்காதிங்க🙅
அப்பா: இல்ல டா உன் அம்மாக்கு சம்மதம் னா உனக்கு சம்மதமா🤷?
நான்: அப்பா முதலில் அம்மா கிட்ட போய் இதை சொல்லுங்க அப்பறம் எனக்கு சொல்லுங்க…!!🤷
🙏…நன்றி வணக்கம்…🙏
எல்லாரும் இந்த கதை புடிச்சு இருக்கும் னு நம்புறேன் நண்பர்களே🥰. இது தொடர்ந்து என் அம்மா சம்மதித்தளா? இல்லையா? Business start பண்ணோமா?இல்லையா? என்பதை தெரிஞ்சிக்க ஆசையா இருக்கவங்க எனக்கு (  ) இந்த mail ID & Gchat ல உங்க comments மற்றும் feedback ah சொல்லுங்க😊
உங்கள் comment மற்றும் feedback வெச்சி தான் அடுத்த கதையில் சந்திப்பேன். I’m waiting for your response…😉

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு