என் கூதி குளீர்ந்தது- சங்கீதா டீச்சர் என் பெயர் ராமு, வயது 19. ஆட்டோ டிரைவர். எனக்கு நன்றாக படித்து நல்ல வேலைக்கு போய் அழகிய பெண்ணை திருமணம் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை, ஆனால் என் வீட்டின் ஏழ்மை என் படிப்பை எட்டாம் வகுப்புடன் நிறுத்தியது, அப்பா ஒரு குடிகாரர்,ஆகையால் குடும்பம் நடத்த கூட பணம் இல்லாத சூழ்நிலையில் நான் வேலைக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன். ஒரு ஆட்டோ ஒர்க்ஷாப்பில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன், கை தேர்ந்த மெக்கானிக் ஆனேன், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பணம் சேர்த்து சென்ற ஆண்டு 30ஆயிரம் ரூபாய்க்கு ஒரு பழைய ஆட்டோவை வாங்கி அதனை வேலை பார்த்து ஓட்ட ஆரம்பித்தேன்.
சங்கீதா டீச்சர், வயது 27. அழகி என்றாள் பேரழகி, பார்க்க எதிர்நீச்சல் படத்தில் வரும் ப்ரியா ஆனந்து போலவே இருப்பாள். ஒரு கல்லூரியில் பேராசிரியையாக வேலை பார்க்கிறாள். சங்கீதாவுக்கு திருமணம் முடிந்து 4 ஆண்டுகள் ஆகியும் குழந்தை இல்லை. சங்கீதா டீச்சரை பார்க்கும் போதெல்லாம் என் அடிமனதில் ஒருவிதமான சந்தோசம் வரும், அது தான் காதல் என்ற மாயை, ஆனால் சங்கீதா டீச்சர் திருமணம் முடிந்தவள் என்னை கண்டுகொள்ள மாட்டாள் என ஆசையை என் மனதில் அடக்கிக்கொண்டேன் இவளை போல ஒரு பெண் நமக்கு மனைவியாக வர வாய்ப்பு மிகவும் கம்மி தான் என நான் ஏங்காத நாள் இல்லை.
ஒவ்வொரு வாரமும் செவ்வாய்க்கிழமை மாலை 5 மணிக்கு சங்கீதா டீச்சரை(அவங்கள நான் டீச்சர் என்று தான் அழைப்பேன்) என் ஆட்டோவில் ஏற்றிக்கொண்டு எங்கள் ஊரில் இருந்து சுமார் 20 கிலோமீட்டர் தூரத்தில் இருக்கும் ஒரு கோவிலுக்கு அழைத்துச்செல்வேன், அவர் அங்கு சாமி கும்பிட்டு விட்டு சிறிய மரத்தால் ஆன ஒரு தொட்டிலை வாங்கி அங்கு இருக்கும் ஒரு மரத்தில் கட்டிதொங்கவிடுவாள். அவளுடன் நானும் கோவிலுக்கு செல்வேன், காரணம் எப்போதும் சங்கீதாவின் இடுப்பு நன்றாக தெரியும்.
மொத்தம் 13 வாரம் செல்ல வேண்டும். சில வாரங்களிலேயே நானும் சங்கீதா டீச்சரும் நல்ல நண்பர்கள் போல பேச ஆரம்பித்தோம், நான் ஆட்டோ ஓட்டிக்கொண்டே சங்கீதா டீச்சரை கண்ணாடி வழியாக பார்ப்பேன் அவங்க என்னையே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்ப்பார்ங்க, நான் கண்ணாடியில் பார்ப்பதை கவனித்து சிரிப்பார்கள். ஒவ்வொரு வாரமும் டீச்சர் என்னிடம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தார்கள், அவர்கள் ஆடையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விலக ஆரம்பித்தது.
வீட்டில் அவங்க ஏறும் போது அவங்க இடுப்பு கூட தெரியாது ஆனா நான் ஆட்டோ ஆட்டோ கோவிலை அடைந்ததும் அவங்கள நான் பார்ப்பேன், அவங்க சேலை விலகி அவங்க இடுப்பும் தொப்புளூம் அப்பட்டமாக தெரியும், அவங்க முலை ஜாக்கெட்டை முட்டிக்கொண்டிருக்க அவங்க மாராப்பு விலகியிருக்கும், அவங்க முலை மேடும் தெரியும், நான் அவங்களை பார்க்க, ஆட்டோவில் உட்கார்ந்தபடி சேலையை சரி செய்வார்கள், பின் குடும்ப குத்துவிளக்காக கோவிலுக்குள் செல்வாங்க, நானும் ஆட்டோவை அருகே நிறுத்திவிட்டு உடன் செல்வேன்….எப்படியே 6 வாரங்கள் கடந்து செல்ல, ஏழாவது வாரம் ட்ஈச்சர் என்னை ஒரு கலர் சட்டை அனிந்துகொண்டு வரச்சொன்னாள். எனக்கும் டீச்சர் அப்படி பழகுவது ரொம்ப பிடித்திருக்க நானும் கலர் சட்டை அனிந்துகொண்டு மேலே ஒரு காக்கி சட்டையை அனிந்தேன், வண்டியை நான் கிழப்ப மஞ்சள் புடவையில் டீச்சர் அட்டகாசமாக இருந்தாள்.
நான் வண்டியை ஒரு பெட்ரோல் பம்ப்பில் நிறுத்தி பெட்ரொல் போட்டேன், திரும்பி வந்து ஆட்டோவில் ஏற டீச்சர் தன் சேலை முந்தானை இழுத்து தன் இடுப்பில் சொருகியிருந்தாள், அவள் இடுப்பும் இடது முலை ஜாக்கெட்டை முட்டிக்கொண்டு சேலையை விட்டு விலகியும் தெரிய என் பூல் விரைத்தது, நான் ஆட்டோவில் ஏறி ஆட்டோவை ஸ்டார்ட் செய்தேன், இரண்டு நிமிடங்கள் டீச்சர் மௌனமாக வந்தாள். வண்டி நகரை தாண்டி நெடுஞ்சாலையில் பயணத்தை தொடர, மணி மாலை 6. “ராமு, ஒன் மினிட் ஆட்டோவ நிறுத்து டா( டீச்சர் என்னை டா போட்டு தான் அழைப்பாள்) என்றாள். “எதுக்கு டீச்சர்” என்ற நான் வண்டியை சாலையின் ஓரமாக கொண்டு சென்று நிறுத்தினேன், “இந்த பக்கம் போலீஸ் செக்போஸ்ட், போலீஸ் செக்கிங்க் ஏதாச்சும் இருக்குமா ராமு” என்றவள் என் முதுகில் கையை வைத்தாள்.
எனக்கு ஜிவ்வென இருந்தது. “இந்த பக்கம் யாரும் இருக்க மாட்டாங்க டீச்சர், இருந்தாலும் கவலை வேண்டாம், எங்கிட்ட எல்லா டாகுமென்ட்டும் இருக்கு டீச்சர்” என்றேன், அவள் புன்னகைத்தாள், சீட்டின் நுனியில் உட்கார்ந்தாள், “ஏய் இல்ல டா, எனக்கு ஆட்டோ ஓட்டி கத்து கொடு டா, நான் உன் பக்கத்துல வந்து உட்கார்ந்துக்குறேன், நீ ஓட்டு, பஸ், ஏதும் வராம இருந்தா நான் ஹேன்ட் பார பிடிச்சு ஓட்டுறேன், பஸ் ஏதாச்சும் வந்தா நீ ஓட்டு டா ப்ளீஸ் டா” என்றவள் சட்டென ஆஅட்டோவில் இருந்து இறங்கினாள், முன்னால் வந்து நின்றாள், நான் நகர்ந்து உட்கார, அவள் சேலை முந்தானையை கழற்றி அவள் சேலையை கொஞ்சம் விலக்கினாள். “அம்மாடியோவ், என் பூலில் விந்துக்கள் கசிந்தது, என் சுண்ணி விரைத்து நீட்டியது, டீச்சரின் சிக்கென்ற இடுப்பும் அதில் இருந்த அழகிய தொப்புளும் அப்பட்டமாக தெரிய அவள் முந்தானையை கழுத்தை சுற்றி போட்டாள், என் அருகே வந்து உட்கார்ந்தாள், அவள் தொடையும் சூத்தும் என் தொடை மற்றும் சூத்தில் இடிக்க நான் கூச்சப்பட்டு கொஞ்சம் விலகி உட்கார, சங்கீதா டீச்சர் என் தொடையில் கை வைத்து என்னை அவள் பக்கம் இழுத்தாள், “ஏய் கூச்சப்படாத டா, இங்க யாரும் இல்ல, சும்மா நல்லா ஒட்டி உட்காரு டா, என்று சொல்லி என் தொடையை இழுக்க என் தடித்த பூலில் அவள் கை பட்டது, எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது,
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள், பின் என் விரைத்த பூல் என் பேன்ட்டை முட்டிக்கொண்டிருப்பதை பார்த்து மீண்டும் சிரித்தாள், என் தொடையில் கை வைத்தாள், அவள் கையில் சுண்டு விரல் என் விரைத்த பூலின் மீது இருக்க நான் வண்டியை ஓட்ட ஆரம்பித்தேன். “ஏய் எப்படி ஓட்டனும்னு சொல்லு டா, நான் Scooty ஓட்டியிருக்கேன், அதே மாதிரி தானா?” என கேட்டாள். “ஆமாம் டீச்சர், Scooty ஓட்டியிருந்தா இத ஓட்டலாம், என்ன சைடு தான் பார்க்கனும், இதோ இந்த கண்ணாடி வழியா சைடு பார்த்து திருப்பனும் டீச்சர்” என்றேன். “ஏய் நான் என்ன ஆட்டோ ஓட்டவா போறேன், வயசான காழத்துல என் பேரக்குழந்தைகள்கிட்ட கதை சொல்லுவேன்ல, எனக்கு தெரிஞ்ச ஒரு ஆட்டோக்கார பையன் இருந்தான், அவன் ரொம்ப நல்லவன் அவன் ஆட்டோவ ஒன் டே ஓட்டுனேனு சொல்லுவேன்ல, அப்போ இந்த நாள் ஞாபகத்துக்கு வரும்ல” என்று என்னை பார்த்து சிரித்தாள், அவள் தோள்பட்டையில் இருந்து கால் பாதம் வரை அனைத்தும் என் மீது உரசியது, என் சுண்ணியில் கஞ்சி சொட்டு சொட்டாக லீக் ஆக ஆரம்பித்தது, ஒவ்வொரு முறை கஞ்சி என் பூலை விட்டு கசியும் போதும் என் சுண்ணி லேசாக மேழுலும்பி துடிக்கும், என் சுன்ணியின் மீது இருந்த அவள் சுண்டு விரல் அப்போது என் சுண்ணியை மிருதுவாக வருடும், அவளும் என்னை பார்ப்பாள். “ஏய் வண்டிய வண்டிய நிறுத்து நான் ஓட்டுறேன் என்றாள், நான் வண்டியை நிறுத்தினேன்,
மேலும் நகர்ந்து உட்கார்ந்தேன், “டீச்சர், இது தான் பிரேக், கால வச்சுக்கோங்க என்று சொல்ல அவள் கால்லை பிரேக்கில் வைத்தாள், அவள் கால் என் கால் மீது உரசியது, என் பூலில் இருந்த அவள் கையை எடுத்து ஹேன்ட்பாரில் வைத்தாள், அவள் வலது முலை அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் சேலையை பிதுக்கிக்கொண்டு நின்றது. நான் அவள் முலையை பார்த்தேன், அவள் வண்டியை மெதுவாக கிழப்பினாள், அவளுக்கு உண்மையிலயே Scooty ஓட்டிய அனுபவம் இருக்கும் போள வண்டியை ஆஃப் ஆக்காமல் ஃபர்ஸ்ட் கியரில் கிழப்பினாள்,
மெதுவாக சாலையின் ஓரமாக வண்டி செல்ல எதிரே ஒரு பஸ் வந்தது, டேய்…. பஸ் வருது பிடிச்சிக்கோ பிடிச்சிக்கோ” என அவள் கத்த நான் ஹேன்ட் பாரை பிடித்தேன், அவள் அவளது வலது கையை என் தோள்பட்டையில் வைத்து என் மீது சாய்ந்தாள், அவள் வலது முலை என் தோள்பட்டையில் பட்டு நசுங்கியது, பஸ் கடந்தது, “இந்தாங்க ஓட்டுங்க டீச்சர்” என்றேன், தோள்பட்டையில் “இல்ல கொஞ்ச நேரம் ஒட்டு டா” என்றவள் அவள் முலையை என் தோள்பட்டையில் உரச ஆரம்பித்தாள், அவள் என் முலையை உரசுவதை நான் உணர்ந்தேன், எனக்கு என் சுண்ணியில் விந்துக்கள் சொட்டு சொட்டாக வழிந்து என் பேன்ட்டை நனைக்க ஆரம்பித்தது…..
கதை எப்படினு கமெண்ட் பண்ணுங்க ப்ரெண்ட்ஸ்….♥♥♥ Anjali ♥♥♥

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு