நான் ஆன்லைன் ல பேசி என்னோட செல்ல ஆண்டியை எப்படி மடக்கினேன் எப்படில்லாம் அவங்களை சந்தோச படுத்தினேன் என்று சொல்ல போகிறேன். அவங்கள எப்படி கஷ்டப்பட்டு மடக்கி என்ஜோய் பண்னேனு சொல்ரேன் எப்படி எல்லாம் இன்பம் குடுத்தனு சொல்லப்போறேன். அவங்க பேர் சுந்தரி வயசு 39.
ஹாஸ்பிடல் வேலை. அவங்கள பாத்தாலே கண்டிப்பா அவங்கள ஒரு தடவையாவுது டிரஸ் கழட்டி பாக்கணும். அனுபவிக்கணுனு தோணும் அவோலோ நல்ல கலர் ஹெயிட் வெயிட் எல்லாமே ரொம்ப கச்சிதமா இருக்கும். முகம் தவிர எல்லாமே நமீதா மாதிரி அப்படியே இருக்கும்.
எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே ஆண்ட்டிரோம்ப புடிக்கும் ஆனா எனக்கு அப்போலே தைரியம் வரல ஏன்னா எல்லாரும் வீட்டு பக்கத்துல இருக்காங்க ட்ரை பண்ணி மாட்டினா அவோளோதான். அதனால ஆசையெல்லாம் அடக்கிகிட்டேன்.
ஆனா எனக்கு கல்யாணம் அனா அப்புறம் எனக்கு அந்த ஆசை அடங்கலை அப்போதான் அடிங்கம ஆச்சு. ஒரு டீசென்ட் டான டேட்டிங் ஆப் சர்ச் பண்ணன். ஒன் இயர் இருக்கும் யாரும் அமையல. இதுலாம் பொய் அப்டினு நினைக்கும்போது ஒரு ப்ரொபைல் லைக பண்ணன்.
அவங்க லைக் பண்ணல அனா எனக்கு அந்த ப்ரொபைல் கண்டிப்பா உண்மையான பொண்ணுன்னு தோணுச்சு. லைக் பண்ண வைக்கணும்னு ரொம்ப மெசேஜ் அனுப்பினேன் அப்போதான் ஒரு ரிப்ளை hi னு வந்துச்சு. நான அவங்களுக்கு என்ன பத்தி சொன்னனேன் அவங்க நம்பள.
நான் தமிழ் னு சொன்னேன் அப்போ கொஞ்ச நேரம் பேசினாங்க. அப்போ அவங்க விதவைனு சொன்னாங்க. நான் கஷ்டப்பட்டேன் அவங்க பரவால்ல என்னோட தல விதி னு சொன்னாங்க. அப்புறம் என்னோட வயசை கேட்டாங்க நான் சொன்னனேன்.
அப்புறம் நம்பர் கேட்டேன் யோசிச்சு கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு குடுத்தாங்க. கால் பண்ணி ரெண்டு வார்த்தை கூட பேசல cut பண்ணிட்டாங்க. அப்புறம் வாட்ஸுப் ல மெசேஜ் பண்ணூம். ட்ரு கலர் ல நம்பர் செக் பண்ணிட்டு என்ன நம்ப முடியலன்னு சொன்னாங்க.
அப்புறம் என்னோட போட்டோ கேட்டங்க அனுபின்னேன். எனக்கு புடிச்ச மாதிரி ரிப்ளை பண்ணாங்க. அவங்க போட்டோ கேட்டேன். ஒரு கெழவி போட்டோ அனுப்புனாங்க. நன் உங்க போட்டோ அனுப்புங்க னு கேட்டான் அவங்க போட்டோ அனுப்பினாங்க என்னால நம்ப முடியல அவோலோ ரொம்ப கச்சிதம இருந்தாங்க நல்ல ஹெயிட் நல்ல சைஸ். எனக்கு நரம்புல்லாம் புடைக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு.
நான் இந்த மாதிரி ஆண்ட்டி யா சினிமாலதான் பாத்து இருக்கேன் அவோலோ திமிறிட்டு இருந்துச்சு எல்லாமே. எனக்கு இவள மிஸ் பண்ணவே ல னு முடிவு பன்னினேன். எனக்கு அப்போவே அவங்கள டிரஸ் இல்லாம ஒன்னு ஒண்ணா பாத எப்படி இருக்கும்னு தோணுத்திசு. செம கிக் ஆகிடுச்சு.
அப்போதான் அவங்க விதவை னு சொன்னாங்க அப்புறம் நான் என்ன பத்தி சொன்னனேன் பேசிட்டு கொஞ்ச நேரத்துல பிளாக் பண்ணிட்டாங்க. அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது அவங்க நான் அப்போ அப்போ மெசேஜ் பண்ணகூடாதுனு பிளாக் பண்ணி இருக்காங்கனு இந்த ஒன்லைன் புது ஆளுங்கள நம்பி sex பண்ண முடியாதுனு சொன்னங்க.
பிளாக் பண்ணதுக்கு அப்புறம் நன் ரொம்ப கவலை ஆயிட்டான் என்ன பண்ணலாம்னு. தினமும் காலை மாலை wish பண்ணிட்டு இருந்தன். அவங்க 3 நாள் கழித்து ரிப்ளை பண்ணாங்க mysore ல இருக்கேன் னு. சரி நன் நீங்க என்கிட்ட பேசலினா பரவலா. ஆனா என்ன ஆச்சு உங்களுக்குனு கேட்டேன். நன் பெங்களூரு வந்து பேசுரேனு சொன்னாங்க.
நான் கொஞ்ச நாள் மெசேஜ் பண்ணல அப்புறம் மெசேஜ் பண்ணன். அப்போ அவங்க என்ன புடிக்கலைனு சொன்னாங்க. அவங்க பேமிலி tradional type அவங்களுக்கு இதெல்ல்லாம் புடிக்காதுனு சொன்னாங்க. அப்புறம் நீங்க யாருனேயே தெரியாது பேசாதிங்கனு சொல்லிட்டாங்க.
எனக்கு எவ்ளோ பேசி லாஸ்ட்ல எப்படி சொல்லிடங்களேனு ரொம்ப கவலையா போச்சு. அப்புறம் ஒரு தடவ உங்களை பாக்கணும்னு சொன்னனே. முடியாதுனு சொல்லிட்டாங்க அப்புறம் பேசினேன். கொஞ்ச நேர கெஞ்சலுக்கு அப்புறம் ஈவினிங் பாக்கலாம்னு சொன்னாங்க.
ஈவினிங் ஒரு மணி நேரத்துக்கு முன்னாடியே போய் காத்துஇருந்தான். அவங்க வந்தாங்க என் கார் ல உக்காருங்கனு சொன்னேன் முடையதுனு சொன்னாங்க. திரும்பவும் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பாதிங்கனு சொல்லிட்டு போக வான்டேனு சொன்னாங்க.
எனக்கு டென்ஷனா ஆயிடுச்சு சேருங்க விடுங்க sorry னு சொல்லிட்டேன். அவங்க உடனேயே கிளம்பிட்டாங்க நானும் கிளம்பிட்டேன். கொஞ்ச தூரம் போனப்புறம் ஒரு கால் பண்ணிபாக்கலாம்னு கால் பன்னினேன் attend செய்யுது கொஞ்சம் அமைதியா பேசினாங்க.
அப்போதான் எனக்கு புரிச்சது அவங்க பயப்படறாங்கனு அப்புறம் நான் சண்டை போட்டு போறோம் எவ்ளோ நாள் பேசிட்டு கஷ்டமா இருக்குங்க னு சொன்னேன் அவங்க அதுக்கு நான் என்ன பண்ணமுடியும்னு கேட்டாங்க.
நான் கொஞ்ச நேரம் என்கூட காபி இல்லனா dinner மட்டும் டைம் ஸ்பென்ட் பண்ணிங்கனு கேட்டேன். அப்போதான் அவங்க first டைம் ஓகே ன்னு சொன்னாங்க. எனக்கு சந்தோசம் தங்க முடையல அடுத்த சிக்னல் ல U டர்ன் பண்ணி வேகமா வந்தேன் அவங்க அங்கேயே இருந்தாங்க நான் அவங்கள பிக்கப் பண்ணி ரொம்ப டீசெண்டா நல்ல பையனா கூட்டிட்டு பொன்னன்.
இந்திரா நகர் ல இருக்குற ரீஸ்டாரண்ட் ல சாப்பிட்டோம். எனக்கு அவங்க மேலயே இருந்துச்சு கண்ணுலாம் அவங்க அதை பாத்து பாக்காத மாதிரி திரும்பிட்டு இருந்தாங்க. ஹன்ட் shake பண்ணன். நான் கெளம்புரேனு சொல்லி கிளம்பினாங்க நான் handshake வேணாங்க சொன்ன அவங்க அமைதியா ஆனாங்க.
சாப்பிட்டு முடித்து போகலாம் னு கெளம்பி போனும் அவங்க பக்கத்துக்கு போபோக விடல அவங்க நான் அவங்க ல பின்னாடி இருந்து ரசிச்சிட்ட போன்னேன் என்ன ஒரு அழகான உடம்பு சைஸ். இப்போதான் கல்யாணமாகி கர்ப்பம் ஆகி ஸ்டார்ட் பண்ற பொண்ணு மாதிரி அவோலோ structure என்னால நம்பவே முடியல.
சரி கார் ல போயிட்டே இப்போவாவது ஹண்டஷே பண்னுங்கனு கேட்டான். நீங்கேயே பண்ணுங்க நான் பண்ணமாட்டேனு சொன்னாங்க. சரி நான் என்னோட கையாள அவங்க கைய தொட்டான் என்ன ஒரு பீல் தெரியுமா. அப்டியே கை புடிச்சிட்டு இருந்தன் அவங்க தட்டி விட்டாங்க.
திரும்பவும் நான் அவங்க கைய தொட்டேன் அவங்க எதுவும் சொல்லல அப்பிடியே அவங்க தொட மேல கை வச்சன் அவங்க ஒன்னும் சொல்லல அப்டியே அவங்க shoulder ல கை வச்சு தொட்டுட்டு இருந்தான். அவங்க கண்டுக்காம இருந்தாங்க அப்போ அவங்கள ஒரு மணி நேரம் கார் லேயே தொட்டு பேசிட்டு வந்தான்.
அவஙக நான் தொட்டு பேசுறத ரசிச்சிட்டு வந்தாங்க அப்புறம் லேட்டா ஆகிடுச்சுனு பஸ் ஸ்டாப் ல ட்ரோப் பண்ணன் அப்போ அவங்க கிட்டா கேட்டேன் போன் பண்ணுவிங்கல மாட்டிங்களா னு அப்போ சொன்னாங்க கண்டிப்பா பண்ணுவேன் னு.
அதுத்த நாள் மதியம் சாப்பிடும்போது கால் பண்ணாங்க என்ன பேசறதுனு தெரியாம பேசிட்டு இருந்தோம். இரண்டு நாள் கழித்து டின்னர் பண்னலாமா னு கேட்டேன் சரினு சொன்னாங்க.
டிண்ணேர் சாப்பிட போனோம் அவங்க பக்கத்துல உக்காந்தன் அவங்க தொடைல கை வச்சேன் அவங்க வேணாம்னு சொன்னாங்க. அப்போதான் ஆர்டர் குடுத்துட்டு அப்புறம் திரும்ப அவங்கள ரொமான்டிக் லுக் விட்டேன் திரும்ப கை அவங்க தொடைல வச்சேன் அவங்க அப்டியே வச்சிட்டு இருங்கனு சொன்னாங்க எனக்கு நம்பவே முடியல அவங்கள கிஸ் பண்ணனும்னு சொன்னேன்.
இப்போ வேணாம்னு சொன்னாங்க. நான் கீழ கையை நல்லா வச்சி தடவிட்டு இருந்தன் அவங்க ரசிச்சிட்டு இருந்தாங்க அவங்க இடுப்பு அவோலோ அழகா இருந்துச்சு தடவரதுக்கு. அப்போ சாப்பிபிட்டு முடிக்கும்போது அவங்க கிட்ட சொன்னேன் என் வீட்ல யாரும் இல்லனு அவங்க ல என்கூட வர சொன்னனே அவங்க இல்ல வீட்ல சொல்லணும்னு சொன்னாங்க.
உங்க வீட்ல யாரும் இல்லையே அப்புறம் யார்கிட்ட சொல்லணும்னு கேட்டேன் அவங்க தெரிஞ்சவங்களுக்கு சொல்லணும்னு சொன்ன. நான் ஏதாவது பண்ணு என்கூட என் வீட்டுக்கு வரணும்னு சொன்னேன். அவங்க ஓகே சொல்லிட்டாங்க. எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல.
எவ்ளோ நாளா நெனச்சது அதுவும் இவ கெடச்சதுல ரொம்ப சந்தோசம். டின்னெர் முடிச்சதும் அவளை வீட்டுக்கு குட்டி போனேன் அவ வேணும்னு யார்கிட்டயோ சீரியஸ் சா பேசிட்டு இருந்தா. நான் அவளை ஒரு ஒரு அங்கமா பாத்து ரசிச்சிட்டு கிஸ் பண்ணி தடவிட்டு இருந்தன்.
அவ எதுவும் சொல்லாம யார் கிட்டயோ பேமிலி மேட்டர் பேசிட்டு இருந்தா நான் அவ சரியா அப்டியே என்னோட விட்டு ஹால்ல அவளை நிக்க வச்சு sareeya கழட்டினேன் என்ன சைஸ் மூலை அவளுக்கு பாத உடனேயே அவங்க ஜாக்கெட் கழட்டினேன். ப்ரா ல மூலை யா பாக்க அவோலோ sexya இருந்துச்சு.
நான் யாரையும் எவ்ளோ சைஸ் shape ல பாக்கல அப்டியீ ப்ரா வ கலிட்டி மூளையை பாத்தேன் என்னமா இருந்துச்சு அப்படியே தொட்டு மசாஜ் பண்ணி சப்ப ஸ்டார்ட் பண்ணன் அவ போன் ல பேசிட்டி நான் பண்றத எதுவும் சொல்லாம இருந்தா.
அப்போ நான் அவ பாவாடைய லூசே பண்ணன் அவ சினிங்கினா நான் கைய அவ புண்டை மேல வச்சு பின்னாடி அவ சூத்துல காய் வச்சேன் என்னவே நான் மறந்துட்டேன் அப்டியே பாவாடை நாடாவை கழட்டி கீழ விட்டேன்.
என்ன ஒரு அழகு அவ தொடை ஜட்டிக்கு மேல காய் வச்சான் அவ எதுவும் பேசல அப்டியே பேசிட்டுக்கு இருந்தா நான் இப்போ அவ ஜட்டிய கழட்டின அப்போ அவ போன் cut பண்ணினா. எங்கிட்டா ஏன் என்ன கேக்காம இதெல்லாம் பண்றிங்கனு என்ன கேட்டால்.
நான் சொன்னேன் இதெல்லாம் வேணும்னு தான இவோலோ நேரம் சைலெண்டா இருந்திங்கனு அவ வெக்கத்துல சிரிச்சா அப்டியே அப்போ அவ புண்டை மேல கை வச்சு அதை தடவினேன் அவ சவுண்ட் குடுத்தா.
எனக்கு எவ்ளோ நாளா பாத்து எங்குன புண்டை என் கண் முன்னாடி இருந்துச்சு அதா அப்படியே சப்பணும்னு சப்ப ஆரம்பிச்சிட்டேன் அவோலோதான் அவளுக்கு தண்ணி வற ஆரம்பிச்சிடுச்சு என் முகத்துல தண்ணி பிச்சி அதுச்சுச்சு அவ சத்தமா சிரிச்ச இது என்ன திடீர்னு தண்ணி வந்து விட்டது.
நான் அது வரை இப்படி புண்டையில் தண்ணி வந்து பார்த்தது இல்லை. எவ்ளோ தண்ணி வருது உனக்குன்னு கேட்டேன் அவ அதுலாம் அப்டித்தான் னு சொன்னா. அதை அப்படியே நக்கி சுவையை அனுபவித்தேன். அது மறக்க முடியாத அனுபவம்.
அவ புண்டைய ரொம்ப டேஸ்ட் ரொம்ப நேரம் சப்பிண்ணன் அப்டியே அவ காலுக்கு நடுவில சப்பிட்டு அவ முகத்த அவ முலையோட சேத்து பாக்கறதுக்கு அவோலோ கண்கொள்ளா காட்சி அவ இதெல்லாம் ரசிச்சிட்டே நல்ல கால விரிச்சி காட்ட ஆரம்பிச்சிட்டா.
நான் நல்ல சப்பிட்டே அவ முலையா தடவிட்டே ரொம்ப நேரம் அவ கண்ண மூடி அனுபவிச்சிட்டு இருந்த இதெல்லா அப்போ நான் என்னோட சுன்னிய எதுத்து அவ புண்டைல தடவினனேன். அவ முனங்குனா அப்டியே உள்ள விட்டான். என்ன ஒரு ஆனந்தம் உள்ள போனதும் அப்பிடியே உள்ள என் சுன்னிய முழுசும் போய்டுச்சு அவ இதெல்லாம் என்ஜோய் பண்னடிட்டு கண்ணா மூடிட்டு இருந்தா.
நான் அவ கன்னத்துல முத்தம் குடுத்து அவ கண்ணை தொறந்து பாக்க சொன்னேன் அப்போதான் அவ பாத. நான் கீழ நல்லா உள்ள விட்டு அவளோட புண்டை ஆழம் எவ்ளோ போகும்னு அடிச்சிட்டு இருந்தான். அவ நைஸ் நைஸ் னு சொல்லி மொனகிட்டு இருந்தா. நான் உன் கண்ணை தொறந்து நம்ம பண்றத என் சுன்னி உள்ள போறத பருடின்னு சொன்னேன். அவளும் ஆசையாய் அப்போதான் பாத.
நான் ஏதாவது சொல்லுடி னு சொல்லிடுனு வேகமா அவ புண்டைல விட்டு விட்டு எடுத்தான் அவ சொன்ன நல்ல புண்டைல போய்ட்டு போய்ட்டு வருது னு. நான் முழு வேகமா அவ புண்டைல ஒத்து எப்படி அவ புண்டை அரிப்பு அடங்குத இல்லையானு பாத்து பாத்து ஓத்துட்டு இருந்த அவ நைஸ் நைஸ் னு சொல்லிட்டே திரும்பவும் கண்ண முடி என்ஜோய் பண்ணினா.
எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருந்துச்சு அப்டியா அவ புண்டைல விட்டேன் அவ விட்டதும் வேணாமான்னு கேட்டேன். வேணும்னு சொன்னா திரும்பவும் அடிச்சேன் தண்ணி திரும்ப வந்துச்சு அவ அதையும் ரசிச்சா.
அப்டியே அவ டிரஸ் இல்லாம நைட் பியுல்லா இருந்தா. எனக்கு சந்தோசம் எவ்ளோ அழகான நமீதா சைஸ் ஆன்ட்டி கரெக்ட் பண்ணி ஒத்ததுல. அப்டியே நைட் பியுல்லா 3 டைம்ஸ் பண்ணூம் அவ என்னோட சுன்னிய சப்பி சபெருசா ஆக்கி அப்புறம் பண்ணூம்.
இவங்க கூட நெறைய தடவ என்னோட வீட்டுக்கு கொண்டு வந்து நைட் முழுசாவும் வச்சு வச்சு ஒத்து இருக்கேன் அவ ஆறு மாசம் பண்ணதுக்கு அப்புறம் வேணாம்னு சொல்லிட்டா நானும் விட்டுட்டான் இருந்தாலும் அவள நெனைக்கும்போதுலாம் மனசுல காம எண்ணம் அதிகம் ஆகிடும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு