என் பெயர் அகிலன் வயது தற்போது 23. எனது அம்மா இந்த கதையின் தேவுடியா நாயகி ஈஸ்வரி. அம்மா மொல அளவு 38 36 38 நல்லா பெருசா இருக்கும். சூத்து சும்மா சூப்பரா நச்சுனு பெருசா இருக்கும். எனக்கு ஒரு தம்பியும் இருக்கான் வயது 20 அவன் பெயர் பிரவீன். எனது அம்மாவும் அப்பாவும் காதல் திருமணம் செய்து மதுரையில இருந்து சென்னையில் குடியேறினாங்க.
அம்மா வீட்டு வேலை பார்ப்பாங்க. அப்பா ஒரு பெரிய பணக்காரங்க வீட்டுல வேலைக்கு போனாரு. அப்புறம் எங்க குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக நிறைய கடனும் வாங்குனாரு. நான் பத்தாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். . ஆனா என் அம்மா எப்போதும் போல நல்ல பொம்பளையாதான் இருந்தாங்க. ஆனா நா 10 வது படிக்கும் போது அந்த சம்பவம் நடந்தது.
நான் ஸ்கூல் விட்டு வரும் போது என் அப்பா கார் விபத்தில் இறந்து விட்டதாக சொன்னாங்க. எங்களால் அதை தாங்கிக் கொள்ள முடியாமல் இருந்தோம். அம்மா அப்புறம் குடும்பத்த பார்த்துக்க வீட்டு வேலைக்கு போக ஆரம்பிச்சாங்க. நானும் தம்பியும் ஸ்கூலுக்கு போய் நல்லா படிக்க ஆரம்பிச்சோம். நான் 12 வது படிக்கும் போது என் வகுப்பில் 4 பேரு கொண்ட ஒரு பணக்கார பசங்க இருக்காங்க.
அவன் பெயர் அருண். அவனுக்கு அவன் நண்பர்களுக்கும் என்ன கண்டாலே புடிக்காது. என் அம்மா அவன் வீட்டுக்கு தான் வேலைக்கு போறாங்க. அதனால நானும் அவன பெருசா கண்டுக்குறது இல்ல. இருந்தாலும் என்ன பார்க்கும் போதெல்லாம் மொறச்சு மொறச்சு பார்ப்பான்.
ஏன் இப்படி பார்க்குறான் என்றே புரியல பேசவும் மாட்டான். எனக்கு அப்போது எல்லாம் இன்செஸ்ட்னா என்ன என்று கூட தெரியாது. அம்மா வேலைக்கு போயிட்டு நைட்டு லேட்டாதான் வீட்டுக்கு வருவா.
சரி என் அம்மாவ பத்தி சொல்றேன். என் அம்மாவுக்கு மீடியமா கொழுத்த உடம்பு. எப்பவும் சேலதான் கட்டுவா. நைட்டுல மட்டும் நைட்டி போட்டுட்டு தூங்குவா. சேல கட்டுனாலும் பிரா ஜட்டிலாம் போட மாட்டா. எங்கவாது வெளிய போனா விசேஷத்துக்கு போனா போட்டுட்டு போவா. இல்ல வெளி ஊருக்கு போனாலும் போட்டுட்டு போவா.
புது சேல ஜாக்கெட் கட்ட மாட்டா அப்படி கட்டுனாலும் ரொம்ப டைட்டான டிரஸ்தான் கட்டுவா. அம்மாஓட உடம்பு அந்த சேலைல பாக்குறப்ப அப்படியே நல்லா மூடு ஏத்தும். அம்மா குனிஞ்சு நிமிர்ந்து வேலை பார்க்கும் போது செம்ம மூடு ஏறும். சைடா நின்னு அம்மா மொலய பார்த்தா காம்பு நல்லா தெரியும். அம்மா டிரஸ் கலர் எல்லாமே அடர் சிவப்பு பச்சை மஞ்சள் கருப்பு அந்த மாதிரி கலர்ல தான் போடுவா.
அந்த அருண் வேற என் அம்மா பத்தி தப்பு தப்பா அவன் பிரண்ட்ஸ் கிட்ட சொன்னான். அப்புறம் எல்லாரும் என்னை தேவுடியா பையன் தேவுடியா பையன் அப்படினு கூப்பிட எனக்கு ஒரே அசிங்கமா போச்சு. நா அருண் கிட்ட போய் ஏண்டா என் அம்மா பத்தி தப்பா பேசுற அப்படினு கேட்டேன். அவன் உன் அம்மாவ எங்க அப்பா நான் அப்புறம் என் அண்ணன் மூனு பேரும் வச்சு இருக்கோம் அப்படினு சொல்ல.
நான் அவன ஓங்கி அடிக்க போனப்போ அவன் உன் அம்மா என் சுண்ணிய டெய்லி சப்பி விடுவானு சொன்னான். என் அண்ணன் உன் அம்மாவ டெய்லி சூத்தடிப்பான் நானும் அவள ஓத்துட்டுதான் வீட்டுக்கு அனுப்புவேன். உன் அம்மா நல்லா கதறுவா எனக்கு அது ரொம்ப புடிச்சு இருக்கும் அவள டார்ச்சர் பண்ணுறது. ஏன் இந்தா நிக்குறானுங்கள 3 பேரு இவனுங்க உன் அம்மாவ வச்சு செஞ்சு இருக்கானுங்க.
நா நம்பல நீ பொய் சொல்ற அபபடினு சொன்னேன். அவன் நீ வேணும்னா இன்னைக்கு உன் அம்மா வந்த அப்புறம் உன் அம்மா இடுப்புல செக் பண்ணி பாருனு சொன்னான். நா அவன கத்திட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். எனக்கு அவன் சொன்னத நெனச்சு மனசே சரியில்லை. அம்மா 9. 30 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தா.
என்கிட்ட வந்து என்னடா இன்னும் டிரஸ் மாத்தாம இருக்க இல்லமா தூங்கிட்டேன்னு சொன்னேன். அம்மா துணிய எடுக்க பீரோவுல குனிஞ்சு எடுத்தாங்க. நானும் பக்கத்துல நின்னு பார்த்தேன். என் அம்மாக்கு முலைக்கு கீழ A மார்க் போட்டு கடிச்சு வச்சு இருந்தது. அது வேற யாரும் இல்லை அருண்தான்.
அவன் பேரதான் எழுதி வச்சு இருந்தான் மார்க்கர்ல. எனக்கு தூக்கமே வரல. அம்மா என் பக்கத்திலதான் படுப்பா. ஆனா அன்னைக்கு நான் தள்ளி என் தம்பிக்கு அடுத்து படுத்து இருந்தேன். அடுத்த நாள் அம்மா சாப்பாடு ரெடி பண்ணி வச்சுட்டு எப்போதும் போல வேலைக்கு போயிட்டா. எனக்கு ஸ்கூல்கு போகவே மனசு இல்லை. அடுத்த நாள் என் பிறந்த நாள் வேற. 18 வயது ஸ்டார்ட் ஆக போகுது.
ஸ்கூல் பிரேயர்ல அவன் எனக்கு முன்னாடிதான் நின்னான். சுத்தி அவன் பிரண்ட்ஸ் வேற நின்னுட்டு இருந்தாங்க. நா அமைதியா இருந்தேன் அவன் என்ன பார்த்துட்டு நக்கலா சிரிச்சான் எனக்கு அழுகையாக வந்தது. அப்புறம் அவன் முன்னாடி திரும்பி என்னடா பார்த்தியா A னு போட்டு இருந்ததானு கேட்க. நானும் ஆமா இருந்ததுனு சோகமா சொன்னேன்.
உன் அம்மா எதிர்பார்க்கவே இல்லை இடுப்புல வெறித்தனமா கடிச்சேன். உன் அம்மா மட்டும் கத்தாம இருந்து இருந்தா இரத்தம் பார்த்துருப்பானு சொன்னான். எனக்கு இவனுங்க அம்மாவ போர்ஸ் பண்ணி பண்றாங்களோனு சந்தேகம் வந்தது. நான் அவன அடிக்க டிரை பண்ணினேன். அஸெம்பளில எல்லாரும் பின்னாடி கைய கட்டிதானே நிற்போம்.
அவன் உடனே என் சுண்ணிய புடிச்சுட்டான். என்னால ஒன்னும் பண்ண முடியல. நா அசைஞ்சாலே என் கொட்டையை அமுக்கினான். அவன் என்னை அசிங்கமா திட்டுனான். தேவுடியா வயித்துல பொறந்த நாயி யார அடிக்குற தேவுடியா பயலே அப்படினு சொல்ல எனக்கு அழுகையா வந்தது. உன் அம்மா பத்தி உனக்கு என்னடா தெரியும் அவ நாற தேவுடியாடானு சொல்லி என் கொட்டைய அழுத்துனான்.
இனிமே நீ இதுல உள்ள வராத உன் வேலய மட்டும் பாரு. நா உண்மைய தான் பசங்க கிட்ட சொன்னேன். நா தப்பா சொல்லிருந்தா கூட நீ என்ன அடிக்கலாம். நான் உண்மைய தானே சொன்னேன் அப்படினு என் கொட்டையில இருந்து கைய எடுத்தான். நான் அவன் கிட்ட பிளீஸ் டா சாரிடா இனிமே யாருகிட்டயும் இத பத்தி பேசாதே அப்படினு சொன்னேன் அவன் திரும்பி காரி துப்பிட்டான். எனக்கு ஒரே அசிங்கமா போச்சு.
அப்புறம் அன்னைக்கு நான் க்ளாஸ்கு போகல. காய்ச்சல்னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் என் அம்மாதான் தேவுடியா. அருண் மேல எந்த தப்பும் இல்லை. இந்த மாதிரி தேவுடியாவுக்கு மகனா இருக்குறதுக்கு அனாதையாக இருக்கலாம்னு நினைச்சேன். என்னோட வீட்ட விட்டு ஓடிரலாம்னு பிளான் பண்ணி துணி எல்லாம் எடுத்து வச்சேன். அப்போதான் பீரோவ துறந்து நகை எல்லாம் எடுக்கும் போது ஒரு பையில என்னமோ இருந்துச்சு.
என்னனு பார்த்தா உள்ள என் அம்மாவோட அறுந்த தாளில சில பேப்பர் கட்டி இருந்தது. அது எடுத்து படிக்க ஆரம்பிச்சேன். ரத்தின பாலன் (என் அப்பா ) எனும் நான் பாபு (அருண் அப்பா) அவர்களிடம் வாங்கிய 300000 கடன் தொகையை திரும்ப செலுத்த முடியாத காரணத்தால் என் குடும்பம் பாபுவின் குடும்பத்திற்கு பணம் மற்றும் பொருள் தேவை மற்றும் இன்றி மற்ற இதர தேவைகளுக்கு எங்களை பயன்படுத்தி கொள்ளலாம்.
இதில் நான் என் மனைவி என் இரு குழந்தைகளும் அடங்குவர். ஒரு வேளை என் மகன்களுக்கு திருமணம் நடைபெற வேண்டும் என்றால் அந்த பெண்ணும் இந்த உடன்படிக்கையில் கையெழுத்திட வேண்டும். அப்பொழுதுதான் இந்த திருமணம் செல்லும் என்ற உளச்சான்றுடன் நானும் எனது மனைவியும் உறுதி கூறுகிறோம். என அம்மா அப்பா இருவரின் கையெழுத்தும் அதில் இருந்தது.
அப்போ நானும் எனது தம்பியும் மைனர் அதனால நாங்க கையெழுத்து போடல. அத படிச்சதும் என் அம்மா மேல எந்த தப்பும் இல்ல அப்பா மேல்தான் தப்புன்னு புரிஞ்சது. எனக்கு யாருக்கிட்ட போய் சண்டை போடுறதுனு கூட தெரியாமல் மனம் நொந்து போனேன்.
அன்னைக்கு நைட்டு அம்மா வந்ததும் அந்த படிவத்தை தூக்கி அம்மா மேல போட்டேன். என் அம்மா அத பார்த்ததும் தலைல அடிச்சுட்டு அழுதாங்க. என்னடா பண்ணுறது எல்லாம் நம்ம தலவிதி. நீயும் உனக்கு 18 வயசு ஆனப்புறம் அவுங்க வீட்டுக்கு வந்துதான் ஆகனும் அப்படினு சொன்னாங்க. நீதான் டெய்லி அங்க போய் சந்தோசமா இருந்துட்டு வரல அப்புறம் என்ன. என் அம்மா அங்க இருந்த செருப்ப எடுத்து தலைல அடிச்சுக்கிட்டாங்க.
நான் ஏன்மா இப்படி எல்லாம் பண்ணுற அப்படினு கேக்க நா அங்க நரக வேதனை அனுபவிக்கிறேன்னு சொன்னாங்க. நாளைக்கு உனக்கு 18 ஆகுதுல நீயே அங்க வந்து பாரு அப்படினு சொன்னாங்க. நான் வர மாட்டேன்னு சொன்னேன்.
நீ வந்துதான் ஆகனும் இல்லனா ரொம்ப கொடுமை படுத்துவாங்க அப்படினு சொன்னாங்க. நான் ஸ்கூல் போகனும்னு சொன்னேன் நீ என்கூட வா அப்புறம் அருண் கூட ஸ்கூல் போயிட்டு திரும்பி அவன் கூட வந்துடு நைட்டு என் கூட வீட்டுக்கு வந்துடலாம்னு சொல்ல எனக்கும் வேற வழி இல்ல.
நானும் சரின்னு சொன்னேன். காலைல சீக்கிரமாகவே கிளம்பி போனோம். அது வீடு இல்ல பெரிய பங்களா 3 மாடி உயரம். பெரிய கதவு உள்ள போனதும் வாட்ச்மேன் அம்மா ஓட சேலய கேட்டான். அம்மாவும் கழட்டி கொடுத்தாங்க. அவன் அதை மோர்ந்து பார்த்துட்டே வாட்ச்மேன் ரூமுக்கு உள்ள போயி வச்சான். அம்மா இதெல்லாம் இந்த வீட்டு விதிமுறைகள் அப்படினு சொல்லி வீட்டுக்கு உள்ள போக நானும் போனேன் பின்னாடியே.
உள்ள போனா அங்க இருந்த நீச்சல் குளத்தில் அருண் அப்பா ஓய்னு கத்துனாரு. அம்மா அவருகிட்ட போனாங்க. அவரு நீச்சல் குளத்தில் இருந்து அம்மணமாக எழுந்து நடந்து வந்து அவரு ஜட்டிய எடுத்து அம்மா மூஞ்சில தூக்கி போட்டாரு. அம்மா அவரு கிட்ட போய் மண்டி போட்டு அவருக்கு ஜட்டி போட்டு விட்டாங்க என் முன்னாடியே. அப்போ அவரோட ஈரமான சுண்ணி அம்மா கண்ணத்துல பட்டுட்டு இருந்தது. என்னடா நடக்குது இங்க அப்படினு என் மனசுல நெனச்சுட்டு இருந்தேன்.
அம்மா ஐயா ஜட்டி போட்டுட்டேன். அவரு சரி உள்ள போயி ரதிய (அருண் அம்மா ) பாருன்னு சொன்னாரு. உள்ள போயி பார்த்தோம் அவுங்க பெட்டுல உக்கார்ந்து போன் நோண்டிட்டு இருந்தாங்க. அம்மா அவுங்க முன்னாடி மண்டி போட்டு என்ன பண்ணணும் அப்படினு கேட்டாங்க. நீதான் அகிலனா என் பையன அடிச்சியா அப்படினு என்ன பார்த்து கோவமா கேட்க அம்மா சின்ன பையன் விடுங்கனு சொல்ல ரதி ஆண்டி என் அம்மா கண்ணத்துல ஓங்கி ஒரு அறை விட்டாங்க.
ரதி அம்மாவ அமைதியா இருடினு சொல்லி என்ன பக்கத்துல வர சொல்லி என் பேண்ட் உள்ள கைய விட்டு என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அம்மாவ பார்த்தாங்க. அப்புறம் நல்ல சுண்ணிதான் ஒரு 6 இன்ச் இருக்கும் என் பையன அடிச்சதுக்கு ஏஏஏ ஈஸ்வரி உன் மகன் சுண்ணிய நல்லா கடிக்கனும் ஆஆஆ காட்டுனு சொல்ல அம்மா ஆஆஆ காட்டல. அப்புறம் நீ கடிக்கல அவன் சுண்ணிய அறுத்துறுவேன்னு பக்கத்துல இருந்த கத்திய எடுத்தாங்க.
அம்மா பயத்துல வாய திறக்க ரதி ஆண்டி என் சுண்ணிய அம்மா வாயில வச்சு அம்மாவ கடிக்க சொன்னாங்க. அம்மா கடிக்குற மாதிரி நடிச்சாங்க. அது அந்த ஆண்டிக்கு தெரிய என் அம்மா மொலயில ஓங்கி ஒதைக்க அம்மா கீழ விழுந்தா. அந்த ரதி ஆண்டி ஒதச்சதுல அம்மா ஜாக்கெட் பட்டன் பிஞ்சு போச்சு. ரதி ஆண்டி கோவமா திரும்பி என் சுண்ணிய வாயில வச்சு கடிக்க நா வலி தாங்க முடியாம கதறுனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு