வணக்கம் நான்.மறுநாள் நடந்த மீதியை இங்கு கூறுகிறேன் அன்று காலை வரைக்கும் நாங்க சந்தோசமா இருந்தோம் மைனி நான் போயிட்டு சாப்பிட அப்புறமா இட்டிலி வாங்கிட்டு வருகிறேன் என்று அங்கிருந்து கிளம்பினேன் ஒரு எட்டு மணிக்கு டிபன் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு போனேன் அண்ணனும் மைனியும் பேசிட்டு இருந்தாங்க நான் மைனியிடம் டிபன் பார்சளை குடுத்தேன் அண்ணன் டாக்டர் என்ன சொன்னார் னு கேட்டான் இன்று ஒரு பொழுது பார்த்துட்டு சரியாகவில்லை என்றால் நாளைக்கு வர சொன்னார் என்றேன் நேத்து நாங்க வர பத்துமணியக்கிட்டு அங்கே கொஞ்சம் கூட்டம் அதிகம் என்றேன் இரவு இங்கேயே படுத்துட்டேன் என்றேன்…
அவன் வயிலுக்கு நான் போகலைன்னா பண்ணி ஒரு வழியாக்கிடும்.. என்றான்  சரி நீ கொஞ்சம் நைட்டுக்கு இங்க வந்து படுத்துக்கோ என்றான் நான் இருவருக்கும் இட்டிலி இருக்கு சாப்பிடுங்க மைனி மாத்திரை யாபமா சாப்பிடுங்க என்று சொல்லிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன்……… மதியம் மைனி எனக்கு போன் போட்டால் என்ன பன்ற னு கேட்டால் சரி நைட்டு நீ இங்க வந்துரு ன்ன என்றால் முதலில் கிழ நல்ல சேவ் பண்னிட்டு வா என்றால்…
சரி மைனி நீங்களும் உங்க குழதை சேவ் பண்ணுங்க னு சொன்னேன் அவ அதெல்லாம் நான் அப்பலே பண்ணிட்டேன் என்றால்… இரவுக்காக காத்திருந்தேன்…ஒன்பது மணிக்கு அங்கு போனேன்  மைனி குளித்து பூ வைத்து நல்ல மேக்கப் பண்ணி ஒரு ப்புலு கலர் நைட்டியில் டிவி பார்த்துட்டு இருந்தா அண்ணன் எங்கே னு கேட்டேன் சாப்பிட்டுட்டு அப்பலே போயாச்சு நீ சாப்பிடுத்தியான்னு கேட்டால் நான் சாப்பிட்டு தான் வாரேன் னு அவள் தொழில் கைவைத்தேன்..
அவள் கொஞ்சம் போரு இந்த நாடகம் முடியட்டும் என்றால் நானும் கூட இருந்து டிவி பார்த்தேன்…. பிறகு அவள் டிவியை அனைத்துட்டு நீ கட்டிலுக்கு போ நான் கதவை அடைத்துட்டு வாரேன் என்றால் அவள் கதவை அடைத்துட்டு வந்தால் மைனி இன்னைக்கு சூப்பரா இருக்கீங்க என்றேன் அவள் நான் எப்போதும் இப்படி தான் இருக்கேன் என்றால் இருவரும் நின்று கொண்டே கட்டி புடித்து முத்தம் குடுத்தோம் நான் அப்படியே முலையில் கை வைத்தேன் உள்ள ஒன்னும் போடவில்லை ப்றா எங்க னு கேட்டேன் அவுக்கத்தான போற  எதுக்கு அது னு நைட்டியின் ஜிப்பை இரக்கி உட்டா முலையை பிசைய பிசைய துருத்தி கிட்டு வந்துச்சு இரண்டையும் புடித்து அமுக்க அவள்
என் சுண்ணியை உருவி உட்டால் மைனி என் சுன்னி எப்படி இருக்கு னு கேட்டேன்  ம்ம்ம் என்றால் அப்படியே என் லுங்கியை அவுத்துட்டா நான் அவள் கூதில கை வைத்தேன் சேவ் பண்ணி வைத்திருந்தால் கொஞ்சம் விரலை உட்டு குடைந்தேன் ஆஆ ஆ இஸ் இஸ் னு என் கன்னத்தில் முத்தினால் நைட்டியை அவுத்துட்டு இருவரும் கட்டிலில் படுத்தோம் நான் அவள் முலைய வாய் வைத்து உறுஞ்சினேன் அவள் தொப்புள் கூதி என நக்கிகிட்டே இருந்தேன் அவளுக்கு நல்ல சுகம் குடுத்தேன் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஈஸ் இஸ் னு அவள் சவுண்டு உட  நான் விடாமல் கூதியை நக்கினேன் போதும் போதும் சுன்னி ய உள்ள உடு னு சொன்னா அவள் காலை விரித்து
என் சுண்ணியை உள்ள உட்டு மெதுவா உட்டு உட்டு எடுத்தேன் எனக்கும் சுகமா இருந்துச்சு அவள் நல்ல இருக்கா னு கேட்டால்  மைனி இதுக்கு எவ்வளவு நாளா நான் ஏங்கிட்டு இருந்தேன் தெரியுமா னு சொன்னேன் எனக்கும்  உண்மிது ஆசை தான் என்றால் சரி இனிமேல் மைனி உனக்கு த்தான் நீ எப்போம் வேனாலும் மைனியை என்ஜாய் பண்ணலாம் என்றால் சொல்லிகிட்டே என்னை கிழ படுக்க வைத்தால் அவள் என் மீது ஏறி என் சுன்னியில் அவள் கூதியை வைத்து அழுத்தினால் அப்படியே குனிந்தால் இரண்டு முலையும் என் முகத்தில் உல ஒன்றை என் வாயில் திணித்தால் நான் பால்குடித்தேன் பிறகு அவள் குண்டியில் என் கையை வைத்து முன்னும் பின்னமும் ஆட்டினேன் சுன்னியும் கூதியும் நல்ல விளையாடியது அப்படி ஒரு சுகத்தை அன்று தான் அனுபவித்தேன் உன் அண்ணன் கூட இப்படி என்ன ஓக்கல என்றால் உன் அண்ணன் குளது சின்னது தான் என் குளது குள்ளவே போவது உன் குளது உள்ள வரைக்கும் போவுது னு கண்ணத்தை கிள்ளினால்….|தினமும் கதையை படி கையை அடி Tamilsexstories.info|
பிறகு இருவரும் கட்டி புடித்து படுத்து கிட்டந்தோம் நான் கூதியை நோண்ட  அவள் சுண்ணியை தடவிக்கிட்டு இருந்தா மைனி ரெடியான்னு கேட்டேன் அவள்.. பொந்து திறந்து தான் இருக்கு கம்புதான் சரியில்லை னு கேலியாக சொன்னா நான் எழுந்து அவளை குனிய சொல்லி பின்சைடு வழியா உள்ள விட்டேன் ஆஆஆஆ மெதுவா உள்ள உடு என்றால் அவள் இடுப்பை புடித்துத்துக்கிட்டு நாய் செய்வது போல் மைனியை செய்தேன் இஸ் இஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று முனங்கினால் சூப்பரா இருக்கு உடமா செய் என்றால்….
ஒரு மூன்று நிமிடம் ஓத்துட்டு அப்படியே படுத்துகிட்டோம்…… நண்பர்களே இதை தவறாக நினைக்காதிர்கள்… காம ஆசை தான்… வேற யார் கூடயும் போவம இருந்தால்… அது போதும்    எனக்கு நீயும் புருஷன் தான் என்றால் மைனி… …இந்த ஓல் இப்போ ஒரு வரமாக தான் நடக்குது நண்பர்களே…..நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு