வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதையின் 4 பாகம்  என்ற மெயிலில் அனுப்பவும்
1 பாகம் 2 பாகம் 3 பாகம் படித்து விட்டு 4 பாகம் படிக்கவும்.
அப்போதுதான் கதை புரியும்.
அவனுக்கு அடிமையான பத்தினி நான் – 3→
நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.
தற்போது நடந்து கொண்டுயிருப்பது 5 வது பாகத்தில் சொல்கிறேன். எனக்கு ரொம்பவே சாக்காக உள்ள தால் முழுவதும் பதிவிறக்கி விட வேண்டும் என்பது தான் என் ஆசை
சென்ற பாகத்தின் தொடர்ச்சி
சமீனா: ஹாஹாஹாஹா என்புண்டையில் நிப்பாட்டாம, நல்ண் உள்ள விட்டு ஓழுங்கோன்னு சொன்னேன்..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா
அவளின் வார்த்தைகளை அவளே கேட்டதும் அவளின் புண்டை கட்டுப்பாட்டை இழந்தது. அவள் அவனின் குண்டியை இறுக்க பிடித்துக்கொண்டு கால்விரல்களை மடக்கி கொண்டு உச்சமடைந்தாள்.
சமீனா: ஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹா
சிவராஜ்ஜிம், அவளின் புண்டை புண்டை ரசத்தை கக்குவதை அவனின் சுன்னியின் மூலம் உணர்ந்தான். அதனால் அவளின் புண்டையின் சுவர்கள் அவனின் சுன்னியை இறுக்க, அவனாலும் உச்சத்தை கட்டுப்படுத்துவது சிரமமாக இருந்தது. ஆனால் ஒருவழியாக அவன் கஞ்சியை விடாமல் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டான், சமீனாவும் சில நொடிகளில் தளர்ந்து போக, அவளின் புண்டையின் இறுக்கமும் சற்று தளர்ந்தது.
அவளுக்குள் மறைந்திருக்கும், காம வேட்கையை லேசாக தூண்டிவிட்டால் போதும், அவள் கவர்ச்சியாகவும், தேவிடியா தனமாகவும் நடந்து கொள்வாள் என சிவராஜ்ஜிற்கு நன்கு தெரியும். ஆனாலும், அவளின் இன்றைய நடவடிக்கை அவனுக்கு ஆச்சரியமளித்தது. அவனுக்கு, அவள் அப்படி நடந்து கொள்வது தான் தேவையாக இருந்தது. அவனின் சுன்னி விரைத்து பாறை போல புண்டை உள்ளே நின்றது, அவனது காதலியின் தேவிடியா போன்ற நடவடிக்கையை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே இடுப்பை அசைத்து சுன்னியை பெருமையாக இயங்கி கொண்டிருந்த
சமீனா கட்டிலில் வெறுமென படுத்திருந்தாள். அவளின் கை அவனை அணைத்திருந்ததை தவிர அவளிடம் இருந்து வேறு எந்த ஒத்துழைப்பும் இல்லை. அவன் தொடர்ந்து அவளை புணர்ந்து கொண்டிருந்தான். கூடியவிரைவில் அவளும் சூடேறி, அவனுடன் ஜோதியில் கலந்து கொண்டு, அவனை வேகமாக புணர சொல்லி கெஞ்சுவாள் என்பது அவனுக்கு தெரியும். அதனால் தொடர்ந்து இயங்கி கொண்டிருந்தான். அவன் நினைத்தபடி அடுத்த 5 நிமிடத்தில் சமீனா, அவளின் கைகளால், அவனை தழுவி, முனங்கியபடி, அவனை வேகமாக ஓக்க சொன்னாள்.
சமீனா: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா என்ன ஓக்கிறேள். வேகமா பண்ணுங்கோ ஹாஹாஹாஹாஹாஹா இன்னும் வேகமா ஓழுங்கோ ஹாஹாஹாஹாஹா
சமீனா மீண்டும் சூடேறிவிட்டாள் என்பதை சிவராஜ் உணர்ந்து கொண்டான். உடனே அவளிடம் இருந்து பிரிந்தான். சமீனா குழப்பத்துடன் அவனை பார்க்க, அவன் அவளை திரும்பி படுக்க வைத்தான். இப்போது, சமீனாவின் குண்டி விட்டத்தை பார்த்தபடி குப்பற படுத்திருந்தாள். சிவராஜ் அவளின் குண்டியில் அடித்தான். “சட் சட்”. அவள் வலியில் கத்தினாலும், வெட்கமின்றி சிரித்து கொண்டாள்.
சமீனா: ஆவ்வ்வ்வ்வ் ஆஹாஹாஹா ஹா ஹா ஹா ஹா
சிவராஜ் அதன் பிறகு அவளின் குண்டியை தூக்கினான். இப்போது அவள் நாயை போல நான்கு கால்களில் இருந்தாள்.
சிவராஜ்: என் தேவிடியா, ரொம்ப சிரிக்கிறாள்
பின்னால் இருந்து அவனின் சுன்னியை புண்டைக்குள் நுழைத்தான். அவளின் புண்டைக்குள் மீண்டும் அவன் சுன்னியை நுழைத்தது அவளுக்கு சந்தோசத்தை அளித்தது. முனங்கினாள்.
சமீனா: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா
சிவராஜ் அவளின் குண்டியை பிடித்துக் கொண்டு, அவளை வேகமாக புணர ஆரம்பித்தான்.
“தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப்”
சமீனா: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
சிவராஜ் அவளின் குண்டியில் அறைந்தான்.
“சட் சட் சட்”
சமீனா : ஆவ்வ்வ்வ்வ் ஆஹாஹாஹா ஆஹாஹாஹா
மீண்டும் அவளின் குண்டியை தொடர்ந்து அறைந்தான்.
“சட் சட் சட் சட் சட்”
அவளை முதலில் அறையும் போது வலியில் கத்தினாள். பிறகு அவன் ஒவ்வொரு முறை அறையும் போது வெட்கமே இல்லாமல் சிரித்தாள்.
சமீனா : ஆவ்வ்வ்வ்வ் ஆஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா
ஆனால், சில சமயம், வலியை தாங்க முடியாமல், கையால் தடுத்தாள். ஆனால் அவளின் இரண்டு கைகளையும் சிவராஜ் இடது கையில் பிடித்துக் கொண்டு, வலது கையில் அவளின் குண்டியில் அடித்துக் கொண்டே அவளை அசிங்கமாக திட்டினான்.
சிவராஜ்: வாங்கிகோடீ தேவிடியா முண்ட. வேகமா ஒக்கனும்னு கேட்டயிளே, இந்த நல்லா வாங்கிக்கோ, இன்னைக்கு, உன் புண்டையில நல்லா ஓத்து ஓழுக விடுறேன் ஹாஹாஹாஹா, உன் கேணை புருசன் உன்னை ஒழுங்கா ஓக்கலை, இல்லன்னா, உன் கூதி ஏன் இப்படி அரிப்பெடுத்து திரியுது. ஹாஹாஹாஹா உன் புண்டைல இருக்கிற கஞ்சியெல்லாம் வத்திரு வரைக்கும் இன்னைக்கு ஓக்கிறேன். உன் உள்ள இருக்கிற தேவிடியாள முழுசா வெளிய கொண்டு வரேன் ஹாஹாஹாஹா
சிவராஜ் அவளை தொடர்ந்து புணர்ந்து கொண்டும், அவளின் குன்டியில் அடித்து கொண்டும், அவளை கேவலமாக திட்டிக் கொண்டும் இருந்தான்.
சமீனாவும் இதை ரசித்து மகிழ்ந்தாள். சிவராஜ் ஒருகட்டத்தில், அவளின் குண்டியில் அடிப்பதை நிறுத்தினான். ஆனால் தொடர்ந்து அவளை புணர்ந்து கொண்டிருந்தான். அவளின் கைகளை இன்னும் அவன் இறுக்க பிடித்திருந்தான். தலையை திருப்பி, டிரெஸிங் டேபிள் கண்ணாடியில் பார்த்தாள். அவளின் குண்டி முழுவதும் வேர்த்து சிவந்து இருந்தது. வன்முறையை கையாண்டது போல இருந்தது. அவளின் கைகளை பார்த்தாள். அவளின் கைகளை முதுகுக்கு பின்னால் வைத்து சிவராஜ் இறுக்க பிடித்திருந்தான். அவள் கைகள் மறைத்தது. அந்த கைகளை இறுக்க பிடித்துக் கொண்டு சிவராஜ் வேகமாக அவளை புணருவதை பார்த்தாள். பிறகு அவளின் முகத்தை பார்த்தாள். அவளின் முகத்தின் கோலத்தை கண் கொண்டு பார்த்தாள். அவளை யாரே அடித்து வன்புனர்ச்சி செய்தது போல அவளின் முகம் களைந்து இருந்தது. அவள் தன்னை வெறும் சதை அடைத்த பிண்டமாக நினைத்தாள். அவளின் காதலனின் காமம் தீர தன்னால் இயன்றதெல்லாம் செய்தாள். அவளுக்கு தாலி கட்டிய கணவன் துபையில் இருக்கிறான் என்ற கவலையின்றி, அவனுக்கு உடல் சூட்டை கொடுத்து, அவனை ஓக்க வைத்து, அவனுக்கு வேண்டியன எல்லாம் கொடுத்து அவனை திருப்தி படுத்த நினைத்தாள்.
அவளின் குண்டியை பார்த்தாள். அவன் ஒவ்வொரு முறை அழுத்தும் போது, அவளின் குண்டி பிதுங்கி, மீண்டும் பழைய நிலையை அடைந்தது. கடைசியாக அவளின் காமூகன், அவளுக்கு இன்பத்தை அள்ளி வழங்க கடுமையாக உழைக்கும், சிவராஜ்ஜின் முகத்தை பார்த்தாள். அவனின் முகம் வேர்வை பூத்து சிவந்து போய் இருந்தது. சுயநலமாக அவனின் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்து, அவனுக்கு திருப்தி வரும் வரை ஓத்துவிட்டு, கஞ்சியை ஒழுகவிட்டுவிட்டு செல்லாமல், அவள் ஏற்கனவே உச்சமடைந்தாலும், அவளின் விருப்பத்திற்காக கடுமையாக உழைக்கும், அவனை நினைத்து பெருமைபட்டாள். அவன் உச்சகட்டத்தை நெருங்கி கொண்டிருப்பதை அவள் உணர்ந்தாள். அதனால், அவளின் குண்டியை பின்னால் தள்ளி, அவளின் சுன்னி முழுதையும் புண்டைக்குள் வாங்கினாள். அவளும் உச்சமடைந்துவிட்டதை போல உணர்ந்தாள். அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் அவள் மீண்டும் உச்சமடைய, அவளின் புண்டை சுவர்கள் சிவராஜ்ஜின் சுன்னியை மீண்டும் இறுக்கியது. இந்த முறை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் சிவராஜ்ஜிம் உச்சமடைந்து தன் கஞ்சியை பீச்சினான்.
சமீனா : ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹா ஹாஹா ஹா ஹா .
சிவராஜ்: ஹ்ஹாஹ் ஹ்ஹாஹ் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹ்ஹாஹ் ஹ்ஹாஹ் ஹ்ஹாஹ்
சிவராஜ்ஜின் கஞ்சியின் சூட்டை சமீனா புண்டையுனுள் உணர்ந்தாள். சிவராஜ் அவளின் கைகளை விடுவிக்க, அவள் தளர்ந்து கட்டிலில் வீழ்ந்தாள். சிவராஜ்ஜிம் அவளின் மீது விழுந்தான். இருவரும் பெருமூச்சு வாங்கினர், சிவராஜ் அவளின் முதுகு மீது படுத்துக் கொண்டு, அவளின் தலையை திருப்பி, இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தான்.
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்”
பிறகு அவளை விட்டு பிரிந்து, அவளின் அருகே கட்டிலில் படுத்தான். 5 நிமிட ஓய்விற்கு பிறகு, அவள் திரும்பி அவனை பார்த்தாள். அவனை பார்த்து புன்னகைத்துவிட்டு, அவனுக்கு அருகே ஒருக்களித்து படுத்துக் கொண்டு, கையை அவனின் மார்பின் மீது போட்டாள். சிவராஜ்ஜும் அவனின் கையை அவளின் மீது போட்டு, அவளை இறுக்க அணைத்துக் கொண்டான். அவளின் முலைகள் அவனது மார்பில் பட்டு பிதுங்கியது. இருவரின் உடல்களுக்கிடையே காற்றுகூட புகமுடியாத அளவு இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டிருந்தனர். அவர்களின் முகங்களுக்கிடையே மட்டும் சில இன்ச் இடைவெளி இருந்தது. இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டனர். பிறகு .இதழ்களை கவ்வி முத்தமிட தொடங்கினர், இப்போது, அவர்களிக்கிடேயே எந்த இடைவெளியும் இல்லை.
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்”
சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு இருவரும் முத்தமிடுவதை நிறுத்திவிட்டு, ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டனர்.
சிவராஜ்: கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுப்போம். அப்புறம் நான் திரும்பி உன்னை ஓக்கிறேன்.
சமீனா அவனை பார்த்து சிரித்துவிட்டு, கண்களை மூடிக் கொண்டாள். ஏற்கனவே நடந்தவற்றால் அவள் திருப்தியடைந்தாலும், இன்னும் ஒரு ஆட்டம் இருக்கிறது என்பது அவளுக்கு கூடுதல் சந்தோசத்தை தந்தது.
சிவராஜ்ஜிம் சமீனாம் ஒருவரையொருவர் இறுக்கி அணைத்தபடி அப்படியே ஒரு அரை மணி நேரம் ஓய்வெடுத்தனர். அவளின் பெரு முலைகள் அவனின் திட மார்பில் முட்டி பிதுங்கியபடி இருந்தது. அவளின் தலை அவனின் இடது கையில் இருக்க, அவனின் வலது கை அவளின் மென்மையான பிட்டத்தில் இருந்தது. அவளின் வலது கை அவர்களின் உடல்களுக்கு இடையே புகுந்து அவனின் சுன்னியை பற்றியிருந்தது. இடது கை அவனின் முதுகில் இருந்தது, சிறிது நேரம் கழித்து கண்விழித்த சமீனா, சிவராஜ் கண்களை மூடியபடி இருப்பதை பார்த்தாள். அவனை பார்த்த ஒரு நிமிடம் அப்படியே சிரித்தாள். அவனின் அணைப்பில் கிடப்பது அவளுக்கு பிடித்திருந்தது. என்னதான் அவளை தேவிடியாவை போல முரட்டுதனமாக ஓத்தாலும், கேவலமாக பேசினாலும், அவளின் அணைப்பு அவளுக்கு சந்தோசத்தை அளித்தது. அவனது கை அவளின் சிவந்த பிட்டத்தில் இருப்பதை உணர்ந்தாள். அவன் அவளின் பிட்டத்தை சிவக்க சிவக்க அடித்ததை நினைத்து பார்த்து சிரித்தாள். அவளின் உடல் பரவசமடைந்தது. அவளை தேவிடியாவை போல குண்டியில் அடித்து அசிங்கபடித்தியதோடு, அவளை தேவிடியாவை போல முரட்டுதனமாக ஓத்து ஒழுகவிட்டதை நினைத்து பார்த்து சிரித்தாள்.
அவள் சிரிப்பதை கண்களை திறந்த சிவராஜ் பார்த்தான். அவனும் அவளை பார்த்து சிரித்தான். அவளின் மென்மையான மிருதுவான அவளின் குண்டியை தடவியபடி முகத்தை முன்னால் நகர்த்தினான். சமீனாயும் அவனை புரிந்து கொண்டு முகத்தை முன்னால் கொண்டு சென்றாள். இருவரும் உதடுகளும் சந்தித்ததும் பின்னி பிணைந்து கொண்டன. அந்த அறையின் அமைதி களைந்து முத்த சத்தம் அறையை நிரப்பியது.
“ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ச்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ச்ச்ம்ம்ம்ம்ம்ம ச்ம்ம்ம்ம்ம்”
சிறிது நேரத்தில் சமீனாயிடமிருந்து முனங்கல் சத்தம் வெளியே வந்தது.
“ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்”
அவளின் முனங்கல் சத்தத்தை கேட்ட சிவராஜ், அவள் ஒளிவுமறைவின்றி, அனுபவிக்கிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டான். சிவராஜ்ஜின் அணைப்பில், கலவியில் மட்டுமல்ல, முத்தத்திலும் , அவள் சந்தோசமடைகிறாள், என்பதை அவனுக்கு காட்ட நினைத்தாள். அவளின் முனங்கல் சத்தத்தை கேட்ட அவனின் சுன்னிக்கு, மீண்டும் உயிர் வந்தது. இரு நிமிடங்கள் அப்படியே முத்தமிட்டபடி இருந்தனர்.
சமீனா: கசகசனு இருக்கு, நான் வேணும்னா லேசா குளிச்சிட்டு வரவா?
அவளின் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டுவிட்டு சிவராஜ் பேசினான்.
சிவராஜ்: அதெல்லாம் வேணாம், நான் ஏற்கனவே உன்கிட்ட சொல்லியிருக்கேன்ல, உன் வேர்வை வாசனை என்னை இன்னும் மூடேத்தும், அதனால் அப்படியே இரு.
சமீனா: ஐயோ கருமம், கருமம். என்ன ரசனையோ போங்க…ப்ளிஸ் குளிச்சிகிறேனே.
சிவராஜ்: . எனக்கு இன்னும் ஆசை அடங்கல, என் சுன்னியை பாத்தியா, எப்படி விரைச்சிட்டு நிக்கிதுனு. உன்னை ஓத்து ஒழுகவிட்டதான் இது அடங்கும். போயிட்டு சீக்கிரம் வா
சமீனா அவனை பார்த்து புன்னகைத்துவிட்டு, அவனின் சுன்னியை தடவி கொடுத்தாள். பிறகு எழுந்து , நகர்ந்து அவளின் சிவந்த குண்டியை ஆட்டியபடி பாத்ரூம்மிற்கு சென்றாள். அவளின் உடலில் ஒட்டு துணி கூட கிடையாது. வெற்றுடம்பில் வெறும் நகைகள் மட்டும் அணிந்த பெண் பேரழகு. அவளின் முலைகளுக்கிடையே கிடந்த தாலி சங்கிலியும், கழுத்தை ஒட்டியபடி அணிந்த டிசைனர் தங்க சங்கிலியும், கையில் போட்டிருந்த தங்க வளையல்கள் மோதிரங்கள், காலில் அணிந்திருந்த தங்க கொலுசு, எல்லாம் அவளுக்கு அழுகூட்டியது. அவள் இடையை வெட்டி வெட்டி போகும் போது, அவளிம் மார்புகள் குலுங்க, அவளின் தாலி ஆடிய அழகை பாத்த சிவராஜ், அவனின் சுன்னியை தடவியபடி முனங்கினான்.
சிவராஜ்: தேவிடியா புண்டை, எப்படி இடுப்பை ஆட்ற
அவளை தேவிடியா புண்டை என திட்டினாலும், அவன் அவளின் அழகை ரசிக்கிறான், என்பதை அவன் சுன்னியை தடவியதன் மூலம் அறிந்து கொண்ட சுவாதி, அவளின் அழகை நினைத்து பெருமை கொண்டாள்.
பாத்ரூமிற்குள் நுழைந்த சமீனா, கண்ணாடியில் தன் நிர்வாண உடல் அழகை பார்த்து ரசித்தாள். அவளுக்கே அவளின் உடல் அழகாக தெரிந்தது. அவளின் தேகம் பழபழப்பாக மின்னியது. அவளின் தாடையருகே எச்சிலும், அவனின் கஞ்சியும் வடிந்த தடம் லேசாக தெரிந்தது. அவன் அவள் வாயில் அவனின் பெருத்த, விரைத்த சுன்னியை எச்சில் ஒழுக உள்வாங்கி சுவைத்ததை நினைத்து பார்த்தாள். அவனின் தடித்த சுன்னியின் விரைப்பை, சூட்டை அவள் வாயில் உணர்ந்ததை நினைக்கும் போது அவள் பரவசமடைந்தாள். அவளுக்கு இதெல்லாம் புது அனுபவமாக இருந்தது. அவள் சுன்னியை ஊம்பிவிடுவதில் இவ்வளவு சுகம் இருக்கும் என நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை. அவள் இன்று அவனின் கஞ்சியின் சுவையையும் அறிந்து கொண்டாள். அவற்றையெல்லாம் நினைத்து பார்த்து சிரித்து கொண்டாள். அவளின் தலைமுடி களைந்து போய் இருப்பதையும், அவளின் குண்டி இன்னும் சிவந்து இருப்பதையும் பார்த்தாள். அவளின் புன்னகை மறைந்தது. அவளின் தொடையில் புண்டையில் இருந்து வடிந்த அவனின் கஞ்சியின் தடம் இருப்பதை குனிந்து பார்த்தாள். பிறகு சிறுநீர் கழித்துவிட்டு, அவளின் தொடையை, தண்ணீரை தொட்டு கழுவி கஞ்சியின் தடத்தை சுத்தப்படுத்தினாள். பிறகு முலையையும் தண்ணீரால் சுத்தப்படுத்திவிட்டு, முகத்தையும் கழுவினாள். சிவராஜ் அவளுடன் இன்னொரு ரவுண்டிற்காக காத்திருப்பதை உணர்ந்து வெளியே வந்தாள்.
அவள் வெளியே வரும் போது, சரியாக பார்த்து, சிவராஜ் அருகே போய் படுத்தாள். படுத்த சில நோடிகளில் இருவரும் மென்மையாக முத்தமிட்டுக் கொண்டனர். சற்று நேரத்தில் மென்மை குறைந்து வெறிதனமாக முத்தமிடத் தொடங்கினர்.
“ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ச்ச்ச்ச்ச்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ச்ச்ச்ச்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்”
சிவராஜ் அவளின் குண்டியில் கை வைத்து முரட்டுதனமாக கசக்கினான். பிறகு லேசாக அடித்தான். அவள் ஏற்கனவே பலமாக அடி வாங்கியதால், அவளுக்கு அவனின் அடி வலிக்கவில்லை. தொடர்ந்து முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். சிவராஜ் சிறிது நேரத்தில் அவளின் பிட்டத்தை விட்டுவிட்டு, அவளின் புண்டையை நோக்கி நகர்ந்தான். அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே, அவளின் புண்டை விரலால் நீவி விட தொடங்கினான். முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்த சமீனா சிறிது நேரத்தில் முத்தத்தை நிறுத்திவிட்டு முனங்கினாள்.
சமீனா: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா
சமீனாவின் உதடுகள் பிரிந்ததும், சிவராஜ், அவளின் கண்ணம், தாடை, கழுத்து என முத்தமிட்டு சுவைத்தபடி, அவளின் குண்டிப்பிளவில் நடு விரலை வைத்து தடவினான். சமீனாவின் உடலில் புது மின்சாரம் பாய்ந்ததை போல உணர்ந்தாள். கண்களை திறந்து அவனை பார்த்தாள். அவனும் அவளை பார்த்தபடி அவளின் உதட்டை மீண்டும் கவ்வி சுவைத்தான். சமீனா அவனின் முத்தத்தில் இருந்து விடுபட்டு, அவனிடம் கேட்டாள்.
சமீனா : என்ன பண்றேள். கை அங்கிருந்து எடுங்கோ,
சிவராஜ் புன்னகையுடன் அவளுக்கு பதிலளித்தான்.
சிவராஜ் : உன் குண்டியை தயார்படுத்துறேன். உன் கண்ணி குண்டியில இன்னைக்கு எனக்கு வேணும், நான் ஓத்து கண்ணி கழிக்க போறேன். என்னோட ரொம்ப நாள் ஆசை, கனவு. இதுக்கு மேல என்னால பொறுமை காக்க முடியாது. இன்னைக்கு நைட்டு என் சுன்னியை உன் குண்டியில் விட்டே ஆகனும்,
இதை கேட்டதும் சமீனா அதிர்ச்சியடைந்தாள். பயத்தில் அவளின் முகம் மாறியது..
சமீனா : ச்சீ கருமம், என்ன ஆசை இது, கண்றாவி, யாராச்சும் இப்படியெல்லாம் பண்ணுவாளா
சிவராஜ்: ஆமா மாமி, குண்டியிலயும் ஓப்பாங்க, நீ கேள்விப்பட்டதில்லையா?
சமீனா சோகத்துடன் பதிலளித்தாள்.
சமீனா : நீங்க பொய் சொல்றேள். உங்களுக்கு என் புண்டை அழுத்து போச்சுல்ல.
அவளின் குழந்தைதன்மையான பேச்சையும், முகபாவனையும் கண்ட சிவராஜ்ஜின் சுன்னி முறுக்கேறியது. புன்னகையுடன் அவளுக்கு பதிலளித்தான்.
சிவராஜ்: நிஜமா சமீனா. ஒரு பொம்பளைய மூணு குழில ஓக்கலாம். நான் உன்னை அந்த மூணு குழியிலையும் ஓக்கனும் ஆசைபடுறேன். ஏற்கனவே உன் வாயிலையும், புண்டையிலேயும் ஓத்துட்டேன். இப்ப குண்டியில ஓக்கனும் நினைக்கிறேன் இது தப்பா.
சமீனா : உண்மையிலேயே அங்க பண்ணலாமா?
சிவராஜ் : என்னை நீ நம்பலையா. நீ பிட்டு படத்தில பாத்ததே இல்லையா. அதுல நிறைய இப்படி தான் பண்ணுவாங்க
சமீனா: அதுல பண்ணுவாங்க, கூத்தாடி பொம்பளை தானே. என்னை மாதிரி குடும்ப பொம்ணாட்டிலாம் யாராச்சும் இப்படி பண்ணுவாளா?
சிவராஜ்: இதெல்லை என்ன குடும்ப பொம்பளை, கூத்தாடி பொம்பளைனு. செக்ஸுனு வந்திட்டா எல்லாரும் ஒன்னு தான். உன் புருசன் ஒரு பொட்டை பய. அதான் உனக்கு இதெல்லாம் சொல்லி தரல. நான் சொல்லி தாரேன். எப்படி எப்படியெல்லாம் ஓக்கிறது, அதுல என்ன சுகம் இருக்கும்னு நான் காட்றேன். உனக்கு செக்ஸுல என்னவெல்லாம் சுகம் இருக்குனு காமிக்கிறேன். ஒரு பெண்ணா இருக்கிறதோட முழு சுகத்தையும் உனக்கு கொடுக்கிறேன். ஆண்ணா எப்படி நடந்துகிறனும், எப்படி சுகம் தரனும்னு உனக்கு புரியவைக்கிறேன்.
அவன் பேசிக் கொண்டே அவளின் குண்டி குழியை விரலால் நோண்டிக் கொண்டிருந்தான்.
சமீனா : புரியுது. ஆனா உங்க விரல்ல பண்றப்பவே ஒரு மாதிரி இருக்கு. இதுல இவ்வளவு பெரிசா தடிசா இருக்க இதை எப்படி உள்ள விடுவீங்க. வலிக்குமா? ஒன்னும் ஆகாதுலா/
சிவராஜ் அவளின் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டுவிட்டு, அவளுக்கு பதிலளித்தான்.
சிவராஜ்: அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது. உனக்கு என் மேல நம்பிக்கை இல்லையா? புண்டையில் சுன்னிய முதல் தடவை உள்ள விடுறப்ப லேசா வலிக்கும், அப்பறம் எல்லாம் சுகமா இருக்கும்ல. அது மாதிரி தான் இதுவும், முதல்ல கொஞ்சம் வலிக்கும், அப்புறம் இன்பத்துல துடிப்ப. உனக்கே இது பிடிச்சு போகும், அப்பறம் நீயே வாய் விட்டு குண்டில பண்ண சொல்லி கேப்ப, இப்ப கொஞ்சம் இறுக்கமா தான் இருக்கும். கொஞ்ச நாள் போச்சுனா, என் சுன்னி மாதிரி ரெண்டு சுன்னியை உள்ள விடுற மாதிரி விரிஞ்சு கொடுக்கும்.
சமீனாவுக்கு, அவன் கடைசியா சொன்ன வார்த்தைகள் இரண்டு சுன்னியை தாங்கும் அளவிற்கு அவளின் குண்டி இருக்கும் என்பது மிகைப்படுத்தி சொல்லப்பட்டது என தெரிந்தும், அந்த பொய்யை ரசித்து சிரித்தாள். அவனின் வார்த்தைகள் அவளை சமாதானப்படுத்த அவனை குண்டியில் ஓக்க விட சம்மதித்தாள். அவளின் புன்னகையை கண்ட சிவராஜ், அவள் சம்மதித்து விட்டாள் என்பதை புரிந்து கொண்டான்
சிவராஜ் மீண்டும் அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க, அவளும் முத்தமிட்டுக் கொண்டே, அவளின் கையை அவனின் சுன்னியில் வைத்தாள். அவனின் சுன்னியை பிடித்து வருட ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து, உதட்டை பிரித்த சமீனா, அவனின் தாடை, கண்ணம், கழுத்து என முத்தமிட்டுக் கொண்டே கீழே வந்தாள். அவனின் மார்பு காம்பில் வாய் வைத்து சப்பியபடி, அவனை பார்த்தாள். சிவராஜ் அவளின் குண்டி குழியை நோண்டிக் கொண்டிருக்க, அவள் அவனின் மார்பின் காம்புகளை மாறி மாறி சுவைத்தாள். அவளின் கை அவனின் சுன்னியை உருவிவிட்டபடி இருந்தது. முகத்தை இன்னும் கீழாக கொண்டு சென்று, அவனின் தொப்புளை நக்கி சுவைத்தாள். பிறகு வருடிக் கொண்டிருந்த சுன்னியை பார்த்துவிட்டு ஏதோ யோசித்து சிரித்தாள். மேலும் தலையை கீழே கொண்டு சென்று, அவனின் சுன்னி அருகே சென்றாள். வருடிக் கொண்டிருந்த சுன்னியை பார்த்துவுட்டு அவனை பார்த்தாள். அவனும் அவளை பார்த்தான். அவள் பார்வையின் அர்த்தம் புரிந்தது. அவள் அடுத்து என்ன செய்யப்போகிறாள் என்பதை நினைத்த உடன் அவன் சுன்னி முறுக்கேறி, லேசாக கஞ்சியை கக்கியது. அவனின் சுன்னி லேசாக கஞ்சியை கக்கியதை விரல்களில் உணர்ந்த சமீனா, தலையை அசைத்து, அவனை பார்த்துக் கொண்டே, அவனின் சுன்னியை வாயில் கவ்வினாள். சிவராஜ் முனங்கினான்.
சிவராஜ்: ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
சுன்னியின் முனையை கவ்விய சமீனா, அதை நன்றாக நக்கினாள். அவனின் சுன்னியில் லேசாக வடிந்த கஞ்சியை சுவைத்தாள். அவளின் எச்சிலில், அவனது கஞ்சியுடன் சேர்ந்து, அவளின் கஞ்சியும் கலந்தது. ஆம், கலவி முடிந்ததும், அவன் சுன்னியை வெறும் ஜட்டியால் துடைத்துவிட்டு, அப்படியே படுத்துவிட்டான். அதனால், அவளது கஞ்சியும், அவனது சுன்னியின் மீது படர்ந்து காய்ந்து போய் இருந்தது. அவள் எச்சில் பட்டதும், அதுவும் கரைந்து அவள் வாயினுள் போனது. சமீனா ஏற்கனவே அவன் கஞ்சியின் சுவை அறிந்திருந்ததால், இப்போது அவள் சுவைக்கும் கஞ்சியின் சுவை வேறாக இருப்பதை உணர்ந்து யோசித்தாள். பிறகு, இந்த சுவை மாறுதலுக்கு காரணம், அவளின் கஞ்சி தான் என்பதை புரிந்து கொண்டாள். தன் கஞ்சியை தானே சுவைப்பதை நினைத்தவுடன், அவள் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்ததை போல உணர்ந்தாள். ஒரு கணம் உடல் நடுங்கியது.
சிவராஜ் அவள் குண்டியில் இருந்த நடு விரலை எடுத்து, அவளின் வாய் அருகே கொண்டு சென்றான். சமீனா புரிந்து கொண்டு, அவனின் சுன்னியை விட்டுவிட்டு, அவனின் நடுவிரலை சப்பி சுவைத்தாள். பிறகு சிவராஜ் விரலை எடுக்க, அவள் மீண்டும் சுன்னியை கவ்வி சுவைத்தாள். அவள் என்ன செய்தால் என்பதை அதன் பிறகே நினைத்து பார்த்தாள். அவள் சப்பிய விரல், அவள் குண்டி குழியில் நுழைந்த விரல். அவள் தன் மலக்குழியில் நுழைந்த விரலை, சப்பியதை அவளாலேயே நம்ப முடியவில்லை. அவள் யோசித்துக் கொண்டிருக்கும் போது, சிவராஜ் அவளது எச்சிலில் நனைந்த அவனின் நடுவிரலை, அவளின் குண்டிக்குள் நுழைத்தான். சமீனா வலியில் துடித்தாள்.
சமீனா: ஆஹாஹாஹாஹாஹா
சிவராஜ் நன்றாக் அழுத்து முழுவிரலையும் உள்ளே நுழைத்தான். சமீனா கண்கள் கலங்க, வலியில் கத்தினாள்.
சமீனா: ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹா
பிறகு மெதுவாக விரலை ஆட்டி, ஆட்டி, உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து, விரலால் புணர ஆரம்பித்தான். சற்று நேரத்தில் வலி குறைய, அவள் மீண்டும் சுன்னியை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவளின் குண்டியின் புணர்தல் ஆரம்பமானது. அவளுக்கு கொஞ்ச நேரத்தில் சுகமாக மாறியது. அதனால், மூடேறி, அவனின் சுன்னியை நன்றாக் இழுத்து சப்பினாள். சிவராஜ் சுகத்தில் முனங்கினான்.
சிவராஜ்: ஹாஹாஹாஹாஹாஹா. அப்படி தான்டி என் செல்லம், நல்லா சப்புடி. ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஒரு நாள்லயே வித்தைய முழுசா கத்துகிட்ட ஹாஹாஹாஹாஹாஹா நல்லா சப்பு, அப்ப தான் பதிலுக்கு உன் குண்டில அவன் விருந்து வைப்பான்.
சமீனா இன்னும் உற்சாகமடைந்து, அவனின் சுன்னியை நன்கு உள்வாங்கி சப்ப தொடங்கினாள். அவளின் தலை மேலும் கீழும் வேகமாக அசைவதால், அவளின் கூந்தல களைந்து, அவளின் முகத்தை மூடியது. சிவராஜ் வலது கையால் அதை சரி செய்தான். ஆனால், கூந்தல் மீண்டும் மீண்டும் அவளின் முகத்தை மூடியது. உடனே சமீனா, அவளாகவே கூந்தலை ஒதுக்கி ஒரு பக்கமாக போட்டு, அவளின் முகத்தை, அவள் சுன்னியை சப்பும் அழகை அவனுக்கு காட்டினாள். அவனை பார்த்துக் கொண்டே, அவனின் சுன்னியை சப்பினாள். நேற்று வரை ஆச்சாரமாக இருந்த குடும்ப பெண், இன்று வெறிதனமாக, தேவிடியாவை போல, இன்னொருவர் கட்டிய தாலி குழுங்க குழ்ங்க, அவனின் சுன்னியை சப்புவதை நினைத்து பார்த்ததும், அவனின் சுன்னி முறுக்கேறியது.
சிவராஜ்: ஹாஹாஹாஹாஹா, ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா சப்புடி, ஹாஹாஹாஹாஹ நல்லா சப்புனா தான் குண்டிகுள்ள ஈஸியா உள்ள போகும். நல்லா சப்பு ஹாஹாஹாஹாஹா
சிவராஜ் விரலின் வேகத்தை அதிகப்படுத்த, சமீனா, நாக்கால், அவனின் சுன்னியை அழுத்தி நக்கினாள். அதன் சுகத்தால் சிவராஜ் பரவசமடைந்தான்.
சிவராஜ்: ஹாஹாஹாஹாஹாஹா தேவிடியா முண்ட, ஹாஹாஹாஹா அவுசாரி மவளே..ஹாஹாஹாஹாஹா
குண்டிக்குள் நுழைந்த நடு விரலை முறுக்க, சமீனாவின் கண்கலங்க வலியிலும், சுகத்திலும் கத்தினாள்.
சமீனா : ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
சமீனாவின் கன்னி கழியாத குண்டியில் நுழைந்த சிவராஜ்ஜின் விரலை முறுக்க, அவள் லேசான வழியில் அழுவதை கண்டு சிவராஜ் சிரித்தான். பிறகு, சிவராஜ் மீண்டும், அவனின் நடுவிரலை மேலும் கீழும் அவளின் குண்டி துவாரத்தில் அழுத்தினான். அவனின் சுன்னியை வலது கையில் பிடித்து, சமீனாவின் மென்மையான உதடுகளில் உரசினான். சமீனா கண் திறந்து அவனை பார்த்தாள். அவன் அவளை பார்த்தபடி, அவனின் செயலை தொடர்ந்தான். சமீனா உடனே கண்களை மூடிக் கொண்டாள். பிறகு சிவராஜ் அவனின் சுன்னியை அவளின் மூக்கின் அருகே கொண்டு வைத்தான். அவனது சுன்னியில் இருந்து வரும் முன்கஞ்சியின் வாசனை அவளின் சுவாசத்தில் கலந்தது. சமீனா கண்களை திறந்து அவனை பார்த்தபடியே நன்றாக மூச்சை இழுத்தாள். சிவராஜ் அவளை பார்த்து புன்னகைத்துவிட்டு, அவனின் சுன்னியை மீண்டும், அவளது உதடுகளில் உரசினான். சமீனா லேசாக உதடுகளை திறந்து, நாக்கை வெளியே நீட்டினாள். சிவராஜ்ஜின் விரைத்த கருத்த சுன்னி, அவளின் மென்மையான உதடுகளையும், ஈரமான நாக்கையும் உணர்ந்தது. அவளது நாக்கின் ஈரம் தந்த குளிர்ச்சி, அவனை முனங்க செய்தது.
சிவராஜ்: ஹாஹாஹாஹாஹாஹா
அவனின் முனங்களை கண்ட சமீனா, அவனை பார்த்து சிரித்தபடி, அவனின் சுன்னியை வாயினுள் கவ்வி சப்பினாள். அவனின் சுன்னியை சப்பிக் கொண்டே, அவளின் நாக்கால், அதை வருடிக் கொடுத்தாள். சிவராஜ்ஜால், அவள் தந்த சுகத்தை தாங்கமுடியவில்லை. இன்பம் கரைபுரண்டோட உற்சாகத்தில், அவளை கண்டபடி திட்டினான்.
சிவராஜ்: ஹாஹாஹாஹாஹா அவுசாரி முண்ட, ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் தேவிடியா கழுதை.அரிப்பு எடுத்த தேவ்டியா
சமீனா தொடர்ந்து, அவனின் சுன்னியை நக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
சிவராஜ்: ஹாஹாஹாஹாஹாஹா அப்படி தான்டி தேவிடியா…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நாய் மாதிரி நாக்கை நீட்டி நல்ல சப்பிடி….செம டீ…….கொட்டையை சப்புடி….
அவனின் சொல்பேச்சு கேட்டு நடக்கும் நல்ல பிள்ளையாக, அவளும், அவனின் கொட்டையை சப்பினாள். பின், அவனின் அடி சுன்னியை நக்கினாள். நாக்கால், அவனின் மொத்த சுன்னியை வருடினாள். அவளின் காதலனின் சுன்னியின் நீளத்தை, விரைப்பை, சூட்டை, அவள் நக்கியும், சப்பியும், உணர்வது, அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. அவனின் சுன்னியை மீண்டும் கவ்வி சப்பினாள். சிவராஜ் மீண்டும் முனங்கினான்.
சிவராஜ்: ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
சமீனா அவனை பார்த்தபடியே அவனின் நுனி சுன்னியை சப்பினாள். அவனின் கண்களை பார்த்துக் கொண்டே சத்தம் வரும்படி, நன்கு சப்பினாள்.
சமீனா: ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ச்ச்ச்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ச்ச்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம்ம்
சிவராஜ், வலது கையால், அவளின் தலையை வருடிக் கொண்டே, இடது கையின் ஆள்காட்டிவிரலையும், அவளின் குண்டிக்குழிக்குள் நுழைக்க முற்பட்டான். ஆனால், அவனின் முயற்சி கை கூடவில்லை. அவன் இருக்கும் நிலையில் அது சாத்தியபடவில்லை. அவளை தொடர்ந்து ஒரு நிமிடம், அவனின் சுன்னியை சப்ப விட்டுவிட்டு , அவளை தடுத்து நிறுத்தினான்.
சிவராஜ்: போதும்டீ…விட்டா நாள் பூரா சப்பிக்கிட்டே இருப்ப போல..குண்டில உன்னை ஓழ் வாங்க வேணாமா..என் சுன்னியை சப்புறது உனக்கு பிடிச்சிருக்குன்னு எனக்கு தெரியும், வேணும்னா, நான் குண்டில பண்ணி முடிச்சதுக்கப்பறம், உன் ஆசை தீர சப்பிக்கோ
சமீனா, வாயில் சுன்னியை வைத்துக் கொண்டே அவன் பேசுவதை கேட்டுக் கொண்டிருந்தாள். அவன் பேசி முடித்ததும், அவளின் தலையை குனிந்து, கடைசியாக ஒருமுறை சப்புவது போல அவனின் சுன்னியை நன்கு உள்வாங்கினாள். அப்படியே சில நொடிகள் இருந்தாள். அவனின் சுன்னி, அவளின் தொண்டைக்குழியை முட்டி நின்றது, சிவராஜ் உற்சாகத்தில் துடித்தான்.
சிவராஜ்: ஹாஹாஹாஹாஹாஹா தேவிடியா முண்ட
அவளை திட்டியபடி, அவளின் குண்டிக்குள் நுழைந்த நடுவிரலை வெளியே எடுத்தான். ‘பிளக்’ என்ற சத்தத்துடன், அவளின் குண்டி இயல்பு நிலைக்கு திரும்பியது. அவளின் குண்டியின் வெறுமையை அவள் உணர்ந்தாள். அவள் அவனின் சுன்னியை உள்வாங்கிய சில நொடிகளிலேயே இவை நடந்தன. அவளின் சுன்னியில் இருந்து, அவளின் எச்சில் வடிந்தொழுகியது. அவளின் இறுக்கமான குண்டிக்குழியில் இருந்து விரலை எடுத்த உடனே, அவளின் குண்டியில் அறைந்தான். “சத் சத்”
சமீனா: ஆஹாஹாஹாஹா
சமீனா வலியில் வாயை திறந்து கத்த, அவளின் வாயில் இருந்து சுன்னி விடுதலையடைந்தது. சமீனா நன்கு மூச்சுவாங்கினாள். அவளின் மூச்சுக்காற்றை சுன்னியில் உணர்ந்த சிவராஜ் அவளை பார்த்தான். அவளின் கண்கள் கண்ணீர் வடிந்திருக்க, அவளின் வாயையும், அவனது சுன்னியையும், எச்சில் இழை இணைத்திருந்தது. சமீனா, குனிந்து, அவனது சுன்னியில் வடிந்திருந்த, அவளின் எச்சிலை சப்பினாள். சிவராஜ், அவளின் தலையை கோதிவிட்டான். சமீனா, அவனின் சுன்னியை சப்பிவிட்டு, அவனை பார்க்க, சிவராஜ் அவளின் கன்னத்தை வருடியபடி பேசினான்.
சிவராஜ்: செம டீ சமீனா..கட்டில்ல இப்படி தான் என்ஞாய் பண்ணனும். கூச்சமில்லாம, தேவிடியா போல நடந்துக்கனும், நல்ல சுகமா அனுபவிக்கனும்னா வெட்கத்தை தூக்கி குப்பைல போட்டுறனும். ஒரு ஆம்பளையோட படுக்கைல இருக்கும் போது, நிஜமான வேசி வந்தாலும் தோத்து போகுற அளவுக்கு நடந்துகனும். அப்ப தான் செக்ஸோட முழு சுகத்தையும் அனுபவிக்க முடியும்
சமீனாவுக்கு இதை கேட்டதும், புண்டையில் உறலெடுத்தது. இந்த அளவிற்கு யாரும் அவளை அசிங்கபடுத்தியது கிடையாது.
அவளின் கணவன் அவளை கடுஞ்சொல் கொண்டு திட்டியது கூட கிடையாது.
சிவராஜ் கடந்த இரண்டு நாட்களாக அவளை கேவலமாக பேசி வந்தாலும், இன்று போல அவன் பேசியதில்லை.
அவன் அவனின் வாப்பாட்டியை, கள்ள பொண்டாட்டியை, தேவிடியா, அவுசாரி என கேவலமாக திட்டியிருக்கிறான். அவளின் கணவனை பொட்டை பய என திட்டியிருக்கிறான். இத்துடன் இல்லாமல், அவளை காசுக்காக உடலை விற்க்கும் வேசியுடன் ஒப்பிட்டான்.
ஆனால் சமீனா இதை எல்லாம் நினைத்து வருத்தபடாமல், ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அதற்கான காரணம் அவளுக்கே புரியவில்லை.
சமீனா, சிவராஜ்ஜை ஏறெடுத்து பார்த்தாள். சிவராஜ் அவளை எழுப்பி, நான்கு காலில் குழந்தை தவழ்வதை போல இருக்க வைத்தான்.
அவளின் முழு குண்டியும், அவனுக்கு காட்டியபடி அப்படி நிற்பது அவளுக்கு கூச்சத்தை ஏற்படுத்தியது,
.என் மகன் வயசு உள்வ ன் என்னை விட 18 வயசு சிறியவன் இவன் கிட்ட சீ “ச்சை.. சா இப்படி வெட்கம் கெட்ட கழுதையா மாறிட்டேனே. கொஞ்சம் கூட கூச்சமே இல்லாம நாய் மாதிரி நாலு கால்ல நின்னுக்கிட்டு, குண்டில, ஓழு வாங்கறதுக்காக காத்திண்டு இருக்கேணே”.
பிறகு அவளே அவளுக்கு பதிலளித்துக் கொண்டாள்.
“அதனால என்ன இப்ப? கூச்சமில்லாம இருக்கிறதுனால தான என்னால நல்லா என்ஞாய் பண்ண முடியறது. என் வாழ்க்கைய சந்தோசமா அனுபவிக்க எனக்கு உரிமை இருக்கு. கூச்சமில்லாம இருந்த எனக்கு சந்தோசம் கிடைக்கிதுன்னா கூச்சமில்லாம இருக்கிறதுல எந்த தப்பும் இல்லை”
அவள் யோசித்துக் கொண்டிருக்கும் போதே, அவளின் வலது குண்டியில் சிவராஜ் ஓங்கி அறைந்தான். அவள் சுதாரிக்கும் முன்னே அவளின் இடது குண்டியில் அதே போல அறைந்தான்.
சமீனா: ஆவ்வ்வ்வ்வ்ச்ச்ச்ச்ச் ஆஹாஹாஹாஹா
சமீனா கோபமாக அவனிடம் எதிர்வினையாற்றினாள்.
சமீனா: ஏன் டா இப்படி அடிக்கிறேள். பாருங்கோ எப்படி சிவந்திருக்குன்னு.
சிவராஜ் பல்லை கடித்துக் கொண்டு, ஓங்கி மீண்டும் அவளின் குண்டி சதைகளில் அறைந்தான்.
சிவராஜ்: அவுசாரி முண்ட, என்ன டா போடுரா நான் அப்படி தான்டி அடிப்பேன். அழகாயிருக்கோம்ற திமிரு உன் குண்டிக்கு கொழுப்பு குறையுற வரைக்கும் அடிப்பேன். நல்லா ஆட்டி ஆட்டி என்னை மூடேத்தித்துல. இப்ப பாத்ரூம் போகும் போது கூட உன் குண்டி ஆட்டி மூடேத்தினிலே. உன் குண்டியோட அழகை நினைச்சு, உனக்கு பெருமையா இருக்குல
சமீனா இதை கேட்டதும் சிரித்தாள். அவள் நினைத்தது சரி தான். அவள் பாத்ரூம் போகும் போது, அவள் குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி போனது அவனது சுன்னியை விரைக்க செய்தது என நினைத்திருந்தாள். இருந்தாலும், சந்தோசத்தை அவனிடம் காட்டாமல் கோபமாக பேசினாள்.
சமீனா: ஆமாம், என் குண்டிய நினைச்சா, எனக்கு பெருமையா தான் இருக்கு. நீயும், உன் சுன்னியை நினைச்சு பெருமை பட்டுகிறேல அதே மாதிரி தான் நானும் என் குண்டிய நினைச்சு பெருமை பட்டுகிறேன்.
சிவராஜ் : தேவிடியா நாயே, என்கிட்டயே வேசி மாதிரி எதிர்த்து பேசுறீயா. இப்பவே உன் குண்டி ஓத்து உன்னை ஒழுகவிடுறேன்டீ
சமீனா உடல் முழுவதும் இன்ப அலை பரவியது. அவனின் கொச்சையான பேச்சுகளை அவள் மிகவும் விரும்பினாள். அவனை இன்னும் பேச துண்டவேண்டும் என்பதற்காக, அவளும், அவனிடம் வெட்கமில்லாமல் பேசினாள்.
இவற்றை அனுபவிப்பதற்கு அவள் விரும்பினாள். அவள் எந்த அளவிற்க்கு வெட்க்கமில்லாமல் இருந்தால், எந்த அளவிற்க்கு அவளுக்கு இன்பம் கிடைக்கின்றது என்பதை தெரிந்து கொள்ள விரும்பினாள்.
இந்த அனுபவம், அவளுக்குள் மறைந்திருந்த, உண்மையான பெண்ணை வெளிக் கொணர்ந்தது.
சிவராஜ் அவளிடம் பேசிவிட்டு, மண்டியிட்டு, அவளின் புண்டையை அடிமுதல், மேல் வரை, அழுத்தி நக்கினான். அவள் நாயைப் போல குனிந்திருப்பதால், அவளின் புண்டை லேசாக விரிந்திருந்தது. அவற்றில் அவனின் நாக்கு பட்டதும் அவளின் உடல் சிலிர்த்தது. இதற்க்கு முன் அவன் இந்த மாதிரி அவளை நிற்க வைத்து, அவன் நக்கியது கிடையாது. லேசாக பிளந்த புண்டையில், அவன் நாக்கால், தடவ, சமீனா, உடல் சிலிர்த்து, முனங்கினாள்.
சமீனா: ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
சிவராஜ் மேலிருந்து கீழாக மீண்டும் நாவால் வருடினான். சமீனா போர்வையை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு முனங்கினாள்.
சமீனா: ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸாஸாஸாஸாஸாஸா ஸாஸாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
அதன் பிறகு ஏதோ நடக்க, அவளின் உடல் மீண்டும் சிலிர்த்தது. சிவராஜ் நாக்கை அவளின் குண்டிக்குழிக்குள் நுழைக்க, உடனே சமீனா உடலை முன்னால் நகர்த்தி, வயிறு கட்டிலில் பட படுத்தபடி, திரும்பி அவனை கேவலமாக பார்த்தாள்.
சமீனா : ச்சீசீ.கருமம் என்ன பண்றேள். அங்கெல்லாம் யாராச்சும் வாய் வப்பாளா?
கல்யாணம் ஆகி, இரண்டு குழந்தைகளை பெற்றெடுத்தாலும், இந்த விஷயத்தில் அவளின் அறியாமையை நினைத்து சிவராஜ் சிரித்தான். அவளின் மென்மையான குண்டி சதைகளை வருடியபடி அவளிடம் பேசினான்.
சிவராஜ்: சமீனா, உனக்கு, செக்ஸ்ல நிறைய விஷயம் தெரியலை. கவலைபடாதே, என்னோட பொண்டாட்டியாயிட்டேல, நான் சொல்லி தாரேன். உன்னோட குண்டியில மட்டுமில்ல, எல்லா இடத்திலேயும், இருக்கிற சுகத்தை நான் உனக்கு தாரேன். இன்னைக்கு, உன் குண்டி தான் டார்க்கெட், அதை நான் தயார் படுத்த வேணாமா. நிச்சியமா உனக்கு பிடிக்கும் பாரு.
சமீனா குழப்பத்துடன் அவனை பார்த்தாள்.
சமீனா: அது அசிங்கம், அங்க போயா வாய் வைப்பீங்க
சிவராஜ் அவளிடம் சிரித்துக் கொண்டே பேசினான்.
சிவராஜ்: சமீனா, காமத்தில எதுவுமே அசிங்க கிடையாது. நீ நிச்சயமா என்ஞாய் பண்ணுவ.
பேசிவிட்டு, அவளின் இடுப்பை தூக்கினான். சமீனா உடனே தலையை தூக்கி, பழைய நிலைய அடைய முயன்றாள். சிவராஜ் அவளை தடுத்தான்.
சிவராஜ்: சமீனா அப்படியே இரு. தலையை தலையணைல வைச்சுக்கோ, குண்டிய மட்டும் இன்னும் லேசாக தூக்கி காட்டு.
வெட்கமின்றி, அவள் இதுவரை அனைத்தையும் செய்தாலும், அவள் இப்போது செய்வது அவளுக்கு கூச்சமாக இருந்தது. அவளின் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்தது. அவளிடமிருந்த கொஞ்ச கூச்சத்தையும் இன்னும் சிலகணங்களில் அவள் இழக்க போகிறாள். நாயை போல இருப்பதை விட இந்த மாதிரி படுத்திருப்பது சற்று வித்தியாசமானது. இந்த அமைப்பில், ஒரு ஆண் அவளின் முகம், உடல் எதுவுமே பார்க்க முடியாது. அவனால், அனுபவிக்க கூடிய ஒரே பகுதி, அவளின் பெண்மை குழியும், மல குழியும் மட்டும் தான்.
சிவராஜ் மீண்டும், அவள் குண்டிக்குழியில் இருந்து புண்டை வரை நன்கு அழுத்தி நக்கினான். அதனால், சமீனா உடல் சிலிர்க்க, இன்பத்தில் முனங்கினாள்.
சமீனா: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஸாஸாஹாஹாஹா
சிவராஜ் மேலும், கீழும் மாறி மாறி நக்கினான். அவளிடமிருந்த கொஞ்ச நஞ்ச கூச்சத்தையும் கைவிட்டு, சத்தமாக முனங்கினாள்.
சமீனா:ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
சற்று நேரம் கழித்து சிவராஜ் அவளின் குண்டிக்குழிக்கு நகர்ந்தான். நாக்கால் அதை நக்கினான். இந்த முறை சமீனா அவனை தடுக்கவில்லை. அவனின் சூடான மூச்சுக்காற்றையும், ஈரமான நாக்கையும், அவள் குண்டிக்குழிக்குள் உணர்ந்தாள். அவளுக்கும் அது பிடித்திருந்தது. அவன் சற்று நேரம் நக்கிவிட்டு, நிறுத்தினான்.
சமீனா திரும்பி அவனை பார்த்தாள். சிவராஜ் அவளை பார்த்து புன்னகைத்தான்.
சிவராஜ்: அப்படியே இரு சமீனா.
சொல்லிவிட்டு, லேசாக அவளின் குண்டி சதையில் அறைந்தான்.
சமீனா: ஆவ்வ்வ்
சமீனா அவனை கோபமாக முறைத்தாள். சிவராஜ் புன்னகையுடன், அவளை விட்டு விலகி, அவனின் சுன்னியை தடவிக் கொண்டே, டிரெஸிங் டேபிளுக்கு சென்றான். சமீனா, அவன் சுன்னியை தடவிக் கொண்டே செல்வதை பார்த்து புன்னகைத்தாள்.
சிவராஜ் அங்கிருந்த தேங்காய் எண்ணெய்யை எடுத்த உடன் சமீனாவுக்கு எல்லாம் புரிந்துவிட்டது.
அவளுக்கு தாலி கட்டிய கணவன் கூட தொடாத பாகத்தை, அவன் அனுபவிக்க போகும் நேரம் வந்துவிட்டதை உணர்ந்தாள்.
சொல்லப்போனால், அவள் கணவன் தொட்ட பாகத்திலேயே, அவன் காட்டாத பல சுகத்தை சிவராஜ் அவளுக்கு காட்டியிருக்கிறான். அவளின் உடலை முழுமையாக பயன்படுத்தும் ஒரு ஆண் அவன் தான் என நினைத்தாள். அவள் யோசித்துக் கொண்டிருக்கும் போதே அவள் குண்டிக்குழியில், தேங்காய் எண்ணெய் இறங்குவதை உணர்ந்தாள். அவளின் குழி இறுக்கமாக இருந்து, பிறகு தளர ஆரம்பித்தது. அடுத்த நொடியே சிவராஜ் அவனின் நடுவிரலை, அவளின் குண்டி குழிக்குள் விட்டு மேலும் கீழும் அழுத்தினான். அப்படியே பக்கவாட்டிலும் அழுத்தி, குழியை விரிவு படுத்த முயன்றான்.
சமீனா: ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
சிவராஜ் இன்னும் கொஞ்சம் எண்ணெய்யை குண்டியில் உற்றினான். அது குழிக்குள் இறங்குவதை சமீனா நன்கு உணர்ந்தாள். சற்று நேரத்தில், அவனின் விரல், எளிதாக உள்ளே சென்று வருவதை உணர்ந்தாள். “சப் சப் சப்” என்ற சத்தம் வந்த படி இருந்தது.
சிவராஜ்: சமீனா, குண்டிய லூஸு விடு, கொஞ்ச ரிலாக்ஸா இரு…
இடப்பக்கம் பார்த்தபடி படுத்திருந்த சமீனா, அவன் சொன்னதும் தலையை தூக்கி அவனை பார்த்தாள். ரிலாக்ஸாக இருக்க முயன்றாள். அவளின் குண்டி சதையை லூஸாக விட்டாள். அவளின் குண்டிக்குழிக்குள் நுழைய, அவனின் சுட்டுவிரல் முயல்வதை உணர்ந்த உடன் அவள் உடல் சிலிர்த்தது. அவளின் காதலன், அவளின் குண்டியில் விரலால் புண்ர்ந்து, அதை அவனின் பெரிய சுன்னியை உள் வாங்கும் அளவிற்கு தயார் படுத்திக் கொண்டிருந்தான். சமீனா, அவனுக்கு உதவியாக, அவளின் சதை லூசாக விட்டு, அவனின் விரல்களை உள்வாங்கி கொண்டிருந்தாள். இதை செய்யும் போது, அவள் வெட்கமின்றி அவனின் கண்களை பார்த்தபடியே இருப்பதை உணர்ந்து, அவளின் மாற்றத்தை நினைத்து பார்த்தாள். சிவராஜ்ஜின் இருவிரல்களும் இப்போது, அவளின் குண்டிக்குழிக்குள் நுழைந்துவிட்டது. சமீனா வலியில் துடித்தாள்.
சமீனா: ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹா
சமீனா, அவனிடமிருந்து விலக நினைத்து, குண்டியை முன்னால் நகர்த்தனாள். ஆனால் சிவராஜ் இதை உடனே உணர்ந்து, அவளின் இடுப்பை அழுத்திபிடித்து, அப்படியே இருக்க வைத்தான்.
சிவராஜ்: பயப்படாதே சமீனா. எல்லாம் கொஞ்சம் நேரத்தில் சரியாயிடும்.
சமீனா: ம்ம்ம்ம் ஆஹா வலிக்கிது….ஸ்ஸ்ஸ் ஒரு விரலை வெளியெ எடுங்கோ …ம்ம்ம்ம்ம் ப்ளிஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
சிவராஜ்: கொஞ்ச நேரம் வலிய பொறுத்துக்கோ, அப்பறம் எல்லாம் சரியாயிடும், என் மேல உனக்கு நம்பிக்கையில்லையா?
சமீனா, அவனை பார்த்து தலையசைத்தாள். சிவராஜ் இன்னும் கொஞ்சம் எண்ணெய்யை ஊற்றி, அவனின் விரல்களை மேலும் கீழும் அழுத்தினான். சில நொடிகளில், அவளின் துவார சதை தளர்ந்து, அவளின் வலியும் குறைந்தது. சிவராஜ் இன்னும் கொஞ்சம் எண்ணெய்யை ஊற்றினான். இப்போது, அவனின் விரல்கள் எளிதாக உள்ளே சென்று வெளியே வந்தது. நன்றாக ஆட்டி, பக்கவாட்டை விரிவுப்படுத்தினான். பிறகு சமீனா , அவளின் குழிக்குள் மோதிரவிரல் நுழைய முற்படுவதை உணர்ந்தாள். உடனே திரும்பி அவனை பார்த்த பதட்டத்துடன் பேசினாள்.
சமீனா: போதும்..ப்ளிஸ். என்னால தாங்க முடியாது.
சிவராஜ்: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. எல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது, சமீனா. மூணு விரலுக்கே இவ்வளவு பயப்பிடுற. அப்பறம் எப்படி என் சுன்னியை உள்ள வாங்குவே. என்ன குண்டிடி உனக்கு. சான்ஸே இல்லை போ. உன் குண்டில ஓக்க ஆசைப்படாதவன் ஆம்பளையே கிடையாது.
அந்த சூழ்நிலையிலும், அவளால் சிரிக்காமல் இருக்க முடியவில்லை. அவள் முன்னால் திரும்பி பார்த்தபடி, அவனுக்கு தெரியாமல் சிரித்தாள். அவளின் மென்மையான குண்டியை நினைத்து பெருமைப்பட்டாள். அப்போது சிவராஜ்ஜின் மூன்றாம் விரலும், அவளின் குழிக்குள் நுழைந்தது. சமீனா வழியில் கதறினாள்.
சமீனா: ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
அவளின் குண்டி சதை லூசாக்க முயன்று கொண்டிருக்கையில், . அவளை பார்த்தபடி இருக்க, அவளின் குண்டி வெறுமையடைந்தது. சிவராஜ் அவனின் விரல்களை அவளின் குண்டியில் இருந்து எடுத்தான். அவனின் விரல்கள் கிட்டத்தட்ட 10 நிமிடங்களாக அவளின் குண்டிக்குழிக்குள் இருந்ததால், அவன் வெளியே எடுத்ததும், வெறுமையை நன்கு உணர்ந்தாள். இருந்தாலும், பார்த்தபடி அப்படியே இருந்தாள்.
சிவராஜ் அவளின் முன் முட்டிபோட்டு அமர்ந்து, அவளின் முகத்தின் முன்பு, அவளின் விரைத்த சுன்னியை அவளின் வாயருகே நீட்டினான். சமீனா, அவனின் முகத்தை ஏறெடுத்து பார்த்துவிட்டு, எதுவும் பேசாமல், அவனும் எதுவும் சொல்லாமல், பார்த்து கொண்டே வாயை திறந்து அவனின் சுன்னியை கவ்வினாள். பார்த்துக் கொண்டே சில நிமிடங்கள் அவனின் சுன்னியை சப்பிக் கொண்டிருந்தாள். ஒருகட்டத்தில் நன்றாக உணர்ந்தவுடன், உற்சாகத்துடன் நன்றாக உள்வாங்கி சப்பினாள். அவளின் குண்டி குழி சற்று திறந்த படி இருப்பதை நன்கு உணர்ந்தாள். அதனுள் நுழைந்த காற்றின் குளிர்ச்சி, அவளின் உடலை சிலிர்க்க செய்தது.
சிவராஜ்: ஹாஹாஹாஹா போதும்டீ
சமீனா, அவனின் சுன்னியை சப்புவதை நிறுத்தினாள். சிவராஜ் அவளின் கையை பிடித்து, அதில் கொஞ்சம் எண்ணெய்யை ஊற்றினான். அவன் எதுவும் பேசவில்லை, அவளும் எதுவும் கேட்கவில்லை. சமீனா, அவனை ஒரு கணம் பார்த்தாள். பிறகு, கையில் இருந்த எண்ணெய்யை அவனின் விரைத்த கொழுத்த சுன்னியில் தடவி வருடினாள். இரண்டு கைகளிலும் மாறி மாறி எண்ணெய்யை தேய்த்து உருவி விட்டாள். அவனின் கருத்த சுன்னி எண்ணெய்யில் குளித்து இன்னும் கருப்பாகி, பளபளப்புடன் இருக்க, அதை, வெள்ளை நிற கைகள் அதே எண்ணெய்யில் பளபளக்க, வளையல் குலுங்கி ஓசை எழுப்பும் படி நன்கு அழுத்தி வேகமாக வருடிவிட்டாள். அவளுக்கு தாலி கட்டிய கணவனுக்கு கூட கொடுக்காத அவளின் குண்டி, அவனுக்காக கொடுப்பதற்காக, வலியின்றி அவனின் சுன்னியை உள்வாங்குவதற்காக, தயார்படுத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
சிவராஜ் அவளை நிறுத்த சொன்னான். அவளின் கன்னத்தை தடவியபடி பேசினான்.
சிவராஜ்: பயப்படாதே. உள்ளே விடும்போது கொஞ்சம் வலிக்கும், அப்பறம் எல்லாம் சரியாயிடும். ஓகே வா
சமீனா முகத்தை திருப்பி, கன்னத்தை வருடிக் கொண்டிருந்த கையை முத்தமிட்டாள். பிறகு தலையசைத்து சம்மதத்தை தெரிவித்தாள். சிவராஜ் நகர்ந்து அவளின் பின்னால் சென்றான். அப்போது, சமீனா கையில் இருந்த மிச்ச எண்ணெய்யை அவளின் குண்டிக்குழியில் தடவினான். சிவராஜ் அவளின் பின்னால் சென்று, அவனது சுன்னியின் முனையை அவள் குண்டி துளையருகே வைத்தான்.
சமீனா இதயத்துடிப்பு அதிகரித்தது. சமீனா திரும்பி அவனை பார்த்தாள். அவனோ அவளது குண்டியில் கவனம் செலுத்தியிருந்தான். முகத்தை நேராக திருப்பிய சமீனா, போர்வையை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு, அவளின் குண்டி சதைகளை தளர்த்தினாள். அப்போது சிவராஜ் அவனது சுன்னியை உள்ளே அழுத்தினான். ஆனால் அவள் பயத்தில் குண்டி சதைகளை இறுக்க, அவனின் சுன்னி உள்ளே செல்லாமல், வழுக்கிக் கொண்டு, மேலே போனது.
சிவராஜ்: சமீனா…குண்டிய ரிலாக்ஸா விடு டீ
அவன் மறுபடி சுன்னி முனையை அவளின் குண்டி துளையில் வைத்து முயல மீண்டும் அதே போல ஆனது. சிவராஜ் எழுந்து, அவனின் இடது காலை அவளின் முகமருகே வைத்து, அவளின் குண்டியை கொஞ்சம் மேலே தூக்கி, அவனின் சுன்னியை குழி துவாரத்தில் வைத்தான். அவளின் குண்டியை, இடுப்பை நன்றாக பிடித்துக் கொண்டான். அவனால், இப்போது, அழுத்தி, அவனின் சுன்னியை உள்ளே நுழைக்க முடியும் என்பதை சமீனா புரிந்து கொண்டாள். அதனால், அவளாகவே குண்டி சதையின் இறுக்கத்தை தளர்த்தினாள். சிவராஜ் அவனது சுன்னியை உள்ளே அழுத்தினான். சமீனா கொஞ்சம் இறுக்கத்தை தளர்த்த, சுன்னியின் முனைப்பகுதி உள்ளே சென்றது. வலியில் சமீனா கதறினாள்.
சமீனா: ஆஆஆஆஹாஹாஹாஹாஹா
அவனது இடது காலில் துணைகொண்டு, அவனின் சுன்னியை இன்னும் அழுத்தினான். சுன்னியின் தலைப்பகுதி முழுவதும் இப்போது அவளின் குண்டிக்குள் நுழைந்திருந்தது. சமீனா வாயை திறந்து கதறினாள். சிவராஜ் சுன்னியை அழுத்தும் போது காலை நகர்த்தி, கட்டைவிரல், அவளின் உதட்டருகே படும்படி வைத்தான். சில நொடிகளுக்கு பிறகு, மீண்டும், அவனது சுன்னியை உள்ளே அழுத்த, சமீனா வலியில் கதறி அழுதாள். சமீனா அவனிடமிருந்து விலக நினைத்தாள். ஆனால் சிவராஜ் அவளின் இடுப்பை நன்றாக இறுக்க பற்றியிருந்தான். அதனால் அவளால் விலக முடியவில்லை, ஆனால், அவளின் முயற்சியின் பயனாக, அவளின் தலை நகர்ந்து, சிவராஜ்ஜின் கால் கட்டை விரல், அவளின் வாயினுள் நுழைந்தது. குண்டியில் ஏற்பட்ட வலி அவளுக்கு மிகுந்த வேதனையையும் பயத்தையும் தந்தது. சிவராஜ்ஜின் காலை இறுக்க பிடித்துக் கொண்டாள். வாயினுள் நுழைந்த கால் கட்டை விரலை எடுக்காமல் அப்படியே வைத்திருந்தாள்.
சிவராஜ்: ஹாஹாஹாஹாஹா தேவிடியா மவளே. என்னடி இவ்வளவு டைட்டா இருக்கு உன் குண்டி. உண்மையில ஆள சாகடிக்கிற குண்டி தான்டீ. விட்டால், என் சுன்னிய, உள்ளேயே இறுக்கி சாகடிச்சிறும் போல.
சிவராஜ் அவனின் சுன்னியை லேசாக வெளியே இழுத்தான். அதில் கொஞ்சம் எண்ணெய்யை ஊற்றி மீண்டும் உள்ளே அழுத்தினான். அப்படியே மெதுவாக ஆட்டி, ஆட்டி, அவளை புணர ஆரம்பித்தான். சமீனாவின் வலியும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைய ஆரம்பித்தது. ஒருகட்டத்தில் அவனின் சுன்னி, கொஞ்சம் லகுவாக உள்ளே போய் வந்தது. அப்போது, அவனின் கால் கட்டைவிரலில் வித்யாசமாக ஏதோ ஒன்றை உணர்ந்தான். குனிந்து பார்த்தால், அவனின் விரலை அவள் சப்பிக் கொண்டிருந்தாள். அவளின் குண்டி சதை இறுக்கம் தளர்ந்து, ரிலாக்ஸாக ஆனது. அவள் அவனின் கால் விரலை சப்புவதை பார்க்கும் போது, சிவராஜ்ஜிற்கு சூடேற, அவனின் சுன்னி முறுக்கியேறியது.
சிவராஜ்: ஹாஹாஹாஹாஹா உன் குண்டி சூப்பரா இருக்குடி, எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. இப்ப வலி கொஞ்சம் குறைஞ்சிருச்சா. போக போக வலியே இருக்காது பாரு.
அவனை திரும்பி பார்த்தாள், ஆனால், அவனின் கால் விரலை சப்புவதை நிறுத்தவில்லை. சிவராஜ் மெதுவாக அவளின் குண்டியில் புண்ர்ந்தபடி இருந்தான். அவனின் சுன்னியில் மூன்றில் ஒரு பங்கு, உள்ளே சென்றிருந்தது. கொஞ்சம் நேரம் கழித்து, அவன் சுன்னியை இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே அழுத்த, சமீனா வலியில் கத்தினாள். அவள் கண்களை மூடியபடி, கை கால்களை அசைத்து லேசாக விசிம்பி விட்டு அப்படியே படுத்திருந்தாள். வலியில் கத்தாமல், இருப்பதற்காக, சிவராஜ்ஜின் கால் விரலை பற்களுக்கு இடையில் வைத்து கடித்தாள். சிவராஜ் இப்போது வலியில் கத்தினான்.
ஒருபக்கம், அவனது சுன்னியை, அவளின் குண்டி குழி இறுக்க, மறுப்பக்கம் அவனின் கால் விரலை, பற்களால் சுவாதி கடிக்க, வலியில் கத்தினான்.
சிவராஜ்: ஆஆஆஆஹாஹாஹா
சிவராஜ் திரும்பி பார்த்துவிட்டு, திரும்பி, அவளை பார்த்தான். அவளும் அவனை பார்த்தாள். இருவரும் வேர்வையில் குளித்திருந்தனர்.
சிவராஜ் மீண்டும் அவளை புணர்வதை தொடர்ந்தான். இப்போது, அவனது சுன்னியில் சரி பாதி உள்ளே இருந்தது. இருவரும் பார்த்தபடியே இருந்தனர். சற்று நேரத்தில் இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்தனர். அவர்களின் பார்வையில் காமம் தீயாக எரிந்து கொண்டிருந்தது. , அவர்கள் இருவரும் தங்களின் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு அமைதியாக இருந்தனர். இப்போது, அவற்றை கட்டவிழ்த்து விடும் நேரம் வந்துவிட்டது. இருவரின் உடலிலும் வேர்வை வடிந்து கொண்டிருந்தது. அவர்களின் உடல் வேர்வையில் மின்னியது. அவர்களின் வேர்வை மனம், அவர்களின் கஞ்சி வாசத்துடன் சேர்ந்து, அறை முழுவதும் பரவியது. அவர்களின் உணர்ச்சிகளை தாராளமாக கட்டவிழ்த்து விடுமாறு இருவரும் பார்வையிலேயே பரிமாறிக் கொண்டனர். சமீனா, அவனின் கால் கட்டை விரலை ஒருமுறை நன்றாக சப்பிவிட்டு, அவனின் கண்களை பார்த்தபடியே முனங்கினாள்.
சமீனா: ஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
அவளின் குண்டியில் லேசாக வலியிருந்தாலும், அதை காட்டிலும் சுகம் அதிகமாக இருந்தது.
சிவராஜ் குனிந்து குதிரையை போல கைகளை ஊன்றி அவள் மீது படுத்துக் கொண்டு அவளை புணர்ந்தான். அப்படியே, அவளின் முகத்தருகே சென்று, அவளின் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தான். “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ச்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ச்ச்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்”. சிவராஜ் சுன்னியை ஆழமாக உள்ளே இறக்குவதைவிட்டுவிட்டு, அதே நிலையில், வேகத்தை மட்டும் கூட்டினான்.
சமீனா அவர்கள் அப்படி படுத்திருப்பது பிடித்திருந்தது. இந்த நிலையில், அவளின் மொத்த உடலும், அவனின் உடலுக்குள் அடங்கியிருக்க, அவனின் ஆதிக்கத்தை, ஆண்மை, காட்டுவது போல இருந்தது. அவனது சுன்னி அவளது குண்டிக்குள் இருந்தாலும், அவளின் புண்டையிலும் கஞ்சி ஊறெலெடுக்க தொடங்கியது. சிவராஜ் அவளின் முனங்கல்களை கேட்க ஆசைப்பட்டான். அதனால், அவளின் உதடுகளை விட்டுவிட்டு, அவளின் தோள்பட்டையில் இருந்த வேர்வை துளிகளை நக்கி சுவைத்தான். சமீனா முனங்க தொடங்கினாள்.
சமீனா: ஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
சிவராஜ் அவளின் இடது தோள்பட்டையை நக்கிவிட்டு, அவளின் கையை தூக்கி, கம்புக்கூட்டிற்கு மேலே இருந்த கையை நக்கினான். அவளின் மேல் உடலை லேசாக நகர்த்தி, சற்று திரும்பி இறுக்கும் படி செய்தான். அவள் மேல் மார்பில் படிந்திருந்த வேர்வை துளிகளை நக்கி சுவைத்து அவளின் முலைகளை நோக்கி நகர்ந்தான். இடது முலையை நக்கி விட்டு, அதன் காம்பில் வாய் வைத்து சப்பினான்.
சமீனா அவளின் இடது கையால், அவனின் கழுத்தை சுற்றி, அவனின் தலையை வருடினாள்.
. சமீனா, இப்போது, அவளின் வலது கையை அவளது இடது முலையில் வைத்து அழுத்தி, அவனுக்கு மார்பு வாய்யில உரிந்தான்ன்னன் உடலை, அவளின் முழங்காலும், தலையும் தாங்கியிருக்க, இடது .கை சிவராஜ்ஜின் தலையை வருடிக் கொண்டிருக்க, வலது கை அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருக்க, அவளின் பிட்டத்தில் சிவராஜ் புணர்ந்து கொண்டிருந்தான்.
அவள் உணர்ச்சியின் எல்லையில், உச்சகட்டத்தை அடைய கூடிய நிலையில் இருந்தாள். சமீனா அப்போது பேசினாள்.
சமீனா: ம்மஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹாஹாஹாஹா இன்னைக்கு நமக்கு ஸ்பெஷல் நாள், என் 39 வயசு இது வரை ஒரு தரும் தொடாத அதுக்கு மேல் சொல்லனும் என்றால் எனக்கு கல்யானம் ஆகி 23 வருசம் ஆகி
புருசன் கூட தொடாத என் குண்டியை உனக்கு நான் கொடுத்திருக்கேன்.ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹாஹாஹாஹா
அவள் கொச்சையாக பேசிக் கொண்டிருக்கையிலேயே உச்சமடைந்தாள்.
சமீனா: ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹஹாஹா ஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹா
சிவராஜ்ஜூம் அதற்கு மேல் தாக்குபிடிக்க முடியாமல், உச்சமடைந்து கஞ்சியை அவளின் குண்டியில் விட்டான்.
சிவராஜ்: ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா
அதன்பிறகு, இருவரும் தளர்ந்து கட்டிலில் விழுந்தனர். இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்தனர். பிறகு இருவரும் திரும்பி முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தனர். சிவராஜ் அவளின் கன்னத்தில் நக்கினான். அதனால் அவள் சிரித்தாள்.
சமீனா : ஹா ஹா ஹா ஹா
சமீனாஅவனின் கண்களை பார்த்தாள். அவனின் கன்னத்தை அவள் நக்கினாள். அவனின் வேர்வையை நக்கி சுவைத்தாள். , சமீனா திரும்பி, டேபிளில் இருந்த கடிகாரத்தை பார்த்தாள். மணி 10.30. அவர்கள் இருவரும் கடந்த 4 மணி நேரமாக கலவி கொண்டதை நினைத்து ஆச்சரியப்பட்டாள். சமீனா, சிவராஜ்ஜை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டே கண்களை மூடி தூங்கினாள். அவளின் குண்டிகுழியில் இருந்து, சிவராஜ்ஜின் கஞ்சி வடிந்த தடம் அப்படியே இருக்க, அதை கழுவ கூட முடியாமல் அசதியில் அப்படியே தூங்கினாள்.
இருவரும் ஒருவரையொருவர் அணைத்தபடி, கலவியில் திருப்தி கொண்டு, அயர்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தனர். சற்று நேரம் கழித்து சமீனா கண்விழித்தாள். அவளின் குண்டியில் வடிந்த சிவராஜ்ஜின் கஞ்சி காய்ந்து வட வட என தோலை இழுத்தது. அவள் குண்டி லேசாக வலித்தது. இப்ப நடந்தனவற்றை எல்லாம் நினைத்து பார்த்தாள். பிறகு எழுந்து பாத்ரூம் சென்றாள்.
அவளால் ஒழுங்காக நடக்க முடியவில்லை. ஒருவழியாக சமாளித்து, பாத்ரூம் சென்று சிறுநீர் கழித்துவிட்டு, புண்டையை, குண்டியில் வடிந்திருந்த கஞ்சியை துடைத்துவிட்டு, பல் துலக்கினாள். அழகாக இருக்கும் அவளின் புண்டை பார்த்து சிரித்தாள். சிரித்தாள்.
முகத்தை கழிவிவிட்டு, பெட்ரூம்மிற்க்கு திரும்பினாள். பெட்ரும்மில், அவளின் காதலனும் எழுந்து, அவளின் வருகைக்காக காத்திருப்பது போல அவளை பார்த்தபடியே இருந்தான். இதை கண்டதும் சமீனா சிரித்தாள். அலமாரியில் இருந்த துண்டை எடுத்துக் கொண்டு டிரெஸிங் டேபிள் நோக்கி நடந்தாள். அவளால் நடக்க முடியாதவாறு வலி இருந்தாலும், வேண்டுமென்றே, குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி நடந்தாள்.
சிவராஜ் அவனது இடுப்பை மறைத்திருந்த போர்வை விலக்க, அவனது ஆணுறுப்பு, விரைத்து விண்ணை நோக்கி இருந்தது. சிவராஜ் அவனது சுன்னியை தடவிக்கொண்டு, வலியிலும் குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி நடக்கும் சமீனாவை பார்த்து முனங்கினாள்.
சிவராஜ்: கொழுப்பெடுத்த தேவிடியா முண்ட
சமீனாவுக்கு அவன் சொன்னது தெளிவாக கேட்டாலும், கேட்காதது போல, வெட்கமின்றி, கையில் துண்டுடன் நிர்வாணமாக, டிரெஸிங் டேபிளை நோக்கி சென்றாள்.
அங்கிருந்த குஷன் சேரில் அப்படியே உட்கார்ந்து முகத்தை துடைத்துவிட்டு, அவளின் அழகை கண்ணாடியில் ரசித்தாள். கண்ணாடியில் சிவராஜ் அவனின் சுன்னியை தடுவுவதை பார்த்தாள். பிறகு களைந்திருந்த தலை முடிகளை சீவி சரி செய்தபிறகு, எழுந்து சிவராஜ்ஜின் அருகே சென்றாள். குனிந்து அவனின் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
சமீனா: குட்மார்னிங்
சிவராஜ், அவளின் குண்டியில் கை வைத்து, அதனை தடவிவிட்டு, அழுத்தி பிசைந்தபடியே அவளுக்கு பதிலளித்தான்.
சிவராஜ்: குட்மார்னிங்
அப்படியே அவளை இழுத்து அவன் மீது படுக்க வைத்து, அவளின் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தான். இருவரும் மாறி மாறி உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டுக் கொண்டனர். “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ச்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ச்ச்ச்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்”. இனி முத்தமே கிடையாது, வாழ்க்கையில் இது தான் கடைசி முத்தம் என்பதை போல இருவரும் ஆழ்ந்து, முத்தமிட்டுக் கொண்டனர்.
இருவரும் மூடேறியது. சிவராஜ்ஜின் சுன்னிக்கு காலை உணவு தேவையாக இருந்தது. சமீனா மூன்று குழிகளில் ஏதேனும் ஒன்று, அதற்க்கு இப்போது தேவை. அதே நேரம் சமீனா புண்டையும், அவனின் சுன்னிக்காக பசியுடன் காத்திருந்தது. அவளின் குண்டி வலித்தது, இருந்தாலும், புண்டைக்கு, அவனது சுன்னி வேண்டும். முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தாலும், ஒரு கட்டத்தில் சமீனா சிவராஜ்ஜிடமிருந்து விலகினாள்.
சமீனா: மணி 12.30. ஆயிடுச்சு. ஹாஸ்பிடல் போகனும் நீங்க எந்திருச்சு ரெடியா ஆகுங்க கிளம்புலாம்
.
சிவராஜ்: என்ன சமீனா இப்படி பண்ற. எனக்கு இப்ப நீ வேணும். உன்னை ஓக்கனும். என் சுன்னி உன் புண்டைக்காக பசியோட இருக்கு. உனக்கு தெரியலையா?
சமீனா: ஐயோ, டெய்லியும் தான் பண்றேளே.இப்போ கூட தான் பண்ணேள். அப்பறம் என்ன? இன்னுமா பசியடங்கல?..சரி.
ஹாஸ்பிடல் மட்டும் போய் என் மகன் னை பாத்து விட்டுட்டு வந்து, அப்பறம் பண்ணலாம்.
சமீனா திரும்பி கதவை பார்த்தாள். பிறகு அவனை பார்த்து பேசினாள்.
சமீனா: என்னை ஓக்க கூடாதுனு உங்களை தடுக்கறக்கு இங்க யாரு இருக்கா? உங்க ஆசை தீர அப்பறமா வந்து ஓழுங்க யாரு வேணாம்னு சொன்னா?
பேசிவிட்டு, அவனின் உதட்டை சப்பி முத்தமிட்டாள்
.
சிவராஜ்; உனக்கென்ன இப்ப ஹாஸ்பிடல் போகனும் அவ்வளவு தானே. நீ போய் ரெடியா இரு கிளப்புவோம்
ஆனா நாம ஒன்னா சேர்ந்து ஹாஸ்பிடல் ல இதேபோல பண்ணலாம். ம்ம்ம்ம்.., .ஓகே வா
சமீனா இதை கேட்டதும் மகிழ்ச்சியடைந்தாள். அவளுடன் கலவி கொண்டு, இன்பத்தின் கதவுகளை திறந்துவிட்டதுடன் மட்டும் நிற்காமல், அவன் அவள் மேல் காட்டும் அக்கறை அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. சமீனா அவனை விட்டு பிரிந்து சென்று அவளின் உடைகளை எடுத்து அணிய தொடங்கினாள்.
சிவராஜ்: என்ன சமீனா. இப்படி புடவை கட்டுற? கொஞ்சம் இறக்கு கட்டு புடவையை சமீனா அப்ப தான் சூப்பர இருக்கும்.
அவன் சொல்வதை கேட்டு யோசித்துவிட்டு, அவன் சொன்னபடியே புடவையை தொப்புளுக்கு கீழே 3 இன்ச் இறக்கி கட்டினாள்.
சமீனா, மனதில் இப்போ கொஞ்சம் நேரம் முன்னாடி சிவராஜ்ஜின் அறையில் இருந்து போது சத்தங்களும், முனங்கல்களும், 22 வயது வாலிப இளைஞன் என்னைக் கதரவைத்து என்னைக் கரும்பு சக்கை யா பிழிந்து எடுத்து உடலில் பல பகுதிகளில் பல்்லால்
கடித்து சிவந்த தடம் இருப்பதை கவனித்தாால்
சிவராஜ் : உனக்கு நேத்து டிரஸ் வாங்கிட்டு வந்து இருக்கேன் அதை எல்லாம் ஒழுங்கா போடு
இப்போ நான் கொடுத்த சேலை பிளவுஸ் போடு
சமீனா : ம்ம்ம் கொடு போட்டுக்கிற
சமீனா வாங்கி டிரசை பார்த்தால் அவளின் ஜாக்கெட்டின் கழுத்து பகுதி அகலமாக இருந்தது, அவள் இதற்கு முன் அணிந்திருந்த ஜாக்கெட்டை விட அதிகமான முதுகை வெளிக்காட்டியது. ஜாக்கெட்டின் பின் பகுதி அகலமாக, இறக்கமாக அவளின் வெள்ளை நிற பளிங்கி முதுகை வெளிக்காட்டிக்கொண்டிருந்தது. அவளின் முந்தைய ஜாக்கெட்டை விட ஒரு இன்ச் மட்டுமே இறக்கம் அதிகமாக இருந்தது. ஆனால், கழுத்துபகுதி அகலம் அதிகமானதால், அகன்ற பகுதியில் அவள் பின்னுடலை அளவுக்குஅதிகமாகவே வெளிக்காட்டியது. மேல் முதுகில் நாடா ஒன்று இருபுறமும் இருந்து பிணைக்கபட்டு, அவளின் திறந்த முதுகில் தோங்கிக் கொண்டிருந்தது. அந்த நாடாவால் அவளது முதுகின் அழகை மெருக்கூட்ட மட்டுமே பயன்படுமே தவிர வேறு ஒரு பயனும் இல்லை. அவளின் வெள்ளை நிற முதுகில் ஆங்காங்கே சிவந்து தடித்த தடமிருந்தது. சிவராஜ் தன் உடல் அழகை பார்த்து இளைத்திருப்பதை, அவன் உணர்ந்தான். அவள் கொஞ்சம் பூசினாது போல, மெல்லிய தொப்பையுடன் இருந்தாள். அவளின் , உடலில் வளைவுகள் எல்லாம் தெளிவாக தெரியும்படி இருந்தாள். நல்ல உடல் கட்டுடன், சற்று ஒல்லியாகவும், அதே நேரம் சதை இருக்கவேண்டிய இடத்தில் சதைபிடிப்புடனும் கவர்ச்சியாக் இருந்தாள் சமீனா
பெரிய ஜிமிக்கி தோடு அணிந்திருந்தாள்., பிங்க் கலர் லிப்ஸிடிக், மஸ்கரா, மற்ற சில கீரிம்கள் பூசியிருந்தாள். சிவராஜ் சமீனா விற்கு மேக்-அப் கிட் வாங்கி கொடுத்து இருந்தான்
சிவராஜ் : ஜட்டிய போடு
சமீனா : நான் ஜட்டிய போட்டு 20 வருஷம் ஆச்சுடா
சிவராஜ் : அதனாலதான் சொல்றேன் நீ போடு
சமீனா : மறைக்க வேண்டியது எல்லாத்தையும் ஓபன்னா தெரியுற மாதிரி டிரஸ் வாங்கி கொடுத்துவிட்டு அது ஆல்ரெடி மரைந்து இருக்கும் அதை போயிட்டு மறைக்க ஜட்டியை போட்டு மறைக்க சொல்லியாடா என்னடா நீ
சிவராஜ் : சொல்றத கேளு வச்சிருக்கேன் எடுத்து போடு
சமீனா ஜட்டிய போட்டால் சிவராஜ் சமினாவை குனிய சொன்னான் சமீனா குனிந்தால் சேலையை பாவாடையை தூக்கி பின்பு ஏதோ ஒன்றை எடுத்து புண்டையிலும் குண்டிலும் உள்ளவிட்டான் அப்படியே சமினாவை ஜட்டியை போட்டுவிட்டு அப்படியே எழுந்திரு என்றான் எழுந்து நின்று என்னமோ மாதிரியாக இருக்கிறது என்றால் ஆனால் சுன்னிஇருப்பது போல் இருக்கு இரண்டு ஓட்டையிலிலும் உள்ளேயே வைத்து வா என்றான் ஆனால் அது சமீனா புண்டையில்லும் குண்டி ஓட்டையில்லும் அந்த அளவுக்கு பெருசாகவும் தடியாகவும் இல்லை இரண்டு ஓட்டிலும் இரண்டு இன்ச் நீளம் மட்டும் தான் இருக்கும் அகலமும் ஒரு இஞ்சி அகலம் மட்டும் தான் இருக்கும் ஐட்டி போட்டுவிட்டு இப்பொழுது வா என்றான்
சமீனா நடக்க முடியாமல் அவளுக்கு ஒரு புது மாதிரியாகவும் என்னமோ மாதிரியாக ஒரு மாற்றத்துடனும் அவள் நிலைந்த வழிந்து நடந்து சென்றால் அவளுக்கு இது ஒரு புது அனுபவமாக இருந்தது
சிவராஜ் பைக்கில் ஏறி அமர்ந்தான் சமீனா பைக்கில் அமர்ந்தால் சரக்கு என்று உள்ளே கொஞ்சம் உள்ளே சென்றது ஆஆஆஆ என்றால் ஏன்டி கத்துற என்றான் எல்லாம் நீ பண்ற வேலையால தான் சொல்லிவிட்டு அமர்ந்து கொண்டாள் ரோட்டில் செல்லும்போதும் சமினாவுக்கு இரண்டு ஓட்டையிலும் மெத்து மெத்து என்று உள்ளே குத்த மூடு தலைக்கு ஏற
அவளால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் சிவராஜை அனைத்தும் முதுகில் முத்தமிட்டு கொண்டே சென்றாள் ஹாஸ்பிடல் சென்றனர் ஹாஸ்பிடல் உள்ளே நடக்க முடியாமல் நடந்து ரூமுக்கு சென்று பாத்ரூம் செல்ல போனால் சிவராஜ் தடுக்க அப்போது மகன் கூப்பிட
மகன்னை பார்த்து பின் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. சிவராஜ் ஓடிச் சென்று கதவை திறந்தான். டாக்டர் வெளியே நின்றனர். சிவராஜ் டாக்டர் ரை பார்த்ததும் சிரித்தான். சமீனாவும் சிரித்தாள். சமீனா பைக்கில் வரும் போது புடவையின் கொசுவத்தை பின் இடையை சுற்றி முன் இடுப்பில் சொருகியிருந்தாள். அதன் பின் களைப்பில் எடுக்க மறந்துவிட்டாள். அதனால் அவளின் வெற்றிடை பகல் வெளிச்சத்தில் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அதை ரசித்து டாக்டர் பார்த்தார். அவள் அழகை ரசிப்பதை பார்த்து, புடவை கொசுவத்தை கழட்டினாள். அவளின் மெல்லிய புடவை அவளின் தொப்புள் குழி அழகை பகல் வெளிச்சத்தில் காட்டியது. சிவராஜ்ஜும் அவள் இடுப்புக்கு கீழே புடவை கட்டுயிருப்பதை பார்த்து சிவராஜ் சிரிக்க உள்ளே வந்த டாக்டர் இடம் பையன் னை காட்டி எப்படி டாக்டர் இருக்கான்னு சமீனா கேக்க பரவயில்லை சொன்னார்.
டாக்டர் சமீனாவை மேலே இருந்து கீழே வரை பார்த்துவிட்டு ஏன் இப்ப வந்து இருக்கிங்க
சிவராஜ்: பைக் ரிப்பேர் அப்பரம் கொஞ்சம். வேலை டாக்டர் அதான் நீங்க பாத்துக்கொள்வோம் சொன்னிங்க.டாக்டர் அதன் பொருமையா வந்தோம்
டாக்டர் சமீனாவை பாத்து சிரிக்க சரி
சொல்லிவிட்டு,சமீனா மகன் கிட்ட போயி டாக்டர் உடம்பை செக் பன்னிட்டு இருக்க சமீனா பாத்ரூம் உள்ளே சென்றால். சிறிது நேரம் கழித்து
சமீனா: சிவராஜ் இங்க வாயேன்.
சிவராஜ்: (சத்தமாக)இதோ வாரேன். (மெதுவாக டாக்டர்)பாத்துகொங்க வந்திடுறேன்.
பாத்ரூம் அறையில் நுழைந்து கதவை தாளிடாமல் சாத்தினான். பிறகு அந்த அறையிலிருந்து, சமீனா வளையல் சத்தம் கேட்டது. டாக்டர் அந்த பாத்ரூம் பார்த்தார். கதவு தாளிடாததால் தப்பாக எதுவும் இருக்காது என நினைத்தார். ஆனால் சமீனா அவளின் கள்ள காதலனுடன் இதழ்களை கொடுத்து, நாக்கால் அவனது நாக்குடன் போரிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். அவள் உள்ளே நுழைந்ததும், சமீனா சிவராஜ் கையை பிடித்து இழுத்து அணைத்தாள். அதனால் வளையல் சத்தம் வெளியே கேட்டது. இந்த முறை சிவராஜ் இதை எதிர்பார்த்ததான் சமீனா அவனை இறுக்கி அணைத்து, அவனின் முதுகில் வருடினாள். சிவராஜ் அவளை பார்த்து பொய்யாக, கோபப்பட்டான். மெதுவாக கிசுகிசுத்தான்.
சிவராஜ் : என்ன பண்றே. டாக்டர் வெளியே ரூம்ல தான் இருக்கார்.
சிவராஜ் புன்னகையுடன் கிண்டலாக பதிலளித்தான்.
சமீனா: அதனால என்ன? வேணும்னா கதவை திறந்து வைச்சு கட்டிபிடுக்கட்டுமா.டாக்டர் அவனும் பாக்கட்டும். சிவராஜ் அவனை பொய்யாக முறைத்து கொண்டே பதிலளித்தான்.
சிவராஜ்: அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம். இப்படியே இருக்கட்டும் நல்லாதான் இருக்கு.
சிவராஜ் அவளை இறுக்கி அணைத்து
சமீனா : இப்படியே இருக்கறதா நல்லா இருக்கு? சிவராஜ் சமீனா என்ன சொல்கிறாள் என்பது புரிந்தது. முகம் சிவந்தது, தலை குனிந்து, காமத்துடன் பதிலளித்தான்
.
சிவராஜ்: என்ன நீ இப்படி பன்ற ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
சமீனா : நீங்க புண்டையிலும் குண்டி யிலும் உள்ள விட்டு மாட்டி வச்சுருக்கது ரொம்ப நேரம் மா தாங்க முடியாமல் தவிக்கிறேன்
சிவராஜ் :உங்களுக்கு இப்படி இருக்குறது போதும்னா, எனக்கும் போதும்
சிவராஜ்
பேசிகொண்டிருந்தாலும் அவனது வலது கை கடமையே கண்ணாக அவளின் இடையை வருடிக் கொண்டிருந்தது. அவளை பார்த்து கண்ணடித்தான். இடது கையை அவளின் தொடையில் வைத்து அவளை தூக்கினான். இதனால் அவளின் வளையல்களும் கொலுசும் குலுங்கின. அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு நடந்தான். அவன் இரண்டடி தான் நடந்திருப்பான்.சமீனா தலையை தூக்கி அவனது உதடுகளை கவ்வினாள். சிவராஜ்ஜும் முத்தமிட்டு கொண்டே டாய்லெட் நோக்கி நடந்தான்.டாக்டர் கதவிற்கு அந்த பக்கம் அவளின் வருகைக்காக காத்திருக்கிறார்கள். சமீனாவோ எதைபற்றியும் கவலைபடாமல் அவளது கள்ள காதலனுடன் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருக்கிறாள். இருவருக்கும் இடையில் கிட்டதட்ட ஒரு சுவர் மட்டுமே இடைவெளி. அவளை இறக்காமல் கொஞ்ச நேரம் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தான். முத்தத்தை பிரிக்காமல், அவளை சுவர்ரோடு அலுத்தினான் இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்தபடி சுவரில் சாய்ந்து . நாளை என்பதே இல்லை என்பது போல இருவரும் முத்தமிட்டுக் கொண்டனர். வெளியே டாக்டர் மற்றும் மகன் இருக்கிறான். இதை எல்லாம் அவர்கள் பொருட்படுத்தியதாய் தெரியவில்லை. இருவரின் நாக்கும் விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. அவர்களுக்கு தெரியும் கலவி கொள்ள நேரம் போதாது என, அதனால் தான் வெறுமனே முத்தமிட்டுக் கொண்டும் உடல்களை தழுவிக்கொண்டும் இருந்தனர். சிவராஜ் ஆசையை கட்டுபடுத்த முடியாமல் அவ்வப்போது அவளின் முலைகளையும், குண்டியை பிசைந்தான். இருவரும் இப்படியே கிடக்க 15 நிமிடங்கள் கழிந்திருக்கும், அறையின் வெளியே இருந்து குரல் கேட்டது.
டாக்டர் :
மேடம் இங்க வர்ரீங்களா
சிவராஜ் குரல் கேட்டு எறைக்கிவிட பார்த்தான் ஆனால் சமீனா விடுவதாய் இல்லை, அவனை கழுத்தில் இருக்கி அழுத்தி, தொடர்ந்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தால். அவனும் அவளின் முத்ததிற்கு எதிர்வினையாற்றினான். சமீனா தனது இரண்டு காலை தூக்கி சிவராஜ் இடுப்பில் சுற்றி வளைத்து பிடித்து கொண்டு சுகத்தை அனுபவிக்க நகராமல் செய்தால்.
சமீனா கையால் அவனின் தலையை அணைத்து கொண்டுயிருந்தால் சிவராஜ் கையால் அவளின் குண்டி, இடுப்பு, முலை என அவளின் புறத்தை வருடிக்கொண்டிருந்தான். அவளின் வலது கையால் அவனது தலையை அணைத்து கொண்டும், இடது கையால் அவனின் முதுகை வருடி அவனது உடலை தன்னுடன் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். இருவரும் ஒருவரையொருவர் அடுத்தவரின் உடலுக்குள் கலப்பது போல இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தனர். வெளியே டாக்டர் அழைத்து இவ்வளவு நேரம் ஆகியும் வராமல் இருப்பதால், இருவரும் உள்ளே என்ன செய்கிறார்கள் தெரியாமல் கதவை திறந்து பார்க்க டாக்டர் முடிவு செய்து, கதவினருகே சென்றார்.
கதவை திறக்க டாக்டர் சென்றார். கதவிற்கு இரண்டடி இருக்கும் போது சிவராஜ் கதவை திறந்து கொண்டு வெளியே வந்தான். டாக்டர் அழைத்ததும் உடனே வராமல் இரண்டு நிமிடங்கள் சமீனாவையை முத்தமிட்டுவிட்டு வந்தான். கதவை திறந்தவுடன் சிவராஜ்ஜின் கண்ணில் டாக்டர் தென்பட்டார். சிவராஜ்ஜின் முதுகுக்கு பின் சமீனா நிட்டு கொண்டு வெளியே டாக்டர் கதவின் அருகே இருப்பதை பார்த்தாள்.
பின்னால் நின்ற சமீனா வை டாக்டர் பார்த்தார்.
அறையின் உள்ளே சென்றாள். டாக்டர் ஊசி போட்டு விட்டு போறே ன் கூறினார். நேபக மரதி பிரச்சனை என்பதால் உடனே சரி செய்ய முடியாது விரைவில் சரியாகிவிடும் என்று ஆறுதல் கூறினார். சமீனா டாக்டர்க்கு நன்றி தெரிவித்துவிட்டு, சிவராஜ் பார்த்து ஃபிளாஷ் விளையாட்டு டீ இருக்கு எடுத்து கோடு என்று சிவராஜ் இடம் சொன்னால் டாக்டர் அவருக்ககு டீ கொடுக்க . சமீனா மூன்று கப்பில் டீ எடுத்து கொண்டு . ஒரு கப்பை டாக்டர் கொடுத்தாள். இரண்டு கப்பை எடுத்து கொண்டு, கட்டிலில் அமர்ந்திருக்கும் அவளின் கலாப காதலனிடம் சென்றாள். இதே கட்டிலில் தான் நேற்று அவள் தன் காதலனுடன் வேர்க்க விறுவிறுக்க கலவி கொண்டு மகிழ்ந்தாள். ஒரு கோப்பையை சிவராஜ்ஜிடம் கொடுத்துவிட்டு, அவளது கோப்பையை எடுத்து கொண்டு சிவராஜ்ஜின் வலதுபுறம் அமர்ந்தாள். டாக்டர் இருப்பதால் இருவருக்கும் சற்று இடைவெளி இருக்குமாறு உட்கார்ந்தான். ஆனால் சமீனா அவனின் அருகே நகர்ந்து வந்து இருவரின் உடலும் உரசும்படி உட்கார்ந்தாள். சிவராஜ் டீ கப்பை இடது கைக்கு மாற்றிவிட்டு, வலதுகை அவளின் வெற்றிடையில் வைத்தான். அவளுக்கு மனதில் பட்டாம்பூச்சி பறப்பது போல இருந்தது. அவளுக்கு என்ன செய்வதென தெரியவில்லை. சற்று சங்கடமாக உணர்ந்தாள். அவள் டாக்டர் பார்த்து கொண்டிருந்தாள். பின் கண்களை உருட்டி ஓரக்கண்ணால் அவளின் காதலனை பார்த்தாள். சிவராஜ் அவளின் இடையை மென்மை அழுத்தி வருடியபடி கண்ணால் அவளுக்கு ‘எதுவும் பேசாமல் ரசிக்கும் படி’ செய்கை செய்தான். சமீனா அதை புரிந்து கொண்டாள். அவள் நன்றாக மூச்சு வாங்கி, அவளின் படபடப்பை குறைக்க முயன்றாள். டாக்டர் இதை எல்லாம் பார்த்து ரசித்து கொண்டே டீ குடித்து கொண்டிருந்தான். சமீனாவுக்கு வெட்கம் பிடுங்கி தின்றது. அவளின் நிலையை நினைத்து வெட்கத்துடன் சிரித்தாள்.
டாக்டர் இரண்டடி தூரத்தில் உட்கார்ந்திருந்தார். அவனால் எல்லவற்றையும் தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது. சிவராஜ்ஜின் வலது கை அவளின் முதுகுக்கு பின் மறைந்திருந்தது. அவளின் கை மணிக்கட்டும், விரல்களும், சமீனாவின் வெண் இடையை வருடிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் புடவையை விலக்கி அவளின் தொப்புளை சுற்றி வருடினான். அவனின் வருடல்கள் அவளுக்குள் மின்சாரத்தை பாய்ச்சின. அவளுக்கு மூச்சு வாங்கியது. அவள் வாயால் மூச்சு வாங்கி படபடப்பை குறைத்தாள். டாக்டர் ஆச்சரியமாக இருந்தது. 23 வயது பெண்ணை தலதலண்டு இருக்கா கிளி மாதிரி ஒரு பெண்
, 22 வயது ஆனவன் கூட கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு பேரும் கணவன் மனைவி என டாக்டர் மனதில் பொறாமைபட்டான். சிவராஜ்ஜின் கறுத்த கைகள், சமீனாவின் வெள்ளை இடையை வருடிக்கொண்டிருப்பதை பார்த்தான் டாக்டர் ருக்கு வயத்தெரிச்சாலாக இருந்தது. சமீனா டாக்டர் ரை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். அவனின் பார்வை தன் தொப்புளில் இருப்பதை பார்த்து ரசித்தாள். டாக்டர் அவனின் பார்வையை அவளின் முகத்திற்கு திருப்பினான். அவள் அவனை பார்த்து சிரித்தாள். டாக்டர் பதிலுக்கு சிரித்தான். சிவராஜ் பார்த்தான்.
சமீனாவின் கொஞ்சம் படபடப்பு கூடியது. அவளின் காதலனோ, அவளின் திறந்த மென் வயிற்றை, இடையை, டாக்டர் முன் வருடிய கொண்டிருந்தான். சிவராஜ் செய்கை அந்த டாக்டர் ‘பார் இவளின் அழகை பார். இவள் என்னவள். இவளின் அழகு முழுதும் எனக்கே சொந்தம், அவன் நினைத்தால் அவளை எதுவும் செய்ய முடியும். அவளுக்கு அதில் விருப்பம் தான்’ என பெருமையாக காட்டி கொள்வது போல இருந்தது. சிவராஜ் சமீனாவை பார்த்து அவளின் இடையை மென்மையாக வருடிய படி கண்ணடித்து, அவளை நடப்பதை எந்த கவலையின்றி ரசிக்கும் படி சைகை செய்தான். சிவராஜ்ஜின் சைகையை புரிந்து கொண்ட சமீனா அவனை பார்த்து சிரித்தாள். பின் டாக்டர் பார்த்து சிரித்து விட்டு டீயை உறிஞ்சி சுவைத்தாள். டாக்டர் நடப்பதை எல்லாம் குழப்பத்துடன் பார்த்து கொண்டிருந்தான். டீ குடிப்பதை மறந்து, அடுத்து என்ன நடக்க போகிறது என ஆவலுடன் பார்த்து கொண்டிருந்தான். சிவராஜ் இதை கவனித்தான்.
சிவராஜ்: என்ன டாக்டர் யோசிக்கிறீங்க. டீ ஆருது. குடிங்க.
சிவராஜ் அவளின் காதில் கிசுகிசுத்தான்.
சிவராஜ்: உனக்கு புடுச்சிருக்கா?
அவள் காதில் பட்ட அவனின் மூச்சு காற்று அவளை சூடேற்றியது. அவனுக்கு என்ன பதில் செல்வதென வெட்கத்தில் முகம் சிவந்தாள். டாக்டர் பார்த்து கொண்டு வெட்கத்துடன் தலையை ஆட்டி சம்மதத்தை தெரிவித்தாள். சிவராஜ் சமீனாவின் காதில் கிசுகிசுக்கும் போது, அவன் இருவரையும் பார்த்து டாக்டர் சிவராஜ் அவளின் வெள்ளை வயிற்றை, இடையை, அழகிய தொப்புளை யார் என்று தெரியாத டாக்டர் இடம் காட்டிக் கொண்டும், அவளின் அவளின் இடையை அடுத்தவர் முன் வருடிக் கொண்டும் இருந்தான்.
சமீனா அவளின் மகன் னை பார்த்ததும், சிவராஜ்ஜிடம் இருந்து விலக முயன்றாள். ஆனால் சிவராஜ் அவளின் இடையை பலமாக பிடித்து இறுக்கி உட்கார வைத்தான். அவள் சிவராஜ்ஜை பார்த்தாள். அவனின் விளையாட்டுக்கு அவள் தயார் என்பதை குறிப்பால் உணர்த்திவிட்டு அவளின் மகன் னை பார்த்தாள். அவளுக்கு மனதில் வெட்கமாக இருந்தது.. சிரித்த படி லேசாக உதட்டை கடித்து தன் உணர்வை கட்டுபடுத்தினாள். அவர்களின் கண் அசைவை பார்த்து கொண்டிருந்த டாக்டர் மகன் னை பார்த்தான் எதுவும் புரியாமல் குழம்பி போனான்.
சிவராஜ் விரல்களின் மென்மையான இடைவருடல் சமீனாவின் உணர்ச்சியை தூண்டியது. புண்டையில் வைத்து உள்ள டிப் மற்றும்
சற்று முன் முரட்டு தனமாக தன் காதலனுடன் முத்தமிட்டு கொண்டதில் ஊறல் எடுத்த புண்டை அவனின் வருடல்களில் இப்போது நன்கு ஊற்றெடுக்க தொடங்கியது. அங்கு நடப்பவை, அவளுக்கு சொல்லமுடியாத சுகத்தை தந்தது. அவளின் கலவி காதலன் அவளின் இடுப்பை டாக்டர் முன்னும் வருடிக் கொண்டிருக்க, அந்த டாக்டர் அவளின் அழகையையும், அவனது காதலனின் விரல் விளையாட்டையும் ரசித்து பார்த்து கொண்டிருக்க, அந்த சூழ்நிலையே அவளுக்கு புதிதாகவும், சொல்லமுடியாத சுக அனுபவத்தையும் தந்தது.
சிவராஜ்ஜின் வருடல்கள் அவளின் . விளையாட்டு அவனின் விரல்கள் மெல்ல மேல் நகர்ந்து அவளின் மார்பை நோக்கி சென்றது. அவளின் வலது முலையை ஜாக்கெட்டின் மேல் வருட அவளே மறந்து போனது. சிவராஜ் நடத்தும் விளையாட்டை அவள் ரசித்தாள். மேலும் டாக்டர் கண் முன் கடந்த 10 நிமிடமாக அவன் செய்யும் லீலைகள் அவளை என்னவோ செய்தது. முதன்முறையாக சிவராஜ் அவளுடனான உறவை ஒருவனுக்கு வெளிபடுத்துகிறான் என்பதை உணர்ந்தாள். அதை அவனுக்கு வெளிப்படுத்தி கொண்டிருக்கும் விதம் குறித்து நினைக்கும் போது அவளுக்கு மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது. அவளின் புண்டை ஊற்றெடுத்தது. அவளின் உணர்வை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு, சிரிப்பை அடக்கி கொண்டு,
, சிவராஜ் அவனை டாக்டர் ருக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தான்.
சிவராஜ்: டாக்டர், இது என் ப்ரண்ட். சமீனாவோட மகன்.
சொல்லிவிட்டு, டாக்டர் பார்த்து சிரித்தான். பின் தன் காதலியை பார்த்து சிரித்தான். அவளும் பதிலுக்கு சிரித்து கொண்டே டாக்டர் றை பார்த்தாள். டாக்டர் பார்வை அவளின் வலது முலையில்,, சிவராஜ்ஜின் வருடல்களில் இருப்பதை உணர்ந்து, அவளின் முலையை பார்த்துவிட்டு மீண்டும் அவனை நக்கலாக உதட்டை சுளித்து பார்த்தாள். அவனின் பார்வை அவளை மேலும் சூடேற்றியது. சிவராஜ்ஜின் வருடல்கள் ஒரு சுகம் என்றால், டாக்டர் பார்வை இன்னொரு சுகம் புண்டையின் ஊறல் அதிகமாகி அவளின் பேன்டீஸை நனைத்தது. சிவராஜ்ஜின் வார்த்தைகள் டாக்டர் கணிப்பை பொய்யாக்கின. அவன் இதுவரை சமீனா, சிவராஜ்ஜின் மனைவி என நினைத்திருந்தான். அவனின் கணிப்பு பொய்யானதாலும், நடப்பவற்றை பார்த்து பதட்டமடைந்தான். இந்த வயதில் இப்படி ஒரு அனுபவத்தை அவன் எங்கும் கண்டதில்லை. அவனின் பதட்டத்தை அறிந்த சிவராஜ் அவனை பார்த்து சிரித்தான். சமீனாவும் சிரித்தாள். நடந்தவற்றை ரசித்து கொண்டே மேலும் விவரங்களை கேட்டான்.
டாக்டர்: சமீனா மேடம் உங்க தம்பியா ?
சிவராஜ்: சமீனா வைத்தில் பிறந்த மகன் இவன் எனக்கு ப்ரண்ட்
சிவராஜ் பேசி முடித்து கொஞ்சம் நேரம் கழித்து சமீனா பேசினாள்.
சமீனா: உண்மையை சொல்லனும்னா சிவராஜ் என் மகனின் நண்பன் என்னை வச்சிருக்காரு.
சமீனா: என் மகன்னுக்கு டிரிட்மென்ட் பாக்க, சிவராஜ் என்னை அவர் வீட்டில் கூட்டிட்டு போய் தங்க வைச்சிருக்காரு.
சமீனா பேசிவிட்டு டாக்டர் பார்த்தாள். அவனின் பார்வை இன்னும் தன் சிவராஜ் வருடிக் கொண்டிருக்கும் வலது முலையிலேயே இருப்பதை உண்ர்ந்து முலையை பார்த்து விட்டு, அவனை பார்த்து சிரித்தாள். டாக்டர் அவள் தன்னை பார்ப்பதை உணர்ந்து பதிலளித்தான்.
டாக்டர் : ஓ. அப்ப உங்க மகன்.இவன் .. சிவராஜ் உங்க மகனின் நண்பன்
சமீனா அவனை பார்த்து நக்கலாக சிரித்து கொண்டே பேசினாள்.
சமீனா: ஆமா. இவரு(மகன்னை காட்டி) என் மகன் இவரு என்னை வச்சிருக்காரு. அதாவது என்னை அவரோட தங்க வச்சிருக்காரு.
சமீனா பேசிவிட்டு சிவராஜ்ஜை பார்த்து சிரித்தாள். ஜாக்கெட்டின் மேலே அவளின் முலைகாம்புகளை வருடிக் கொண்டிருந்த சிவராஜ்ஜும் அவளை பார்த்து சிரித்தான்.
டாக்டர் டீ குடித்து முடித்து கோப்பை எங்கு வைக்க என சுற்றி பார்த்தான். சமீனா அவளருகே இருக்கும் டிரேயை காட்டினாள்.
சமீனா: டிரேல வைங்க
டாக்டர் அவளின் வேண்டுகோளை ஏற்று ஸ்டூலில் இருந்து எழுந்து சமீனா நோக்கி வந்தான். அவன் அருகே வந்ததால், சிவராஜ் முலையை வருடிக் கொண்டிருந்த கையை எடுத்து, தன் வாயில் வைத்து, நாக்கில் ஏதோ இருப்பது போலவும், அதை எடுப்பது பொலவும் செய்தான். அருகே வந்த டாக்டர் சமீனா வலது புறம் இருக்கும் டிரேயில் குனிந்து கப்பை வைக்கும் போது அவளின் அழகை கவனித்தான். அவளின் அழகான தொப்புள் குழி அவளின் வயிற்று மடிப்பை, நெருக்கத்தில் பார்த்தான். நிமிரும் போது, சிவராஜ்ஜின் வருடல்களால் புடவை விலகி அவளது வலது முலை வெளியே தெரிந்தது.
சிவராஜ்: அப்படியே இதை வைச்சிடுங்க.
சிவராஜ் தன் கோப்பையை அவனிடம் கொடுத்து விட்டு, நாக்கை தடவிய அவனின் விரலை மீண்டும் அவளின் இடையில் வைத்தான். அவனின் எச்சில் ஈரத்தை அவளின் இடையில் தடவினான். அவனது எச்சிலின் குளிர்ச்சி அவளின் உடலின் சூட்டுக்கு நடுக்கத்தை கொடுத்தது. அவளின் புண்டை ஊறல் அதிகமானது. அவள் வாழ்க்கையில் இப்படி ஒரு சுவாரசியமான அனுபவத்தை அடைந்தில்லை. ஒவ்வொரு கணத்தை ரசித்து மகிழ்ந்தாள். அவளால் அவளின் சிரிப்பை அடக்க முடியாமல் உதட்டை கடித்தாள். அவன் குனிந்து வைக்கும் போது, சிவராஜ்ஜின் எச்சில் ஈரத்தில் அவளின் இடை மின்னியதை பார்த்தான். மீண்டும் சிவராஜ் கையை எடுத்து தன் வாயில் வைத்து எச்சில் படுத்தினான்.
சமீனா : இதையும் வைச்சிடுங்க ப்ளிஸ்
அப்போது, சிவராஜ் அவனின் எச்சில் விரல்களை அவளின் தொப்புள் குழிக்குள் தடவினான். அவளின் புண்டை எப்போது வேண்டுமானாலும் தன் ரசத்தை கக்க தயாராக இருந்தது. அவள் கட்டுபடுத்தி கால் மேல் கால் போட்டு அமர்ந்தாள். அப்படியே சிவராஜ்ஜின் விரல்கள் மேல் ஏறி அவளின் வலது முலையை கவ்வியது. குனிந்து கப்பை வைத்து விட்டு நிமிர்ந்த அவனின் கண்முன் சமீனாவின் முலை சிவராஜ் ஜின் விரல்களுக்கிடையே கசங்குவதை பார்த்து அவன் மெய் மறந்தான். அவனுக்கு படபடப்பாக இருந்தது. எச்சில் விழுங்கினான். சமீனா அவனை காமத்துடன் பார்த்து கொண்டிருந்தாள்(அவளுக்கு அவன் மேல் காமம் இல்லாவிட்டாலும், புண்டையில் வைத்து உள்ள லப்பர் மேலும் சிவராஜ்ஜின் விரல்களின் விளையாட்டால் உணர்ச்சி தூண்டப்பட்டு அவளின் பார்வை, காம பார்வையாக மாறிவிட்டது). டாக்டர் சிவராஜ்ஜை பார்த்தான். சிவராஜ் சமீனா முலைகளை வருடிக் கொண்டே அவனை பார்த்து சிரித்தான். பின் டாக்டர் சமீனா பார்த்தான். அவளும் அவனை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். அவளால் அவளின் உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் உதட்டை கடித்து கொண்டும்,முகத்தை சுளித்து கொண்டும் இருந்தாள். சமீனா சொர்க்கத்தில் இருப்பதை போல உணர்ந்தாள். இந்த சுவாரசியமான சூழ்நிலையை ஏற்படுத்திய, சிவராஜ்ஜிற்கு நன்றி தெரிவித்தாள். அவனின் தைரியத்தை நினைத்து மெச்சினாள். டாக்டர் தன்னை ஏக்கத்துடன் பார்ப்பதை பார்த்த சமீனா தன்னை கட்டுபடுத்த முடியாமல் உச்சத்தில் பேன்டீஸில் அவளது ரசத்தை வடியவிட்டாள். அவளின் கை, கால் விரல்களை மடக்கியபடி உதட்டை கடித்து கொண்டே உச்சமடைந்தாள்.
சமீனா சிவராஜ்ஜிடம் விடை பெற்றான்.
டாக்டர் : 100000 ரூபா ஒரு லட்சம் பணத்தை கவுண்ருல கட்டிடுங்க
சிவராஜ்: பணம் நான் கட்டிடுற டாக்டர்
டாக்டர்: சரி மேடம் . நான் கிளம்புறேன்
சிவராஜ்: அப்படியா சந்தோசம். டாக்டர் எங்க வேலைபாத்ததுல சந்தோசம்னு நினைக்கிறேன்.
சமீனா முலைகளை வருடியபடி பேசினான்.
சமீனா சுயநிலைக்கு வந்தாள். டாக்டர் பார்த்து கேட்டாள்
சமீனா: சந்தோசமா?
டாக்டர் வெட்கத்தில் தலை குனிந்து தலையாட்டினான்.
சமீனா; உங்களோட வேலை பார்த்ததில எங்களுக்கு முழு திருப்தி சந்தோசம்.
சிவராஜ் சமீனா முலைகளை வருடிக் கொண்டே பேசினான்.
டாக்டர் உங்கள் வயது
சமீனா. :39
டாக்டர் பார்த்த அப்படி‌ தெரியல 22 வயசு பொண்ணு மாதிரி இருக்குற
சமீனா வெக்கத்தில் சிரிக்க காமம் தலைக்கு ஏறியது டாக்டர்
இடம் பேச முடியாமல் மகன்னை பற்றி கேட்டால் டாக்டர் சொன்னார் நீங்கள் உங்கள் மகன் இடம் பேசுங்க பேசிக்கொண்டே இருங்கள் அப்போதுதான் பழைய நினைவுகள் கொஞ்சம் வரும் அப்படி என்று டாக்டர் சொல்லிவிட்டார்
சமினா சரி ஓகே
பின்பு சமீனா சிவராஜ் இரண்டு பேரும் மகனிடம் பேச தொடங்கினார் அப்படி இப்படி என்று பேசிக் கொண்டே இருந்தனர் பின்பு சாமினா சிவராஜ் யை இழுத்து அனைத்து முத்தம் இட சிவராஜ் இப்பொழுது வேண்டாம் என்று சொல்ல சமீனா கேட்காமல் அவனுக்கு ஒன்றும் தெரியாது பரவால்ல வா ப்ளீஸ் அப்படின்னு கெஞ்ச ஆனால் சிவராஜ் ஏற்றுக்கொள்ளவில்லை கடைசி வரை அவள் பொறுமையை இழந்தாள் சிவராஜ் மகன் இருக்கின்றான் என்று சொன்னான் அதற்கு
சமீனா மகன்: நான் யார்
சமீனா :
என் மகன் நீ அப்படின்னு சொன்னால்
சிவராஜ் ஆமாம் என்று கூற
அப்போ இது யாரு என்று சாமீனா மகன் கேட்க அதற்கு
சமீனா யோசித்தால் உடனே
சிவராஜ் : நான் உன் பிரண்டு
சொல்லிய பிறகு நான் உனக்கு அப்பா என்று சொன்னான் அதற்கு சமீனா அவனை முறைத்துப் பார்த்தால் பின்பு
சிவராஜ் சமீனா மகனிடம் நான் பிரண்டும் அப்பாவும் இரண்டுமே தான் என்று சொல்லி அவன்யிடம் பேச்சு கொடுத்தான் இருவரும் நன்கு பேசிக் கொண்டிருந்தனர்
அப்பொழுது சமீனா மகனை பார்த்து நீ சீக்கிரம் குணமாகும் என்று சொன்னால்
சிவராஜ் சமீனா மகனும் இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தன
அப்பொழுது சமீனா எனக்கு ஊசி போடணும்ல வா வந்து ஊசி போடு அப்படின்னு சொல்லிட்டு கிட்ட வந்த வரும்போதே சிவராஜ் என்ன என்று கேட்க ஊசி போட வேண்டும் என்றால் சமீனா உடனே சிவராஜ் யாருக்கு ஊசி போட்டனும்
சமீனா புண்டையிலும் குண்டியிலும் அரிக்கிறது .. வழக்கம் போல நீ எனக்கு ஊசி போடு வ ல முடியல ப்ளிஸ் உன் சுன்னிய வைத்து ஊசி போடு ப்ளிஸ் உன் சுன்னி இப்போது வேண்டும்
சிவராஜ் தேவ்டியா ஆச்சரியம் மா இருக்கு பொரு ஊசி போடுகிறேன்
சமீனா மகன்
எனக்கு எதுக்கு ஊசி என்று சரியாக கேட்க
சாமினா எனக்கு போடனும் கையில் இல்லை
ஊசி இங்கே இல்ல கீழே போடணும் அப்படின்னு சொன்ன உடனே சிவராஜ் சிரிக்க
உடனே சாமினா மகன் என்ன எனக்கு புரியவில்லை என்று கேட்க
அது ஒன்னும் இல்லடா சிவராஜ் எனக்கு ஊசி போடுவாரு உனக்கு எப்படி நரசு வந்து ஊசி போட்டாங்களோ அதேபோல சிவராஜ் எனக்கு ஊசி போடுவாரு அவர் ஊசி போட்டாதான் உடம்பு கேட்கும் அதான் ஊசி போடுற டைம் ஆயிடுச்சு அதான் ஊசி போடணும்னு சொல்றேன்
சாமினா மகன் ஊசி
போட்டுக்கோ அப்படின்னு சொல்ல சமீனா வெளியே சொல்ல கூடாது சரியா நான் இப்போது ஊசி போட்டுக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு சிவராஜ் ஜை பார்த்து காம பார்வை யால் முறைத்தாள் கீழே இரண்டு ஓட்டையிலும் மெத்து மெத்து என்று உள்ளே கொழும்பு ஏறுது அப்போது சமீனா எந்திருச்சு ஹாஸ்பிடல் ரூம் மை சாத்தி தாப்பால் போட்டால் பின்பு அருகில் வந்தாள் சிவராஜ் தள்ளிவிட்டு உட்காரு என்றான் இன்னும் உட்கார்ந்திருந்தால் என்னால் கன்ரோல் பன்ன முடில ப்ளிஸ் என்று சிவராஜ் ஜை கென்சினால்
சிவராஜ் சிரித்தான். டக்கென சமீனா சேலையோடு புண்டை இருக்கும் இடத்தில் கை வைத்து இன்னைக்கி இத என்ன பனறே பாரு என்றான். எதுமா என்று மகன் கேட்க இங்க சிவராஜ் ஊசி போடுவாரு என்றால்.
சமீனா சிவராஜ் சுண்ணி மேல் கை வைத்து இத வச்சு என்னா வேனா பண்ணுங்க என்றால். இருவரும் சிரித்தனர்.. சமீனா மகன்னை பார்த்து. அமைதியா இருக்கனும் அம்மாக்கு ஊசி போடுரது யார்கிட்டயும் சொல்ல கூடாது என்றால்.
சமீனா மகன் ம்ம்ம் சரி மா என்றான்.
பெட் பக்கத்தில் இருந்த சேரில் அமர்ந்து கொள் என்று சொன்னால் சமீனா மகன் அமர்ந்தான். சிவராஜ் வரும்போதே சமீனாவின் குண்டியில் பளார் என அறைந்து பிடித்து விட்டான். சமீனா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால். கிட்ட வந்து கட்டி பிடித்து இருவரும் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சப்பி இழுத்தார்கள்.
சமீனா இடுப்பை பிடித்து தூக்கி முத்தம் கொடுத்தான் சிவராஜ்.
சமீனா மகன் சீ இந்த சிவராஜ் அசிங்கமா இருக்காரு
சமீனா சூப்பரா இருக்கு
பிறகு பிரிந்து இன்னைக்கு உன் ஓட்டய எல்லாம் கிழிக்கிறேன் டி என்றான். ம்ம் கிழி என்று சமீனா ட்ரஸ் கலட்டி விட்டால் சிவராஜ் சமீனா கட்டி பிடித்து குண்டியை அமுக்கி கசக்கி பிழிந்து விட்டான்.
சமீனா ம்ம் என்று முனங்கி சிவராஜ் கட்டி பிடித்து உங்க கை ஸ்ட்ராங்கா இருக்கு என்றால்.
உடனே சிவராஜ் சமீனா இடுப்பை பிடித்து வலிக்குமாறு கசக்கி விட்டு உதட்டை நக்கி சப்பி இழுத்து உன் உதடு டேஸ்ட்டா இருக்கு டி என்றான். பின்னர் பிரிந்து சேலையை இரக்கிவிட்டு ஏய் சமீனா உன் கலர்க்கு இந்த கருப்பு பாவாடை ஜாக்கெட் சூப்பரா இருக்குடி என்றான்.
சமீனா நீங்க தானே எடுத்து கொடுதிங்க அதுவும் உங்க கலரும் கருப்புதா என்றால்.
சமீனா முலையில் சட்டென அடித்து பாவாடையோடு புண்டையை அமுக்கி விட்டான். சமீனா ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஅ என்றால். பின்னர் ஜாக்கெட்டை கழட்டினான் பிராவை பார்த்து பல்லை கடித்து கொண்டு கிழித்து எறிந்து விட்டான். சமீனா சிரித்து விட்டு அவ்வளோ ஆசையா இருக்கு ல அப்போவே வர வேண்டியது தானே என்றால்.
சிவராஜ் நீ எதுவரைக்கும் போவ பாக்க தான் ‌ இன்னைக்கி தெரியும்டி எம்புட்டு வெறினு என்றான்.
முலை காம்பு கூட ரோஸ் கலர் ல இருக்குடி உனக்கு என்று வாயில் வைத்து காம்பை சப்பி இன்னொரு முலையை கையால் அமுக்கி கசக்கி பிழிந்து விட்டான்.
சமீனா புதுசா பாக்குற மாதிரி சொல்ற அஅஅஅஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சுகமா இருக்கு என்றால்.
சமீனா மகன் என்னமா ஊசி போடலயா சிவராஜ் பொறுமையா போடுவாரு என்றால். சிவராஜ் என்னடி உன் புண்டைல என் சுண்ணிய விட போரத உன் மகன் என் பிரண்ட் ஆர்வமா கேக்குரான் என்றான். சமீனா சிரித்து விட்டு சிவராஜ் செய்வதை ரசித்தால்…….
சமீனா மகன் : எப்பமா ஊசி போடுவாறு.
சமீனா : பொருமையா போடுவாறு என்றால்.
சிவராஜ் : என்னடி உன் மகன் என் சுண்ணிய உன் புண்ட குள்ள விட ஆர்வமா கேக்குரான் . சமீனா : ம்ம் ஆமா என்று சிவராஜ் செய்வதை ரசித்தால். பின்னர் சமீனா மெத்தையில் படுக்க வைத்து பாவாடையை கலட்டி உருவி எடுத்து விட்டு ஜட்டியை கிழித்து எறிந்து விட்டான்.
சிவராஜ் : உன் புண்ட சூப்பரா இருக்கு டி புண்ட கூட வெள்ள புண்ட டி உனக்கு என்று காலை விரித்து நச்சென புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தான் சமீனா : ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஅ ஆஆஆஆஆஆ
சிவராஜ் ‌:
என்னடி தண்ணி ஊரல் எடுத்துர்க்கு.
சமீனா : ம்ம்ம் புண்டையில் உள்ள ஒன்னு வச்சேயே நேபகம் இல்லை யா ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஅ ஆஆஆஆஆஆ அப்பரம் டாக்டர் முன்னாடி பன்னிட்டு இப்போ
நீங்க முலைய கசக்கி குண்டிய ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஅ ஆஆஆஆஆஆ அமுக்கும்போதே ஊரிர்ச்சு.
சிவராஜ் சமீனா இடுப்பை பிடித்து புண்டையில் உள்ளே வைத்த டீப் வெளியே எடுத்து விட்டு நாக்கை நீட்டி நக்கினான்.
சமீனா ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஅஅ ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கி சிவராஜ் தலையில் கை வைத்து தடவி விட்டு நக்கு நக்கி குடி என்றால்.
சமீனா மகன் என்னமா பண்றாரு சிவராஜ் எத குடிக்க சொல்ர என்றான்.
சிவராஜ் ஏய் தேவிடியாலுக்கு பொறந்தவனே அமைதியா இருடா என்றான்.
சமீனா பையன திட்டாதிங்க
சிவராஜ் . நான் எங்க டி அவன திட்டுனே
சமீனா சிரித்து விட்டு அவனை மேலே இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு ஆமா நா தேவிடியாத என் கணவறை விட்டு விட்டு உன் சுன்னிக்காக ஏங்கும் தேவ்டியா நான் என் மகன் அப்போ தேவ்டியா மகன் தான்
இந்த தேவிடியாள நல்லா ஓலு
சிவராஜ் ஓக்குரண்டி அரிபெடுத்த புண்ட வச்சவளே என்று எழுந்து அவன் பேண்ட் கூட்டினான். அவன் சுண்ணி விரைத்து நின்றது. முழு விறைப்பில் 8 இன்சு நீளம் 3 இன்சு அகலமாக இருந்தது. சமீனா சுன்னிய பார்த்து பெருமூச்சு விட்டாள்
சிவராஜ் ஊம்புடி தேவிடியா .
சமீனா அதை கை அடித்து விட்டு ஆஆஆஆஅஅஅம்அஅஅஅ நக்கினால் என் புருஷன் 4 இன்சு தா ஒல்லியா இருக்கும் .
சிவராஜ்
எப்படி அவன் உன்ன ஓத்தான் .
சமீனா
இப்ப ஓத்து 6 மாசம் இருக்கும் .
சிவராஜ்
என்னடி இப்படி பொண்டாட்டி வச்சுட்டு எதும் பண்ணாம இருக்கான்.
சமீனா ஆமா அவரு எங்க 2 நிமிஷம் கூட இல்ல என்று சுண்ணி தோழை தள்ளினால். அது கூட கருப்பாக இருந்தது. சமீனா அதை பார்த்து சிரித்து டேய் கருவாயா இந்த வெள்ளச்சி கேக்குதா உனக்கு என்றால்.
சிவராஜ் நல்லா ஊம்புடி .
சமீனா அதை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். நன்கு எச்சில் துப்பி கை அடித்து விட்டு நக்கி ஊம்பினால்.
சமீனா மகன் அத ஏன்மா வாயில வச்சுர்க்க .
சமீனா இத வச்சுதா அம்மாக்கு ஊசி போட வேண்டும். அதா ரெடி பண்றேன்
. சிவராஜ் சமீனா தலையை பிடித்து வாயில் வேகமாக விட்டு ஓத்தான். சமீனா வாயில் ஓல் வாங்கினால்.
பின்னர் எழுந்து சமீனாவை படுக்க வைத்து காலை விரித்து புண்டையை கை வைத்து தடவி விட்டு புண்டை பருப்பை கிள்ளி விட்டான். சமீனா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ
சுண்ணியை எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக உள்ளே தள்ளி விட்டு வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே விட்டான். அஅஅஅஅஅ ம்ம்ம்ம் என்றால்.
|
தினமும்
கதையை
படி
கையை
அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
டாட்
இன்போ
|
சிவராஜ் : உன் புருஷன் எத்தன தடவ ஓத்துர்பான் என்றான்.
சமீனா
23 வருசத்துல 80 அல்லது 100 தடவதா அதிலேயே 2 குழந்தை கொடுத்து விட்டான்.
சிவராஜ்
அப்ப நீ கண்ணி பொண்ணு டி என்று மீண்டும் சுண்ணியை புண்டையில் இரக்கி பாதி அளவு விட்டு மெதுவாக ஓத்தான்.
சமீனா அஅஅ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அஅ என்றால்.
சிவராஜ் முலையில் அறைந்து பிடித்து சரக்கென ஓரே குத்து குத்தினான்.
சமீனா ஆஆஆஆஆஆஆஆ அய்யோ அம்மா என்று கத்தி வாயில் கை வைத்து மூடினால். கண் கலங்கி நின்றது.
சிவராஜ் தேவிடியா முண்ட 3 நாள்ள உன்னை ஒத்து ஒழுவ விடுற அப்போவும் எம்புட்டு டைட் டி உனக்கு புண்ட என்று அதே வேகத்தில் எடுத்து மீண்டும் ஒரு குத்து சமீனா உடல் முழுவதும் சிவந்து போனது.
சமீனா மகன் ஏமா அழுகுர .
சமீனா
ஊசி போட்டது லேசா வலி இனி வலிக்காது .
பின்னர் சிவராஜ் சமீனாவை கட்டி பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
சிவராஜ்
உன் புண்ட சூப்பர்டி நல்லா கவ்வி பிடிக்குது டி தேவிடியா கூதி. வெள்ளச்சி தேவிடியா முண்ட இம்புட்டு அழகா இருக்கே டி என்று சொல்லிகொண்டே உதட்டை நக்கி சப்பி இழுத்தான்.
சமீனா ஹஹஹஹஹஹஹாஆஆஉஉஉஹூஊஊ அய்யோ அய்யோ
அம்மா அஅஅஅ அம்மா ஐயோ ஸ்ஸ்ஸ் கடவுளே ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅ ஆமா நா தேவிடியாதா. நீ ஏன் இப்படி கருப்பா இருக்க அதா எனக்கு உன்மேல ஆச வந்து படுக்க வந்தேன். ஓலு இந்த வெள்ள தேவிடியால இஷ்டம் போல ஓலுடா கருவாயா சுண்ணி மொட்டு கூட கருப்பா வச்சிர்க்க டா என்று சமீனா ஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே ஓல் வாங்கினால்.
சிவராஜ் வயது 22 ஆனா உன் வயசு 39 ஆனா எப்படி உன்னை அடித்து திட்டுறார் நீ எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக சிரித்து கொண்டே இருக்க
சமீனா சிவராஜ் என்னை அடித்து திட்டிக்கொண்டே அப்படி பன்னாத எனக்கு நல்ல ஊசி போடுவாரு.
அவர்கள் இருவரும் வேர்வையில் நனைந்தனர்.சமீனா பேசுவதை கேட்டு சிவராஜ் பல்லை கடித்து கொண்டு சமீனாவின் கண்ணத்தில் பளார் என அறைந்து முலையை கசக்கி வலிக்குமாறு பிடித்துகொண்டு புண்டையை கிழித்தான்.
சமீனா அஅஅஆஆஆ உன்ன கல்யாணம் பண்ணிர்ந்தா சூப்பரா இருக்கும் டா கருவாயா
சிவராஜ் இனி நான்தான்டி தேவிடியா உன் புருஷன்
என்று இன்னும் வேகமாக ஓத்து புண்டை பருப்பை தேய்த்து விட்டான். சமீனா அஅஅஅஅஅஅ என்று கத்தி இடுப்பை ஆட்டினால்.
சிவராஜ்
என்னடி தண்ணி கலண்டுர்ச்சா என்றான்.
சமீனா
3 தடவ வந்துர்ச்சு.
சிவராஜ்
சரி வா பூலு ஊம்பு என்றான்.
சமீனா எழுந்து புண்டையை தேயத்து விட்டு அடி வயிறு வலிக்குது என்றால். ஊம்புடி இன்னைக்கு உன்ன ஒரு வழி பண்றேன் என்றான். சமீனா நன்றாக ஊம்பி சப்பினால்.
சிவராஜ்
சமீனாவை தூக்கி வைத்து புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி நின்று கொண்டு தூக்கி இடுப்பில் வைத்துக் கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். சமீனா சிவராஜ் கழுத்தில் சுற்றி பிடித்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து ஓல் வாங்கினால் மீண்டும் சமீனா உச்சம் அடைந்தால்.
சிவராஜ் இப்போது அசுர வேகத்தில் ஓத்தான். சத்தம் டப் டப் டப் என வேகமாக கேட்டது. தேவிடியா முண்ட என்று சொல்லிகொண்டே ஓத்தான். சமீனா ஐயோ அஅஅஅஅ ஆஆஆஆஆஆ ஐயோ முடியல சாமி என்று கத்தினால்.
சிவராஜ் டக்கென்று கீழே இரக்கி விட்டு சமீனா வாயில் சுண்ணியை வைத்து கை அடித்து விட்டு வாயில் சுண்ணியை விட்டு அஅ உஸ் என்று மூச்சு வாங்கினான். சிவராஜ் விந்து கூடிக்க சொன்னான்
சமீனா ச்சீய் கருமம் மாட்ட
சிவராஜ் தேவ்டியா முண்ட நான் கொடுக்குற சுகம் வேணும் என் சுண்ணி வேணும் சுன்னிய உருவி சப்பி சுவைத்து ரசிப்ப கரும்பு திம்ப ஆனா சார்ர கூடிக்க மாட்ட தேவ்டியா விந்து கூடி சொல்லி
சுண்ணியில் இருந்து வெள்ளையாக வந்தது. அதை சமீனா நன்றாக நக்கி முழு சுண்ணியை வாயில் போட்டு உறிந்து குடித்தால்.
சமீனா மகன் என்னாது மா. சமீனா அதுவா சிவராஜ் ஊசி போட்டு முடுச்சா அவருக்கு மருந்து வரும் அத அம்மா குடிக்கனும் என்றால்.
சமீனா மகன்
ம்ம் சரிமா
சிவராஜ் சமீனாவை பெட்டில் படுக்க வைத்து பக்கத்தில் படுத்தான்.
சமீனா மகன் பக்கத்தில் போய் உட்கார்ந்து ஏமா கத்திட்டே இருந்த
சமீனா சிவராஜ் ஊசி பெருசு அம்மாக்கு ஊசி போட்ர எடம் குட்டி அதா வலிச்சது
சிவராஜ் கண்ணை மூடி ரெஸ்ட் எடுத்தான். சமீனா மகன் அம்மா ஊசி போட்டாச்சுல சமீனா இல்லடா இன்னொரு ஊசி போடனும் .
சிவராஜ் ஆமா இன்னொரு தடவை ஊசி போட்டு மருந்து கொடுக்கனும் என்று சிரித்தான்.
சமீனா மகன் ஏம்மா சிவராஜ் கிட்ட ஊசி போட சொல்ர .
சமீனா
அவரு கருப்பா இருக்காருல அதா அம்மாக்கு பிடிச்சுருக்கு .
சமீனா மகன்
நீ எப்படி மா இம்புட்டு வெள்ளயா இருக்க .
சமீனா
அதனாலதா சிவராஜ்க்கு என்ன பிடிச்சுர்கு என்றால்…
இனிதான் சிவராஜ் முழு சுயரூபத்தை சமீனா வுக்கு தெரியும்
ஆனால் என்ன பயன்
சமீீீனா காம பைத்தியமா ஆக்கினான் சமீனா சிவராஜ் அவளை வைத்து என்ன செய்ய முடியும் மோ அதைவிட அதிகமாக சிவராஜ் சமீனா வைத்து தன் காரியத்தை செய்து கொண்டான்
****சிவராஜ்க்கு அவனுக்கு அடிமையான பத்தினி நான் சமீனா*****
சமீனா சிவராஜ் சொல்லுவதை அப்படியே செய்தால் அவன் சுய தேவைக்காக சமீனா வைத்து காரியத்தை செய்து கொண்டான் டாக்டர் முன் நடந்தது அதுவும் ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌ அடுத்த 5 பாகத்தில் சொல்லுகிறேன்
வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதையின் 4 பாகம்  என்ற மெயிலில் அனுப்பவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு