என் பெயர் குமார். இந்த கதையில் என் தூரத்து சொந்தக்கார தங்கையையும் அவள் அம்மாவையும் எப்படி போட்டேன் என்பதை பார்க்கலாம்.
ஒரு நாள் நான் வெளியே சென்று வீடு திரும்பும் பொழுது ஒரு பெண் தனியாக நடந்து சென்றால். அவளை பின்னாடி இருந்து பார்க்க நல்ல கும்முனு பெரிய சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டு நடந்தாள். கிட்டே சென்று பார்க்கயில் எங்கோ பார்த்தது போல் இருக்க கடைசியில் என் லதா சித்தியின் மகள் அஸ்வினி தான் நடந்து போனால். அவளிடம் ஏன் நடந்து போற வா வீட்டிக்கு தா போற நா விட்டுடற என்று சொல்ல அவளும் ஏறி அமர்ந்தாள். போனை எடுத்து அவள் அம்மாவிடம் இந்த மாறி அண்ணா வந்தா அவன்கூட வர னு சொல்லிட்டு போனை கட் செய்கிறாள். அப்போது எதிரே ஒரு பள்ளம் வர நான் தெரியாமல் அதில் விட்டுட்டேன்.
என் தங்கை குலுங்கி அவள் முலையால் என்னை இடித்தால். எனக்கோ மூடாகி காமம் தலைக்கு ஏறியது. நான் பேச்சி வாக்கில் அப்பா அம்மா பத்தி கேட்க அவள் அப்பா வெளி ஊர்ல வேலை செய்றாரு. அம்மா நல்ல இருக்காங்க. தம்பி வெளி ஊர்ல படிக்கிறா என்றால். நான் அவளை பார்த்து அதிக நாள் ஆனதால் அவள் அழகு என்னை கவர்ந்து இழுக்குது. நான் அவளிடம் ஜாலியாக பேசி கொண்டே அவள் வீட்டில் நிறுத்தினேன். அவள் என்னை உள்ளே வரும்படி கூப்பிட நானும் போனேன். அவள் அம்மா எப்போது என்னை பாத்தாலும் வா செல்லம் என்று சொல்லி என்னை அனைத்து கொள்வாள் அவ்வளவு பாசம் என் மீது.
அப்படி நான் அங்கு சென்றதும் இன்னிக்கு தா இந்த சித்தி ஞாபகம் வந்துச்சா என்று சொல்லி காதை திருகி அவள் இடுப்போடு என்னை அனைத்து கொண்டால். கொஞ்சோ நேரம் அவர்களோடு உரையாடிட்டி வீட்டிற்கு கிளம்பும் போது என் சித்தி அப்பா ஊருக்கு தானா போய் இருக்காரு வீட்ல என்னை சாப்பாடு என்று கேட்டால். நான் இதுக்கு அப்றம் போய் தா செய்யணும் என்று சொன்னேன். அவள் உடனே இங்கே சாப்டுட்டு போ என்றால் நானும் சரி என்றேன். பிறகு மூவரும் சாப்பிட்டோம்.சாப்பிட்டு விட்டு கொஞ்சம் அமர்ந்து பேசினோம். சரி சித்தி நா கிளம்பவா என்று கேட்க அவள் அங்கு தனியா தானா படுத்துட்டு இருப்ப இங்கே படுத்துட்டு காலைல போ என்றால். இல்லை வேணா சித்தி இங்கே உங்களுக்கே இடம் இல்லை ரொம்ப சின்ன இடமா இருக்கு என்றேன்.
அதுக்கு என்னடா பண்றது பக்கத்துல வீடு கற்றதால எல்லாம் சாமானும் இங்க இருக்கு மூணு பேரு படுக்கலாம் நீ இன்னிக்கு இங்கே படுக்குற என்றால். நானும் சரி என்று அங்கே படுக்க சம்மதித்தேன். அவள் சித்தப்பாவின் லுங்கியை எடுத்து கொடுத்தால் நான் என் ஆடைகளை களைந்து லுங்கி மட்டும் அணிந்து கொண்டு மேலே சட்டை போடாமல் இருந்தேன். பிறகு நேரம் ஆக மூன்று பேரு படுக்க. முதலில் என் தங்கை அடுத்து என் சித்தி அதற்கு அடுத்து நான் என்ற வரிசையில் படுத்திருந்தோம். இடம் ரொம்ப குறுகிய இடம் என்பதால் திரும்பி படுக்க கூட இடம் இல்லை.|தினமும் கதையை படி கையை அடி Tamilsexstories.info|
கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு விளக்கை அனைத்து விட்டு படுத்தால் சித்தி. சித்தி நையிட்டி அணிந்திருந்தால். வந்து எனதருகில் படுத்தால். கொஞ்சம் நேரம் போனதும் சித்தி என் பாக்காம நகர்ந்து படுத்தால். அவள் என் அருகில் இருப்பதை உணர்ந்த நான் அவள் பக்கமாக திரும்பி படுத்தேன். அவளுடன் மிகவும் நெருக்கத்தில் இருந்தேன். எனக்குள் ஆசை பற்றி கொண்டது. நான் அவள் மீது கை வைத்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. கையை அவள் வயிற்று பகுதிக்கு நகர்த்தினேன்.
நானும் நெருக்கமாக நகர அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை. என் பூலை அவள் சூத்தில் தேய்தேன். அப்போதும் ஏதும் சொல்லவில்லை. எனவே மனதில் தைரியத்தை வர வைத்து அவள் வயிற்றை இருக்கி அனைத்தேன். அவள் என்னை நோக்கி நகர்ந்தால் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. நமக்கு மூடு ஆயிடுச்சி இவளை எதனா பண்ணியே ஆகணும்னு மெல்ல என் கையை அவள் முலையை நோக்கி நகர்த்தினேன். என் சித்தியை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் 38 வயது ஆனால் பார்த்தால் 30 வயது போல் ஒல்லியாக இருப்பாள். ஆனால் அவள் அங்கங்கள் மற்றும் பெரிதாக இருக்கும். அவளோட சைஸ் 34 32 36.
நான் அவளின் முலையை பிடித்து அமுக்க அவள் அமைதியாக படுத்திருந்தால். நான் அவளது நயிட்டியை மேல தூக்கி அவளின் ஜட்டியை கீழே இறக்கினேன் அவளது குண்டியை தொட்டு பார்த்தேன். நல்ல அளவா அழகா இருந்துச்சி நான் லுங்கியில் இருந்து எனது பூலை எடுத்து அவளின் சூத்தில் வைத்து இடித்தேன். அவள் சூத்தை பிளந்து அதில் பூலை வைத்து அவளின் முலையை அமுக்கினேன்.
அவளை இருக்கி அனைத்து சும்மா சூத்தில் இடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கழுத்தில் முத்தம் பதித்து அவளை திரும்ப செய்தேன் அவள் எழுந்து என்னை இழுத்து செல்லம் அப்டிதா சித்தி உனக்கு தா என்ன வேணா செய் என்றால். எனக்கு சந்தோஷத்தில் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவள் உதட்டை பிடித்து கவ்வினேன். ஒரு 15 நிமிடம் அவள் உதட்டை பதம் பார்த்தேன். அவளிடம் சித்தி உங்களுக்கு எப்படி பண்ணனும் என்றேன். அவள் என்ன வேணா பண்ணு ஆனா என் கூதிய விடாத ரொம்ப காஞ்சி போய் இருக்கு என்றால். நான் சரி என்று சொல்லிட்டு எழுந்து அவளின் புண்டை அருகே சென்றேன். அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையை தொட்டு பார்த்தேன் ஈரமாக இருந்தது அப்படியே அவளை இழுத்து அவள் புண்டையில் என் வாயை வைத்தேன்
முதலில் கடித்தேன் உதட்டால் சப்பினேன். பிறகு நாக்கை வைத்து தடவினேன்.
அவளின் கிளிட்டோரிஸ் ஐ சீண்டி மூடு ஆகினேன். அவள் புண்டையில் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து நக்கினேன். ஒரு 20 நிமிடம் வாயை எடுக்காமல் அவள் கூதியை கடித்து ருசித்தேன். பிறகு என் பூலை எடுத்து அவள் கூதியில் தேய்தேன். பிறகு உள்ளே விட்டேன் நாக்கு போட்டதால் சுலபமாக உள்ளே போனது. பூலை உள்ள விட்டு அடித்தேன். அவள் கூதியை அசுர வேகத்தில் அடித்து கிழித்தேன்.15 நிமிஷம் ஓலுக்கு பிறகு என் கஞ்சை அவள் கூதியிலே விட்டேன்.
|
தினமும்
கதையை
படி
கையை
அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
டாட்
இன்போ
|
என் பூலை எடுத்து அவள் வாயில் விட்டு ஊம்ப செய்தேன் அவள் அதனை ஊம்பி திரும்ப என் பூலை எழ செய்தால். பிறகு அவளை குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை நக்கினேன். கையால் சூத்தில் விரல் போட்டு அவள் சூத்தை பிளந்து அவள் சூத்தில் என் பூலை விட்டேன். அவள் எழுந்து நாய் மாறி முட்டி போட்டு உட்கார வைத்து அவளை சூத்தடித்தேன். அவள் சூத்து என்னை மூடு ஆக்கி கொண்டே இருக்க அவளின் சூத்து ஓட்டையை கிழித்தேன். நீண்ட நேர சூத்தடிக்கு பின்பு என் பூல் கஞ்சை கக்க அதன்னுள்ளே விட்டேன். பிறகு அவளை கட்டி கொண்டு முலையை சப்பியப்படி தூங்கினேன். அடுத்த பகுதியில் அவளின் பொன்னும் எனது தங்கையுமான அஸ்வினியை எப்படி ஓத்தேன் என்று கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு