ராஜேஷும் ஸ்வேதாவும் முதல் ரவுண்ட் ஓழாட்டம் முடித்துவிட்டு ட்ரெஸ் போடாம உக்காந்து வீடியோ கால் பேச ஆரம்பித்தனர்.
அங்கே ராஜா வீடியோ காலில் அடுத்த அறையினுள் நுழைந்தான்.
அங்கே சுமதி தனது கொழுந்தனார் முருகனின் பூளை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
ஹாய் ஸ்வேதா என்னடி மருமகளே பஸ்லயும் ஓழா…. கெட்டிக்காரிடி நீ …. அனுபவி டி
என்று கூறிவிட்டு தொடர்ந்து முருகனின் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் சுமதி..
தன் அண்ணியின் ஊம்பளின் சுகத்தை கண் மூடி ரசித்துக்கொண்டிருந்த முருகன் கண் திறந்து வீடியோ காலில் ஹாய் என்று கூறி கையசைத்தான்……
“ஹாய் குட்டி மாமா அத்தையோட வாய் ஜாலம் எப்படி இருக்கு…….. உங்க சுன்னிய ரொம்ப மிஸ் பன்றேன்…… “
“நீ வாடா செல்லம் உனக்கு இல்லாததா…. இந்த மாமாவோட சுண்ணி ஸ்வேதா குட்டியோட புண்டைல போக ரெடியா இருக்கு….”
என்று சொல்லிக்கொண்டே தன் சுண்ணியை கேமராவின் அருகில் கொண்டுவந்து காண்பித்தார்.
“உம்மம்ம்மா…… என் செல்ல சுண்ணி ஊருக்கு வந்து உண்ண கவனிக்கிறேன்
….”
என்று சொல்லிகொண்டே ராஜேஷின் பூளை உருவிக்கொண்டிடுந்த்தாள் ஸ்வேதா…
ராஜேஷின் சுன்னி பாம்பு போல படம் எடுக்க ஆரம்பித்திருந்தது…..
இப்போது ராஜா அடுத்த ரூமினுள் நுழைந்தான்….
அங்கே கோபாலின் தம்பி முருகனின் பொண்டாட்டி மீனா தனது 36இன்ச் முலையை காட்டிக்கொண்டு கோபாலின் முகத்தின் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தாள். கோபால் அவள் புண்டையில் தனது வாய் ஜாலத்தை காட்டிக் கொண்டிட்டுந்தார்.
வீடியோ காலில் ஸ்வேதாவை பார்த்த மீனா….
“என்னடி மருமகளே….. என்ன செஞ்சிக்கிட்டு இருக்க….”
என்று கேட்டு முடிப்பதற்குள் ஸ்வேதா
“நான் புதுசா கிடைச்ச சுண்ணிகிட்ட ஓழ் வாங்குறேன் அத்த”
ஸ்வேதா வீட்டில் நடப்பதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தான் ராஜேஷ்.
அப்போது ஸ்வேதா வீடியோ காலில் பை சொல்லி விட்டு ஃபோன் எடுத்து வைத்துவிட்டு அடுத்த ரவுண்ட் ஓழ் ஆட்டத்திற்கு தயாரானாள்.
“உன் குடும்பம் செம்மையா வாழுது போல செக்ஸுக்கு லிமிட் இல்லாம வாழுற இந்த வாழ்க்கைல இருக்கிற சுகமே தனிதான் ஸ்வேதா”
என்று சொல்லிக்கொண்டே ராஜேஷ் ஸ்வேதாவின் புண்டையை தனது நாக்கால் நாய் போல நக்க ஆரம்பித்தான்.
பின் இருவரும் 69 பொசிஷன்ல படுத்து ஸ்வேதாவும் தனது ஒரு நாள் காம காதலனின் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது ராஜேஷ் ஸ்வேதாவின் சூத்து ஓட்டையில் தனது நுனி நாக்கை விட்டு நக்கினான். இது ஸ்வேதாவுக்கு புது வித சுகத்தை தந்தது…..
கொஞ்ச நேரம் வாய் ஜாலங்களில் காம சுகம் கண்டுகொண்டிருந்த ராஜேஷும் ஸ்வேதாவும் ஒரு ஜோடி கண்கள் இவர்களின் ஓழ் ஆட்டத்தை ஸ்கிரீனின் சிறு ஓட்டை வழியாக பார்த்து ரசிப்பதை கவனிக்கவில்லை.
ராஜேஷின் மேலேறி வானம் பார்த்து நிற்கும் அவனது சுண்ணி மீது உட்கார்ந்து தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள் ஸ்வேதா….
அப்போது ராஜேஷ் அவளது முலைகளை பிடித்து கசக்கி முலை காம்பினை திருகி ஸ்வேதாவை இன்னும் மூடேத்தினான்….
ஒரு 20 நிமிடம் ராஜேஷின் மேல் குதிரை சவாரி செய்தாள் ஸ்வேதா…
பின்னர் அவளை கீழே தள்ளி நாய் போல முட்டி போட வைத்து டாகி ஸ்டைலில் வேகமாக ஓத்து கஞ்சியை புண்டையினுள் இறக்கினான் ராஜேஷ். அப்படியே அவளின் முதுகின் மேல் படுத்து முதுகிலும் பின் கழுத்திலும் முத்தம் கொடுத்து அவளது.முலைகளை கைகளில் கொத்தாக பிடித்து கொண்டு அவளின் முதுகின் மேலே படுத்தான் ராஜேஷ்.
ஸ்வேதாவும் புண்டையினுள் சுருங்கிய சுண்ணியை தனது கால்களை இறுக்கி வைத்துக்கொண்டு சுண்ணியை வெளியே வர விடாமல் தூங்கி போனாள்.
பஸ்ஸில் இருந்த எல்லோரும் இறங்கி விட்டார்கள். ராஜேஷும் ஸ்வேதாவும் இறங்க இன்னும் 3 மணி நேரம் இருந்தது.
ஸ்வேதாவும் ராஜேஷும் ஒட்டு துணி இல்லாம பஸ் ல இருக்கோமேன்னு கூட யோசிக்காம தூங்குனாங்க.
அப்போ ஸ்வேதாவுக்கு தன் முலைய யாரோ தடவுற மாதிரி இருந்துச்சு.. ராஜேஷ்தான்னு நினைச்சிட்டு கண்ணை திறக்காம அதை தடவலை ரசிக்க ஆரம்பிச்ச்சா…
நல்லா பொறுமையா மென்மையா தடவி உலர்ந்த கருப்பு திராட்சை மாதிரி இருக்குற முலை காம்ப வருடி விட அந்த சுகத்தை கண் மூடி அனுபவிச்சா ஸ்வேதா.
அப்போ திடீர்னு இன்னொரு 2 கை தன்னோட தொடையை தடவுனத உணர்ந்து ஸ்வேதா லேசாக கண் திறந்து பார்த்தாள்.
ஸ்வேதா கண் திறந்ததை கவனிக்காமல் பஸ் டிரைவர் வினோத் ஸ்வேதாவின் தொடை அழகை ரசித்துக்கொண்டே வருடினான். டிக்கெட் செக்கர் சிவா அவளது முலையை தடவிக்கொண்டிருந்தான்.
இதை பார்த்த ஸ்வேதா சற்றும் சளைக்காமல் ஆஹா இன்னிக்கு நமக்கு செம்ம வேட்டைதான் என்று நினைத்துகொண்டு புரண்டு படுப்பதுபோல் அசைந்தாள். அவள் அசைந்ததை கண்டு பயந்து வினோத்தும் சிவாவும் கையை வேகமாக எடுத்து கீழே உட்கார்ந்தனர்.
ஸ்வேதா இவர்கள் பயத்தில் ஒளிந்து கொண்டதை பார்த்துவிட்டு
“இவனுங்க பயந்துட்டானுங்க இனிமே நாமளே களத்தில இறங்கிடவேண்டியதுதான்”
என்று தனக்கு தானே கூறிக்கொண்டு ராஜேஷை பார்த்தாள். அவனது சுண்ணி சுருங்கிப் போய் இருந்தது. அவன் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தான்.
மெல்ல பர்த்துல இருந்து தலைய மட்டும் நீட்டி பார்த்தாள் ஸ்வேதா… பஸ்ல நைட் லாம்ப் மட்டும் எரிஞ்சுட்டு இருந்திச்சு. பஸ் போய்க்கிட்டு இருந்த சத்தம் மட்டும் கேட்டது.
ஸ்வேதா அப்படியே ட்ரெஸ் எதுவும் போடாம கீழே இறங்குனா. வினோத்தும் சிவாவும் கீழ் பர்த்துல பயந்துகிட்டு உக்கார்ந்து இருந்தாங்க. ஸ்வேதா பயத்தில இருக்கிற 2 பேர்கிட்டயும்
“இங்க என்ன பண்றீங்க” என்றாள்.
“அது ஒன்னுமில்ல தூக்கம் வந்துச்சு அதான் இங்க படுக்க வந்தோம்”
என்றான் ட்ரைவர் வினோத்.
“ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆமாம் ஆமாம் என்றான் சிவாவும்.
“நீங்க என்னங்க மேடம் இப்படி ஒரு ட்ரெஸ்ஸும் இல்லாம இருக்கீங்க”
என்று கேட்டான் சிவா
“ஏன் ட்ரெஸ் போடாம இருந்தா பாக்க மாட்டீங்களா”
என்று கிறக்கமாக கேட்டாள் ஸ்வேதா.
தலையை சொரிந்துகொண்டே இருந்தான் சிவா
“உங்களை மாதிரி ஃபிகர் இப்படி ட்ரெஸ் இல்லாம இருந்தா எந்த ஆம்பிளையும் பாக்காம இருக்க மாட்டான்”
என்று சொன்னான் வினோத்.
“நீங்க ஆம்பிளைங்க தான”
என்று கேட்டுக்கொண்டே என்று கூறிக்கொண்டே 2 பேரோட பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி உள்ள கைவிட்டு 2 சுண்ணிய தடவி பாத்தா ஸ்வேதா.
அதிரிச்சியில் அப்படியே உறைந்து போய் நின்றிருந்தனர் வினோத்தும் சிவாவும்.
இருவரும் கொஞ்சம் சுதாரித்துக்கொண்டு சுய நினைவிற்கு வந்தார்கள்.
“பாக்க மட்டும் இல்லடா என்னை நீங்க என்ன வேணும்னாலும் பண்ணலாம்”
என்று சொல்லிவிட்டு 2 கையாளையும் 2 பேரோட பெல்ட்டை புடிச்சு கிட்ட இழுத்து 2 பேரோட உதட்டுலயும் அழுத்தமா முத்தம் கொடுத்தாள் ஸ்வேதா..
அப்போ சிவாவும் வினோத்தும் பெல்ட்டை கழட்டி பேண்டை கழட்டினாங்க
2 சுண்ணியும் இரும்பு ராடு மாதிரி நல்லா விரச்சிக்கிட்டு இருந்துச்சு. அதை பார்த்துட்டு ஸ்வேதா
“இந்த 2 பூளுல எந்த பூள் முதல்ல என் புண்டைக்குள்ள போக போகுது”
என்று கேட்டாள் ஸ்வேதா.
“என் பூளு தான்” என்றான் வினோத்
“அன்னே ப்ளீஸ்னே நான் முதல்ல ஒத்துக்கிறேன்னே”
என்று கெஞ்சினான் சிவா.
“இருங்க இருங்க யார் முதல்ல ஓக்குறதுன்னு நாம ஒரு போட்டி வச்சி முடிவு பண்ணலாம்”
என்று சொல்லிவிட்டு ஸ்வேதா டைமை பார்த்தாள்
“இன்னும் நாம ரீச் ஆக எவ்ளோ நேரம் ஆகும்”
“இன்னும் ரெண்டரை மணி நேரம் போக வேண்டி இருக்கு”.
என்று வினோத் கூறினான்.
“அப்போ ஒரு மணி நேரம் முன்னாடியே ரீச் ஆயிடுவோமா”
என்று ஸ்வேதா கேட்டாள்.
“ஆமாங்க மேடம்” என்றான் சிவா.
“அப்போ வண்டிய ஓரங்கட்டி நிறுத்திட்டு அந்த ட்ரைவரையும் வர சொல்லுங்கடா மூணு பேருக்கும் போட்டி வைக்கிறேன்”
என்று ஸ்வேதா சொன்னவுடன் சிவா எழுந்து பேண்டை போட்டுகிட்டு போக போனான்.
ஹே இரு இரு நானே போய் கூட்டிட்டு வரேன்”
என்று கூறிக்கொண்டே ஸ்வேதா குண்டியை ஆட்டிக்கொண்டு போனாள்
ட்ரைவர் கேபின் டோரை ஓபன் செய்து பஸ் ஓட்டிக்கிட்டு இருந்த ஜோசப்பின் முதுகை தட்டி கூப்பிட்டாள் ஸ்வேதா.
“என்ன” என்று திரும்பி பாக்காமலே ஜோசப் கேட்டான்.
“யூரின் அர்ஜெண்டா வருது அப்படி ஓரமா வண்டிய நிறுதுங்க ப்ளீஸ்”
என்று கொஞ்சும் குரலில் கேட்டாள் ஸ்வேதா.
அப்படியே பஸ்ஸ ஓரமா நிறுத்தினான் ஜோசப்.
“போய்ட்டு சீக்கிரம் வாங்க”
என்று கண்டிப்பாக சொன்னான் ஜோசப்.
அப்போது தனது நிர்வாண குண்டிய ஆட்டிக்கிட்டு கீழ இறங்குன ஸ்வேதாவை அதிச்சியுடன் பார்த்துக்கொண்டிருந்தான் ஜோசப்.
இருட்டில் கீழே இறங்கி தனது இரண்டு கால்களை நன்கு விரித்து வைத்து நின்றுகொண்டே யூரின் போய்க்கிட்டு இருக்கிற ஸ்வேதாவை இன்னும் அதிர்ச்சி குறையாமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தான் ஜோசப்.
யூரின் போய்ட்டு பஸ்ல ஏறினாள் ஸ்வேதா. அவள் நடந்த நடையில் ஆட்டம் போட்ட அவளது 2 முலைகளையும் கண் கொட்டாமல் வாய் பிளந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தான் ஜோசப்.
பஸ்ல ஏறி ஜோசப்பின் முகத்தின் அருகே தனது கையை அசைத்து
“ஹாலோ கொஞ்சம் வாய மூடுங்க கொசு உள்ள போய்ட போகுது”
என்றால் ஸ்வேதா.
சுயநினைவிற்கு வந்த ஜோசப்
தன்னை கிள்ளி பார்த்தான் வலித்தது
“அட இது நிஜம் தான் கனவு இல்லை, உள்ள வாயா”
என்று சொல்லிகிட்டே ஜோசப் சுண்ணிய லுங்கிக்கு மேலேயே பிடித்து இழுத்து சொன்னாள் ஸ்வேதா.
கீ கொடுத்த பொம்மை போல ட்ரைவர் சீட்டில் இருந்து எழுந்து ஸ்வேதாவின் பின்னால் வந்தான் ஜோசப்.
உள்ளே வந்ததும் வினோத்தும் சிவாவும் பேண்ட் இல்லாம் உக்கார்ந்து இருக்கிறத பார்த்து
“டேய் இங்க என்னடா நடக்குது”
என்று கேட்டான் ஜோசப்.
“நான் சொல்றேன்”
என்று சொல்லிவிட்டு ஜோஸப்பின் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டாள் ஸ்வேதா.
அப்படியே காலுக்கு அடியிலே சுருண்டு விழுந்தது லுங்கி.
“3 பேரும் எழுந்து இப்படி நில்லுங்க”
என்றாள் ஸ்வேதா.
இப்போ கீழே உட்கார்ந்தாள் ஸ்வேதா.
அவளின் கண்கள் முன் 3 சுண்ணிகள் விரைப்புடன் ஆடிக்கொண்டிருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு