இந்த பஸ் பயணத்தை ஓழ் பயணமாக கொண்டாடிட முடிவு செஞ்சு ஸ்வேதாவும் ராஜேஷும் தன் உதட்டு முத்தங்களால் சத்தியம் செய்துக்கொண்டார்கள்.
அப்படியே சரிஞ்சு படுத்துக்கொண்டாள் ஸ்வேதா,
ராஜேஷ் அவளருகில் படுத்துக்கொண்டே அவளது சட்டைபட்டனை கழட்டினான். அவளது 36 இன்ச் சைஸ் பிங்க் கலர் பிராவில் பிதுங்கிக்கொண்டிருந்த முலைகளின் தன் உதட்டை பதித்தான்.
அப்போது ஸ்வேதா ராஜேஷின் நைட் பேண்டுக்குள் கை விட்டு அவனது சுண்ணியை கைப்பற்றினாள். நல்ல 3 இன்ச் தடிமன்ல 6 இஞ்ச்சுக்கு அதிகமான சைஸ்ல இருந்த ராஜேஷின் தடியான சுண்ணியை தன் உள்ளங்கைகளின் வெப்பத்தினால் மேலும் சூடாக்கினாள் ஸ்வேதா..
முலைகளில் உதடுகளை பதித்து முத்தம் தந்த ராஜேஷ் பின் ஸ்வேதாவின் அக்குளை முகர்ந்தான்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹா நானும் எத்தனையோ பொன்னுங்க அக்குள் வியர்வை வாசம் புடிச்சிட்டுக்கேன் ஸ்வேதா இப்படி ஒரு வாசம் இது வரைக்கும் அனுபவிச்சதில்லை”
என்று போதையோடு சொன்ன ராஜேஷை கீழே தள்ளிவிட்டு அவன் மேலேறி உட்கார்ந்துகொண்டு அவனது பனியனை கழட்டி வீசினாள் ஸ்வேதா
அவனது மார்பில் தன் விரல்களால் கோலம் போட்டுக்கொண்டே அவனது மார்பு காம்பில் தன் நுனி நாக்கால் சீண்டினால் ஸ்வேதா
அவளது சீண்டலில் கிறங்கிப்போனான் ராஜேஷ். அவனது கைகளை ஸ்வேதாவின் முதுகுக்கு பின்னால் கொண்டுசென்று அவளது ப்ரா ஹூக்கை கழற்றி வீசினான்
இப்போது ஸ்வேதா டாப்லெஸ்சாக ஒரு உயிருள்ள ஓவியம் போல் இருந்தால் ராஜேஷின் கண்களுக்கு…
தனது இரண்டு கைகளால் அவளது 36d சைஸ் முலைகளை பிசைந்தான்.
ஸ்வேதாவும் அவனது கைகளை எடுத்து விரல்களை சப்பினாள் …..
“என்னை ஏண்டி கொல்லுற….”
என்று கேட்டுக்கொண்டே ராஜேஷ் ஸ்வேதாவின் தொப்புளில் விரலால் விளையாடினான்….
பின் கைகளை கீழே இறக்கி ஸ்வேதாவின் ஸ்கர்ட்டை மேலே தூக்கி அவளது புண்டைக்கு அருகில் கையை கொண்டு போன ராஜேஷின் கைகளை பிடித்துக்கொண்டு
“வேண்டாம் டா…… இப்போ வேண்டாம் நாம இன்னும் 10 மணி நேரம் ஒன்னாதான் ட்ராவல் பண்ண போறோம்…. சோ கொஞ்சம் கொஞ்சமா அனுபவிச்சு எஞ்சாய் பண்ணலாம்”
என்றாள் ஸ்வேதா….
“டேய் ப்ளீஸ்டி ஒரே ஒரு முறை தொட்டு பாத்துகிறேண்டி…… அப்புறம் நீ என்ன சொன்னாலும் கேக்குறேண்டி……”
கெஞ்சினான் ராஜேஷ்
“ஒரே ஒரு தடவ தொட்டுக்க விட்டா நான் என்ன சொன்னாலும் செய்வியாடா”
என்று அவனது வெற்று மார்பில் தனது முலையை உரசிக் கொண்டே கேட்டாள் ஸ்வேதா…
“செய்றேண்டி…… ப்ளீஸ் டி கைய விடுடி உன் கூதிய தொட்டு பாக்கணும்டி……”
கிறக்கமாக கெஞ்சினான் ராஜேஷ்…..
இப்படி ஆம்பளைய படுக்கைல கெஞ்ச விடுறதும் பொண்ணுங்களுக்கு ஒரு தனி போதைத்தான்.
அந்த போதையில் திளைத்து போனாள் ஸ்வேதா…… அதே போதையோடு அவன் மீது படுத்து அவன் காதருகே சென்று தன் சூடான் மூச்சுக் காற்றை அவன் காது மடல்களில் ஊதினாள் ஸ்வேதா…
“என் புண்டைய தொடுடா கேணப்புண்டை”
என்றாள் ஸ்வேதா….
அவ சொன்ன உடனே அவளோட கைய வேகமா தள்ளிவிட்டுட்டு அவளோட புண்டைல தன்னோட உள்ளங்கையை வைத்து அழுத்தி புண்டை சதையை மொத்தமாக பிடித்து பிசைந்தான் ராஜேஷ்……
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஐயோ செமையா பன்றியேடா…… “
இன்னும் அவளது கூதியை கண்களால் பார்க்காமல் கைகளால் உணர்ந்த ராஜேஷ்
“என்னடி கன்னி புண்டை மாதிரி சாஃப்டா வச்சிருக்க……. ஈரம் சொத சொதன்னு எப்போவேனாலும் உழுது தள்ள ரெடியா இருக்க போல…… “
என்றான் ராஜேஷ்…
“டேய் போதும் கை எடுடா நான் இப்போ சொல்றதை நீ செய்யணும்….”
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவனது கைகளை தட்டி விட்டா ஸ்வேதா
“உடனே சொல்லுடி என்னடி பண்ணனும்”
என்றான் ராஜேஷ்
“என் மூத்திரத்தை குடிடா”
என்றாள் ஸ்வேதா….
“வாவ் ஐ ஃபீல் லக்கி டு ட்ரிங்க் யுவர் கோல்டன் வாட்டர்….”
என்ற ராஜேஷ் வாயினை திறந்தான்….
“டேய் கண்ணை மூடுடா”
என்று அதிகாரமாக சொன்ன ஸ்வேதா அவன் கண்களை மூடியதை உறுதி செய்துகொண்டு தனது ஸ்கர்ட்டை கழட்டி விட்டு அவன் திறந்திருக்கும் வாய்க்கு நேராக தனது புண்டை ஓட்டையை வைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மூத்திரம் போனாள்…..
அதை ரசித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குடித்தான் ராஜேஷ்……
ஒரு சொட்டு கூட வீணாகாமல் குடித்தான்…..
பின் அவனது மேல் படுத்து அவனது உதட்டில் தன் உதட்டை வைத்து அவனது நாக்கை தனது நாக்கால் தழுவி தன் மூத்திர சுவையை அவனது நாக்கில் சுவைத்து ராஜேஷின் நாக்கை சுன்னி ஊம்புவது போல் ஊம்பினால் ஸ்வேதா….
இதை சற்றும் எதிர்பாக்காத ராஜேஷ் திக்கு முக்காடினான்…..
இந்த உலகத்துலயே எல்லாருக்கும் தெரிஞ்ச ஒரே மொழி காமம் தான். இந்த மொழியில் யார் யாரிடம் வேண்டுமானாலும் பேசலாம்.
அப்படித்தான் இங்கே ஸ்வேதாவும் ராஜேஷும் காமத்தால் உரையாடிக்கொண்டிருந்தனர்……
இப்போது அப்படியே ராஜேஷின் நைட் பேண்டை உருவினாள் ஸ்வேதா….
ராஜேஷின் சுன்னி ஸ்வேதா என்னும் காம தேவதைக்கு எழுந்து நின்று மரியாதை செலுத்தியது…..
நல்ல தடியா 7 இன்ச் சைஸ்ல இருந்த ராஜேஷின் பூளை தனது இரு கைகளால் பிடித்து பார்த்து
“வாட் எ கிரேட் சைஸ் காக்!!! “
என்று கூறிக்கொண்டே மேல் தோலை நீக்கி அழுத்தமாக முத்தம் பதித்தாள் ஸ்வேதா….
“அடியேய் நீ மட்டும் என்னை முழுசா பாத்துட்டு இருக்குற….. இப்படி என்னை கண்ணை மூட சொல்லிட்ட நான் எப்டிடி உன்னை முழுசா பாக்குறது “
என்று சிணுங்கினான்…..
“ஹே மை நாட்டி ஸ்லேவ் பாய்….. ஓபன் யுவர் ஐஸ் அண்ட் எஞ்சாய் மை பியூட்டி…..”
என்றாள் ஸ்வேதா……
தனது கண்களை திறந்து வெண்ணையால் செய்து உருகிப்போகாத சிலை மாதிரி இருந்த ஸ்வேதாவை பார்த்தான்.
அப்படியே அவளை கீழே தள்ளிவிட்டு மேலே படுத்தான் ராஜேஷ்……
அவளது உச்சந்தலையில் ஆரம்பித்து உள்ளங்கால் வரை உதடுகளால் ஒற்றி எடுத்தான் ராஜேஷ்…….
அவனது உதட்டின் மாயாஜாலத்தால் எங்கோ பறப்பது போல உணர்ந்தாள் ஸ்வேதா…..
அவளது கட்டை விரலை தனது வாய்க்குள் விட்டு சப்பினான் ராஜேஷ்
இது வரை இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்திடாத ஸ்வேதா ஒரு கையால் முலையை பிசைந்துகொண்டே
“டேய் ய் ய் ய் ய் ய் ………… நல்லா பன்றியேடா”
என்று முனகினாள் ஸ்வேதா
கொஞ்ச நேரம் இரண்டு கால் கட்டைவிரலையும் சப்பிவிட்டு
கொஞ்சம் மேலே வந்து அவளது புண்டையை கொத்தாக பிடித்து கசக்கினான் ராஜேஷ்…..
அப்போது அவளது புண்டையில் இருந்து ஆரஞ்சு சுலையை பிழிந்தால் ஜூஸ் வருவது போல், புண்டை தண்ணீர் பீச்சியடித்தது ராஜேஷின் முகத்தில்…..
அதை தனது கைகளால் துடைத்து நாக்கால் தனது கைகளை நக்கி சுவைத்தான் ராஜேஷ்….
அப்போது ஸ்வேதாவின் புண்டை இதழ்கள் துடித்துக் கொண்டிருந்தது….. அப்படியே வாயினை அவள் புண்டையில் வைத்து உறிஞ்சி குடித்தான் ராஜேஷ்….
இதுவரை பலரிடம் ஓழ் வாங்கியிருந்தாலும் காமத்தை இப்படி அணுவணுவாக ரசிக்கும் ஒரு மன்மதனை முதல் முறையாக பார்த்தால் ஸ்வேதா…..
புண்டையில் உறிஞ்சி புண்டை தண்ணியை ருசி பார்த்துவிட்டு அவளது புண்டையின் பருப்பில் தனது நுனி நாக்கால் நக்கி பற்களால் புண்டை பருப்பை வலிக்காமல் கடிச்சு இழுத்தான்….
காம சுகத்தில் தன் உதடுகளை கடித்துக்கொண்டு தனது கைகளால் ராஜேஷின் தலையை அழுத்தி பிடித்தால் ஸ்வேதா…..
இருவரும் அப்படியே 69 பொசிஷனுக்கு மாறி ராஜேஷின் விரைத்த சுண்ணியின் முன் தோலை பிதுக்கி ரோஸ் நிறத்தில் இருந்து சுண்ணி மொட்டில் நாக்கால் சீண்டினால் ஸ்வேதா….
ஷாக் அடித்தது போல் ராஜேஷின் உடல் ஒரு வெட்டு வெட்டியது.
அப்போது அவனது சுண்ணி அவளின் வாயினுள் முழுதும் உள்ளே புகுந்து தொண்டை குழி வரை சென்றது.
இருவரும் மாற்றி மாற்றி சுண்ணியையும் புண்டையும் சுவைத்து இன்பம் அனுபவித்த பின்
“டேய் கேணப்புண்டை என் புண்டை உன் சுண்ணிய கேக்குதுடா உள்ளவிட்டு என் கூதிய கிழிடா”
என்ற ஸ்வேதாவின் புண்டையில் இருந்து வாயை எடுத்து அவள் மேல் படர்ந்து
அவளது கால்களை தூக்கி இரும்பு ராட் போல விரைப்புடன் இருக்கும் சுண்ணியை அவளது புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்த்தான் ராஜேஷ்…..
பின்னர் தனது பூளால் ஸ்வேதாவின் புண்டையை அடி அடியென்று அடித்தான் ராஜேஷ்.
“இதற்குமேல் பொருக்க முடியதுடா டேய் கூதி மொவனே என்ன ஓழுடா ப்ளீஸ்”
என்று கெஞ்சினாள் ஸ்வேதா……
காமத்தில் மட்டும் தான் இடுவரும் வெற்றி பெற்றால் சுகம் கூடும்.
முதலில் ராஜேஷ் கெஞ்சினான் ஸ்வேதா ரசித்தாள்
இப்போது அவள் கெஞ்சுகிறாள் ராஜேஷ் ரசித்தான்…..
இப்போது ராஜேஷ் ஸ்வேதாவின் கால்களை நல்லா தூக்கி தன்னோட ரெண்டு தோள்ள போட்டு அவ புண்டைய விரிச்சு சுன்னிய சொருகினான்…….
ஸ்வேதாவிற்க்கு உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் ஜிவ்வுன்னு ஆச்சு…..
“இப்படித்தான் பஸ்ல பாத்த ஒருத்தன்கிட்ட ஓழ் வாங்குவியாடி தேவுடியா……..” ஒத்துக்கொண்டே கேட்டான் ராஜேஷ்
“ஆமான்டா அப்டித்தாண்டா ஓழ் வாங்குவேன்….. என் புருஷனே நான் எவன்கிட்டயாவது ஓழ் வங்கணும்னு தான் எனக்கு இந்த சீட்டை புக் பண்ணான்……” ஓழ் வாங்கிக்கொண்டே சொன்னாள் ஸ்வேதா..
“அப்படின்னா உன் புருஷனுக்கு வீடியோ கால் பண்ணி நீ ஓழ் வாங்குறதே காட்டுடி அவன் பாத்து நல்லா கையடிக்கட்டும்……” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளது ஃபோனை எடுத்து அவள் கைகளில் திணித்தான் ராஜேஷ்
“என் புருஷன் ஒன்னும் நான் ஓக்குறதா பாத்து கையடிக்க மாட்டான்….. அவன் சரியான தாயோழி தேவுடியா பையன்….. இப்போ நான் வீடியோ கால் பன்றேன் நீயே பாருடா சுண்ணி……” என்று சொல்லிவிட்டு வீடியோ கால் செய்தால் ஸ்வேதா
ராஜாவுக்கு ரிங் போனதும் கால் அட்டெண்ட். செய்தான்.
“அடியே என் செல்ல தேவுடியா என்னடி செய்ற”
என்று கேட்டுக்கொண்டே தன் மாமியார் ஜானகியின் முலையை பிசைந்தான் ராஜா
“டேய் தாயோழி என்னடா செய்ற உன் பொண்டாட்டி புண்டைய இங்க ஒருத்தன் ஒத்து கிழிச்சிக்கிட்டு இருக்காண்டா”
என்று கேட்டுக்கொண்டே ஸ்வேதா தன் புண்டையை க்ளோசப்புல கேமராவை காட்டினாள் ஸ்வேதா…..
“அத்தை அங்கே பாருங்க உங்க பொண்ணு என்னமா இன்னொருதனுக்கு புண்டைய விரிச்சு காட்டி ஓழ் வாங்குரா பாருங்க”
என்று சொல்லிகிட்டே ஃபோன் கேமராவயோ கொஞ்சம் தள்ளி பிடித்தான் ராஜா…..
இதை கேட்டு அப்படியே அதிர்ச்சியில் ஓக்காமல் நிறுத்திவிட்டான் ராஜேஷ்….
“பங்கு ஓக்குறத நிறுத்தாத ஒத்து என் பொண்டாட்டி கூதிய கிழி பங்கு…” என்றான் ராஜா
“கேணப்புண்டை ஏண்டா ஓக்குறத நிறுத்துன ஒழுடா தேவுடியா பையா”
என்று சூத்தை தூக்கி கொடுத்தாள் ஸ்வேதா…..
அங்கே வீடியோ காலில் தளதளனு இருக்குற ஆண்ட்டிய பாத்ததும் வெறியாகிப்போன ராஜேஷ்
இன்னும் அதிரடியாக ஸ்வேதா புண்டையில் வெறிகொண்டு ஓத்தான்…..
“ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆஆஆஆ.ங் நல்லா குத்துடா புண்டை மவனே….. என் புருஷன் முன்னாடி என் கூதியை ஓத்து கிழிடா“
என்றாள் ஸ்வேதா….
அங்கே ராஜா ஸ்வேதா வெறிகொண்டு ஓழ் வாங்குவதை பார்த்து, ராஜா வெறி கொண்டு ஜானகியை கீழே தள்ளி அவள் வாயில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்தான்……
ஜானகிக்கும் தன் மகள் ஓழ் வாங்குவதை பார்த்து வெறி தலைக்கேறியது…… அதே வெறியுடன் தன் மருமகனின் சுண்ணியை தொண்டைகுழி வரை உள் வாங்கி வாயில ஓழ் வாங்கினா…….
அது பஸ் என்பதையே மறந்து செம்மையான ஓழ் ஆட்டம் நடந்து கொண்டிருந்தது…..
ஒரு 20 நிமிஷம் ரெகுலர் பொசிஷன்ல ஸ்வேதாவை ஓத்தான் ராஜேஷ்…..
பின்னர் தன் சுண்ணியை வெளியே உருவி ஸ்வேதாவின் முலைக்கு மேல் உக்கார்ந்து ஸ்வேதாவின் வாய்க்குள் பூளை விட்டு வேகமாக ஓத்தான் ராஜேஷ்….
அங்கே ஆத்தாகாரி மருமகன் சுண்ணி கஞ்சிய வாயில வாங்கி முழுங்குனா…
அதே நேரம் இங்கே பொண்ணு எவனோ ஒருத்தன் சுண்ணி கஞ்சிய வாயில வாங்கி முழுசா குடிச்சிட்டா
ராஜா சுண்ணியும் ராஜேஷ் சுண்ணியும் ஒரே நேரத்துல கஞ்சிய கக்கிட்டு சுருங்கி போனது…..
அப்படியே கீழே இறங்கி ஸ்வேதா பக்கத்துல உட்கார்ந்தான் ராஜேஷ்.
ஸ்வேதா ஃபோனை கையில் பிடித்துக்கொண்டே உட்கார்ந்தாள்……
இருவரும் அமமணமாகவே உட்கார்ந்திருந்தார்கள்.
இதை ஒரு ஜோடிக் கண்கள் பார்த்துக்கொண்டிருப்பதால் அடுத்து நடக்கப்போகும் ஓழ் கொண்டாட்டம் தெரியாமல் காமத்தில் மூழ்கி இருந்தனர் ராஜேஷும் ஸ்வேதாவும்……
காமம் தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு