ராஜாவும் ஸ்வேதாவும் வீட்டிலிருந்து கிளம்பியதும் கார் மெயின் ரோட்டை தொட்டு வேகமாக சென்றுகொண்டிருந்தது,
‘இப்படி தனியா ட்ராவல் பண்ணனும்னு நினைக்கும்போதே செம த்ரில்லா இருக்கு ராஜா.’
என்றால் ஸ்வேதா.
‘நீ எங்கே தனியா ட்ராவல் பண்ணப்போற அதான் கூட வருவாங்களே’
என்று சொல்லிவிட்டு ராஜா ஏதோ உளரியது போல் நாக்கை கடித்துக்கொண்டான்.
‘ஹே இப்போ என்ன சொன்ன கூட வருவாங்களா?’
என்று ஸ்வேதா கேட்டாள்.
இல்ல அதுவந்து…………
என்று பதில் கூறமுடியாமல் திணறி கொண்டிருந்தான் ராஜா.
‘டேய் தேவுடியா பையா எதையோ என்கிட்ட மறைக்கிற என்னனு சொல்லு’
என்று செல்லமாக திட்டிக்கொண்டே ராஜாவின் பூளை கையில் பிடித்து வலிக்காமல் கசக்கினாள் ஸ்வேதா
‘ஹே அங்க கை வைக்காத, அது நட்டுக்கும் அப்புறம் இங்கேயே உண்ண ஒத்துடுவேன்’
என்று சொல்லிக்கொண்டே ஸ்வேதாவின் முலை காம்பை திருகினான் ராஜா.
‘சரி நீ பேச்சை மாத்தாத, என் கூட பஸ்ல யாரு வரா உண்மைய சொல்லு’
என்று கூறிக்கொண்டே ராஜாவின் ஷார்ட்ஸுக்குள்ள கைய விட்டு கொட்டையை பிசஞ்சி விட்டா ஸ்வேதா.
ஸ்வேதாவின் மென்மையான கைகள் பட்டதும் ராஜாவின் சுன்னி நட்டுக்கொண்டது.
‘யாருன்னு எல்லாம் தெரியாதுடி உனக்கு ஸ்லீப்பர் புக் பண்ணும்போதே ஜெண்ட்ஸ் புக் பண்ணியிருக்குறதுக்கு பக்கத்து சீட்தான் புக் பண்ணி இருக்கேன்.’
என்று சொன்னான் ராஜா.
‘ஏண்டா எல்லாம் பிளான் பண்ணி செஞ்சுட்டு தான் என்கிட்ட உளறிட்டியா என் செல்ல புருஷா’
என்று கூறிக்கொண்டே ராஜாவை கட்டிப்பிடித்தாள் ஸ்வேதா.
டேய் புருஷா நீ இப்படி சொல்லும்போதே என் புண்டை ஒழுகுதுடா….. இங்க பாரேன்…
என்று சொல்லிக்கொண்டே தன் நீளமான ஸ்கர்ட்டை தூக்கிவிட்டு தன் புண்டையின் மேல் ராஜாவின் கையை எடுத்து வைத்தால் ஸ்வேதா.
உலகத்துலயே உன் புண்டை மாதிரி அறிப்பெடுத்த புண்டைய நான் பாத்ததே இல்லடி. உன் பக்கத்து சீட்ல ஆம்பளை இருப்பானு சொன்னதுக்கே இப்படி சொத சொதனு ஈரமா இருக்கேடி உன் புண்டை’
என்று கூறிக்கொண்டே கிளீன் ஷேவ் செய்து பல பலன்னு கன்னிப்போன்னு புண்டை மாதிரி இருக்குற ஸ்வேதா புண்டைல நடு விரலை விட்டு எடுத்து சப்பினான் ராஜா.
சடாரென்று குனிந்து ராஜாவின் 8 இன்ச் சுன்னிய வாய்க்குள்ள விட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா ஸ்வேதா.
‘ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹா அப்டித்தாண்டி நல்லா சப்புடி’
என்று சொல்லிக்கொண்டே ஸ்வேதாவின் தலையை அழுத்தினான் ராஜா.
ஒரு 10 நிமிஷம் செமையா ஊம்பினாள் ஸ்வேதா.
‘அடியே போதும்டி பஸ் ஸ்டாப் வந்துடும். அதுக்குள்ள உன் புண்டைல ஒழுகுற ஜூஸை கொஞ்சம் குடிச்சிக்கிறேண்டி’
ஸ்வேதாவின் தலையை வேகமா எடுத்துட்டு காரை கொஞ்சம் ஓரமா நிறுத்திட்டு அப்படியே கீழ குனிஞ்சு ஸ்வேதா புண்டைய பாத்தான் ராஜா.
ஈரத்துல பல பலனு தேன் ல ஊற வச்ச பலா சுளை மாதிரி இருந்த ஸ்வேதா புன்டைல உதட்டை வச்சி அப்படியே புண்டை தண்ணிய உறிஞ்சி எடுத்தான் ராஜா.
‘டேய் கொஞ்சம் மீதி வைடா நைட் பஸ்ல வர என் ஒரு நைட் புருஷனுக்கும் வேணும்…. நீ போய் நைட்டு உங்கொம்மா புண்டை தண்ணிய குடிடா’
என்றால் ஸ்வேதா.
நன்கு உதட்டால் உறிஞ்சி புண்டை தண்ணிய உறிஞ்சி நக்கி குடிச்சிட்டு அப்படியே ஸ்வேதாவின் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு காரை ஸ்டார்ட் செய்தான் ராஜா.
ஸ்வேதா ஸ்கர்ட்டை கீழே இறக்கி விட போனவளை தடுத்து நிறுத்தி
‘அப்படியே திறந்தே இருக்கட்டும்டி. நான் பாக்கணும்டி’
என்று சொன்னான் ராஜா.
‘உனக்கு இல்லாததா பாருடா என் அழகா’
என்று கொஞ்சினால் ஸ்வேதா.
அதற்குள் பஸ் ஸ்டாப் வந்துவிட்டதால் அவரவர் உடையை சரி செய்து கொண்டனர்.
‘ட்ரிப்ப நல்லா என்ஜாய் பண்ணிட்டு பிஸ்னஸ் மீட்டிங் சக்ஸஸ்ஃபுல்லா முடிச்சிட்டு வா ஸ்வேதா ஆல் தி பெஸ்ட்’
என்று கூறி கைகுலுக்கினான் ராஜா.
‘யு டோன்ட் ஒர்ரி மச்சி இப்போவே பிசினஸ் டீல் சக்ஸஸ்ன்னு நினைச்சிக்கிட்டு நீ போய் எங்கம்மா புண்டைலயும் உங்கொம்மா புண்டைலயும் உன் சுன்னிய ஊறப்போட்டு என்ஜாய் பண்ணு டார்லிங்’
என்றாள் ஸ்வேதா.
காரை பஸ்ஸுக்கு அருகில் பார்க் செய்தான் ராஜா. இருவரும் கீழே இறங்கினார்கள்.
அவர்களின் காருக்கு அருகில் ஒரு கால் டாக்சி வந்து நின்றது, அதிலிருந்து இறங்கிய ராஜேஷை பார்த்த ஸ்வேதா ராஜாவிடம்
டேய் அங்க பாரு, அவன் செம்மையா இருக்காண்டா. மீசை இல்லாம க்ளீன் ஷேவ்ல இருக்கான். ஸ்லிம்மா ஹாண்டசம்மா இருக்கானே இவனே என் பக்கத்து சீட்டா இருந்தா இன்னிக்கு நைட்டு செம்ம மஜாதாண்டா
என்று வாய் பிளந்த ஸ்வேதாவிடம்
உன் ஆசை நிறைவேறட்டும்டி தேவுடியா
என்று ஆசிர்வதித்தான் ராஜா.
அதே சமயம் கால் டாக்சியிலிருந்து இறங்கிய ராஜேஷும் ஸ்வேதாவைப் பார்த்து வாவ் செம்ம கட்டையா இருக்கா என்று தனக்குள் சொல்லிக்கொண்டான்.
கால் டாக்சி டிரைவரிடம் பணத்தை கொடுத்துவிட்டு பஸ்ஸை நோக்கி போனான் ராஜேஷ்.
ஸ்வேதாவும் ராஜாவும் பஸ்ஸில் ஏறினார்கள். சீட் என்னை தேடி கண்டுபிடித்து ஸ்வேதா மேலே ஏறி ஸ்லீபரில் உட்கார்ந்தாள்.
பக்கத்துல யாரு வந்தாலும் நல்ல எஞ்சாய் பண்ணுடி அப்போதான் ட்ராவல் டைம் போர் அடிக்காம போகும்
என்று சொன்ன ராஜாவிடம்
நீ போய் உன் ஓழ் வேலைய பாரு… எங்களுக்கு ஒத்துக்க தெரியும்
என்றாள் ஸ்வேதா.
அங்கிருந்து கிளம்பினான் ராஜா.
ராஜாவின் எதிரில் வந்தான் ராஜேஷ். நேரே சென்று ஸ்வேதாவின் ஸ்லீப்பரில் ஏறினான் ராஜேஷ்.
இதை திரும்பிப் பார்த்த ராஜா தன் மொபைல் எடுத்து எஞ்சாய் டி தேவுடியா என்று ஸ்வேதாவிற்கு வாட்ஸப் செய்து விட்டு கிளம்பினான்.
ஸ்லீப்பரில் ஏறிய ராஜேஷ் அங்கே ஸ்வேதா உட்கார்ந்து கொண்டு மொபைல் பார்த்துக்கொண்டிருந்ததை பார்த்ததும் ஷாக்காகி போனான் ராஜேஷ்.
ஹாய் வெல்கம், ஐயாம் மிசஸ் ஸ்வேதா ஃபீல் ஃபிரீ டு ட்ராவல் வித் மீ
என்று கூறி கை நீட்டினாள் ஸ்வேதா.
அதிர்ச்சியில் இருந்து மீளாமல் ராஜேஷ் தன்னை அறியாமல் தன் கையை நீட்டி
ஹாய் ஐயாம் ராஜேஷ்
என்று கூறி கை குலுக்கினான் ராஜேஷ்.
பரஸ்பரம் அறிமுகம் முடிந்து இருவரும் கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆனாங்க.
பஸ்ஸும் புறப்பட்டது.
‘பர்த் சைட் ஸ்கிரீன் க்ளோஸ் பண்ணலாமா உங்களுக்கு ஒன்னும் ப்ராப்ளம் இல்லையே’
என்று கேட்டுக்கொண்டே ஸ்வேதா பதில் சொல்வதற்குள் ஸ்கிரீனை இழுத்து மூடினான் ராஜேஷ்.
‘அதான் முடிட்டீங்களே அப்புறம் என்ன கேள்வி’
என்றால் ஸ்வேதா.
எனக்கு பனியன் மட்டும் போட்டுட்டு தூங்கினா தான் தூக்கம் வரும் சோ நான் என் டீ ஷர்ட் ரிமூவ் பண்ணிக்குறேன். ப்ளீஸ் டோன்ட் மைண்ட்
என்று வழிந்துகொண்டே சொன்ன ராஜேஷிடம்
‘உங்க இஷ்டத்துக்கு நீங்க என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோங்க நான் ஒன்னும் சொல்லமாட்டேன்’
என்று அழுத்தமாகவும் கிறக்கமாகவும் சொன்னால் ஸ்வேதா.
உடனே ராஜேஷ் டீ ஷர்டை கழட்டி தலைக்கடியில் வைத்தான்.
ஸ்வேதாவும் தனது சட்டையில் மேல் பகுதியில் 2 பட்டன்களை கழட்டிவிட்டு காற்றோட்டமாக உக்கார்ந்தாள்.
ஸ்வேதா பட்டனை திறந்ததும் இரண்டு மலைகளுக்கு நடுவில் இருக்கும் பள்ளத்தாக்கு போல தெரிந்த க்ளீவேஜை பார்த்து எச்சில் விழுங்கினான் ராஜேஷ்.
அந்த ப்ளூ கலர் நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்துல ஸ்வேதாவின் அழகை ரசித்தான் ராஜேஷ்.
சுருள் சுருளான அளவான முடி, பிறை நிலா போன்ற நெற்றி, இப்போவே என்கூட படுக்குரியானு கேக்கிற மாதிரியான காமம் சொட்டும் கண்கள். பார்க்கும்போதே மென்மையா தெரியுற கண்ணம். ஆரஞ்சு சுளை போன்ற உதடுகள். மெல்லிய கழுத்து, 36 சைஸ்ல கல்லு மாதிரி தொங்காம இருக்குற முலை, ரெண்டு கையால புடிக்கிற அளவுல சின்ன இடை.
‘அடா அடா செம்ம அழகிடி நீ’
என்று வாய் திறந்து சொல்லி விட்டான் ராஜேஷ்.
ஹலோ என்ன சொன்னீங்க
என்று வேகமாக கேட்டால் ஸ்வேதா
ம்ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்….அது…… வந்து….
என்ன சொல்வது என்று ஒன்னும் புரியாமல் முழித்தான் ராஜேஷ்.
அவன் முழிப்பதை கண்டு இன்னும் கொஞ்சம் சீண்டிப் பாக்க நினைத்து ஸ்வேதா
உங்க பார்வையே சரியில்ல….. என்ன நினைச்சுக்கிட்டு இருக்கீங்க?
அவள் இப்படி பேசியதில் ராஜேஷ் கொஞ்சம் பயந்திருந்தாலும் அதை வெளிக்காட்டி கொள்ளாமல் கொஞ்சம் தைரியமாக
‘இல்ல நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க’
என்றான் ராஜேஷ்.
ஓ அப்படியா? நீங்களும் தான்
என்று ஸ்வேதா சொல்லும்போது பஸ் கொஞ்சம் ஆடியது. அதில் பேலன்ஸ் செய்ய முடியாமல் ராஜேஷ் ஸ்வேதா மீது சாய்ந்தான். அப்போது அவளும் அவள் முகத்தை ராஜேஷ் பக்கம் திருப்பவும் ராஜேஷின் உதடு ஸ்வேதாவின் உதட்டோடு ஒட்டியது.
இதுக்காகவே காத்திருந்தது போல ஸ்வேதா அவனது உதட்டை தன் உதட்டால் கவ்விக்கொண்டால்.
இருவரின் நாக்கும் ஒன்றரை ஒரு தழுவி கொண்டது…..
எச்சில்கள் இடம் மாறியது…..
ராஜேஷ் தனது கைகளால் ஸ்வேதாவை கத்திக்கொண்டான். அவளும் அவனை இறுக்கமாக கட்டிகொண்டால்
ஏசி குளிர் இருந்தாலும் இவர்களின் முத்தம் இவர்களை சூடாக்கியது
உதட்டு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே ஸ்வேதா தன் கைகளால் ராஜேஷின் மார்பில் கோலம் போட்டால்…..
பின்னர் ராஜேஷின் மார்பு காம்பில் விரலால் தேய்த்தால்……. ராஜேஷிற்கு ஷாக் அடித்த மாதிரி இருந்துச்சு….
ராஜேஷும் ஸ்வேதாவின் முதுகிலிருந்து கையை இறக்கி ஸ்வேதாவின் குண்டியை பிசைந்தான்…..
மென்மையாய் பஞ்சு போன்று இருந்த அவளது சூத்து மேடுகளை பிசைந்தான் ராஜேஷ்.
அடுத்து உதட்டிலிருந்து கீழே இறங்கி கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே ஸ்வேதாவின் முலைகளின் மேல் கை வைத்தான் ராஜேஷ்…..
கணவனில்லாத வேறு ஆணுடன் ஓழ் வாங்குவது ஒன்னும் ஸ்வேதாவிற்கு புதுசு இல்ல.
ஆனால் கணவன் இல்லாதபோது புதிய ஆணுடன் ஓழ் வாங்க போறது ஸ்வேதாவிற்கு இதுதான் முதல் முறை.
இதை நினைக்கும்போதே ஸ்வேதாவுக்கு செம்ம போதையானது.
அடுத்து போற இடத்தில் நடக்கபோகும் ஓழ் பஜனைக்கு இங்கே ஒத்திகை பார்க்க தயாரானாள் ஸ்வேதா……
இப்படி ஒரு குதிரை கிடைச்சிருக்கு சும்மா விடுவானா ராஜேஷ்???
காமம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு