அந்த இரவில் அந்த அறையில் மெல்லிய ஊதா நிற விளக்கொளியில் பிரகாஷை அணைத்து படுத்திருந்தாள் சங்கவி. அவர்கள் அப்போது அந்த வேலையே முடித்து அசந்து படுத்திருந்தார்கள்.
சங்கவி அவன் மார்பில் அவளின் மார்பை அழுத்தி அவனை அணைத்து படுத்திருந்தாள். இருவரின் இடுப்பு வரை ஒரு மெல்லிய பட்டுத்துணி போற்றியிருக்க. அந்த ஊதா விளக்கொளியில் அவள் தேகம் ஜொலித்தது. பிரகாஷ் அவள் தேகத்தை லேசாக வருடிக்கொண்டே அவன் வாயில் வைத்திருந்த சிகரெட்டை பற்ற வைத்தான்.
ரெண்டு இழுப்பு இழுத்து புகையை ஊத. அதையெல்லாம் கண்டுகொள்ளாமல் சங்கவி கண்களை மூடியே இருந்தால். பிரஷுக்கு மனதில் பல யோசனை. அவன் மனைவி சங்கவியை அப்படியே பார்த்துக்கொண்டே மீண்டும் சிகரெட்டை இழுத்தான்.
அவள் ஒரு அழகி. அந்த மெல்லிய ஒளியிலும் அவள் தேகம் மினுமினுத்தது. அவள் கார்க்கூந்தல் வாசம் அவனுக்கு எப்போதும் அவன் இளமை கனவுகளை தூண்டும். மேலும் அவளின் கண்களில் மாயிட்டால் அவற்றை போல ஈர்க்கும் காந்தம் இந்த உலகில் இல்லை. கண்ணனுக்கு மையலகு கவிதைக்கு பொய்யழகு என்ற பாடல் அவளுக்காகவே எழுதியது என்று கூட சொல்லலாம்.
ஆனால் அவனுக்கு இப்போது ஒரு சங்கடமான சூழ்நிலை. என்னதான் அதற்கு அவன் ஒருவழியா ஒத்துக்கொண்டாலும் அவள் ஒத்துக்கொள்வாளா என்று தெரியவில்லை. அதை அவளிடம் எப்படி கேட்பது என்றும் அவனுக்கு தெரியவில்லை.
அதை நினைத்தே அந்த சிகரெட்டை முடித்தான். பின்னர் பூப்போல மெதுவாக அவளை நகர்த்தி படுக்க வைத்துவிட்டு எழுந்து ஒரு பனியன் மற்றும் ஷார்ட்ஸை போட்டுகொண்டு கீழே இருக்கும் சமயலறை சென்றான். அங்கே சாப்பிட ஏதாவது இருக்குமா என்று தேட ஒன்றுமில்லை. பிரிட்ஜெயை திறந்தான் உள்ளே பிளாக் பாரஸ்ட் கேக் இருந்தது. அதை ஒரு துண்டு எடுத்து தட்டில் வைத்து டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்து சாப்பிட துவங்கினான்.
அப்போது ஏதோ சத்தம் கேட்க பின்னே இருந்து அவன் கழுத்தை யாரோ மெல்லமாக பிடித்து விடுவதை போல உணர்ந்தான். அந்த கரங்கள் மெல்ல மெல்ல அவன் கழுத்து முதுகு என்று அழுத்திவிட்டு கொண்டு இருக்க அவன் கண்களை மூடி அந்த சுகத்தை அனுபவித்தான். அவன் பெருமூச்சு விட அந்த பெண் பின்னே இருந்து அவன் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தால்.
பிரகாஷ் அப்போது நிறுத்தினான்.
அவள் : என்னடா வேண்டாமா…டயர்டா இருக்கியா.
பிரகாஷ் : இல்லமா இப்போதான் பண்ணினோம். கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆகிக்குறேன்.
ஆம் பிரகாஷை அப்போது தடவிக்கொண்டு அவனுடன் உறவுகொள்ள வந்தவள் அவன் தாய் சந்திரலேகா. அவள் அவன் அருகே வந்து அமர்ந்தாள்.
பிரகாஷ் அப்பா ஒரு பெரிய தொழில் அதிபர். 5 வருடம் முன்னாள் இறந்துவிட அன்று முதல் சந்திரா தான் தொழிலை பார்த்து வந்தால். அதில் சிலரை சரிக்கட்ட அவள் சிலருடன் உறவு வைத்துக்கொள்வது நாட்போக்கில் வழக்கமாக ஆனது.
அது பிரகாஷுக்கு ஒரு தருணத்தில் தெரியவர முதலில் ஏற்றுக்கொள்ள மறுத்த அவன். நாட்போக்கில் அவன் அம்மாவின் அழகிலும் உடல் செழிப்பிலும் மயங்கி அவனும் அவளை அடிக்கடி உல்லாசம் கண்டுவந்தான். அவளுக்கும் கணவன் கொடுத்த நெருக்கத்தை பிரகாஷ் கொடுக்க இருவரின் இடையே காதலும் மலர்ந்தது.
சந்திரா : சரி அந்த விஷயம் என்ன ஆச்சு. சங்கவி கிட்ட பேசுனியா.
அவன் : அதை தான் எப்படி பேசுவதுனு தெரியல. என்ன நினைப்பாளோணு இருக்கு.
சந்திரா : வேற வழியில்லை கண்ணா. இவன் இப்படி கேப்பான்னு நினைக்கலையே. எப்போதும் என்ன தான் கூப்பிடுவான். போய்ட்டு வருவேன். இந்த முறை இவளை எப்படியோ பாத்துட்டான்.
அவன் : எனக்கு புரியுதும்மா. ஆனா என்னால அவகிட்ட எப்படி ஆரமிக்குறதுனு தெரியல.
சந்திரா : புரியுதுடா ஆனா வேற வழியில்லை. இந்த ஆர்டர் நமக்கு கிடைச்சாதான் உண்டு. இல்லனா பிசினெஸ்ஸை இழுத்து மூடிட வேண்டியதான்.
அவன் : அது கூடாவா தெரியாம இருக்கேன். யோசிக்குறேன். இதை யோசிச்சு யோசிச்சே தலை வலிக்குது.
சந்திரா : அம்மா வேணும்னா ஏதும் பண்ணவா
பிரகாஷ் லேசாக சிரித்தான். அவன் அம்மாவின் முகத்தை பார்த்தான். அவனுக்கு எப்போதும் அவள் தான் இந்த உலகில் பேரழகி. சங்கவி கூட அவளுக்கு அடுத்த இடம் தான். அவன் அம்மா அப்போது மெல்லமாக அவன் முன்னே மண்டியிட்டாள்.
அவள் பிளவுசை லேசாக அவிழ்த்து அவளின் செங்கனிகளை வெளியே விட்டால். அதை பார்த்து பிரகாஷ் சூடேறினான். சுருண்டு இருந்த சுண்டைக்காய் விடைத்து வெண்டைக்காயாய் ஆனது. ஷார்ட்ஸை அவிழ்த்தால் சந்திரா. தன் மகனின் சுண்ணியை பிடித்து மெல்லமாக உருவி அதை அவள் இதழோடு வைத்து முத்தமிட்டாள். பிரகாஷ் மீண்டும் கண்களை மூடி பின்னே சாய்ந்தான்.
அவன் அம்மா ம்ம்ம் …ம்ம்ம்ம் …ம்ம்ம். என்று அவன் பூளை ஊம்ப துவங்கினால். பிரகாஷ் இதழ்களை கடித்துக்கொண்டு இடுப்பை லேசாக தூக்கி அவன் அம்மா சப்ப பூளை காட்டிக்கொண்டு இருந்தான். சந்திரா வேகமாக அவள் முலையை அவன் தொடையோடு சேர்த்து உரசி ஊம்பினாள். சட்டென்று சில சொட்டுகள் அவள் வாயில் கசிய மகன் உச்சம் அடைந்தது உணர்ந்தாள் சந்திரா.
அவள் வாயில் இருந்து அந்த எச்சில் சொட்டும் பூளை வெளியே எடுத்தால். பின்னர் அதை அவள் முந்தானையில் துடைத்தாள். பிரகாஷுக்கு விந்து முந்தும் பிரச்னை உண்டு. சிலநேரம் அடக்கிக்கொண்டு செய்வான். சில சமயம் இப்படிதான் ஆரமித்து சிறிது நிமிடத்தில் கஞ்சி கொட்டிவிடும்.
பிரகாஷால் சந்திராவிற்கு பெரிய சுகம் ஏதும் கிடைத்ததில்லை. ஆனால் பார்க்க அவள் கணவன் போலும். மகனுடன் செய்யும் அந்த நெருக்கமான போதைக்காகவுமே அவனுடன் அவள் உறவு வைத்துக்கொண்டால்.
இப்போது என்ன சூழ்நிலை என்றால். இவர்கள் டெண்டர் எடுத்து அதற்கு வேலை செய்யும் நிறுவனம் வைத்துள்ளனர். பிரகாஷ் அப்பா இருந்தவரை அவனே பேசி எடுத்துவிடுவான். சிலநேரங்களில் ஆபிசர்களை கரெக்ட் செய்ய சந்திராவை அனுப்பியும் வைப்பான்.
ஆனால் அவன் இறப்பிற்கு பிறகு. சந்திரா அதை பார்த்துக்கொள்ள நேரிட்டது. வரவன் போறவன் எல்லாம் அவளை படுக்க அழைக்க முதலில் சற்று தயங்கிய அவள். பின்னர் வேறு வழியின்றி படுக்க துவங்கினால்.
இப்போதிருக்கும் ஆபிசர் பொதுவாக அவளை படுக்க அழைப்பது வழக்கம் ஆனால் அவளை அவன் பலமுறை அனுபவித்த காரணத்தால் இப்போதெல்லாம் பெரிய டெண்டர்களை கொடுப்பதில்லை. மாறாக வெறும் சில்லறை வேலைகளை மட்டுமே கொடுத்து வந்தான்.
இந்த சமயம் ஒரு பெரிய டெண்டர் வர அதை பேசி முடிக்க சந்திரா அவனை வீட்டுக்கு அழைத்தால். அப்போது தான் அவன் அந்த வீட்டில் இருந்த சங்கவியை பார்த்தான். பார்த்தவனுக்கு நேரமும் சந்தர்ப்பமும் அமைய அதுதான் சாக்கு என்று. அந்த டெண்டர் வேண்டுமென்றால் சங்கவியை படுக்க அனுப்புமாறு சொல்லிவிட்டான்.
சந்திரா எவ்வளவோ கெஞ்சி பார்த்தும் அது தான் முடிவு என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினான். அவ்விடத்தில் பிரகாஷும் இருந்தான் ஆனால் வாய் திறக்கவில்லை.
அவன் ஒரு பேக்கான் பெரிதாக வாய் பேசமாட்டான். எனவே அவன் பொண்டாட்டியை படுக்க அழைத்த ஆபிசரை கூட கடிந்துகொள்ளாமல் அமைதியாக இருந்தான். சந்திரா வேறுவழியில்லை அவளை இதற்கு தயார் படுத்து என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினாள்.
சங்கவிக்கு பிரகாஷும் அவன் அம்மாவும் உறவில் இருப்பது தெரியாது. அவளுக்கும் பிரகாஷ் செய்வதில் பெரிதாக திருப்தி இல்லை ஆனால் கணவனோடு மட்டும் தான் உறவு என்ற எண்ணம் அவள் மனதில் எப்போதுமே இருந்தது.
அன்று ஒருநாள் மாலை வீட்டில் பிரகாஷ் இல்லை. அவன் அறைக்கு சந்திரா சென்றால். அங்கே சங்கவி மட்டும் இருக்க.
சந்திரா : எங்கம்மா அவன் இல்லையா.
சங்கவி : இல்ல அத்தை வெளிய போயிருக்காரு.
:
சந்திரா : அவன் உன்கிட்ட ஏதும் பேசுனானா வேலை சம்மந்தமா.
சங்கவி : இல்லையே அத்தை. என்ன விஷயம்.
சந்திரா : அதை நா எப்படி சொல்லுறதுனு தெரியல. அதான் அவன்கிட்ட பேச சொல்லியிருந்தேன்.
சங்கவி : பரவாயில்ல நீங்க சொல்லுங்க அத்தை ஏதும் என்னோட ஹெல்ப் வேணுமா.
சந்திரா : ஆமா சங்கவி. ஒரு பெரிய உதவி வேணும். அதை வச்சுதான் நம்ம வருங்காலமே இருக்கு.
சங்கவி : ஐயோ என்ன அத்தை இவளோ பெரிய வார்த்தை எல்லாம் சொல்ரீங்க.
சந்திரா : என்ன பண்ணுறது எனக்கு இளமை இல்லையே.
சங்கவி : அத்தை கொஞ்சம் புரியுற மாதிரி சொல்லுங்க.
அப்போது அங்கே இருந்த கட்டிலில் அமர்ந்தாள் சந்திரா எதிரே சங்கவியை அமர்த்தினாள்.
சந்திரா : நா சொல்லுறதை கொஞ்சம் பொறுமையா கேளுமா. இதனால என்ன நீ அசிங்கமா நினைக்கலாம் ஆனா எனக்கு வேற வழிதெரியால.
சங்கவி : அத்தை நீங்க தயங்காம சொல்லுங்க.
சந்திரா : இதை நான் உன்கிட்ட சொல்லுறேன். முடிவு எடுக்க வேண்டியது உன்னோட விருப்பம் தான்.
சங்கவி : ம்ம்ம்ம் சொல்லுங்க அத்தை.
சந்திரா : அதாவது நம்ம இப்போ ஒரு டெண்டர் எடுக்க கேட்ருக்கோம் சங்கவி. இது கிடைச்ச நமக்கு ஒரு நல்ல பேரு வரும். இதவச்சி அப்படியே முன்னேறிடலாம்.
சங்கவி : ஆமா அத்தை அதை பத்தி தான் அவரு அடிக்கடி யோசிக்குறேனு சொன்னாரு. போன வாரம் கூட வந்த ஆபிசர் அது சம்மந்தமா தான் ஏதோ பேசிட்டு போனாருனு சொன்னாரு.
சந்திரா : அவ்நதான்மா பிரெச்சனை. அந்த பொருக்கி பய வந்தப்போ இங்க உன்ன பாத்துட்டு. டெண்டர் வேணும்னா உன் மருமகளை அனுப்பிவிடுன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டான்மா.
இதை கேட்ட சங்கவிக்கு தொண்டை கவ்வியது. மூச்சி விட முடியவில்லை. உள்ளுக்குள் கோவம். இவளெல்லாம் மாமியாரா இப்படி அசிங்கம் இல்லாமல் வந்து இதை கேக்குறாளே என்று மனதில் பல விஷயங்கள் ஓட…
சந்திரா : சங்கவி. என்ன ஆச்சு…இங்க பாரு.
சங்கவி : இந்த விஷயம் அவருக்கு தெரியுமா அத்தை
சந்திரா : தெரியும்மா அவனுக்கு உன்கிட்ட எப்படி பேசன்னு தெரியல.
சங்கவிக்கு மேலும் கோவம் வந்தது. பொண்டாட்டியை படுக்க கூப்பிட்டவனை மூஞ்சியை உடைக்காமல் இந்த ஆளு இப்படி இருக்கானே என்று மனம் எண்ணியது.
சங்கவி : நா அவருகிட்ட பேசிக்குறேன் அத்தை.
சந்திரா : கொஞ்சம் யோசிச்சு. …
சங்கவி : நா பேசிக்குறேன்னு சொன்னேன் அத்தை. இப்போ நீங்க கிளம்புங்க…என்று மூஞ்சியை கோவமாக வைத்துக்கொண்டு பேசினால்.
அதை பார்த்து சந்திரா எழுந்து கிளம்பினாள்.
சந்திரா வெளியே சென்றதுக் பிரகாஷுக்கு போன் செய்து நடந்த சிசயத்தை கூறினால்.
அவன் இரவு வீட்டுக்கு திரும்ப. சந்திரா எப்படி அவளை சமாளிக்க வேண்டுமென்று சொல்லி அவனை அறைக்கு அனுப்பினால்.
உள்ளே சென்ற பிரகாஷ் என்ன நடக்குமோ என்ற பயத்தோடு சென்றான். ஏதும் தெரியாதது போல சங்கவி அமர்ந்து போன் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
சங்கவி : என்னங்க சாப்டீங்களா சாப்பாடு எடுத்து வைக்கவா.
பிரகாஷ் : இல்ல சங்கவி பாசிகளை.
சங்கவி : ம்ம்ம் வேறன்ன
பிரகாஷ் : ஒண்ணுமில்ல குளிச்சிட்டு வரேன். என்று பாத்ரூம்குள் சென்றான். குளித்துவிட்டு வெளிய வந்தவனை கோவமாக பார்த்தால் சங்கவி.
பிரகாஷ் : என்னடி முறைக்குற என்ன ஆச்சி.
சங்கவி : உங்களுக்கு என்ன ஆச்சின்னு தெரியாதா. உங்க அம்மா வந்து என்ன கேட்டாங்கன்னு தெரியுமா.
பிரகாஷ் : சொல்லு என்ன கேட்டாங்க
சங்கவி : உங்க டெண்டர் பாஸ் ஆகா என்ன படுக்க சொல்ராங்க
பிரகாஷ் : அதுவா அது அந்த மேனேஜர் அப்படி கேக்குறான் அதுக்கு அம்மா என்ன பண்ணுவா
சங்கவி : அப்படி படுத்துதான் இதெல்லாம் வாங்கணும்னா உன் அம்மாவை போய் படுக்க சொல்லு. என்ன தைரியம் இருந்தா என்னை படுக்க சொல்லுவாங்க.
பிரகாஷ் : மறுபடியும் சொல்றேன் சங்கவி. அம்மா இதுல ஏதும் பண்ணல. அவன் கேட்டான் அவங்க என்ன பண்ண முடியும்.
சங்கவி : உனக்கு அசிங்கமா இல்லையா உன் பொண்டாட்டியா ஒருத்தன் படுக்க கூப்பிடுறேன் நீ அதை கேட்டு அமைதியா இருக்குற.
பிரகாஷ் : நா என்ன பண்ணுறது. அவன்கிட்ட போய் சண்டை போட சொல்றியா.
சங்கவி : அவன் மூஞ்சிய நீ ஒடச்சிருக்கனும்.
பிரகாஷ் : அப்புறம் நா ஜெயிலுக்கு போகணுமா.
சங்கவி : நீ நிஜமாலுமே ஆம்பளை தானா. வெக்கமா இல்லையா விட்டா நீயே கூட்டி குடுப்ப போலயே.
பிரகாஷ் : ஏன் இல்லை. வேலை ஆகணும்னா இதெல்லாம் பண்ணிதான் ஆகணும்.
சங்கவி : உன் அம்மாவை கூப்பிட்டா நீ கூட்டி குடுப்பியா என்ன.
பிரகாஷ் : கூப்ட்ருந்தா போக சொல்லிருபேன்.
சங்கவி : ச்சி என்ன அசிங்கமான ஜென்மம் நீ. உன்கூட தான் இவளவு நாள் வாழ்த்தேனா. எனக்கே அசிங்கமா இருக்கு.
பிரகாஷ் ஏதும் சொல்லாமல் கீழே சென்றான்.
அங்கே அவன் அம்மா ஹாலில் அமர்ந்து இருந்தால்.
சந்திரா : என்னடா ஆச்சு கோவமா இருக்காளா.
பிரகாஷ் : ஆமா ஒரே கத்திக்கிட்டு இருக்கா.
சந்திரா : அப்படி தான் இருக்கும். உன் அப்பன் முதல் தடவ என்கிட்டே வந்து கேட்டப்போ நானும் அப்படி தான் குதிச்சேன்.
பிரகாஷ் : உன்ன தான் அசிங்கமா திட்டுறா நீ போக வேண்டிய தானேன்னு.
சந்திரா : நா என்ன போகமாட்டேன்னா சொல்லுறேன். இவளோ நாள் என்ன தானே செஞ்சான் அந்த நாய்.
பிரகாஷ் : அதயெல்லாம் அவகிட்ட இப்போவே சொல்லவேணாம்.
அப்போது மேலிருந்து அவசரமாக கீழே இறங்கினால் சங்கவி. அவள் வருவது பார்த்து சந்திரா எழுந்து கிளம்ப முயன்றால்.
சங்கவி : அத்தை நில்லுங்க என்று சத்தமாக சொன்னால்.
சந்திரா அமைதியாக நின்றாள்.
சங்கவி : உங்க பொண்ண இப்படி ஒருத்தன் கூப்பிட்ட அனுப்புவீங்களா சொல்லுங்க.
சந்திரா : இங்க பாரு சங்கவி. புரிஞ்சுக்க…
சங்கவி : நீங்க நா கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லுங்க. உங்க பொண்ணா இருந்தா அனுப்புவீங்களா.
சந்திரா : கோவ படாத சங்கவி. என் நிலைமை அப்படி.
சங்கவி : என்ன நிலைமை என்ன விபச்சாரத்துக்கு அனுப்பி தான் இந்த வீட்டுல சோறு சாப்பிடணுமா என்ன.
சந்திரா : கொஞ்சம் நா சொல்றதை கேளு.
சங்கவி : நீங்க சொன்னதை எல்லாம் கேட்டா அவ்ளோதான்.
சந்திரா அப்போது கோவமானால்.
சந்திரா : இங்க பாரு சங்கவி…நா ஒன்னும் உன்ன வற்புறுத்தலை வீட்டுல இதான் நிலைமை. என்ன நினைக்குற எல்லாரும் சொந்தமா ஒரு பிசினஸ் பண்ணுறது ஈஸினு நினைக்குறியா. நான் இத்தனை வருசத்துல எத்தனையோ அசிங்க பட்டிருக்கேன்.
என்னையும் படுக்க நிறைய பேரு கூப்ட்டிருக்காங்க. முதல்ல நானும் இப்படி தான் அசிங்க பட்டேன். ஆனா அதெல்லாம் பாத்தா வேலை ஆகாது. அடுத்தவன் குடுக்குற பட்ஜெட் நம்ம குடுக்குற டெண்டர்ல நம்மால குடுக்க முடியாது. அதுக்கு இதை மாதிரி சில அட்ஜஸ்ட்மென்ட் பண்ண தான் செய்யணும்.
இது என் புருஷனுக்கும் தெரிஞ்சு தான் நான் பண்ணுனேன். உங்கிட்ட ஒரு உதவி கேட்டேன். இஷ்டம் இருந்தா பண்ணு …இல்லனா விடு. அதைவிட்டுட்டு தேவை இல்லாம பேசாத.
எனக்கு என்னோட பிசினஸ் முக்கியம். அதுக்கு எனக்கு ஒரு பொண்ணு இருந்தாலும் அவளை யூஸ் பண்ண தயங்க மாட்டேன். பிரகாஷ் இதுக்கு மேல அவளை இதுக்கு வற்புறுத்தாத. இஷ்டம்னா பண்ணட்டும் இல்லனா எல்லாரும் பிச்சை எடுக்க வேண்டிய தான் கூடவே அவளும் வந்து உக்காறட்டும்.
இதை சொல்லிவிட்டு சந்திரா கிளம்பிவிட. சங்கவிக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. அவள் கோவமாக வந்த நிலையில் அவள் மாமியார் கோவப்பட்டு சென்றுவிட.
பிரகாஷ் : நானும் இனிமேல் உன்னை வற்புறுத்தலை. இந்த வாரம் வெள்ளிக்கிளை கடைசி நாள். அதுக்குள்ள சரினா சொல்லு. இல்லனா …என்று பெருமூச்சு விட்டு அவனும் அங்கிருந்து கிளம்பினான்.
சங்கவிக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. இந்த நிலையை எப்படி சமாளிப்பது என்று புரியாமல் தவித்தாள். அன்று செவ்வாய் கிழமை இரவு. அவள் தூங்கவே இல்லை. இரவெல்லாம் முழித்திருக்க. மறுநாள் காலை லேசாக கண்கள் சொக்கும் நேரம் அவளை பார்க்க அவள் அக்கா வந்தால்.
அவளை லேசாக உபசரிக்க அவள் முகத்தில் இருந்த களைப்பை கண்ட அவள் அக்கா என்னவென்று துருவித்துருவி கேட்க இவள் ஏதும் சொல்லவில்லை. ஆனால் அவள் அக்கா அவளின் நெருங்கிய தோழி ஒருத்திக்கு போன் செய்து இப்படி அங்கு ஏதோ ஒரு பிரச்னை என்னவென்று பாரு என்று சொல்லிவிட. அந்த தோழி போன் செய்தால். முதலில் மழுப்பிய சங்கவி ஒரு கட்டத்தில் எல்லாவற்றையும் உளறி அழுதாள்.
தோழி முதலில் அவளை சமாதான படுத்தினால். பின்னர்.
தோழி : நீ ஏன் கவி இவளோ டென்ஷன் ஆகுற.
சங்கவி : பின்ன என்ன புருஷனே என்ன தேவடியா ஆக்க பாக்குறாண்டி.
தோழி : இதுல என்ன இருக்கு. அவனுக்கு ஒரு வேலை ஆகணும் உன்கிட்ட ஹெல்ப் கேக்குறான். உனக்கு இஷ்டம்னா பண்ணு இல்லனா விட்டுட்டு அவளோ தான்.
சங்கவி : என்னடி பேசுற இதெல்லாம் அசிங்கமில்லையா.
தோழி : என்ன அசிங்கம் வேற ஒருத்தன் கூட செக்ஸ் வசிக்குறது அசிங்கமா ??? அதுவும் உனக்கு அதனால் ஏதோ ஒரு ஆதாயம் இருக்குன்னா பண்ணலாம் ஆனா அது உனக்கு புடிச்சிருந்தா பிடிக்கலைன்னா இல்ல. இதுல சரி தப்புனு ஏதும் இல்ல.
சங்கவி : என்னடி ஒளறுற. நீ பண்ணுவியா.
தோழி : நா பண்ணுவேன் கவி. என்னோட மேனேஜர் நா அவன் கூட படுத்த தான் பதவி உயர்வுன்னு சொன்னன் யோசிச்சு பாத்தேன். ஒருநாள் அட்ஜஸ்ட் பண்ணுன ஈஸியா வாழ்கை நல்ல இருக்கும்னா பண்ணுறதுல தப்புன்னு தோணல. பண்ணுனேன் இப்போ நல்ல தான் இருக்கேன்.
சங்கவி : என்னடி சொல்ற நீ இப்படி பண்ணுவேன்னு நம்பவே முடியல.
தோழி : இங்க பாரு கவி. கற்பு ஒன்னும் புனிதம் இல்ல. எவன் நம்மள தொட்டாலும் நமக்கு புடிச்சவங்க கிட்ட மட்டும் தான் காதல் வரும். இப்போ பாத்தேன்னா பல பொம்பளைங்க வீட்டுல செக்ஸ் புருஷன் சரியா பண்ணுறது இல்லைனு வெளிய தொடர்பு வசிக்குறாங்க. இல்ல புருஷன் தான் முக்கியம் கற்புதான் முக்கியம்னா ஒடம்பு தான் நாசமா ஆகும். அப்போ புருஷன் தான் அவ நசங்குற காரணம்.
இப்படி நிறைய விஷயம் இருக்கு. முதல்ல கர்ப்ப புனித படுத்தி பாக்காத. அது வெறும் ஒரு உடல் சுகம். அப்படி யோசிச்சு விடு. ஆனா உன்னை நானும் வற்புதல. ஆனா இது தப்பும் இல்லன்னு தான் சொல்றேன்.
சங்கவிக்கு அவள் தோழி பேசியது சற்று ஆறுதலாக இருந்தது. மேலும் அதற்க்கு மேல் அவளை பிரகாஷும் சரி அவள் மாமியாரும் சரி அதை பற்றி பேசவே இல்லை. அவளுக்கு மெல்ல மெல்ல மனதில் பல விஷயங்கள் கற்பனையில் ஓடியது. அவள் மனம் இப்படி போகலாமா இல்லையா என்று கூட யோசிக்க துவங்கியது.
புதன்கிழமை இரவு தூங்க பிரகாஷ் வந்தபோது கட்டிலில் சங்கவி அமர்ந்து இருந்தால்.
சங்கவி : உங்ககிட்ட பேசணும்
பிரகாஷ் : சொல்லுமா
சங்கவி : நீங்க சொன்னதை நல்ல யோசிச்சு பாத்தேன். உங்களுக்கு நா இப்படி பொறூதுல பிரச்னை இல்லையா.
பிரகாஷ் : வேறு வழியில்லை சங்கவி. அபப்டி இருந்தா நா இதை உன்கிட்ட கேட்டுருக்கவே மாட்டேன்.
சங்கவி : அபப்டி கேக்கலேங்க. நாளைக்கு ஏதோ ஒரு சண்டைல என்ன நீங்க இதை வச்சி பேசீட்டு போனீங்கன்னா அது எனக்கு இன்னும் கஷ்டமா இருக்கும்.
பிரகாஷ் : நீ இதை எனக்காக தான் பண்ணுற உனக்காக இல்ல சங்கவி.
சங்கவி : இருந்தாலும் உங்க வாயில இருந்து தேவடியா தானே நீன்னு ஒரு வார்த்தை வந்தா என்னால தாங்க முடியாது.
அப்படியெல்லாம் பேச மாட்டேன் என்று வாக்களித்தான் பிரகாஷ். அவள் கண்களில் லேசாக கண்ணீர் கசிய அவளை அணைத்தான் நெற்றியில் முத்தம் வைத்தான்.
அப்போது அவள் சம்மதத்தை சொன்னால் சங்கவி.
அவளை கட்டி தழுவு நன்றி சொன்னான் பிரகாஷ். மறுநாள் காலை இந்த விஷயத்தை பிரகாஷ் அவன் அம்மாவிடம் சொல்ல. அவள் விஷயத்தை அந்த அபிசருக்கு சொன்னால்.
அன்று இரவே எலோத்துக்கு அவன் ஏற்பாடு செய்ய சொன்னான். இரவு 8 மணிக்கு அவர்கள் வீட்டில் வந்து பார்ப்பதாக சொல்லியிருந்தான்.
அவன் வருவதை சங்கவிக்கு சொல்ல அவளை 730 மணியளவில் தயாராக இருக்க சொன்னால் சந்திரா. சங்கவிக்கு இதயம் அன்று முழுக்க வேகமாக துடித்துக்கொண்டே இருந்தது. சாயங்காலம் ஆனதும் சந்திரா ஒரு கட்டிலறையை நன்கு தயார் செய்து வைத்தால்.
730 மணிக்கு ரெடி ஆகி வந்து ஹாலில் அமர்ந்தாள் சங்கவி. சும்மா கும்மென்று இருந்தால். நன்கு குளித்து ஸ்லேவேல்ஸ் ஜாக்கெட் போட்டு மெல்லிய வாயில் சேலை கட்டியிருந்தாள். அந்த கருப்பு வெல்வெட் ப்லோசுக்கும் அவள் இடுப்பு வெள்ளை நிறைந்திருக்கும் நச்சென்று இருந்தது.
கழுத்தில் தாலி மட்டும் அணிந்து இருந்தால். நெற்றியில் லேசான ஒரு சின்ன போட்டு மற்றும் மேல்நெற்றியில் குங்குமம். அவளை பார்க்கவே பிரஷுக்கு பொறாமையாக இருந்தது. அவளை அப்படி தயார் செய்தது சந்திரா அவளுக்கு எப்படி அவள் வேண்டும் என்ற நுணுக்கத்தை சொல்லியிருந்தான் அந்த ஆபிசர்.
8 மணியாக 10 நிமிஷம் இருந்தது. அப்போது வீட்டின் மெயின் கேட் திறந்து உள்ளே ஒரு வண்டி வரும் சத்தம் கேட்டது. அந்த ஆபிசர் உள்ளே வந்தான். அவனை பார்த்ததும் சங்கவிக்கு இதயம் மேலும் துடித்தது. பயத்துல உடல் உதராயது. ஆனால் அவன் கேசுவலாக உள்ளே வந்து அங்கே அமர்ந்தான்.
அவன் : வாஆஆவ் …சூப்பர் லேகா. சொன்னபடியே ரெடி பண்ணிருக்கீங்க. (அவன் சந்திராவை லேகா என்று தான் அழைப்பான்)
சந்திரா : நீங்க கேட்டதை கொடுத்தா தானே எல்லாம் பண்ணுறீங்க.
அவன் : அப்ஸலுட்டலி…எல்லாம் சும்மா கொடுத்தா அப்புறம் அதிகாரிக்கு என்ன மரியாதை.
சந்திரா : மறக்காம டெண்டரை எங்களுக்கு கிடைக்குற மாதிரி பண்ணிடுங்க.
அவன் : சுயர். இங்க அழகு புதுமையை கொடுத்த அப்புறம் இந்த டெண்டர் என்ன இனிமே வர டெண்டர் எல்லாம் உங்களுக்கு தான். நான் இப்படி ஒருத்தியை பாத்து எங்குனது இல்ல
பிரகாஷ் : தேங்க்ஸ் சார்.
அவன் : ஒஹ்ஹஹ் …பிரகாஷ் உங்க முன்னாலேயே உங்க மனைவியை இப்படி பேசுனரேனு தப்பா எடுத்துக்காதீங்க. என்னால அவங்க அழகை ராசிக்காம இருக்க முடியல.
பிரகாஷ் : இல்ல சார் பரவாயில்ல.
அவன் : நீங்க மட்டும் இவங்கள கல்யாணம் பண்ணலேன்னா கண்டிப்பா நானே கல்யாணம் பண்ணிக்க கேட்ருப்பேன். அவளோ அழகா இருக்காங்க. அதனால தான் உங்க டெண்டர் இவளோ டிஃபரென்ஸ் இருந்தாலும் உங்களுக்கு கொடுக்குறேன். இதனால் எனக்கும் பெரிய ரிஸ்க் தான். ஆனா உங்க மனைவியை அனுபவிக்க என்ன ரிஸ்க் வேணாலும் எடுக்கலாம்னு தோணுது.
அவன் அவள் அழகை வர்ணிப்பதை கேட்டு சற்று சந்தமானால் சங்கவி. அவளை அவள் கணவன் கூட அப்படி ரசித்ததில்லை. ஆனால் ஒருநாள் பார்த்தவன் இப்படி பித்து பிடித்து சுத்துவது அவளுக்கு லேசான வெட்கத்தை கொடுத்தது.
அவன் : சரி நான் டைம் வேஸ்ட் பண்ண விரும்பல. எந்த ரூம் ரெடி பண்ணிருக்கீங்க சந்திரா. எப்பவும் போற ரூம் தானே.
சந்திரா : ஆமாங்க சார் எப்போதும் நீங்க யூஸ் பண்ணுற ரூம் தான்.
அவன் : சரி ரெண்டு பேரும் எப்போ ரெடியோ வாங்க.
சந்திரா : என்ன சார் சொல்ரீங்க. ரெண்டு பேர…. அவளை மட்டும் தானே கேடீங்க
அவன் : ஆமா சந்திரா ஆனா உனக்கு என்ன ப்ராப்லம். எப்பவும் வர்ரது தானே. அப்படியே வந்துட்டு போ. மாமியார் மருமகள் சேந்து செய்யுற பாக்கியம் எப்போ எனக்கு கிடைக்க போகுதோ இனிமே.
சந்திராவிற்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை. சங்கவியை பார்த்தால் அவள் முகத்தில் கோவம்.
சந்திரா : சங்கவி உனக்கு இதுல.
சங்கவி : வேண்டாம்ன்னு சொன்ன என்ன பண்ணுவீங்க. இவளோ தூரம் கூட்டிட்டு வந்துடீங்க. இந்த கருமத்தையும் சேத்து பண்ணனும்னு இருந்தா என்ன பண்ணுறது.
சந்திரா : நீங்க ரூம்க்கு போங்க சார் நான் கூட்டிட்டு வரேன்.
அவன் ரூமுக்கு சென்றான். பின்னல் சங்கவி செல்ல கூடவே சந்திராவும் சென்றால். பிரகாஷ் ஹாலில் அமர்ந்து பெருமூச்சி விட்டான்.
உள்ளே சென்ற மாமியாரும் மருமகளும் அந்த அதிகாரி கட்டிலில் சாய்ந்து இருப்பதை கண்டனர். அவன் “ சீக்கிரமா பக்கத்துல வாங்க” என்று கையை நீட்டி இருவரையும் அருகே அழைத்தான். முதலில் சந்திரா சென்று அவன் இடதுபுறம் அமர்ந்தாள். அவளை அப்படியே சுருட்டி அணைத்தான் அவன். உடலை நன்கு குலுக்கி அவன் உடலோடு அணைத்தான்.
அவன் : ம்ம்ம். வயசு ஆனாலும் நல்ல நாட்டு கட்டையா இருக்கியே லேகா. அதனால தான் உன்னை இன்னமும் நான் வச்சிருக்கேன்
சந்திரா : ஆமா நல்ல பேசுங்க. அதான் என் மருமகளை கூப்டீங்களாகும்.
அவன் : ஏய் …அவளை எல்லாம் மிஸ் பண்ண விரும்பல. பாரு எப்படி தங்க சிலை மாதிரி இருக்கான்னு. அவளை பாக்குறப்போவே என்னோட பூலு தூக்கிக்கிது.
சந்திரா : ம்ம்ம் தூக்கும் சார் தூக்கும்.
அவன் : ஆமா ஒரு கேள்வி. உனக்கு என்ன வயசு லேகா.
சந்திரா : ஏன் சார் தெரிஞ்சு என்ன பண்ண போறீங்க.
அவன் : இல்ல எனக்கு எப்போதுமே என்னை விட பெரிய பொண்ணுங்க மேல ஆசை அதிகம். கண்டிப்பா உனக்கு என்னைவிட வயசு அதிகம் தான் ஆனா இவளோ நாள் உன்னை ஓத்தும் உன் வயசு எனக்கு இதுவரை தெரியல அதான் கேக்குறேன்.
சந்திரா : 49 ஆகுது சார்.
அவன் : இந்த வயசுலயும் உன் உடம்பும் அழகும் இப்படி இருக்கே. 20 வயசுல எப்படி இருந்துருப்பான்னு யோசிச்சு பாக்குறேன். உனக்கு என்னமா வயசு ஆகுது என்று சங்கவியை பார்த்தான்.
சங்கவி : 26
அவன் : இவ நல்ல இளம் ஒடம்பு. நீ நல்ல முத்துன ஒடம்பு. ரெண்டு பேரையும் இன்னைக்கு ஒரு புடி புடிக்குறேன்.
சந்திரா : சங்கவி வந்து உக்காரு.
சங்கவி மெதுவாக வந்து அவன் வலப்புறம் அமர அவளையும் அப்படியே சுருட்டி இழுத்தான் அந்த ஆபிசர். அவளுக்கு உடல் லேசாக கூசியது. அவள் கணவன் அல்லது வேறு ஒருவன் அவளை தொடுவது இதுவே முதல் முறை. அதுவும் மாமியார் முன்னே கணவனும் வெளியே காவலுக்கு இருக்கிறான்.
அருவருப்பாக இருந்தது. ஆனாலும் பொறுத்துக்கொண்டு இருந்தால். அப்போது தான் அவனை அந்த நெருக்கத்தில் பார்த்தால். அவனுக்கு ஒரு 30-35 வயது இருக்க வேண்டும். நல்ல சுத்தமாக கிளீன் சேவ் செய்த முகம். உடம்பு அப்படியே இறுக்கமாக இருந்தது. அவன் பிடி இரும்புப்பிடி போல உணர்ந்தாள். பார்க்கவும் சற்று அழகாக இருந்தான்.
அவன் அப்படியே சங்கவியின் முகத்தை அருகே பார்த்து ரசித்தான்.
அவன் : என்னால உன்னை இப்படி பாக்கவே முடியல சங்கவி. அவளோ அழகா இருக்க தெரியுமா.
அப்போது சந்திரா மெல்லமாக அவன் சட்டை பொத்தான்களை கழட்டினாள். ஆனால் அவனோ சங்கவியை அணைத்து அவளின் அழகை ரசித்து வருணித்துக்கொண்டு இருந்தான். அவள் நெற்றியில் முத்தம் வைத்தான். அப்போது இருக்க கண்களை மூடினாள் சங்கவி.
அவள்மேல் வேறொரு ஆணின் சுவாச காற்று பட உடல் கூச்சத்தில் துடித்தது. ஆனாலும் அந்த ஆன் வாசம் அவளுக்கு ஒரு புதுவித சுகத்தை கொடுத்தது. அவளை அப்படி இருக்க பிடித்து ஒரு ஆணின் பிடி எப்படி இருக்குமென்று அவன் காட்டினான். அந்த பிடி அவள் பிரகாஷின் பிடியில் கண்டதில்லை.
அவன் அப்படியே சங்கவியின் கூந்தலை முகர்ந்தான். அவள் கூந்தலின் வாசத்தில் அபப்டியே அவள் உடல் சிலிர்த்தது.
அவன் : இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம். ஆஹ்ஹ்…. என்ன ஷாம்பு போறீங்க சங்கவி. இப்படி தூக்குதே வாசம்.
அவள் ஏதும் பேசவில்லை. அந்நேரம் அவன் சட்டையை விலகினால் சந்திரா அவன் நகர்ந்து சட்டையை உருவி போட்டான்.
அவன் உடல் முடி ஏதும் இல்லாமல் அங்கங்கே இறுக்கமான தசைகளால் செதுக்கி எடுத்தாற்போல இருந்தது. சங்கவி அவள் இடதுகையை அவன் நெஞ்சுக்கு அருகே வைத்தால். அவள் அவனை பார்க்க அவன் மெல்லமாக அவள் இதழ் அருகே சென்று அந்த கோவைப்பழ இதழை மெல்லமாக முத்தமிட்டான்.
அவள் முகம் மேலும் வெட்க பட்டது. அதை அவள் மாமியார் பார்த்து அப்போது தான் நிம்மதி அடைந்தாள். எங்கே இவள் பாதியிலேயே பிடிக்காமல் எழுந்து விடுவாளோ என்ற பயம் அவளுக்குள் இருந்தது.
அவன் மேலும் இருக்க சங்கவியை அணைத்தான். அவளின் பப்பாளிப்பழ முலைகள் அந்த ஜாக்கெட்டோடு சேர்ந்து அவள் நெஞ்சை உரசியது.
மறுபுறம் அவள் மாமியார் சந்திரா அவன் உடலை தடவிக்கொண்டு இருந்தால். அவன் மருமகளின் இதழ்களை மெல்லமாக ருசுத்துக்கொண்டே மாமியாரின் மார்புகளை அலுத்தினான். அப்போது சந்திரா அவள் பிளவுசை கொக்கிகளை அவிழ்து விட. அவன் பிராவினுள் கையை விட்டு சந்திராவின் முலையை கசக்கினான்.
சங்கவின் இதழ்களை அவன் ஏறி உறிஞ்சு எடுக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறுக்கத்தை தளர்த்தினாள் சங்கவி. அவள் உடல் தளர்வுற்று அவன் முத்தத்தில் அவள் மெல்ல மெல்ல மூழ்க. அவன் உடலோடு சேர்த்து அவள் உடலை அழுத்தினான். அவனுக்கு அவள் இதழ் அமுத சுரபியாக தோன்றியது.
அந்த வாயில் இருந்து சுரந்த எச்சிலை அவன் ஏங்கியேங்கி உரிந்து எடுத்தான். அவனின் முத்தத்தில் மூச்சடைத்து போனால் சங்கவி. மேலும் அவளின் மாமியார் அருகே இருக்கும் சங்கோஜம் அவளுக்கு இருந்தது. ஆனால் அவனோ விடவில்லை அவளை அணைத்தான். உடலை தடவினான். பின்னர் அவளை எழுந்து நிற்க சொன்னான்.
மெல்லமாக அவள் கட்டிலில் இருந்து இறங்கி அருகே நின்றாள். நின்றவளை அப்படியே கண்சிமிட்டாமல் ரசித்தான். அவனின் அந்த ரசனைக்கு முன்னாள் விலைமாது போல நின்றாள் சங்கவி. அப்போது அவன் பேண்டு புட்டோனை கழட்டினான். அவன் பேண்டை அப்போது உருவி எடுத்தால் சந்திரா. ஜட்டியையும் இறக்கினான். அப்போதுதான் அவனுடைய
கரும்பு துடித்துக்கொண்டு வெளியே சீறியது. அதை பார்த்ததும் சங்கவிக்கு ஒரு உதறல். ஏனனில் அது அவள் கணவன் பூலைவிட பல இன்ச் நீளமாகவும் தடிமனாகவும் இருந்தது.
சங்கவி அதையே பார்க்க. அவளது அத்தை அவன் பூளை மெல்லமாக தேய்த்து வருடினாள். அவனுக்கோ கண்கள் எல்லாம் சங்கவின் மேல் தான் இருந்தது. அவனது சுண்ணியை சந்திரா மெல்லமாக உருவ.
அவன் : சங்கவி அப்படியே மெதுவா உங்க முந்தானைய விளக்குங்க பாக்கலாம்.
அப்போது லேசான யோசனையோடு மெதுவாக அந்த மெல்லிய சேலையை விலகினால். அவளின் அந்த செழுமையான செங்கனிகள் அந்த ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட்டினுள் பொத்தி பொதிந்து வைத்திருப்பதை கண்டு ஏங்கினான். அவனுக்கோ அதை பிடித்து கசக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம்.
ஆனால் அவளை மெல்லமாக ரசிக்க வேண்டும் என்ற ஆர்வமும் இருந்தது. எனவே பொறுத்துக்கொண்டு அவளை ரசித்தான்.
அவன் : அப்படியே மெல்லமா முழுசா ஒரு சூத்து சுத்துங்க உங்க உடலை எல்லா கோணத்திலும் இருந்து பாக்கணும்.
அவளும் மெல்லமாக திரும்பி அவள் உடல் அழகை அவனுக்கு தரிசனம் கொடுத்தால். அவள் ஒரு பக்கமாக திரும்ப அந்த முலைகளின் சைடு வியூ கண்டான். அது அப்படியே செதுக்கி வைத்த கோவில் சிலையின் மார்புகள் போல இருக்க. அவற்றை பார்த்து காமத்தில் உருகினால்.
அவளின் அந்த வெள்ளை இடுப்பும் அதில் இருந்த லேசான மடிப்பும் அப்படியே அவன் பூலை இன்னும் நீட்ட வைத்து.
அவன் இதையெல்லாம் பார்க்க பார்க்க அவன் பூளை சந்திரா மெல்லமாக உருவிவிக்கொண்டே இருந்தால். மேலும் அந்த சமயத்தில் சந்திரா அவள் உடைகளை எல்லாம் களைந்து அம்மணமானாள். அவள் உடலை அப்படியே அவன் உடலோடு சேர்த்து உரசிக்கொண்டு அவன் பூளை தடவிக்கொண்டு இருந்தால்.
அவன் : அப்படியே மெல்லமாக ஜாக்கெட்டையும் பாவாடையையும் அவுருடி.
சங்கவிக்கு கூச்சமாக இருந்தது. காரணம் கண்முன்னே மாமியார் அம்மணமாக வேறு ஒருவனின் பூளை உருவிக்கொண்டு இருக்கிறாள். இப்போது அவளும் அம்மணமா ஆக வேண்டிய நிலை. அவளுக்கு அவன் பூளை சப்பும் ஆசை வந்துவிட்டது. ஆனாலும் மாமியார் முன்னே எப்படி என்று யோசித்தால்.
சந்திரா : கழட்டுமா வெக்க படாத.
அவன் : ஏண்டி உன் மாமியார் இருக்காளேன்னு யோசிக்குறியா.
சங்கவி லேசாக தலையை ஆட்ட …
அவன் : இவ ஒரு தேவடியா இவளை பத்தியெல்லாம் யோசிக்காத.
சந்திரா : ஆமா. நான் தேவடியா. அப்புறம் ஏன் என்ன உள்ள வச்சிருக்கீங்க.
அப்போது அவன் சந்திராவின் கன்னத்தை லேசாக கிள்ளினான்.
அவன் : தேவடியாவை தான் எனக்கு பிடிக்கும். அதுவும் உன்ன போல தேவடியானா ரொம்ப இஷ்டம்.
அதை கேட்டு சந்திரா லேசாக சிரிக்க.
அவன் பார்வை மீண்டும் சங்கவியின் மேல் சென்றது.
அவன் : என்ன கழட்ட வெக்கமா இருக்கா
சங்கவி தயங்கினாள்.
அவன் : சரி இதை சொல்லு. உனக்கு இப்பூ என்னோட பண்ணுறதுக்கு சம்மதம் தானே.
தலையை ஆட்டினாள்.
அவன் : குட் …சந்திரா நீ போய்ட்டு அவளோட ஜாக்கெட் பாவாடைய கழட்டிவிடு
அவன் சொன்னதும் சந்திரா எழுந்து அவள் முலைகளை குலுங்கவிட்டு நேரே அவள் மருமகள் அருகே சென்றால். சங்கவி தன் மாமியாரை அம்மணமாக பார்க்க முடியாமல் முகத்தை திருப்பிக்கொண்டாள்.
அருகே சென்ற சந்திரா தன் மருமகளின் இடுப்புக்கு மேலே இருந்த பாவாடை நாடா சுருக்கை உருவினாள். அது சுருண்டு காலுக்கு கீழ் விழுந்தது. நல்ல வாழை தண்டு போன்ற கால்கள். திக்க்கான தொடைகள். சிகப்பு நிற ப்ரா மட்டும் ஜட்டி. அந்த உடலில் அப்படியே எடுப்பாக இருந்தது.
அவன் அப்படியே உடலை மேலும் நோட்டம் விட்டான். அதை பார்த்திக்கொண்டே அவன் பூளை உருவினான்.
அவன் : முழுசா களட்டிரு சந்திரா.
அவன் சொல்லவும் சந்திரா அவள் ப்ராவின் ஊக்குகளை பின்னே இருந்து கழட்டிவிட. சங்கவி உடல் நெளிந்தது. ப்ராவை உருவி எடுத்தால் சந்திரா. மேலும் அவள் இடுப்பில் இருந்த ஜட்டியை உருவி இறக்கினால். வெட்கத்தில் சங்கவி ஒருகையை வைத்து இரு மார்புகளையும் மறுகையை கொண்டு புண்டையும் பொத்திக்கொண்டாள்.
அவன் : வாவ் வாவ் வாவ். என்ன அழகுடி நீ …தேவடியா முண்ட.
அவன் அசிங்கமாக பேச அவளுக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. ஆனால் அது அவளுக்கு பிடித்து இருந்தது.
அவன் : சந்திரா. இவளை இவளோ நாள் என்கிட்டே இருந்து மறச்சி வச்சதுக்கே உன்னை பொளக்கணும்.
சந்திரா : போங்க சார். அவ என்ன மாதிரியில்லை இல்லனா எப்பவோ கூட்டிட்டு வந்துருப்பேன்.
அவன் : கையை விளக்கு சங்கவி.
சங்கவிக்கு அப்போதும் வெக்கம்.
சந்திரா : கையை எடு சங்கவி. இவளோ தூரம் வந்த அப்பொறம் என்ன வெக்கம்.
அவன் : ஷ்ஹ்ஹ் அந்த வெக்கம் தான் அவளை இன்னும் அழகா காட்டுது சந்திரா. அவளா கையை எடுக்கட்டும். நீ பக்கத்துல வந்து சப்பு.
சந்திரா கட்டிலில் ஏறி அவனின் கர்லாக்கட்டையை எடுத்து உருவி அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். அவன் கண்களோ சங்கவியின் மேல் தான் இருந்தது.
சங்கவி அவள் மாமியார் ஆபிசரின் பூளை சப்புவதை பார்த்தல். அவள் என்னவோ பரம்பரை தேவடியா போல அந்த சுண்ணியை வெறிக்க வெறிக்க ஊம்பினாள்.
அந்த முழு சுன்னியையும் அவள் தொண்டைக்குள் திணித்து அப்படியே ஊம்ப சங்கவிக்கு அவள் புண்டை லேசாக கசிய துவங்கியது. நன்கு நீர்கோர்க்க அவள் புண்டையை மறைத்திருந்த கையில் லேசாக கசிந்த திரவம் ஒட்டியது. அதை பார்த்த ஆபிசர்.
அவன் : அந்த கையை என் முகத்துல வை சங்கவி.
அவள் லேசாக முகத்தை சுளித்தால்.
அவன் : சீக்கிரம். ஏங்க விடாத சங்கவி. கட்டிலுக்கு வா.
அப்போது சங்கவி மெல்லமாக கட்டிலுக்கு ஏறினாள். அப்போதுதான் அந்த செழுமையான முலைகளின் காம்புகளை அவன் கண்டான். பழுப்பு நிற காம்புகள் அப்படியே கூறிய முனை போல துருத்தி நிற்க. சங்கவி அந்த கையை அவன் முகம் அருகே கொண்டு சென்றால்.
அவன் வாயை திறந்து அந்த விரலை நக்கினான். அவள் புண்டையில் வழிந்த அமுதத்தை அப்படியே நக்கி சுவைத்தான். அப்படியே சங்கவியை அவன் இடுப்புக்கு குறுக்கே தூக்கி அமர்த்தினான். அவன் கண் முன்னே அவள் முகம். அவளுக்கோ வெக்கம் நாணம் பயம் பதட்டம் எல்லாம் சேர்ந்து ஒரு நிலை.
மெல்லமாக அவள் கழுத்தில் முகம் வைத்து முத்தமிட்டான். அவள் அப்படியே அவனை அணைத்தாள். அப்போது அவள் மாமியார் நகர்ந்துவிட. அவள் புண்டையை நன்கு அவன் சுன்னியின்மேல் உரசி அமர்ந்தாள் சங்கவி. அவனோ அவளை இருக்க அவன் உடலோடு அணைத்து அவள் கழுத்திலும் நெஞ்சிலும் முகம் வைத்து விளையாடினான். பின்னர் அவனும் அவன் இடுப்பை உரசி அவள் புண்டையில் மேட்டில் சுண்ணியை தேய்த்தான்.
அவன் தேய்க்க தேய்க்க அவளுக்கு வெக்கம் விட்டு மூடு முட்லுதுமாக ஏறியது.
அவள் அவள் முகத்தை நேரில் பார்த்தால். வெட்கம் விட்டு காமம் தலைக்கேறிய சங்கவி அவன் இதழை கவ்வினாள். அவனும் அவளின் சீண்டலை ரசித்து அவளோடு சேர்ந்து முத்தமிட்டான். அவள் கூந்தலை பின்னுக்கு தூக்கி போட்டு அவளை இடுப்போடு சேர்த்து அழுத்தினான்.
அவள் வெறிகொண்டவளை ஆனால். அவனை படுக்க போட்டு அவன் பூளை பிடித்து அவள் வாயில் விட. அவள் மாமியாரோ அவள் முலைகளை காட்ட்டி அவனுக்கு பால் கொடுத்தால். அவனும் அந்த முதிர்ந்த முலைகளை நன்கு சப்ப கேளே அவன் பூளை சங்கவி சப்பி எடுத்தால்.
பின்னர் அவன் சங்கவியை ஒருசாய படுக்க வைத்தான். பின்னே இருந்த அவள் இடுப்பை இருக்க பிடிக்க. சுண்ணியை ஏறி அவள் புண்டையில் உரசினான். அப்போது சந்திரா அந்த பூளை பிடித்து மருமகளின் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள். புண்டை இறுக்கமாக இருக்க அவன் அப்படியே அழுத்தினான்.
சங்கவி ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம……ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ … என்றால்.
அவள் சிணுங்கல் அவன் காதுக்கு ரீங்காரம் போல இருக்க. அவன் அப்படியே மெல்லமாக உள்ளே முழுதுமாக ஏற்றினான்.
புண்டையினுள் சுண்ணியை அப்படியே வைத்து அவள் முலைகளை கசக்கினான். பின்னர் மெதுவாக பின்னே இருந்து ஓக்க துவங்கினான்.
வான் இடுப்பை பற்றிக்கொண்டு ஏறயேற அவளுக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது. அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். கண்களில் காம போதை ஏற.
அவனும் பின்னே இருந்து அவள் புண்டையில் நன்கு ஓக்க துவங்கினான்.
பின்னர் இருந்த இடம் மாற்றினான். அவளை படுக்க போட்டு கால்களை விரித்து பிடித்து. மேலிருந்து ஏறினான். அவள் புண்டையின் அடிஆழம் வரை சென்று தூர்வாரினான். கஞ்சியையும் அவள் புண்டையிலே வடித்தான்.
அவன் பெருமூச்சு விட்டு சரிந்தான். அவளோ வெட்கத்தில் முகம் சிவக்க அருகே இருந்த சேலையை எடுத்து உடலை மறைத்தாள்.
அவன் : என்னமா இருக்குடி உன் ஒடம்பு. சஹாபா. தேக்கு கட்டைடி நீ
அவளுக்கு மேலும் வெட்கம் வந்தது. அவன் புருஷன் கொடுத்திராத சுகத்தை அவனிடம் அவள் கண்டால். அப்படி ஒரு உடலுறவு அவள் வாழ்க்கையில் அவள் கண்டதில்லை.
அவன் : என்ன சந்திரா இனிமே எல்லா டெண்டரும் உனக்குதான். சங்கவிய மட்டும் அப்போ அப்போ அனுப்பிடு
சந்திரா : அவ வந்தா எப்போ வேணுமோ கூட்டிட்டு போங்க.
அவன் : என்ன சொல்ற சங்கவி. உன் மாமியாரே உன்னை எப்போ வேணுமோ நான் ஓக்கலாம்னு சொல்லிட்டாங்க.
சங்கவி : எனக்கு பிடிச்சிருக்கு …. என்றால்
அவன் : அப்புறம் என்ன. சரி சொல்லு உன் புருஷன் விட நான் நல்ல பண்ணுனேனா.
சந்திரா : கண்டிப்பா. அவன் பண்ணுற 5 நிமிஷத்துக்கு இதெல்லாம் சொர்கம் ஆச்சே.
சங்கவிக்கு அப்போது தான் சந்தேகமே வந்தது. இவளுக்கு எப்படி அவன் 5 நிமிஷம் தான் செய்வான்னு தெரியும்.
சங்கவி : உங்களுக்கு எப்படி. …
சந்திரா சிரித்தாள்.
அவன் : அவங்க ரெண்டு பேரும் உங்க கல்யாணத்துக்கு முன்னால இருந்தே என்னோட எல்லாம் பண்ணுறாங்க.
ஆனால் அதை கேட்டு சங்கவிக்கு ஷாக் ஏதும் இல்லை. சிரித்தாள். கண்களை மூடி அந்த தருணத்தை அனுபவித்தாள். மீண்டும் மூவரும் சேர்ந்து வேலையே விடிய விடிய தொடர்ந்தனர்.
மறுநாள் காலை மாமியாரும் மருமகளும் ஆபிசரின் இருபுறமும் அம்மணமாக விழித்து துவங்க. நாள் அப்படியே சென்றது. மதியம் இருவரும் உணவு சாப்பிட.
சந்திரா : உனக்கு ஏதும் வருத்தம் இல்லையே சங்கவி. இதெல்லாம் இப்படி நடக்குதேன்னு.
சங்கவி : முதல்ல கொஞ்சம் வருத்தமா தான் இருந்துச்சி. ஆனா இப்போதான் எல்லாம் புரியுது அத்தை.
சந்திரா : என்ன புரிஞ்சுகிட்ட சொல்லு.
சங்கவி : கற்பு. காதல் இதெல்லாம் ஒரு விஷயம் இல்ல. தேவை படுறதை பண்ணிக்க வேண்டியதான்
சந்திரா : அது மட்டுமில்ல சங்கவி. நாம பொண்ணுங்க. இது ஒரு ஆணாதிக்க உலகம். இங்க ஆம்பளைங்க வச்சது தான் சட்டம்.
இதுல நாம முன்னேறணும்னா நாம சில முடிவுகள் எடுக்க வேண்டியது இருக்கும். அதுல சரி தப்புனெல்லாம் பாக்காம நமக்கு என்ன தேவையோ அதை செஞ்சுட்டு போயிட்டே இருக்க வேண்டியதான். நம்ம கிட்ட காசு இருந்தா இவனெல்லாம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணனும்னு இல்ல. ஆனா இந்த ஒரு நாள் அவனோட இருந்தா நமக்கு வேலை முடியும்.
சங்கவி : புரியுது அத்தை. அவனோட இருந்தது சுகமாவும் தான் இருந்துச்சி.
சந்திரா : பாத்தேன் பாத்தேன் உன்னோட முக பாவனை எல்லாம்.
சங்கவி சிரிக்க சந்திராவும் அவளும் அப்படியே பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு