ஸ்வேதா அவளோட ரூம்ல இருக்குற முழு நீள கண்ணாடியில் ஒழுங்கா ரெடியாகிட்டோமா என்று சரி பார்த்துக்கொண்டு ரூமை விட்டு வெளியே வந்தாள்.
ரூமை விட்டு வந்த ஸ்வேதா மாமனாரின் ரூம் கதவை தட்டாமல் திறந்து உள்ளே சென்றால்.
‘பொண்ணு வெளியூர் கிளம்புறாளே அவளுக்கு ஒத்தசையா இருப்போம்னு இல்லாம இங்க வந்து உன் அண்ணனோட சுன்னிய ஊம்பிக்கிட்டு இருக்குற. என் அருமை மாமனாரும் நல்லா காமிச்சிக்கிட்டு இருக்கார்’
என்று பொருமிய ஸ்வேதாவின் குரல் கேட்டாலும். ஸ்வேதாவின் அம்மா ஜானகி ஸ்வேதாவின் மாமனார் கோபாலின் பூளை ஊம்புவதிலேயே குறியாக இருந்தால்.
‘வாடி செல்லம் ரெடியாய்ட்டியா’ என்று கேட்டுக் கொண்டே கோபால். ஜானகியின் வாயிலிருந்து பூளை வெளியே உருவிக்கொண்டு ஸ்வேதாவை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு தன் விரைத்த சுன்ணியை கையில் பிடித்து கொண்டு.
‘தேவதை மாதிரி இருக்கடி ஸ்வேதாக்குட்டி. ரோட்டுல எந்த ஆம்பளை பாத்தாலும் கண்ணாலேயே என் ஸ்வேதா குட்டிய ஒத்துருவான் போல’.
என்று சொன்ன கோபாலின் பூளை தன் கைகளால் பிடித்து உருவி கொண்டே ஸ்வேதா தன் அம்மா ஜானகியின் முலையை சப்பினாள்.
45 வயதிலும் உருகுலையாத தன் அம்மாவின் முலையை பெருமிதத்துடன் சப்பினாள் ஸ்வேதா.
தன் மகள் மாமனாரின் பூளை உருவிக்கொண்டு தன் முலையை சப்புவதை ரசித்து கொண்டே.
‘ஏண்டி கொஞ்ச நேரம் நானும் எங்க அண்ணனும் ஒண்ணா இருந்தா உனக்கு பொறுக்காதே’
என்று செல்லமாக தன் மகளை கோபித்துக்கொண்டால் ஜானகி.
தன் சுன்னியை தன் மென்மையான கைகளால் உருவிக்கொண்டிருந்த ஸ்வேதாவை சோஃபாவில் உக்கார வைத்து கோபால் முட்டி போட்டு கீழே உக்காந்து ஸ்வேதாவின் நீளமான ஸ்கர்டை தூக்கி பார்த்து.
‘என்னடி இப்படி ஜட்டி போடாம வெறும் ஸ்கர்ட் மட்டும் போட்டிருக்க’. என்று கேட்டுக்கொண்டே ஸ்வேதாவின் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவளின் புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி பல்லால் வலிக்காமல் கடித்தார் கோபால்.
‘அப்படியே காத்தோட்டமா இருக்கட்டுமேன்னு விட்டுட்டேன் மாமா’.
என்றாள் ஸ்வேதா.
இதை கண்டு ஜானகி மூட் அதிகமாகி தன் முலையை தானே கசக்கி கொண்டிருந்தால்.
தன் ஸ்கர்டை தூக்கிட்டு புண்டைய நக்கிக்கிட்டு இருக்குற. மாமனார்கிட்ட.
‘விடுங்க மாமா நக்கி மூடேத்திடுவீங்க. அப்புறம் நைட்டுக்கு பஸ்ல போகும்போது நான்தான் கஷ்டப்படனும். நீங்க நல்ல எங்கம்மா புண்டைய பதம் பாத்துக்கிட்டு இருப்பீங்க’.
என்று சிணுங்கிக்கொண்டே கோபாலின் தலையை அழுத்திக்கொண்டு ரெண்டு காலையும் மாமனாரின் தோலின் மேல் வைத்துக்கொண்டால் ஸ்வேதா.
அப்படியெல்லாம் என் ஸ்வேதாக்குட்டி புண்டைய காய போட்டு அனுப்ப மாட்டேன்டா செல்லம்.
என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் மருமகளின் புண்டையை சுவைக்க தொடங்கினார் கோபால்.
அப்படியே சோஃபாவில் ஸ்வேதாவை படுக்க வைத்து அவனது ஸ்கர்டை முழுதும் தூக்கிவிட்டு புண்டையை நக்கி புண்டை தண்ணி ஒழுக விட்டு அதை ரசித்து குடுத்து கொண்டிருந்தார் கோபால்.
ஜானகி சோஃபாவின் மேலேறி தன் மகள் ஸ்வேதாவின் வாய்க்கு நேரா தன் புண்டையை வைத்தால்.
உடனே ஸ்வேதாவும் க்ளீன் ஷேவில் இருந்த ஜானகியின் புண்டையை நன்கு சப்பி சப்பி புண்டையில் கசிந்த நீரை குடித்தால் ஸ்வேதா.
அப்போது கோபால் எழுந்து தன் விரைத்த சுண்ணியை மருமகளின் புண்டையில் சொருகினார்.
48 வயதிலும் திடமான உடல்வாகும் எந்த நேரமும் ஒழுக்கு தயாராய் இருக்கும் மாமனார் கோபாலின் பூளை முழுதும் உள் வாங்கிக்கொண்ட ஸ்வேதா.
‘டேய் மாமா உன் மருமக புண்டைய நல்லா குத்தி கிழிடா’.
என்று முனக ஆரம்பித்தால் ஸ்வேதா.
ஜானகி அப்படியே குனிந்து தன் மகளின் புண்டை பருப்பை நக்கி கொண்டே சம்மந்தியின் கோட்டையை வருடி கொடுத்தால்.
ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹாஆஆஆ என்று முனகிக்கொண்டே தன் 2 காலையும் தூக்கி மாமனார் ஓக்க ஏதுவாக இடுப்பை தூக்கி காண்பித்தாள் ஸ்வேதா.
‘குத்துடா நல்லா குத்துடா நிறுத்ததாம வேகமா குத்துடா’.
என்று காம போதையில் மாமனார் என்பதைக்கூட பொருட்படுத்தாமல் முனகிக்கொண்டே தன் தாயின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே ஓழ் வாங்கினால். ஸ்வேதா.
அந்த ரூம் முழுக்க காம நெடி ஏறி போயிருந்தது.
ஸ்வேதா உச்சம் அடைந்து தன் புண்டையில் காம் நீரை கக்கினால். அதே சமயம் கோபாலுக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி தெரிஞ்சதும். சுன்னிய வேகமா உருவி ஜானகி வாயில விட்டு வேகமா ஓத்து ஜானகி வாயில கஞ்சிய விட்டார் கோபால்.
ஒரு சொட்டு விடாமல் மொத்தத்தையும் உறிஞ்சி எடுத்துட்டா ஜானகி. சுருங்குன பூளை வெளியே எடுத்துட்டு ஜக்குல இருந்த தண்ணிய குடிச்சார் கோபால்.
ஜானகி எழுந்து தன் வாயில் இருந்த சம்மந்தியின் கஞ்சிய தன் மக்களோட வாய்ல வச்சு துப்புனா. அப்படியே நாக்க நீட்டி அதை வாங்கி நல்ல சப்பி முழுங்குனா ஸ்வேதா.
இப்போ ஜானகியும் கோபாலும் அம்மணமா சோஃபால உக்காந்தங்க. ஸ்வேதா எழுந்து பாத்ரூம் போய் முகத்த நல்லா கழுவிட்டு ட்ரெஸ்ஸ சரி பண்ணிக்கிட்டு வந்து.
‘சரி மாமா இந்த ஓழ் நியாபாகத்தொட நான் கீழ போய் உங்க மகன்கிட்டயும் அத்தைகிட்டயும் சொல்லிட்டு கிளம்புறேன் பஸ்க்கு டைமாகுது. ’
என்று சொல்லிக்கொண்டே தன் மாமனாரின் சுருங்கிய பூளையும் அம்மாவின் புண்டையையும்ம் தொட்டு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினாள் ஸ்வேதா.
கிளம்பிய ஸ்வேதாவிடம்‘பாத்து பத்திரமா போய்ட்டு நல்ல படியா வேலைய முடிச்சுட்டு வாடா குட்டிமா’.
என்று வழியனுப்பி வைத்தார் கோபால்.
தன் அம்மாவிடமும் மாமனாரிடமும் பை சொல்லிவிட்டு மாடியிலிருந்து கீழே இறங்கி.
‘’சாப்பாடு ரெடியா அத்தைன்னு’கேட்டுகிட்டே கிட்சனுள் நுழைந்த ஸ்வேதா. அங்கே சுமதியின் நைட்டியை மேலே தூக்கிட்டு குனிய வச்சு ஒத்துக்கொண்டிருந்த கணவனை கண்டு.
‘நான் கிளம்புற வரைக்கும் கூட உங்களால பொறுமையா இருக்க முடியாதா’.
என்று கேட்டு கொண்டே டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்தாள் ஸ்வேதா.
‘என் அம்மா புண்டை நான் ஓக்குறேன் உணக்கென்னடி வந்துச்சு. இவ்ளோ நேரம் அம்மாவும் பொன்னும் மேல ரூம்ல எங்கப்பன்கிட்ட ஓழ் வாங்குனீங்களே நான் ஏதாவது கேட்டேனா
என்றான் ராஜா.
‘என்ஜாய் டா புருஷா சும்மா கேட்டேன்டா’.
என்றால் ஸ்வேதா.
அப்படியே குனிந்துகொண்டே தன் மகனின் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க விடாமல் மகனின் சூத்தை பின்பக்கமாக புடித்து இழுத்துக்கொண்டு டைனிங் டேபிள் அருகே வந்து ஸ்வேதாவுக்கு சாப்பாடு பரிமாறிக் கொண்டே.
‘எங்கம்மா சொன்னா கேக்குறான் இப்போவே ஓக்கணும்னு கைல புடிச்சிக்கிட்டு அடம் புடிச்சான் அதான் குனிஞ்சி புண்டைய காமிச்சேன். இவ்ளோ நேரம் முட்டி போட்டு உக்காந்து புண்டைய நக்கி தண்ணிய குடிச்சிட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சான். நானும் நான் பெத்த புள்ளையோட லீலையை ரசிச்சுகிட்டே சமையல் முடிச்சேன்’.
என்று சொன்னாள் சுமதி.
‘டேய் வேகமா இடிக்காதடா அப்படியே மெதுவா ரசிச்சு ஒழுடா நான் எங்கேயும் போய்ட மாட்டேன்’
தன் மகனிடம் சொல்லிட்டே தன் வாயில ஒரு ஜிலேபி எடுத்து அதை அப்படியே நேரா ஸ்வேதா வாயில ஊட்டி விட்டா சுமதி.
அத்தையின் எச்சில் சுவையுடன் ஜிலேபியின் இனிப்பையும் ரசித்து ருசித்தாள் ஸ்வேதா.
ஒரு கையால் சாப்டுகிட்டே மறுகையால் சுமதியின் முலையை பிசைந்து கொண்டிருந்தாள் ஸ்வேதா.
சுமதிக்கும் இரண்டாவது முறையாக உச்சம் எட்டி புண்டை தண்ணியை கக்கியது. ராஜாவுக்கும் கஞ்சி வந்தது.
அப்படியே கஞ்சிய அம்மா புண்டைல விடாம ஸ்வேதா வாயில விட்டு ஊத்துனான். மாமியாரோட புண்டை தண்ணிபட்டு பல பலனு இருக்குற புருஷனோட சுன்னிய சப்பி கஞ்சிய உறிஞ்சி முழுங்கிட்டா ஸ்வேதா.
நைட்டிய இறக்கி விட்டுட்டு சுமதி மாடிக்கு போய் சுமதி ரூம்ல ரெடியா இருந்த பெட்டிய எடுத்துகிட்டு வரும்போது தன் ரூமை எட்டி பார்த்தாள் சுமதி.
அங்கே தன் புருஷனும் சம்மந்தியம்மாவும் 69 பொசிஷன்ல இருந்தத பாத்துட்டு
‘ம்ம் ம்ம் நடக்கட்டும். கொஞ்சம் மீதி வைங்க நைட்டுக்கு நாலு பேரும் என்ஜாய் பண்ணலாம்”
என்றால் சுமதி.
‘கவலை படாதீங்க அண்ணி எங்கண்ணன் சுன்னி எவ்ளோ வேணாலும் தாங்கும்’
என்ற ஜானகியின் குண்டியை ஓங்கி ஒரு அடித்துவிட்டு
‘சுன்னிய ஊம்புடி அவகிட்ட என்னடி பேச்சு’
என்று சொன்ன கோபாலிடம் வந்து சுமதி தன் சம்மந்தியம்மாவின் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு வெளியே உருவி சப்பிக்கொண்டே ரூமை விட்டு வெளியே வந்தாள்.
கீழே பெட்டியுடன் வந்தான் சுமதி.
அங்கே கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு லிப்கிஸ் அடித்துக்கொண்டிருந்த தன் மகனையும் மருமகளையும் பார்த்து திருஷ்டி கழித்தாள் சுமதி.
சுமதி வந்ததும் ஒரு வழியா முத்தத்தை நிறுத்திக்கிட்டு ராஜா போர்டிகோவுக்கு போய் காரை ஸ்டார்ட் செய்தான்.
ஸ்வேதாவிடம் பெட்டிய கொடுத்திட்டு அப்படியே ஸ்வேதாவோட முலைய லைட்டா வலிக்காம பிசஞ்சிட்டு அவா கண்ணத்துல ஒரு முத்தம் குடுத்துட்டு
‘போற வேலைய வெற்றிகரமா முடிச்சிட்டு வாம்மா’
என்று கூறி ஸ்வேதாவுடன் போர்டிகோ வரைக்கும் வந்து வழியனுப்பி வைத்தாள் சுமதி.
தன் கணவனுடன் காரில் ஏறி பஸ் போர்டிங் ஸ்பாட்டுக்கு கிளம்பினாள் ஸ்வேதா.
★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
அதே நேரம் ஓட்டலில் தங்கியிருந்த ராஜேஷ் தன் பேக்கிங்கை முடித்து விட்டு ஹோட்டல் பேமெண்ட் செட்டில் செய்துவிட்டு தான் புக் பண்ண கேப் வந்ததும் அதில் ஏறி பஸ் போர்டிங் ஸ்பாட்டுக்கு கிளம்பினான்.
போகும்போதே தன் மனைவிக்கு கால் செய்தான் ராஜேஷ்.
‘ஹாய் ஸ்வீட்டி கிளம்பிடேன் டார்லிங்’ என்ற ராஜேஷிடம் மறுமுனையில் வினு ‘மைசெல்ப் அண்ட் மை புஸ்ஸி இஸ் வைட்டிங் ஃபார் யுவர் காக்’ என்று கொஞ்சும் குரலில் சிணுங்கினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு