வணக்கம் தோழர்களே, என் பெயர் க்ரிஷ். வயது 27, இது ஒரு இன்செஸ்ட் ரக கதை. எனவே முதலில், இது சிலருக்கு கேலிக்குரியதாக இருக்கும். இதை ஒரு எச்சரிக்கையாக எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், மேலும் இது போன்ற கதை உங்களுக்கு பிடிக்காது என்றால் மேலும் படிக்க வேண்டாம். இந்த கதை எனக்கு 20 வயது இருக்கும் போது நடந்தது.
எனக்கு இன்செஸ்ட் மிகவும் பிடிக்கும், எப்போதும் என் அம்மாவைப் பற்றி கற்பனை செய்து கொண்டே இருப்பேன்.
என் அம்மா மிகவும் கூச்ச சுபாவமுள்ள மற்றும் சம்பிரதாயமான பெண். அவள் பெரும்பாலும் சேலை அணிந்திருப்பாள். அவள் எப்போதாவது மட்டுமே சல்வார் உடைகளை அணிவாள். அவள் ஒரு விசுவாசமான மனைவி மற்றும் என் அப்பாவை பெரிதும் நேசிக்கிறாள். ஆனால் அதே சமயம் அவள் வாழ்க்கையில் செக்ஸ் சுகம் இல்லை என்பது எனக்கு பிறகு தெரிந்தது.
அவள் புடவை கட்டும்போது தன் தொப்புளை மறைத்து காட்டுவாள். ஆனால் அதே சமயம் அவளது சேலை முழு வயிற்றையும் மறைப்பதில்லை. அவளது வயிற்றின் ஒரு பகுதி தெரியும். மேலும் எப்போதாவது அவளது ப்ரா பட்டைகள் அவள் ரவிக்கைக்கு அடியில் இருந்து வெளியே வரும்.
அவள் சேலையையோ அல்லது ரவிக்கையையோ சரிசெய்துகொள்வதற்கு அவள் ஒருபோதும் கவலைப்படுவதில்லை, ஏனென்றால் அவள் எப்பொழுதும் எதையாவது பற்றியோ அல்லது வேறு எதையோ நினைத்துக்கொண்டிருப்பாள்.
அம்மாவுக்கு 41 வயது. 5 அடி 4 அங்குலம். உடல் உருவம் 38-34-36. அவள் கனமான உடலும், சராசரியான தோற்றமும் கொண்டவள். ஆனால் அவள் நிச்சயமாக ஒரு MILF போல செக்ஸியாக இருப்பாள்.
கதைக்கு வருகிறேன். ஒரு நல்ல நாள் நான் அறையில் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தபோது, என் அம்மா என்னிடம் ரவிக்கை தைக்க விரும்புவதால், டெய்லர் கடைக்கு அவளுடன் செல்ல முடியுமா என்று கேட்டார்.
நான் ஒப்புக்கொண்டேன். தையல் கடை 2 கிலோமீட்டர் தொலைவில் இருந்தது. மாலை 4 15 மணிக்கு வீட்டை விட்டு வெளியே வந்தோம் ஆனால் மழையில் சிக்கித் தவித்ததால் 6 45 மணிக்குத்தான் கடையை அடைந்தோம். கடைக்குள் நுழைந்தோம்.
தெரு முனையில் இருந்த ஒரு சிறிய கடை அது. ஆனால் அது மிகவும் பிரபலமாக இருந்தது. அது மூன்று அறைகளைக் கொண்ட ஒரு சிறிய கடை. உள்ளே நுழையும் முதல் அறை அலுவலக அறை. அலுவலக அறை பின்னர் தையல் அறைக்கு செல்கிறது.
தையல் அறை மற்றொரு அறைக்கு செல்கிறது, இது தடிமனான திரைகளைப் பயன்படுத்தி 3 ஆக பிரிக்கப்பட்டுள்ளது. முதல் இரண்டு அறைகள் அளவீடுகளை எடுப்பதற்காக உள்ளன. மூன்றாவது அறை கழிப்பறைக்கானது.
அம்மாவை அலுவலக அறையில் கடையின் உரிமையாளரான ஷீலா வரவேற்றார். என் அம்மாவும் அவளும் மிகவும் நல்ல நண்பர்கள். ஷீலா உட்பட மற்ற மூன்று தையல்காரர்களைக் கொண்ட கடையின் முக்கிய தையல்காரராக அவரது கணவர் பிரதீப் இருந்தார்.
கடையில் ஆண் தையல்காரர் இருந்தபோதிலும், பெண் வாடிக்கையாளர்களின் எண்ணிக்கை அதிகமாக இருந்தது. ஏனென்றால், ஷீலா தன்னைத் தவிர வேறு யாரும் ஒரு பெண் வாடிக்கையாளரை அளவீடு செய்ய மாட்டார்கள் என்பதில் உறுதியாக இருந்தார்.
ஷீலா நடுத்தர வயதில் குட்டையான பெண். அவள் என் அம்மாவை விட மிகவும் கனமான உடல் பருமனாக இருந்தாள். பிரதீப் நல்ல கட்டுமஸ்தான உடலுடன் உள்ள உயரமான ஆள். அவர் முகத்தில் எப்பொழுதும் சோகமான வெளிப்பாடு இருந்தது.
“என்ன தைக்க வேணும் உங்களுக்கு?”, ஷீலா கேட்டாள்.
“எனக்கு இந்த ரவிக்கை தைக்க வேண்டும். இதோ மெட்டீரியல், இதே மாதிரி ரவிக்கை” என்று பொருட்களைக் கொடுத்தாள் அம்மா.
“உங்கள மறுபடியும் அளவு எடுக்கணும். இப்போ கொஞ்சம் வெயிட் போட்டு குண்டான மாதிரி தெரியுது” என்று தையல்காரர் பதிலளித்தார்.
அம்மாவும் ஷீலாவும் அளவிடும் பகுதிக்கு சென்றனர். என்னை தையல் அறையில் காத்திருக்கச் சொன்னார்கள். கடையில் எங்களைத் தவிர வேறு யாரும் இல்லை. “எல்லோரும் வீட்டிற்குச் சென்றிருக்கலாம்,” என்று நான் நினைத்தேன்.
அவர்கள் பேசுவதை என்னால் கேட்க முடிந்தது. அது சத்தமாக இல்லை, ஆனால் ஒவ்வொரு வார்த்தையையும் என்னால் தெளிவாகக் கேட்க முடிந்தது. முதலில் என் அம்மா தனது பல்லுவை கீழே இருக்குமாறு கேட்டார். இப்போது அவள் அளவீடுகளை எடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்போதுதான் என் அம்மா அவளிடம் சந்தையில் கிடைக்கும் பல்வேறு வகையான ப்ராக்களைப் பற்றி கேட்டார். ஷீலா அவளுக்கு தேவையான அனைத்து தகவல்களையும் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
“இந்த ப்ராவை பத்தி எல்லாம் ஏன் என்கிட்டே கேக்குற? நீ போட்டுட்டு இருக்குறது உனக்கு வசதியாக இல்லையா?,” என்று ஷீலா கேட்டாள்.
“இல்லை” என்று என் அம்மா பதிலளித்தார்.
“அது என் முலையை உறுதியா புடிக்காத மாதிரி இருக்கு, அது பட்டை பட்டைய மார்க் விழுது,” அம்மா கூறினார்.
“நான் பார்க்கிறேன்,” என்று கூறி ஷீலா என் அம்மாவின் ரவிக்கையை கழற்றினாள். அவளது ரவிக்கை துணி ஸ்டாண்டில் பாதுகாப்பாக வைக்கப்பட்டது. இப்போது அவள் என் அம்மாவின் பிரச்சனைகளைப் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். இரண்டு மார்பகங்களையும் பிராவில் இருந்து வெளியே எடுத்தாள்.
அப்போதுதான் கரண்ட் சப்ளை கட் ஆனது. அலுவலகத்தில் அவசர விளக்கைத் தவிர சுற்றிலும் இருள் சூழ்ந்திருந்தது. திடீரென்று ஷீலாவின் சுவாசம் கனத்தது. கதவின் பூட்டைத் தேட ஆரம்பித்தாள். அவள் அறையை விட்டு வெளியே வந்தாள். விளக்குடன் மீண்டும் கேபினுக்கு வந்தாள். அதிர்ச்சியுடன் பார்த்தாள்.
“என்ன நடந்தது,” என் அம்மா கேட்டார்.
ஷீலா தனது சுவாசம் இயல்பு நிலைக்கு வர சில நிமிடங்கள் காத்திருந்தார் மற்றும் சிரமத்திற்கு என் அம்மாவிடம் மன்னிப்பு கேட்டார். அவள் இருளுக்கு பயப்படுகிறாள் என்பதை உணர்ந்தேன். அது ஒருவித ஃபோபியா. பல்வேறு விஷயங்களைப் பேச ஆரம்பித்தனர். பிறகு பேச்சு பிரதீப்பிடம் சென்றது.
பிரதீப் மது அருந்த ஆரம்பித்துவிட்டதாகவும், அவனது பாலியல் ஆசையை அவளால் பூர்த்தி செய்ய இயலாமையால் அவர்கள் அடிக்கடி சண்டையிட்டுக் கொள்வதாகவும் அவர் கூறினார். ஷீலாவிடம் செக்ஸ் பற்றி பேச என் அம்மா வெட்கப்பட்டாள்.
ஷீலாவின் கண்கள் ஈரமாகின. நாங்கள் அளவீடுகளுக்குச் செல்வோம். கரண்ட் வராது என்று நினைக்கிறேன். உன் மார்பகங்களை நான் பரிசோதிக்கிறேன்,” என்று ஷீலா கண்ணீரை அடக்கி முலையை அளக்க ஆரம்பித்தாள். அப்போதுதான் விளக்கு அணைந்தது. முன்பு போலவே ஷீலா கேபினின் கதவைத் திறந்து விட்டு வெளியே ஓடினாள்.
ஷீலா இருளுக்கு பயப்படுவதை என் அம்மா உணரவில்லை. அப்போது ஒரு உயரமான உருவம் என் கண்ணில் பட்டது. அது குளியலறையிலிருந்து வெளியே வந்தது. அதன் கையில் மெல்லிய சிவப்பு விளக்கு இருந்தது. விரைவில் அது பிரதீப் என்பதை உணர்ந்தேன். அவர் கழிப்பறையில் சிவப்பு விளக்கு ஸ்விட்சை அணைத்துவிட்டு கேபினுக்குள் நுழைந்தான்.
“கதவை மூடு,” என்று அம்மா சொன்னாள், அது ஷீலா என்று அவள் நினைத்தாள்.
பிரதீப் கதவை சரியாக மூடவில்லை, கதவின் விரிசல் வழியே என்ன நடக்கிறது என்பதை அறிய முயற்சித்தேன். பிரதீப் என் அம்மாவின் மார்பில் மசாஜ் செய்வதை உணர்ந்தேன். கை வித்தியாசம் தெரியாமல் தன் தோழி ஷீலாவை நினைத்து எண்ணத்தில் மூழ்கியிருந்தாள் அம்மா.
அவர் மெல்ல தடவி கொண்டு இருந்ததை நான் மங்கலாகப் பார்த்தேன். அம்மாவின் மார்பில் ஒரு நிமிடம் மசாஜ் செய்தார். இப்போது அவள் முலைக்காம்புகளை நக்க முடிவு செய்தான்.
அவன் என் அம்மாவின் முலைக்காம்பில் ஒருமுறை அவன் வாயை வைத்து உறிஞ்சினான், பின்னர் சட்டென்று நிறுத்தி விட்டு கேபினை விட்டு வெளியே வந்தான். நான் எனது பழைய இடத்திற்குத் திரும்பினேன்.
அம்மா தனது ப்ராவை பற்றி புகார் கூறும்போது, ஷீலா தனது மார்பகங்களை ஏன் உறிஞ்சினாள் என்று குழப்பமடைந்தார் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
ஆனால் அவள் எதுவும் பேசவில்லை. சில நிமிடங்களில் கரண்ட் சப்ளை திரும்பியது. ஷீலா திரும்பி வந்து என் அம்மாவின் அளவீடுகளை எடுத்தாள். இருவரும் பரஸ்பரம் எதுவும் பேசிக்கொள்ளவில்லை. அம்மாவை ஒரு வாரம் கழித்து வரச் சொன்னார்கள்.
ஒரு வாரம் கழித்து நானும் அம்மாவும் தையல் கடைக்குச் சென்றோம். நேரம் மாலை சுமார் 6 மணி. அங்கு பிரதீப்பைத் தவிர வேறு யாரும் இல்லை. பிரதீப் என் அம்மாவை வாழ்த்தி அவள் ரவிக்கையை நீட்டினான்.
ஷீலா அளவீடுகள் குறித்த சந்தேகத்தை வெளிப்படுத்தியதால், பிரதீப் அம்மாவிடம் ரவிக்கையின் பொருத்தத்தை சரிபார்க்கச் சொன்னார். அம்மா ஒப்புக்கொண்டாள். அவள் அறைக்குள் நுழைந்தாள். ஆனால் அவள் கதவை மூடும் முன் பிரதீப் ஒரு பொட்டலத்துடன் கேபினுக்குள் நுழைந்தான். நான் கேபினுக்கு அருகில் சென்றேன்.
“என்ன இது பிரதீப்,” அம்மா ஆச்சரியத்துடன் கேட்டாள்.
“இங்கே சில புகைப்படங்களைக் காட்ட வந்தேன்,” என்று பிரதீப் பதிலளித்தார், அம்மாவிடம் புகைப்படங்களைக் கொடுத்தார்.
அம்மா கவரை திறந்து ஊமையாக அதில் இருந்ததை பார்த்தார். பிரதீப் நைட் விஷன் கேமரா மூலம் அவளது மார்பகங்களை மசாஜ் செய்தபோது அவள் புகைப்படங்களை எடுத்திருந்தான்.
அம்மா அதிர்ச்சியில் இருந்து வெளியே வந்ததும், “இதுபற்றி போலீசில் புகார் செய்வேன்” என்றார்.
பிரதீப் சிரித்தார். உன்னை யார் நம்புவார்கள். இந்த போடவும் நீ வேண்டுமென்றே போஸ் கொடுக்கவில்லை என்று யாரும் சொல்ல மாட்டார்கள். உன் கணவன் கூட உன்னை நம்பமாட்டான்.
“பாஸ்டர்ட்,” என் அம்மா பதிலளித்தார்.
“இதோ பார். நான் சொல்றத நீ இப்போ செய்யலைன்னா, உன் புருஷன் இந்த போட்டோவை பார்க்க வருவார், அவர் உன்ன வீட்டை விட்டே தொரத்துவாரு. உலகம் முழுவதும் உள்ள மக்கள் உன் உடம்ப ரசிக்க இந்தப போட்டோவை நான் ஆன்லைன்ல பதிவேற்றுவேன்,” என்று ஒரு தீய புன்னகையுடன் பதிலளித்தார் பிரதீப்.
அம்மா சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தார். அவள் எல்லா சாத்தியங்களையும் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தாள். இறுதியாக அவள் கேட்டாள், “நான் என்ன பண்ணனும்?”
“இது எளிதானது கவலைப்பட வேண்டாம். நான் உன்னை அம்மணமாக பார்க்க வேண்டும். நான் உனது மொலைய சப்பனும், மேலும் நீ என் சுன்னிய ஊம்பனும், ஓகே வா ??”
அம்மா அமைதியாக இருந்தாள். அவள் அழுது கொண்டிருந்தாள்.
“நாம இந்த ஒரே ஒரு தடவ மட்டுமேதான் செக்ஸ் பண்ண போறோம். நீ என்னை திருப்திப்படுத்தியவுடன் நான் போட்டோவை உன் கிட்ட ஒப்படைக்கிறேன். அதனால நீ இப்போ என் சுன்னிய ஓம்புரிய இல்ல உன் புருஷன் கிட்ட இந்த போட்டோவை குடுக்கட்டா?, ”என்று பிரதீப் கேட்டார்.
“இல்லை இல்லை. நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், ”என்று அம்மா அழுதாள். “ஆனால் முதலில் என் மகனை அனுப்பி விடுகிறேன். அவர் அருகில் இருப்பதை நான் விரும்பவில்லை, ”என்று அம்மா மேலும் கூறினார்.
நான் அலுவலக அறையில் மீண்டும் சாதாரணமாக தொடர்ந்தேன். என் அம்மா தன் ஈரக் கண்களை மறைக்க கண்ணாடி அணிந்து அறையை விட்டு வெளியே வந்தாள். பக்கத்து தெருவுக்குப் போய் வீட்டுக்கு மெழுகுவர்த்தி பெட்டியை வாங்கி வரச் சொன்னாள்.
நான் தெருவை நோக்கி செல்வது போல் பாசாங்கு செய்தேன் ஆனால் அம்மா மறைந்தவுடன் திரும்பி வந்தேன். நான் மெதுவாக தையல் அறைக்குள் நுழைந்தேன். அடுத்த அறையில் பிரதீப் குடித்துக்கொண்டிருந்தபோது அம்மா இன்னும் கேபினுக்குள் அழுதுகொண்டிருந்தார்.
சில நொடிகளில் அவர் கேபினிலிருந்து என் அம்மாவை நோக்கி வந்தார். துணி குவியலுக்கு அடியில் ஒளிந்து கொண்டேன். அவர் என் அம்மாவை தையல் அறைக்கு அழைத்துச் சென்று மேசையில் கிடத்தினார்.
சிறிது நேரம் அவளைக் கட்டிப்பிடித்து, “என்னிடம் ஏதாவது சொல்லு?” என்று கேட்டான்.
அம்மா எதுவும் சொல்லவில்லை.
“உன் புருஷன் உன் செக்ஸ் ஆசையை திருப்திப்படுத்துகிறாரா?”
அம்மா அமைதியாக இருந்தாள். அவள் இன்னும் அழுதுகொண்டே இருந்தாள்.
“எத்தனை தடவை உன்னை ஓக்குறான், வா பேசு,” பிரதீப் குரைத்தான்.
“மாதத்திற்கு ஒரு முறை,” அம்மா உடைந்த குரலில் பதிலளித்தார்.
“நான் உனக்கு சொர்க்கத்தைக் காட்டப் போகிறேன். எனக்கு அரை மணி நேரம் அவகாசம் கொடு” என்று பிரதீப் அம்மாவை ஆழமாக முத்தமிட்டார்.
அம்மா முதலில் முத்தமிடவில்லை. பின்னர் அவள் பதிலளிக்க ஆரம்பித்தாள், அது எவ்வளவு வேகமாக கடந்து செல்கிறதோ அவ்வளவு சிறந்தது என்று நினைத்துக் கொண்டிருக்கலாம். அவள் அழுகையை நிறுத்தினாள்
அவர்கள் சுமார் 5 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டனர். அப்போது பிரதீப் மெல்ல சுண்ணியை வெளியே எடுத்தார். அவன் அம்மாவை காய் அடித்து விட சொன்னான். அம்மா சொன்னபடி செய்தாள். இதற்கிடையில், பிரதீப் என் அம்மாவின் மார்பகங்களை மிகவும் கடினமாக அழுத்தினார், அவள் வலியால் அழுதாள்.
அவன் அம்மாவை தன் மடியில் உட்காரச் சொன்னான், அதனால் அவன் மெல்ல அவளது சூத்து பிளவுக்கு இடையே அழுத்தினான். அவளை பெல்லி டான்ஸ் ஆடச் சொன்னான். ஆனால் அவள் புரியாததால் எதுவும் செய்யவில்லை.
பிரதீப் அம்மாவை அவன் சுண்ணியை மெல்ல வாயில் வைக்கச் சொன்னான். தயக்கத்துடன் என் அம்மா ஒப்புக்கொண்டார். விரைவில் அவன் சுன்னி அவள் வாயில் வளர்ந்தது. இவ்வளவு பெரிய சுண்ணியை பார்த்ததே இல்லை என்பது அவளின் ஆச்சரிய முகத்தில் தெரிந்தது.
அவளின் பல்லுவை விலக்கிவிட்டு மெதுவாக அவள் சேலையை கழற்ற ஆரம்பித்தான். இப்போது அவள் சேலை வெளியே இருந்தது. அவள் அழவில்லை. அனேகமாக அவளும் அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
இப்போது அவள் ரவிக்கை மற்றும் பெட்டிகோட்டில் மட்டுமே இருந்தாள். பிரதீப் அம்மாவிடம் தனது உள்பாவாடையை வைத்துக்கொண்டு பேண்டியை கழற்றச் சொன்னார். பேண்டியை முகர்ந்து பார்த்தான். ஈரமாக இருந்தது. அம்மா ஒவ்வொரு துளியையும் ரசிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள் என்பது தெரிந்தது.
அம்மா பிரதீப்பை அவள் உள்பாவாடையின் மூலம் தேய்த்துக் கொண்டிருந்த போது அவனை உறிஞ்சினாள். அவள் முனக ஆரம்பித்திருந்தாள். அவள் விரைவாக தனது ரவிக்கையை அகற்றி, அவளது மார்பகங்களை அவளது ப்ராவிலிருந்து வெளியே எடுக்க அனுமதித்தாள்.
அம்மா பலமாக முனகிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் அவனது சுண்ணியை வாயில் இருந்து விலகினாள் ஆனால் அவன் சுண்ணியை மீண்டும் என் அம்மாவின் வாயில் வைத்தான். அம்மாவுக்கு அவனை உறிஞ்சுவதைத் தவிர வேறு வழியில்லை. இது சில நிமிடங்கள் தொடர்ந்தது.
“உனக்கு எங்கே என் கஞ்சிய ஊத்தணும்,” என்று பிரதீப் என் அம்மாவின் வாயிலிருந்து மெல்ல வெளியே இழுத்தான்.
“என் வாயில்,” அம்மா வெட்கமின்றி பதிலளித்தார்.
பிரதீப் தன் தண்டை மீண்டும் அவள் வாயில் வைத்து தடவ ஆரம்பித்தான். அவருக்கு தீவிர உச்சகட்டம் ஏற்பட்டது. அவர் சுன்னி கஞ்சி மிகவும் அதிகமாக இருந்தது, அதில் பாதியை அம்மா தரையில் கொட்டினார். இருப்பினும் அவள் அதை வீணாக்கவில்லை. அவள் வாயில் இருந்த கஞ்சியை குடித்துவிட்டு, தரையில் இருந்த படகோட்டியை தன் மார்பால் துடைக்க ஆரம்பித்தாள்.
“என்னை ஓக்குறியாடா ?,” அம்மா கெஞ்சினாள். என் அம்மா சொன்னதைக் கேட்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு அவள் அழுது கொண்டிருந்தாள், இப்போது அவள் ஓத்து விடும் படி கெஞ்சினாள்.
“ஆமாண்டி தேவடியா. நான் உன்னை ஓக்கணும், ”என்று பிரதீப் பதிலளித்தார்.
அவளது உள்பாவாடையையும் பிராவையும் கழற்றி அவளை முழு நிர்வாணமாக்கினான். அவர் சுன்னி கடினமாக சிறிது நேரம் கொடுத்தார். இதற்கிடையில், அவர் அம்மாவின் புண்டையை உறிஞ்சினார். அம்மா ஒவ்வொரு நொடியும் ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். பிரதீப் தனது முழு அளவிலான அசுரனை மீட்டெடுக்க வெறும் 5 நிமிடங்களே ஆனது.
அம்மா பிரதீப்பின் மேல் அமர்ந்து அவனை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக அதை நன்றாக ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் பலமாக முனகிக்கொண்டிருந்தாள். மெதுவாக தன் வேகத்தை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தாள். என் அன்பான அம்மா ஒரு பெரிய இடைவெளிக்குப் பிறகு உடலுறவை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் நாய் பாணிக்கு மாறினாள். அம்மாவுக்கு மிகவும் தீவிரமான உச்சகட்டம் இருந்தது. ஆனால் பிரதீப் தன் கஞ்சியை புண்டையில் ஊத்தாமல் பார்த்துக் கொண்டாள். அவன் தன் கஞ்சியை அவள் வாயிலேயே விட்டான். அம்மா அதை ரசித்து குடித்தாள்.
அம்மாவும் பிரதீப்பும் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்து சுமார் 5 நிமிடம் கிடந்தனர். பிறகு அவசரமாக அம்மா உடுத்திக்கொண்டாள். நீண்ட இடைவெளிக்குப் பிறகு உடலுறவை அனுபவிக்க உதவிய பிரதீப்பிற்கு அவள் நன்றி தெரிவித்தாள்.
பிரதீப் அவளுக்கு மீண்டும் நன்றி தெரிவித்ததோடு, தன் மனைவியை ஓப்பதை அவர் ஒருபோதும் ரசித்ததில்லை என்று கூறினார். அவர்கள் இருவரும் தங்கள் குடும்ப வாழ்க்கையை மேம்படுத்த, அடிக்கடி ஓக்க ஒப்புக்கொண்டனர். நாங்கள் வீட்டிற்குத் திரும்பினோம், கடைக்குள் என்ன நடக்கிறது என்பது பற்றி எனக்குத் தெரியாதது போல் பாசாங்கு செய்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு