வணக்கம் நான் உங்கள் கார்த்திக் நான்‌‌ உங்கள் கார்த்திக் இந்த சம்பவம் நடக்கும் போது என்‌‌ வயது 28. இந்த கதையின் நாயகி என் பக்கத்து வீட்டு அக்கா சாந்தி வயது 31 அவள் எனக்கு ஒரு முறையில் தூரத்து சொந்தமும் கூட.
அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளன. அவள் கணவன் வயது ஒரு 35 இருக்கும்.
அந்த அக்கா ஒரு சரியான நாட்டுகட்டை. மாநிறமாக கிராமத்து தோற்றத்தில் இருப்பாள். நல்ல உடற்கட்டு. அவள் உடம்பு சும்மா கல்லு மாதிரி வச்சுருப்பா. சாந்தி ப்ரா சைஸ் 32, ஜட்டி 100cm. அவளை பாத்தா கிழவனுக்கும் கூட இழுத்துட்டு போய் ஓரமா போட்டு நல்லா ஓக்கனும்னு தோனும் அந்த அளவு அவள் மாநிற கிராமத்து நாட்டுக் கட்டை ஆக இருப்பாள்‌.
அவள் சூத்து அவள் நடக்கும் போது நல்லா குலுங்கும். சாந்தி அக்கா குரலும் நல்லா கனத்த குரலாக மூட் ஏத்துமாறு இருக்கும். அவள் வீடும் என் வீடும் பக்கத்து பக்கத்து வீடு என்பதால் மதிய‌ நேரம் ஆள் இல்லாத போது அவள் வீட்டின்‌ பின்புறம் பாத்ரூம் சென்று அந்த அக்கா உள்ளாடைகளை எடுத்து அவளை ஓப்பதாக நினைத்து கையடிப்பேன். அதிலிருந்து தான் அவள் பிரா ஜட்டி சைஸ் லாம் பார்த்தேன்.
அவள் ஜட்டி பிரா வை மோந்து பாத்துட்டை கை‌ அடிப்பேன். இரவிலும் சில நேரம் அவள் பெட்ரூம் ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்து அவள்‌ அவ புருஷன் கூட ஓல் போடுவதை நைட் லைட் வெளிச்சத்தில் பார்த்து கை அடிப்பேன்.
அப்போ அவளோட கனத்த குரலில் அவ முனங்குவதை கேக்கும்‌ போது சுன்னி நல்லா முட்டிக்கிட்டு வரும் அதை வெளியே எடுத்து அவள் வீட்டு செவுத்துலேயே வச்சி தேச்சி கஞ்சியை செவுத்துலயே தெறிக்க விடுவேன்‌.
சாந்தி அக்கா வீட்டிற்கு அவள் கணவனின்‌ நண்பன் ஒருவன் அடிக்கடி வருவான்‌. அவனும் அவள் கணவனும் இரவில் சில நேரம் ஒன்னாக உக்காந்து சரக்கடித்து கொண்டு இருப்பார்கள்.
இவள் சென்று சைட் டிஸ்‌ மட்டும் கொடுத்து விட்டு வந்து விடுவால். அவன் அந்த அக்காவின் கணவருடைய நெருங்கிய நண்பர் என்பதால் எங்க ஏரியால யாரும் கண்டுக்க மாட்டாங்க.
இப்படியே போய்ட்டு இருக்க ஒரு நாள் இரவில் நான் சாந்தி அக்காவை பாத்து கை அடிக்கலாம் என்று அவள் வீட்டு காம்பவுண்ட் செவுறு ஏறி குதித்து அவள் பெட்ரூம் ஜன்னல் அருகே சென்றேன்‌.
அங்கே உள்ளே கொஞ்சம் வித்யாசமாக சத்தம் கேட்டது‌. நான் ஜன்னலை லேசா திறந்து உள்ளே பார்த்த போது கட்டிலில் அந்த அண்ணா உக்காந்து சரக்கு அடித்து கொண்டு இருக்க அவர் அருகில் அவனது நண்பன் சாந்தி அக்காவை படுக்க போட்டு லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டே அவள் முலையை நைட்டியோடு பிசைந்து கொண்டிருந்தான்‌.
சாந்தி அக்காவோ நல்லா மம்அம்ம்மம்ம ம்ம்ம்ம்ம் னு முனங்கி கிட்டே லிப் கிஸ் அடித்தாள் அக்காவின்‌ கணவன்‌ கட்டிலில் உக்காந்து அவர்கள் செய்வதை ரசித்து கொண்டு இருந்தார்‌ இதை பார்க்கவும் என் சுன்னி ரொம்ப டெம்பர் ஆச்சி. நான் என் சுன்னியை தூக்கி வெளியே போட்டு கையால் நீவி கிட்டே உள்ளே நடப்பதை பார்த்தேன்.
பக்கத்து வீட்டு அண்ணா சாந்தி அக்காவின் நைட்டி ஜிப்பை அவிழ்த்து விட்டார். அந்த‌‌ நண்பன்‌ உடனே‌ அந்த அக்காவின் நைட்டியை‌ லேசாக விலக்கி ப்ராவுடன் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தான். சாந்தி அக்காவோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆ மெதுவா வலிக்குது அப்படினாங்க சரிங்க மெதுவா பன்றேன்‌ என்று அந்த நண்பன்‌ ப்ராவோடு நல்லா பிசைந்து விட்டான்.
அவன் பிசைய சாந்தி அக்காவின் பிரா நல்லா சுருங்கி விரைந்தது. அந்த அண்ணா ஏன்டி என் பிரண்டுக்கு வஞ்சன பன்ற உன் ப்ராவ அவுத்து உன்‌‌ முலைய‌ என் பிரண்டுக்கு காமி அவன் நல்லா என்ஜாய் பண்ணட்டும் என்றார். சாந்தி அக்காவோ இல்ல என்னால முடியாது இப்படியே பண்ணட்டும் என்று சொன்னால்‌.
கொஞ்ச நேரம் பிசையவும் சாந்தி அக்கா நண்பனை எந்திக்க சொல்லிட்டு கட்டிலில் அமர்ந்து நைட்டியை சரி செய்தால். அவள் கணவனோ ஏய் நானே தானே சொல்றேன் இவ்ளோ தூரம் பண்டோம்‌‌ அப்படியே உன் டிரஸ்ஸ கலட்டிட்டு என் பிரண்டோட கட்டி புரண்டு முழு சுகம்‌ அனுபவிடி என்றார்‌.
சாந்தி அக்காவோ அதுக்கெல்லாம் வாய்ப்பே இல்லங்க நீங்க என்ட என்ன கேட்டிங்க கொஞ்ச நேரம் என் பிரண்டு உன் மேல படுத்து கிஸ் பண்ணி உன் முலைய மட்டும் பிசைஞ்சிக்குவான் அப்படி தானே கேட்டிங்க போதும் அதோட நிப்பாட்டிக்குவோம் அதுக்கு மேல என்னால முடியாது என்று சாந்தி அக்கா வெளியே செல்ல பாத்தாங்க.
அந்த நண்பன்‌ அந்த அக்கா கைய பிடிச்சி நிப்பாட்டி என்ன அக்கா உங்க கணவன ஓகே சொல்றாங்க பிளீஸ் அக்கா பண்ணலாம் என்றான்.
அந்த அக்காவோ இல்ல அதெல்லாம் முடியாது என்றால். சரி அக்கா நான் உங்கள கம்பல் பண்ணல நீங்க கட்டில்ல உக்காருங்க அக்கா நான்‌ உங்கள பாத்து கை அடடிச்சிக்குறேன்‌ பிளீஸ் அக்கா என்றான்.
சாந்தி அக்கா கணவனும் கெஞ்ச அந்த அக்கா சரி என்று கட்டிலில் வந்து அமர்ந்தாள்.
சாந்தி அக்கா வை நைட்டி ஜிப்பை மட்டும் அவித்து விட்டு அந்த நண்பன் அவன் பேண்டுக்குள் இருந்து சுன்னியை தூக்கி வெளியே விட்டான். அவன் சுன்னி நல்லா‌ மூட்ல துடிச்சிட்டு இருந்தது. சாந்தி அக்கா முதலில் அவன்‌ கை அடிப்பதை பாத்து கொண்டிருந்தவள் பின் கண்ணை மூடி கொண்டு உக்காந்து கொண்டிருந்தால்‌ அந்த நண்பன் நல்லா சாந்தி சாந்திதிதி னு முனங்கிகிட்டே கை அடித்தான்‌.
அந்த அக்கா கண்ணை மூடி உக்காந்திருப்பதை பார்த்த அவள் கணவன்‌ அவன் நண்பனை சைகை காட்டி வர சொல்லி சாந்தி அக்காவை கட்டி பிடிக்க சொன்னான். அவனும் அருகே வந்து சாந்தி அக்காவை கட்டி அனைத்து அப்படியே கட்டிலில் அவள் மேல் படர்ந்தான்.
அந்த அக்காவும் எதிர்ப்பு ஏதும் காட்டவில்லை அந்த நண்பன் நல்ல மேல ஏறி படுத்து அந்த அக்காவின் கழுத்தில் கிஸ் பண்ணிகிட்டே கீழே நைட்டியும் பாவாடை யையும் சேர்த்து மேலே பார்த்து தூக்கினான்.
தூக்கி விட்டு சாந்தி அக்காவின்‌ புண்டை மேலே அவனுடைய கையை வைத்தான். சட்டென்று விழித்த சாந்தி அக்கா அவனை தள்ளி விட்டு நைட்டியை கீழே வரை முழுவதுமாக இழுத்து விட்டு மறைத்து கட்டிலில் குத்து காலிட்டு உக்காந்தாள்.
சாந்தி அக்கா கணவன் சாந்தி பிளீஸ் டி என் நண்பனை ஏமாத்தாத அவன் சுன்னியை பாரு உன் புண்டையில் துளையிட எப்படி துடிக்குது னு அவன ஏமாத்தாம அவனுக்கு சுகத்த குடுடி என்று கெஞ்சினால்.
சாந்தி அக்காவோ என்ன கட்டாய படுத்தாதிங்க என்றால். ஆனால் அந்த அண்ணனும் அவன் நண்பனும் விடாமல் கெஞ்ச சரி நான்‌ ஒத்துக்குறேன். ஆனா ஒரு கண்டிஷன் என்றால்‌.
என்ன என்று அவள் கணவன் கேக்க உங்கள‌ பக்கத்துல வச்சிட்டு என்னால அவன் கூட பண்ண முடியாது நீங்க வெளில போங்க என்று சொல்ல அந்த அண்ணனோ சாந்தி என் நண்பன்‌ உன்னை அனுபவிப்பதை நான் பார்க்கனும் என்று கெஞ்சினான்.
ஆனால் சாந்தி அக்கா ஒத்துக்கல இப்படியே பேச விட்டா கிடைச்ச வாய்ப்பும் போய்ரும் என்று பயந்த அந்த நண்பன்‌ ஜி பர்ஸ்ட டைம்ல அதான் கூச்ச பட்ராங்க நீங்க இந்த ஒன் டைம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோங்க என்று சொல்ல சரி அப்ப ஒன்னு பண்ணலாம்.
நீ உன் செல்ல வீடியோ கால் எனக்கு பன்னி வை நான் வெளில உக்காந்து கூட நீங்க என்ஜாய் பன்றத பாத்துக்குறேனு சொல்டு. அந்த அண்ணா அவர்‌‌ மொபைல இருந்து அவர் நண்பன் மொபைலுக்கு வீடியோ கால் பண்ணி அதை ஒரு மொபைலை நான் இருக்கும் ஜன்னல் அருகே கொண்டு வந்தார் நான்‌ டக்கென்று கீழே குனிந்து கொண்டேன்.
சில நொடிகள் கழித்து எழுந்து பார்த்த போது ஜன்னல் அருகே நன்றாக கட்டில் தெரியும் படி மொபைலை வைத்து விட்டு இன்னொரு மொபைலை கையில் எடுத்து கொண்டு கூச்ச படாம என் பிரண்ட் கூட என்ஜாய் பண்ணுடி என்று சொல்லி கொண்டே அந்த அண்ணா ஹாலுக்கு சென்றார்.
அவர் செல்லவும் சாந்தி அக்கா சென்று டோரை அடைத்து லாக் செய்து விட்டு கட்டிலின் அருகில் வந்தால். அந்த நண்பன்‌ சாந்தி அக்காவை அனைத்து லிப் லாக் செய்தான். சாந்தி அக்கா சூத்தை நல்லா பிசைந்து எடுத்தான். அவள் சூத்து நல்லா துள்ளியது. எனக்கு பிடித்த அவள் சூத்தை அவன்‌ பிசைந்து எடுத்தான்.
அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வைத்து இவன்‌ மேலே படர்ந்தான். அந்த அக்கா ஏதும் செய்யாமல் படுத்து கிடந்தால். நண்பனோ சாந்தி அக்காவின் நைட்டி ஜிப்பை அவிழ்த்து அவள்‌ ப்ரா வை மேலே தூக்கி விட்டு அவள் முலையை பார்த்தான். அவள் முலை நல்லா பெருசா காம்பு நல்லா துருத்திகிட்டு இருந்தது.
அதை பார்க்கவும் எனக்கும் சுன்னி வீங்கியது இதயம் பலமாக அடித்தது. அவன் சாந்தி அக்காவின்‌ முலையை நல்லா ஒன்னை பிசைந்து கொண்டே இன்னொன்றை வாயில்‌ வைத்து சப்பினான்‌.
நல்லா இரண்டு முலையையும் மாறி மாறி சப்பி விட்டு எழுந்து அவனது டிசர்ட் மற்றும் பேண்டை கழட்டினான். சாந்தி அக்காவையும் எழுப்பி அவள் நைட்டி ப்ரா கலட்டி பாவடையோடு படுக்க வைத்தான்‌. எனக்கு அவள் உடம்பை பார்க்கவும்‌ எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்க ஆரம்பித்தது. என்‌ இதய‌ துடிப்பு எனக்கே கேட்டது.
அந்த நண்பன் சாந்தி அக்காவை படுக்க வைத்து அவள் முகம் கண்ணம் கழுத்து முலை இடுப்பு என்று கிஸ் பண்டே வந்து தொப்புலை நக்க ஆரம்பித்தான். சாந்தி அக்கா இப்போ நல்லா முனங்க ஆரம்பிச்சா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆஆ மெதுவா பன்னுடா னு முனங்கினால். அவன் நல்லா அக்குள் எல்லாம் நக்கிட்டு சாந்தி அக்காவோட பாவாடை நாடாவ அவிழ்த்து விட்டான்.
சாந்தி அக்கா டக்குனு‌ பாவடைய கைல பிடிச்சி உருவ விடாம பன்னா அக்கா பிளீஸ் விடு அக்கா என்று அவன் கொஞ்ச சாந்தி பிடியை தளர்த்தினால்.
அந்த நண்பன் உடனே சாந்தி பாவடையை உருவி அவளை அம்மனம் ஆக்கினான். சாந்தியின் தொடைகள் நல்ல பெருசா உருண்டையா தூண் மாதிரி இருந்துச்சி. அந்த நண்பன் சாந்தி அக்காவின்‌ காலை விரித்து அவள தொடை யை நல்லா நக்கி எடுத்தான். அப்போ அவன்‌ சுன்னி நல்லா மேலும் கீழுமாக துள்ளியது.
அந்த நண்பன் தொடையை நக்கி கிட்டே சாந்தி அக்காவின்‌ புண்டையை விரலால் நல்லா தேய்த்து விட்டான். சாந்தி அக்கா இப்போ நல்லா மூட் ஏறி ம்ம்ம்ம்அம் ஆஆஆஆஆஆ ஸாஸாஸாஸாஸாஸா அம்மாஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்க ஆரம்பித்தால்.
அவள் நல்லா விரலை விட்டு நோண்டிக்கிட்டே சாந்தி அக்கா புண்டையில் அவன் இதழை பதித்தான். நல்லா நாக்கு போட்டு‌ நக்க ஆரம்பித்தான். சாந்தி அக்கா நல்லா மூட் ஏறி முனங்க ஆரம்பிச்சா‌ அந்த நண்பன் நல்லா நாக்க உள்ள விட்டு சப்பி சப்பி இழுத்தான்.
அவன் சப்பும் சத்தம் எனக்கு கேக்கும் அளவு சப்புனான். சாந்தி அக்காவும் சுகம் தாங்க முடியாமல் தன்‌ கால்களால் அவனை இருக்கினால்‌. சாந்தி அக்கா தொடைகளுக்கு நடுவே அவன் முகம் மறைந்தது. சாந்தி அக்கா நல்லா தூக்கி தூக்கி அவன் முகத்தில் புண்டையை தேய்த்தாள்.
நல்லா பத்து நிமிடம் நாக்கு போட்டான். பின்னர் வெளியே வந்து சாந்தி அக்காவிடம் தன்‌ சுன்னியை ஊம்ப நீட்டினான். ஆனால் அவளோ இப்போ வேணாம் இன்னொரு நாள் இத பன்னிக்கலாம் என்றாள். அவனும்‌ வற்புறுத்த வில்லை. நான் இதை எல்லாம் பாத்து‌ நல்லா என்‌ சுன்னியை ஆட்டிக்கிட்டு இருந்தேன். அந்த இரவிலும் எனக்கு நன்றாக உடல் நடுங்கி வியர்த்தது.
. அந்த நண்பன்‌ அடுத்து சாந்தி அக்கா மேல படர்ந்து அவன் சுன்னியை கையில் பிடித்து அவள் புண்டையின் மேலே வைத்து அழுத்தினான். அது சரியாக உள்ளே போகாமல் முட்டி‌ நின்றது போல பின் சாந்தி அக்கா அவன் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டை ஓட்டைக்கு நேராக வைத்து அழுத்தினான்.
அவன்‌ இப்போது தன்‌ சுன்னியை ழுழுவதுமாக உள்ளே தள்ளினான். சாந்தி அக்கா வலியில் ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினால்‌ பின் அந்த நண்பன் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்‌ சாந்தி அக்கா வலி குறைந்து முனங்க ஆரம்பிக்கவும் நல்லா வெறி வந்தவன்‌ போல ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்மம்அமம்மாமாமாமமாமா என்று சாந்தி அக்கா முனங்க அவனும் ம்கும் ம்கும் ம்கும் என்று முனங்கி கொண்டே நல்லா ஓழு ஓத்தான்.
அவன் ஓத்ததில் அந்த கட்டிலே ஆட ஆரம்பித்தது. அவளை நல்லா குலுங்க குலுங்க ஓத்தான். இதை பார்த்த என்னால் கன்றோல் பன்ன‌ முடியாமல் நான் என் சுன்னியை அவள் வீட்டு செவுத்தில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்தேன்.
அவன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி சாந்தி அக்காவை மேலே ஏறி ஓக்க விட்டான். இவளும் மேலே ஏறி உக்காந்து நல்லா குதித்து குதித்து ஓத்து கொண்டிருந்தால்‌. அவள் முலை நல்லா குலுங்கியது. பின் சாந்தி அக்காவை கட்டிலில் குனிந்து நிக்க வைத்து இவன் கட்டில் மேல் ஏறி‌ நின்று எனக்கு ரொம்ப பிடித்த சாந்தி அக்காவின் சூத்தின்‌ வழியாக அவள் புண்டையில் விட்டு ஓத்தான்.
சாந்தி அக்கா முலையை நல்லா பிசைந்து கொண்டே ஓத்தான். அந்த அறை முழுவதும் அவங்க இரண்டு பேர் முனங்கள் சத்தமும் கட்டில் ஆடும் சத்தம் தான் கேட்டது. 10 நிமிடம் கழித்து மீண்டும் சாந்தி அக்காவை படுக்க வைத்து மேலே ஏறி படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
எனக்கு அதற்கு மேல் கன்றோல் பண்ண முடியாமல் நான் கஞ்சியை அவள் வீட்டின்‌ செவுத்துலயே அடித்து விட்டேன் சோந்து போய் நின்றேன். ஆனால் உள்ளே இன்னும் ஓழ் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. சிறிது நேரத்தில் வீல் என்று இருவரும் கத்த உச்சம் பெற்று இருவரும்‌ ஒருவரை ஒருவர் கட்டி தலுவி கொண்டு கட்டிலில் விழுந்தனர்.
சிறிது நேரம் கழித்து சாந்தி அக்கா அவள் ப்ரா நைட்டி எடுத்து கொண்டு பின் பக்க பாத்ரூம் வந்தால்‌ அப்போ அவள் கணவன் வந்து என்னடி நல்லா என்ஜாய் பண்ண போல சவுண்ட் செமயா விட்ட என்றால்.
சிசிசிச போங்க என்று அவள் பாத்ரும் செல்ல பாக்க அவளை பிடித்து அடுப்படி ஸ்லாப்பில் குனிய வைத்து ஓக்க போனார்.
என்னங்க இருங்க கழுவிட்டு வரேன்‌ என்று சொல்ல இல்லை அவன்‌ ஓத்த கஞ்சியோடு நான் உன்னை ஓக்க வேண்டும் என்று ஓத்து அவர் கஞ்சியை விட்டார்.
நான் நல்லா பாத்து விட்டு அந்த நண்பன் கிளம்பவும் வீட்டுக்கு வந்து மீண்டும் ஒரு முறை கையடித்தேன். அன்று உடல் நடுங்கியதில் எனக்கு குளிர் காய்ச்சலே வந்து விட்டது.
இப்போ அந்த நண்பர் அடிக்கடி வந்து கொண்டு தான் இருக்கிறார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு