நான் உங்கள் கார்த்திக் இந்த சம்பவம் நடக்கும் போது என்‌ வயது 27. நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அது ஒரு மார்க்கெட்டிங் சார்ந்த நிறுவனம்.
என் மேனேஜர் பெயர் சங்கர் அவர் வயது 42 இருக்கும்‌. ஆள் பார்க்க ஒல்லியாக இருப்பார்.
எங்கள் அலுவலகத்தில் பெண்களும் உண்டு அதில் ஒருத்தி தான் செல்வி இந்த கதையின் நாயகி
அவள் வயது 29. திருமணமானவள். ஆள் கொஞ்சம் குள்ளமா தான் இருப்பாள். ஆனால் சரியான உடம்பு முலை 36, இடுப்பு 34, சூத்து 36. நல்லா தல தல னு இருப்பா.
என் ஆபிஸ் ல நாங்க மூனே பசங்க. எனக்கு அவ மேல ரொம்ப நாளாவே ஒரு கண்ணு. அவ சாரில வரப்ப லாம் அவ சைடு முலை நல்லா பெருசா குத்திட்டு நிக்கும். அவ சூத்தும் சாரில நல்லா எடுப்பா இருக்கும்.
சுடிதார், லெக்கின்ஸ் ல வந்தா‌ தொடை அழகை சொல்ல வார்த்தையே இல்லை. நம்ம ஊருக்கே உரித்தான மாநிறமாக இருப்பாள்.
அவள் நடந்தாலே அவள் சூத்தும் முலையும் குலுங்கும். அவளை நினைத்து பலமுறை கையடித்திருக்கிறேன்.
நாங்கள் மார்கெட்டிங் டீம் என்பதால் பல நேரம் வெளியே கஸ்டமரை பார்க்க செல்வோம்.
செல்வி பெரும்பாலும் டெலி காலிங் செய்து எங்களை தான் கஸ்டமரை பார்க்க அனுப்புவாள். ஆனால் தற்போதெல்லாம் சில சமயம் அவளே கஸ்டமர் பார்க்க செல்ல ஆரம்பித்தால். எனக்கு முதலில் சந்தேகம்‌ வரவில்லை. ஒரு நாள் செல்வி வெளியே சென்று வரும் போது அவள் ஆடை கசங்கி இருந்தது.
செல்வி கொஞ்சம் டயர்டா வேர இருந்தா. எனக்கு ஏதோ தவறாக தோன்றியது. அதன் பிறகு செல்வி வெளியே போறப்ப நோட் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். கரெக்டா அவ கிளம்பவும் என் மேனேஜரும் வெளிள கிளம்புவார்‌. வெளியே போயிட்டு வரும் போதும் இதே போல் இருந்தது. நான் இவர்கள் எங்கே போறாங்கனு நோட்டம் இட ஆரம்பித்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை‌ முதலே நான் செல்வியை யும் என் மேனேஜரையும் நோட்டம் விட்டேன். எல்லாம் நார்மலா போச்சு. மதியம் ஒரு 12மணி போல என் மேனேஜர் மொபைலை நோண்டி கொண்டிருந்தார்.
அப்போது செல்வி‌ மொபைலுக்கு ஒரு மெஸேஜ் வந்தது. அவளும்‌ மொபைலை எடுத்து பார்த்து சாட் செய்ய ஆரம்பித்தால்‌. என் மேனேஜரும் செல்வியும் தான் சாட் பன்றாங்களோ என்ற சந்தேகம் ஏற்பட்டது. திடீரென மேனேஜர் செல்வியை பார்த்து சிரித்தார். இவளும்‌ பதிலுக்கு சிரித்தால்‌.
சிறிது நேரத்தில் செல்வி வெளியே செல்ல தயாரானால். நான் அவளுகக்கு முன்பாக எனக்கு ஒரு கஸ்டமர பாக்க போறேனு சொல்லி கிளம்பினேன்.
நான் கீழே சென்று எங்கள் ஆபிஸ் எதித்தாப்ல இருக்குற‌ டீ கடைல வெயிட் பன்னேன். கொஞ்ச‌ நேரத்தில் செல்வி கீழே வந்து பஸ் ஏறினால். நான் அவளை பின் தொடர்ந்தேன். அவள் எங்கள் ஆபிஸ்ல இருந்து இரண்டு ஸ்டாப் தள்ளி இருக்குற பஸ் ஸ்டாப் ல இறங்குனா.
நான் அவளுக்கு தெரியாமல் மறைந்து நின்றேன். அவள் பஸ் விட்டு இறங்கி‌ பக்கத்து தெருவில் நின்று கொண்டால். அது சரியாக என் மேனேஜர் வீட்டிற்கு செல்லும் பாதை. சற்று நேரத்தில் என் மேனேஐரும் அங்க வந்தாரு. எனக்கு அப்போதே என் சந்தேகம் உறுதியானது.
என் மேனேஜர் வரவும் செல்வி சுற்றும் முற்றும் பார்த்து விட்டு அவரோடு பைக்கில் ஏறி சென்றாள். நான் அவர்களை இடைவெளி விட்டு பின் தொடர்ந்தேன். என் மேனேஜர் வீடு இருக்கும் தெருவில் அவர்கள் நுழையவும்‌ நான் அந்த ரோட்டிலேயே என் பைக்கை நிப்பாட்டிட்டு அவர்கள் என்ன பன்றாங்கனு பார்த்தேன்.
அவர்கள் என் மேனேஜர் வீட்டினுள் செல்வது எனக்கு தெரிந்தது. நான் உடனே‌ அவர் வீட்டில் அருகே சென்று பார்த்தேன். வீடு உட்புறமாக பூட்ட பட்டிருந்தது. நான் தெருவில் ஆள் நடமாட்டம் இருக்கா என்று பார்த்தேன். யாரும் இல்லை என்பதை உறுதி படுத்தி கொண்டு அருகில் இருந்த மரம் வழியாக உள்ளே செவுறு ஏறி குதித்தேன்.
உள்ளே நுழைந்து அவர் வீட்டின் உள்ளே செல்ல வழி‌ ஏதும் உண்டா என்று பார்த்தேன். வழி ஏதும் இல்லை.
அவர் வீட்டை சுற்றி வரும்‌ போது ஒரு ஜன்னல் வழியாக அவர்கள் உள்ளே பேசும் சத்தம் லேசாக‌ கேட்டது. அந்த ஜன்னல்‌ வழியாக அவர்கள் பேசுவதை கேட்டேன்
செல்வி : சார் என்ன சார் எப்ப பாத்தாலும் இங்க கூட்டிட்டு வந்து என்ன இப்படி போட்டு பாடா படுத்துரீங்க.
சங்கர்: செல்வி உன்ன பாத்தாலே என்னால கன்றோல் பன்ன முடியலடி. நீ கொஞ்சம் அஜ்ஜஸ்ட் பண்ணிக்க உன் டார்கெட்‌ லாம் நான் பாத்துக்குறேன்.
செல்வி : நான் அட்ஜஸ் பண்டு தானே இருக்கேன். ஆனா ஆபிஸ்ல யாருக்கும் தெரிஞ்சா பெரிய‌ பிரச்சனை‌ ஆய்டும்.
சங்கர் : அதெல்லாம் யாருக்கும் தெரியாது. டைம் வேஸ்ட் பண்ணாம வா செல்வி என்று பேசுவது கேட்டது.
சிறிது நேரத்தில் உள்ளே இருந்து முனங்கல் சத்தம் மட்டும் கேட்டது. சார் பொருமையா பண்ணுங்க வலிக்குது ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்று செல்வி முனங்கும் சத்தம் கேட்டது.
உள்ளே செல்வியை நன்றாக ஓக்கிறார்‌ என்று தெரிந்தது. ஆனால் என்னால் எதையும் பார்க்க முடியவில்லையே என்று வருத்தமாக இருந்தது.
அரைமணி‌ நேரமா உள்ளே நல்ல முனங்கல் சத்தம் கேட்டது. கடைசியாக ஸ்அஸஸ்ஸ்அஸஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ம்மம்அமம்ம் என்று இருவரும் முனங்கும் சத்தம் கேட்டது‌.
செல்விக்கு நீர்‌ பாய்ச்சி விட்டான் என்று என்னினேன். ஒரு கால் மணி நேரம் கழித்து. செல்வி நாளைக்கு என் பிறந்தநாள் அதனால நாளைக்கு எனக்கு டிரீட் டா உன்ன கொடுடி என்று சங்கர் கேட்டான்.
சரி சார் நாளைக்கும் வரேன் என்று செல்வி சொல்ல இருவரும் முத்தம் பரிமாரி கொள்ளும் சத்தம் கேட்டது.
சிறிது நேரத்தில் செல்வி‌ முதலில் நான் கிளம்புறேன்‌ என்ன பஸ் ஸ்டாண்ட்ல விட்டுட்டு நீங்க அப்புறமா‌ வாங்க என்று செல்வி‌ கூறினால்.
இருவரும் வெளியே வந்தனர். சங்கர் வீட்டை சாத்தி விட்டு பூட்டு போடாமல் கிளம்பினான். பஸ் ஸ்டாண்ட் வர போய்ட்டு உடனே வரதால் பூட்டல போல
நான் அவர்கள் வெளியே செல்லவும் வீட்டின் உள்ளே சென்று நான்‌ ஒட்டு கேட்ட ஜன்னல் இருக்கும் அறைக்கு சென்றேன். அங்கே மெத்தை கசங்கி போய் கடந்தது. ரூம் முழுவதும் கஞ்சி வாசனை அடித்தது.
நான் நேராக அந்த ஜன்னல் அருகே சென்று அந்த ஜன்னலின் லாக்கை கழட்டினேன். பின் லாக்கை கலட்டியது தெரியாத வண்ணம்‌ ஸ்கிரினால் மூடி விட்டு வெளியே வந்து ஒழிந்து கொண்டேன்.
என் மேனேஜர் வந்து வீட்டிற்குள் செல்லவும் நான் டக்கென்று வெளியே வந்து விட்டேன்.
அன்று‌ இரவு செல்வியை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்து விட்டு‌ தூங்கினேன்.
அடுத்த நாள் நான்‌ ஆபிஸ் சென்று உடனே கஸ்டமர் மீட் என்று வெளியேறி அருகில் உள்ள டீ கடையில் காத்திருந்தேன்.
அன்று செல்வி‌ அழகாக கருப்பு கலர் சேலையில் கோல்டன் கலர் பிளவுஸ் கும்முனு இருந்தால்.
நான் ஒரு மணி நேரம் காத்திருந்தேன். 11. 30 மணி அளவில் செல்வி கீழே வந்து பஸ் ஏறி நேற்று இறங்கிய அதே இடத்தில்‌ இறங்கினால். நான் அந்த பஸ் ஸ்டாப் அருகே சென்று ஒலிந்து கொண்டேன்.
சற்று நேரத்தில் என் மேனேஜர் சங்கர் வரவும் இருவரும் வண்டியில் புறப்பட்டனர். நான் அவர்களை பின் தொடர்ந்து சென்று அவர் வீட்டு தெரு திரும்பும் முக்கிலேயே நிறுத்தி லாக் செய்து கொண்டேன்.
அவர்கள் வீட்டினுள் செல்லவும் நான்‌ நேற்று ஏறி குதித்த செவுறு வழியாக ஏறி குதித்து அந்த ஜன்னல் அருகே சென்றேன்‌. மெதுவாக லேசா ஜன்னல் கதவை‌ திறந்து ஸ்கிரீனை விளக்கினேன்.
உள்ளே என் மேனேஜரும் செல்வியும் கட்டிபிடித்து கொண்டு நின்று கொண்டு இருந்தனர்.
நான் மெதுவாக என் மொபைலில் அவர்கள் செய்வதை ரெகாட் செய்ய தொடங்கினேன். உள்ளே என் மேனேஜர் செல்வியை கட்டி அனைத்து அவள்‌ மாறாப்புக்குள் கையை விட்டு புளவுஸ் ஓடு செல்வி முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தார்.
செல்வி‌ கண்ணை மூடி சுகத்தில் முனங்கினால்.
மேனேஜர் செல்வி மாராப்பை எடுத்து விட்டு‌ அவள் பிளவுஸை அவசரமாக கழட்டினார். உள்ளே கருப்பு கலர் பிரா போட்ருந்தா. செல்வியின்‌ பின்னால் கையை விட்டு ப்ரா கொக்கியை யும் அவிழ்த்து அவள் முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தார்.
அவள் முலைகள் பப்பாளி‌‌ பழம் போல் பெருசா நல்லா கலரா இருந்துச்சு. அதுல் நல்லா‌ பெரிய சைஸ் காம்பு வேற. என்னால கன்றோல் பண்ண முடில நான்‌ ஒரு கைல வீடியோ எடுத்துட்டே இன்னொரு கையால என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
உள்ளே மேனேஜர் செல்வி முலையில் நல்லா பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சான். செல்வி கண்ண மூடி மேனேஜர் தலைய அவ முலையோட வச்சி அமுக்குனா. மேனேஜர் நல்லா பத்து‌ நிமிஷம் இரண்டு முலையையும் மாறி மாறி சப்பி கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தார்.
பின்னர் செல்வியின் புடவையை உருவிவிட்டு அவளை வெறும் பாவாடை யோடு பெட்டில் தள்ளி விட்டு அவர் சட்டை பேண்ட் ஜட்டி அனைத்தையும் கலட்டி எறிந்தார். அவள் சுன்னி நல்லா தடிமனாக இருந்தது‌. அவர் உருவத்துககும் சுன்னிக்கும் சம்பந்தமே இல்லாமல் இருந்தார்.
செல்வியை இழுத்து கட்டில் விளிம்பில் போட்டு அவள் பாவாடை உள்ளே கையை விட்டு அவள் ஜட்டியை உறுவினார். அவள் பாவாடை யை இடுப்பு வரை தூக்கி விட்டார்.
எனக்கு செல்வியின் புண்டை தெளிவாக தெரிந்தது‌‌. முடியே இல்லாமல் நல்லா உப்பி போய் செம்மையா இருந்துச்சி. எனக்கு அத பாக்கவும் என் சுன்னி வெடிக்குற மாதிரி ஆய்டுச்சி‌ என்னால கன்றோல் பண்ண முடியாம செவுத்தோட வச்சி அமுக்கிகிட்டே அவங்க பன்றத வீடியோ எடுத்துட்டு இருந்தேன்.
மேனேஜர் கொஞ்ச நேரம் செல்வி புண்டையில் விரல விட்டு குடைஞ்சிட்டு இருந்தார். பின் அவள் புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தார். செல்வி‌ லேசா முனங்க ஆரம்பித்தால்‌. மேனேஜர் நல்லா செல்வி புண்டையை கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பித்து விட்டார்.
அவர் உறிஞ்சும் சத்தம் எனக்கு கேட்டது. செல்வி நல்ல கண்ணை மூடி முனங்க ஆரம்பித்து விட்டால்‌. அந்த அறை முழுவதும் அவர் வாய் போடும் சத்தமும் செல்வி முனங்கும் சத்தமும் மட்டுமே கேட்டது. செல்வி பெட்டில் புழுவாய் துடித்தால்.
10நிமிட நாக்கு போட்ட பிறகு மேனேஞர் செல்வி மேலே ஏறி 69 பொஷிஷனில் படுத்து அவர் சுன்னியை செல்வி வாயில் விட்டு கொண்டே அவள் புண்டையை நக்கினார். எனக்கு இப்போது செல்வி புண்டையை நல்ல விரித்து மேனேஜர் நாக்கு உள்ளே செல்வது நன்கு தெரிந்தது‌.
அவள் புண்டை நன்கு விரிந்து கொடுத்தது. மேனேஜர் நல்லா அவள் வாயில் நங்கு நங்கு என்று குத்தி கொண்டே நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தார். எனக்கு இப்போவே செல்வி புண்டையை குத்தி கிழிக்க வேண்டும் என்பது போல் இருந்தது.
என்னால் இதற்கு மேல் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் ஜன்னலை முழுமையாக திறந்தேன். ஜன்னல் திறக்கும் சத்தம் கேட்டு மேனேஜரும் செல்வியும் என்னை பார்த்து அதிர்ந்தனர். செல்வி‌ டக்குனு மேனேஜர தள்ளி விட்டுட்டு அவ சேலைய எடுத்து உடம்ப மூட பாத்தா. என் மேனேஜர் கார்த்தி நீ இங்க என்னடா பன்ற என்றார். நான் கதவை திறங்க சொல்றேன்‌ என்றேன்.
செல்வி ஆடையை போட சென்றால். நான்‌ செல்வி டிரஸ் போடாத அப்படியே இரு இல்லனா நீ பன்னுனத எல்லார்டயும் போட்டு காட்டிடுவேனு சொன்னேன்.
அவள் பயந்து அப்படியே மெத்தையில் உக்கார மேனேஜர் ஓடி வந்து கதவை திறந்தார். நான் உள்ளே செல்லவும் இருவரும் செய்வதறியாது நின்றனர். நான்‌ எத்தன நாளா இது நடக்குனு கேட்டேன்.
மேனேஜர் ஒரு லுங்கி எடுத்து கட்டி கொண்டே மூன்று மாசமா கார்த்தி பிளீஸ் யார்டயும் சொல்லாத என்றார். நான் இரண்டு பேரையும் கட்டில்ல உக்கார சொல்டு என்‌ போன்ல ரெக்காட் ஆன‌ வீடியோவை பிளே செய்து காண்பித்தேன். இருவரும் அதிர்ச்சி ஆகி பார்த்தனர்
செல்வி அழ ஆரம்பித்தால் நான் அவளிடம் அழாத செல்வி நான்‌ இந்த வீடியோவை யார்டயும் காட்ட மாட்டேன் ஆனா‌ நீ நான்‌ சொல்றத செய்யனும் என்றேன்.
நீ என்ன சொன்னாலும்‌ செய்றேன் பிளீஸ் அந்த வீடியோவ டெலிட் பண்ணுனு சொன்னா. நான் சரி ரிலேக்ஸ் என்று அவளின் இன்னொரு புறம் உக்காந்து அவள் தோல் பட்டையில் கையை போட்டேன்‌. அவள்‌ அதிர்ச்சி ஆகி எந்திக்க பார்த்தால்‌ நான் தோலை அழுத்தி உக்கார வைத்தேன்.
என்‌ மேனஜர் செய்வதியாரு‌ என்னை பார்த்தார். நான் அவரை நீங்கள் நான் சொல்லும் வரை அந்த மூளையில் சேரை எடுத்து போட்டு அமருங்கள் என்று அவரை ஒரு மூலையில் உக்கார‌ வைத்தேன்.
செல்வி வேண்டாம் கார்த்தி நான் உன்ன விட வயசுல பெரியவ என்ட இப்படி பன்னாத னு சொன்னா. சரி பன்னல ஆனா வீடியோவ உன் புருஷனுக்கு போட்டு காட்டவா னு கேட்டேன். அவ அழுதா ஆனா அவளால வேர‌ ஒன்னும் பன்ன முடில நான் எந்திருச்சி என் டிரஸ்ஸ புல்லா அவுத்து அம்மணமா‌ நின்னேன்.
செல்வி மேல பாத்து நிக்குற என் சுன்னிய பாத்து வாய பிளந்தால். நான் டக்குனு அவ புடவைய உருவுனேன். அவ ஆல்ரெடி அம்மணமா இருந்ததால இப்போ அந்த ரூம்ல நான் மேனேஜர் செல்வி மூனு பேரும் டிரஸ்ஸே இல்லாம இருந்தோம்.
நான் டக்குனு செல்விய பெட்ல படுக்க போட்டு அவ மேல விழுந்து அவ உதட்ட கடிச்சி உறிஞ்சினேன். அவ முலைய பிடிச்சி நல்லா அழுத்தி கசக்குனேன்‌ என்‌ கைக்கு அடங்காம அவ முலை துள்ளியது. நல்லா பிடிச்சி கசக்கி காம்ப திருகிட்டே அவ கன்னம் கழுத்து காது என்று கிஸ் பன்னி நக்கி எடுத்தேன்.
என் முரட்டு தனத்தை தாங்கிக்க முடியாமல் செல்வி கத்த ஆரம்பித்தாமல் ஆனால் நான் கண்டுக்காம அவள வச்சி அனுபவிச்சிட்ருந்தேன். அவ முலைய நல்லா சப்பி உறிஞ்சினேன். அவ தொப்புல்ல சுன்னிய வச்சி அழுத்துனேன். செல்வி இப்போ மூட் ஏறி முனங்க ஆரம்பிச்சா. நான் நல்லா இரண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி‌ அமுக்குனேன்‌ சப்பி உறிஞ்சேன்.
முலைய அமுக்கிட்டே அவ அக்குல நல்லா நக்கி எடுத்தேன். அவ வியர்வை நல்லா டேஸ்டா இருந்துச்சி. நான் அப்படியே திரும்ப இவ முலைய சப்பிட்டே செல்வி புண்டைல விரல விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன். செல்வி புண்டை ஏற்கனவே‌ மேனேஜர் நாக்கு போட்டதில் நனைந்து போய் இருந்தது. என்‌ மேனேஜர் நாங்கள் செய்வதை பார்த்து அவர் சுன்னியை உருவ ஆரம்பித்தார்.
நான்‌ செல்வி முலையை நல்ல சிவக்கும் அளவு வெறியாக பிசைந்து விட்டு கீழே அவள் புண்டைக்கு வந்தேன். செல்வி புண்டை ஏற்கனவே உச்சம் அடைந்து ஒழுகி இருந்தது.
நான் செல்வி காலை நல்லா விரித்து அவள் கால் நடுவே என்‌ முகத்தை புதைத்து நல்லா நாக்கு போட்டேன். அவள் புண்டையை கவ்வி உறிஞ்சினேன். அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என்று சத்தமாக முனங்கினால். நான் சப்பி கொண்டே அவள் புண்டை பருப்பை கவ்வி உறிஞ்சி அவளை கிறங்கடித்தேன்.
பின்னர் அவளை கீழே இறக்கி முட்டி போட வைத்து அவள் வாயில் என் சுன்னியை விட முயன்றேன். முதலில் வேண்டாம் என்று தலையை அங்கும் இங்கும் ஆட்டினால். நான் அவள் முடியை கொத்தாக பிடித்து அவள்‌ தலையை நிமித்தி ஊம்புடி தேவடியா முண்டை என்று அவள் ஆஆஆஆ என்று கத்தும் போது அவள் வாயில் என் சுன்னியை தினித்தேன்.
அவள் நான் தேவடியா என்று அழைக்கவும் கண்ணீர் சிந்த ஆரமபித்தால்‌. தன்னை விட சின்ன பையன் நம்மல இந்த பாடு படுத்துறானே என்ற எண்ணம் வேறு. நான் முதலில் பாதி சுன்னியை மட்டும் அவள் வாய்ல விட்டு குத்துனேன். பின் என் முழு சுன்னியையும்‌ அவள் தொண்டை வரை நல்லா ஆழமா இறக்கி இறகக்கி குத்துனேன்.
அவள் என் பிடியிலிருந்து விலக பார்த்தால்‌ ஆனா நான் விடாம அவ முடிய இருக்கமா பிடிச்சு வாய்லயே குத்துனேன்‌. அவ கீழே சாய‌ பாத்தா அவள கட்டிலோட வச்சி அழுத்தி வாய்ல நல்லா ஓத்தேன். அவ வாந்தி வர மாதிரி முழி பிதுங்கி‌ முழிச்சா நல்லா பத்து நிமிஷம் வச்சி ஆட்டுனேன்‌.
அதுக்கு மேல என்னால கன்றோல் பன்ன முடியல செல்வியும் ரொம்ப கிரங்கிட்டா. அவ வாய்ல யே என் கஞ்சிய ஊத்துனேன். என் சுன்னிய நல்லா ஆழமா விட்டு குத்தி இறக்குனேன்.
அவ வாய்ல கஞ்சி வருதுனு தெரியவும் துப்ப பாத்தா நான் விடாம‌ அவ மூக்க பிடிச்சி கஞ்சிய குடிக்க வச்சேன். அவ குடிச்சி முடிக்கவும் அவ நாக்குல என் சுன்னிய துடைச்சி அவல விட்டேன். அவ பொத்துனு தரைல விழுந்து வாந்தி எடுப்பது போல குமட்டி குமட்டி அழ தெம்பில்லாமல் கிடந்தால்‌.
என் மேனேஜர்‌ இதை பாத்து நல்லா சுன்னிய உருவி விட்டுட்டு இருந்தார். நான் பாத்ரும் போய் யூரின் போய்டு திரும்ப வந்தேன் செலவி இன்னும் கீழே கிடந்தால்‌‌.
என் மேனேஜர் என் கிட்டே வநது நீ முடிச்சிட்டேனா சொல்லு கார்த்தி நானும் முடிச்சிட்டு அனுப்பி விட்ரலாம் சொன்னான். கொஞ்சம் வெயிட் பன்னு நான் இனி தான் ஓக்க போறேனு சொல்லி செல்வி யை இழுத்து பெட்டில் போட்டு அவள் மேல் படுத்து கொஞ்ச நேரம் அவள் உடம்பு முழுக்க தடவினேன்.
மீண்டும் என் சுன்னி விறைக்கவும் அவளை மல்லாக்க படுக்க போட்டு கால் இரண்டையும் விரித்து வைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில்‌ தள்ளினேன்‌.
ஒரே உன்னில் என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே தள்ளினேன்‌. செல்வி வழியில் கத்தினால். நான் கண்டுக்காம நல்லா வெளிய எடுத்து மீண்டும் ஓங்கி குத்தினேன். அவள் எந்திக்க பாத்தா நான் விடாமல் அமுக்கி பிடித்து நல்லா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்‌.
அவ முலைய‌ சப்பிகிட்டே ஓத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் செல்வி வலி குறைந்து முனங்க ஆரம்பித்தால்‌. அவள் புண்டையை நினைத்து பல நான் கை அடித்தது இன்று அவள் புண்டையை நான் ஓக்கிறேன் என்று நினைக்கும் போதே என் சுன்னி ரப்பர் போல துள்ளி துள்ளி குதித்ததுத செல்வி புண்டைக்குள்.
நான் நல்லா நங்கு நங்கு என்று இருபது நிமிடம் குத்தி அவ புண்டையிலேயே என் கஞ்சியை இறக்கினேன். செல்வியும் உச்சம் அடைந்து தண்ணியை அவள் புண்டை கக்கியது.
நான் கஞ்சி வரவும் அவள் மேலேயே கடந்தேன். பின்‌ இரண்டு நிமிடம் கழித்து நான் புரண்டு படுத்து என் மேனேஜர்கு சைகை செய்து வந்து ஓக்க சொன்னேன்‌ அவன் உடனே பல்லை காட்டி கொண்டு வந்து அவள் மேல் ஏறி ஓக்க வந்தான்.
செல்வி ஏற்கனவே செம்ம டயர்டா இருப்பதால சார் வேண்டாம் போதும் என்று தள்ள பாத்தா ஆனா மேனேஜர் ஏய் பத்து நிமிசம் தாண்டி பேசாம படுனு அவள பிடிச்சி அமுக்கி அவ புண்டையில் சுன்னியை விட்டார். செல்வி ஏற்கனவே செம்ம டயர்ட் என்பதால் ஒன்னும் பன்ன முடில.
அழுதுக்கிட்டும் முனங்கிட்டும் ஓலு வாங்குனா. மேனேஜர் நல்லா வெறியா பத்து நிமிஷம் நல்லா வச்சி ஓத்துட்டு கஞ்சிய விட்டான். செல்வி எங்கள் இருவர் நடுவிழும் ஐட்டம் போல கடந்தால். அவளால் சுத்தமாக முடியவில்லை.
நான் அவள் மேனியை அனு அனுவா அம்மனமா ரசிச்சேன். என் சுன்னி அடுத்த ரவுண்ட் போக ரெடி ஆனான். நான் செல்வியை குப்புற போட்டேன். அவள் மேல் ஏறி அவள் முதுகு பின் கழுத்தெல்லாம் கிஸ் பண்டே அப்படியே கீழே வந்தேன்‌. அவள் சூத்தை தட்டினேன்‌ அவள் லைட்டா ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆ என்று முனங்கினால்.
அவள் சூத்து நல்லா பன்‌‌ போல சாப்டா துள்ளியது‌. நான் நல்லா இரண்டு சூத்தையும் மாத்தி மாத்தி பிசைந்தேன். பின் என் மேனேஜர் ட ஆயில் பாட்டில் கேட்டேன். அவர் என்ன என்று புரிந்து கொண்டு ஓடி போய் எடுத்துத்து வந்தான்.
ஆயில் பாட்டிலை பாக்கவும் செல்வி என்ன நடக்க போகிறது என்பதை புரிந்து கொண்டு திரும்பி படுக்க பாத்தா ஆனா நான் விடாம பிடிச்சிகிட்டேன். செல்வி என்னிடம் கார்த்தி பிளீஸ் போதும் என்னால முடில னு‌ சொன்னா நான் கண்டுக்காம அவள டாகில நிக்க வச்சேன்.
அவ எந்திக்க பாத்தா என் மேனேஜர் அவளை‌ எந்திக்க விடாம பிடிச்சாரு. நான் என் சுன்னில ஆயில் அப்ளே பண்டு அவ சூத்த விரிச்சி ஓட்டைல ஆயில் விட்டு விரலால ஆட்டுனேன்‌. செல்வி என்ன விட்ருங்க பிளீஸ் னு அழ ஆரம்பிச்சா ஆனா நான் நல்லா ஆயில் அப்ளே பண்டு அவ சூத்துல என்‌ சுன்னிய நுலைச்சேன்.
செலவி சூத்து செம்ம டைட்டா இருந்துச்சி என் சுன்னியும் வலிச்சது‌. செல்வி வலில கத்திட்டே துள்ள ஆரம்பிச்சா ஆனா‌ அவ இடுப்ப நானும் முன்னாடி என்‌ மேனேஜரும் பிடிச்சிருந்ததால அவளால எதும் பன்ன முடில. கொஞ்சம் கொஞ்சமா
ஆயில் ஊத்தி ஊத்தி ஓத்ததுல அவ சூத்தும் லூஸ் ஆய்டு அவளும் இப்போ நல்லா முனங்குனா. நான் நல்லா அரை மணி நேரம் மாத்தி மாத்தி சூத்துலயும் புண்டையிலும் விட்டு ஓத்து கஞ்சியை அவள் சூத்தில் விட்டேன். பின் என் மேனேஜர் அவள் சூத்தடிக்க நான் அவள் வாயில் என் சுன்னியை விட்டு சுத்த படுத்தி கொண்டேன். மேனேஜரும் பதினைஞ்சு நிமிடம் ஓத்து தன்‌ கஞ்சியை விட்டார்.
செல்வி சுத்தமாக தெம்பில்லாமல் சுருண்டு கிடந்தால். நானும் மேனேஜரும் டிரஸ் போட்டு கொண்டு செல்வியை எழுப்பி அவளுக்கும் டிரஸ் மாட்டி விட்டு அவளுக்கு லீவ் கொடுத்து என் மேனேஜர் வீட்டிற்கு அனுப்பி விட்டார். அவள் நடக்க முடியாமல் நடந்தால். பின் ஆட்டோ வர சொல்லி ஆட்டோவில் அனுப்பினோம்.
நானும் மேனேஜரும் டீ கடைல போய் நின்னு டீ குடிச்சிட்டே செல்வியை ஓத்தது பத்தி பேசிட்டே ஆபிஸ் போனோம். செல்வி மறுநாள் ஆபிஸ் வரப்ப டயடா தான்‌ வந்தா. மத்தவங்ககிட்ட கய்ச்சல் னு சொல்டா என்ட ஒன்னுமே நடக்காத மாதிரி பேசுனா. அதன் பிறகு அடிக்கடி மேனேஜர்‌ வீட்ல‌ செல்விய ஏத்தி ஓக்க ஆரம்பிச்சோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு