வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
இது பேருந்தில் எனக்கு நடந்த உண்மை சம்பவம்.
இந்த கதையின் நாயகி, பத்மா ஆண்ட்டி. வயது 40. அளவு 38-36-38. பார்க்க நடிகை ஸ்ரீரெட்டி போல் இருப்பாள். வசீகரமான முகம். ஒரு மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு. பிதுங்கும் முலைகள். கொஞ்சம் கருப்பு, ஆனால் பார்க்க கலையாக இருப்பாள்.
பொங்கல் விடுமுறையை முடித்துவிட்டு நான் பேருந்தை பிடிக்க பேருந்து நிலையம் சென்று கொண்டிருந்தேன். நான் செல்லும் வண்டி படுக்கை வசதி கொண்ட பேருந்து என்பதால் அதில் ஏறி மேலே படுத்து கொண்டு இருந்தேன். பஸ் கிளம்ப இன்னும் 10 நிமிடம் இருப்பதால் நான் வெளியே வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்போதுதான் அவளை பார்த்தேன். மஞ்சள் நிற புடவையில் கையில் ஒரு பையோடு, தொப்புள் தெரியும்படி சேலை அணிந்து கொண்டு, தலையில் மல்லிப்பூ சூடி, பார்க்க விபச்சாரி போலவே இருந்தாள். கண்டிப்பாக அவள் நான் இருக்கும் பேருந்தில் ஏற மாட்டாள் என நினைத்து கொண்டு அவளை சைட் அடித்தேன். ஆனால் விதியோ என்னிடம் அவளை அனுப்பியது. நான் சந்தோஷமாக இருந்தேன், அவள் சீட்டை தேடிக்கொண்டு இருக்க, கண்டக்டர் சரிபார்த்து உள்ளே அனுப்பினார், பார்த்தால் அவள் என் பக்கத்து சீட்தான். எனக்கு சந்தோசத்தை அடக்க முடியாமல் உற்சாகப்பட்டேன். பிறகு அவள் என் அருகில் வந்து,
பத்மா: தம்பி, எனக்கு கொஞ்சம் உதவி பண்றியா? என்னால மேல ஏற முடியாது பா, கைத்தாங்கலா என்னை மேலே தூக்குறியா?
நான்: (ஆர்வத்துடன்) வாங்க ஆண்ட்டி, நான் புடிச்சிக்குறேன் உங்கள.
அவள் ஒரு கையை கம்பியிலும் இன்னொரு கையால் என் கையை பிடித்து மேலே வந்தாள். நான் அவளை தூக்கும் சாக்கில் அவள் அக்குளையும் இடுப்பையும் பிடித்து மேலே தூக்கினேன், அவள் இடுப்பு அகலமாகவும் மென்மையாகவும் இருந்தது. அப்போதே என் தம்பி புடைத்து கொண்டான்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி Tamilsexstories.info|
பத்மா: ரொம்ப தெங்க்ஸ் பா, என்னால மேல ஏற முடியல, ஸ்லீப்பர் பெட்ல போடவேணாம்னு சொன்னா கேக்க மாட்டிங்குறாங்க.
நான்: (இரட்டை அர்த்தத்தில்) அதுதான் நமக்கு வசதியா இருக்கும் ஆண்ட்டி. உங்களுக்கு இது முதல் தடவையா?
பத்மா: ஆமா தம்பி, பஸ்ல படுத்துட்டு போறது இதான் முதல் தடவை. நீ எங்க பா போற?
நான்: கோயம்பேடு ஆண்ட்டி. நீங்க?
பத்மா: நானும் தான் பா. நல்லவேளை எனக்கு கம்பெனி குடுக்க ஆள் இருக்கு. நம்ம போற வரைக்கும் பேசிட்டு இருப்போம் சரியா?
நான்: சரி ஆண்ட்டி, உங்கள பத்தி சொல்லுங்க.
பத்மா: நான் பத்மா, சென்னையில இருக்கேன். சொந்தக்காரங்க கல்யாணத்துக்கு வந்தேன். எனக்கு ஒரு பையன் இருக்கான், சென்னைல படிக்கிறான். உன்ன பத்தி சொல்லுடா?
நான்: நான் ராம்குமார். சென்னைல படிச்சிட்டு இருக்கேன். என் குடும்பம் ஊர்ல தங்கி இருக்காங்க.
இப்படியே ரெண்டு பேரும் பக்கத்துல படுத்து பேசிட்டு இருந்தோம், அப்போ அப்போ அவள் முலை இடுப்பு எல்லாம் சைட்டு அடிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்பறம் ஒரு ஹோட்டல்ல பஸ்ஸ நிறுத்தி எல்லாரும் சாப்பிட போனோம். நானும் பத்மாவும் ஒரு டேபிள்ல உக்காந்து சாப்பிட ஆரம்பிச்சோம். அப்போ நான் எதார்த்தமா கீழ குனிய, ஆண்ட்டி தொப்புள் தெரிய, என் தம்பி விரைச்சிகிட்டான். நான் அதை கட்டுப்படுத்தி சாப்பிட்டு முடித்து ரெண்டு பேரும் கை கழுவ ஹோட்டல் பின்னாடி போனோம். நான் கை கழுவிட்டு பத்மாக்கும் தண்ணி எடுத்து ஊத்துனேன். அவள் கொஞ்சம் குனிய, சேலை கீழ சரிஞ்சு அவ முலைப்பிளவு நல்லா தெரிஞ்சது. நான் அதை பார்த்துகிட்டே தண்ணி ஊத்துனேன். அவள் அதை கவனிக்காமல் கழுவிட்டு சேலைய சரிசெஞ்சு போனாள். நானும் அவள் சூத்த ரசிச்சுகிட்டே பின்னாடி போனேன்.
எல்லாரும் பஸ்ல ஏறிட்டு 15 நிமிஷம் கழிச்சு விளக்கை அணச்சாங்க. பத்மா ஆண்ட்டியும் நல்லா தூங்க, இதான் சரியான நேரம்னு நினச்சு அவள் ஒரு பக்கமா திரும்பி படுத்திருந்தாள். நான் என் சுண்ணி அவள் குண்டில அழுத்துற மாதிரி நெருங்கி படுத்தேன். எந்தவொரு அசைவும் இல்லை என்பதால் நான் இன்னும் கிட்ட போய் அழுத்தி மேல கீழ தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். அவ லேசா சினுங்கி நேராக படுத்தாள். பஸ் எதிர்காத்துல அவள் சேலை விலகி ரெண்டு முலையும் வயிறும் முழுசா தெரிஞ்சுது. என்னால ஆசைய அடக்க முடியாம அவள் தொப்புளை லேசா நோண்ட ஆரம்பித்தேன், அவள் நெளிந்தாள். பிறகு மேல கைய கொண்டு போய் அவள் முலைய பொறுமையா தடவி பிசைய ஆரம்பித்தேன், அவள் முனகினாள். திடீர்னு பஸ் மேடுபள்ளத்துல ஏத்தி இறக்க நான் அவள் முலைய இறுக்கமா பிடிச்சேன். அவள் கண்ண திறந்து என் கைய தட்டிவிட்டு எந்திரிச்சா. எனக்கு வேர்க்க ஆரம்பிச்சுது.
பத்மா: டே, என்னடா பண்ற?
நான்: சாரி ஆண்ட்டி, ஏதோ ஆசையில பண்ணிட்டேன். மண்ணிச்சிருங்க.
பத்மா: பரவாயில்லை டா, இந்த வயசுல எல்லாருக்கும் வர்றதுதான். ஆனா நான் என்ன அவளோ அழகா இருக்கேனா?
நான்: ஆண்ட்டி, நீங்க செம்ம கட்டை. உங்க புருஷன் குடுத்து வச்சவரு. தினமும் உங்ககூட செக்ஸ் வச்சுப்பாருல.
பத்மா: நீ வேற, அவர் என்னை முழுசா பார்த்தே பல வருஷம் ஆச்சு. அவர் என்னை கண்டுக்குறதே இல்லை.
நான்: என்ன சொல்றீங்க, உண்மையாவா? உங்கள மாதிரி ஒரு பொம்பளைய போட யாருக்குதான் ஆசை இருக்காது. ஆனா உங்க புருஷன் வேஸ்ட் பண்றாரு.
(பத்மா சோகத்துடன் இருக்க)
நான்: (தயக்கத்துடன்) உங்கள நான் ஒரு தடவை ஓத்துக்கவா?
பத்மா; டே, எனக்கும் ஆசையா தான் இருக்கு. அதுக்காக பஸ்குள்ள எப்படிடா?
நான்: அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன் ஆண்ட்டி.
|
தினமும்
கதையை
படி
கையை
அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
டாட்
இன்போ
|
நான் எங்கள் பெட் ஸ்கிரீன் முழுசா மூடிட்டு, ரெண்டு பேரும் கிட்ட நெருங்கி வந்து என் தலைய பிடிச்சு முத்தம் குடுத்தாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடிச்சு அவ வாயில முத்தம் குடுத்தேன். ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி 15 நிமிஷமா முத்தம் குடுத்தோம். நான் அவள் சேலைய அவுத்து ஜாக்கெட் பாவாடையோட படுக்க வச்சு உடம்பு முழுவதும் முத்தம் குடுத்தேன். அவளும் நல்லா அனுபவித்தாள். பிறகு அவள் ஜாக்கெட் பிராவை அவுத்து முலைய காட்டுனாள். நான் ஒரு கையால முலைய கசக்கி பிழிஞ்சுகிட்டு இன்னொரு முலைய சப்பி கடித்தேன். அவள் வலி கலந்த சுகத்தில முனகினாள். 10 நிமிஷம் பால் குடிச்சதுக்கு அப்பறம் கீழ இறங்கி அவள் தொப்புள நக்கினேன், அவள் சுகத்தில சினுங்கினாள். பிறகு அவள் பாவாடையை தூக்கி ஜட்டியை கழட்டி அவள் வாயில வச்சு திணிச்சேன். அவள் எதுக்குனு கேக்க, அவள் புண்டைய விரிச்சு என் நாக்கால நக்கி எடுத்தேன். அவள் தலைகால் புரியாத சுகத்தால் சத்தமா முனகினாள். ஆனா பஸ் சத்தத்துல யாருக்கும் கேக்கல. விடாம 20 நிமிஷம் நக்கி எடுக்க, அவள் மதனநீர என் வாயிலயே ஊத்துனாள். நான் எல்லாத்தையும் குடிச்சேன்.
பிறகு அவள் கீழ போய் என் பூல் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி என் மொட்டுல முத்தம் வச்சு சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் தலைய பிடிச்சு வாயில சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் நல்லா சப்பி எடுத்தாள். 10 நிமிஷத்துல அவள் வாயில கஞ்சிய ஊத்துனேன். ஆண்ட்டி எல்லாத்தையும் குடிச்சிட்டாள். பிறகு அவள் தொடைகளை விரிச்சு என் பூலை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு அடிச்சேன். அவள் சுகத்தில நெளிந்து கொண்டே முனகினாள். அவள் முலைய சப்பிக்கொண்டே ஓத்தேன், அவளும் இடுப்பை அசைச்சு என் குத்த வாங்கினாள். 1 மணி நேரம் அவளை விடாம ஓத்து 3 தடவை மதனநீர ஊத்திட்டாள். பிறகு ரெண்டு பேரும் உடைகளை மாட்டிகிட்டு கட்டிப்பிடிச்சு படுத்தோம்.
பத்மா: ரொம்ப நாள் கழிச்சு எனக்கு முழு சந்தோசம் கிடச்சிருக்குடா. உனக்கு எப்போ நேரம் கிடைக்குதோ அப்போ என் வீட்டுக்கு வந்து என்னை ஓத்துட்டு போடா.
நான் சரின்னு சொல்லிட்டு அவளை கட்டிபிடிச்சுகிட்டு முலைய பிசைஞ்சுகிட்டே ரெண்டு பேரும் சென்னை வந்து சேர்ந்தோம். ரெண்டு பேரும் எங்க போன் நம்பரை மாத்தி குடுத்துகிட்டு பிரிஞ்சு போனோம்.
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் மற்றும் திருமணம் ஆன பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னுடன் பேச வேண்டும் என்றால், (  ) என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail வழியாகவும் மற்றும் Google Chat வழியாகவும் என்னை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு