இதுவரை ..
என் தங்கை ஜாக்குளினை என்னுடன் மாடி அறையில் விட்டு விட்டு கதவை சாத்திவிட்டு கீழ் அறைக்கு சென்றாள். நானும் பலவித ஊடலுக்கு பின் நான் அவளின் வாயில் எனது கம்பியை வைத்து அடித்துக்கொண்டே அவளது புண்டையில் விரல் போட்டேன் .. தங்கை மேல் மாடியில் அறையின் வெளியே வந்து முடிஞ்சா என கேட்க நாங்கள் கதவை திறக்காததால் அவள் பயந்து கதவை திறந்தாள் சரியாக அந்த நேரம் நான் எனது கஞ்சியை ஜாக்குளினின் வாய்யில் பாய்ச்ச என் தங்கை அதை பார்த்துவிட்டாள் ..
தங்கையின் தோழி ஜாக்குளின் அவளின் ஆசை பாகம் 1→
இனி கதையில்
ஜாக்குளினின் வாய்யில் எனது கம்பியும் அவள் துணி ஒன்றும் இல்லாமல் வாய்யில் கஞ்சி வழிய படுத்துயிருப்பதை பார்த்த என் தங்கை கதவை திறந்த வேகத்தில் அடைத்துவிட்டு ஜாக்குளின் வா போதும் என்றாள்.. பின்பு ஜாக்குளினும் துணிகளை அணிந்து கொண்டு புறப்பட்டாள் ..
நான் மீண்டும் சிகரெட் அடித்துவிட்டு தூங்கிவிட்டேன் ..
இரவு உணவு சாப்பிட கீழ் அறைக்கு சென்றேன்.. என் பெரியயம்மா தோசை செய்து வைத்து இருந்தார்கள். தங்கையும் ஜாக்குளினும் சின்ன தங்கச்சியும் சாப்பிட வந்தார்கள்.. அனைவரும் ஒன்றாக தரையில் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். என் பெரியம்மா என்னிடம் நீ எவ்வளவு நாள் இங்க இருப்ப என்று கேட்க. என் தங்கை அவன் எங்கம்மா போக போறான். அவனுக்குத்தான் இங்க எல்லாம ஓசில கெடைக்குது அவனுக்கு குடுக்கத்தான் இங்க எல்லாருமே காத்துயிருக்காங்க அவன் இனி போக மாட்டான் என்றாள். இது பச்சையான இரட்டை அர்த்தம் எனக்கு புரிந்தது. ஜாக்குளின் இதை கேட்டு சிரித்தாள்.
உடனே பெரியம்மா சும்மா இரு நீ. நீ சொன்னாலும் சொல்லாவிட்டாலும் அவன் நம்ம குடும்பத்தில் ஒரே பையன் அவனுக்கு இங்க இருக்க எல்லாத்துலையும் உரிமை உண்டு என்றார் வெகுளியாக.
என் பெரியம்மா இல்ல சிவா எனக்கு ராஜபாளையத்ததுல ஒரு ஆள பாக்கனும் இவங்கள தனியா விட்டுடு போக பயமா இருக்கு இப்ப நீயிருக்க அதான் சின்ன தங்கச்சிய கூட்டிட்டு போய்ட்டு வரேன். ஜாக்குளின் அம்மா அப்பா வர ஒருவாரம் ஆகுமாம் .. அவ கொஞ்ச நாள் இங்கத்தான் இருப்பா அவளையும் பாத்துக்கோ கடைல வாங்கி சாப்பிடுங்க நான் போய்டு இரண்டு நாள்ல வரேன். காலைல என்ன குமுளில கொண்டு விடு என்றார். நீ நாளைல இருந்து நீயும் கீழ் அறைல படுத்துக்கோ என்றார்.. என் மனசு சந்தோஷத்தில் துள்ளி குதித்தது. என் தங்கையோ வௌங்கிடும் என்பதுப்போல் தலையை ஆட்டினால். ஜாக்குளின் அமைதியாக இருந்தாள்..
அன்று இரவு ஜாக்குளினும் என் தங்கையும் ஒரே அறையில் உறங்கினார்கள். இரவு ஒரு பதினொன்று மணிக்கு தங்கச்சி போனில் இருந்து அழைப்பு வந்தது. லைனில் ஜாக்குளின் என்ன சொல்லு ஜாக்குளின் இல்ல உங்கள்ட பேசனும் போல இருந்தது என துடங்கி அரைமணி பேசுன பிறகு..
நான்: அவளிடம் என்ன துணி போட்டு இருக்க என கேட்டேன்.
அவள்: காலைல தான பாத்த என்றாள். நான்: அவளிடம் இல்ல காலை உன் உடம்ப தான் பாத்தேன் உன் துணிய பார்க்கல.
அவள்: சரி உடம்ப எங்கலாம் பாத்த
நான் : உன் கண்ண பாத்தேன் கைய பாத்தேன்.
அவள்: ம்ம் அத ரோட்டுல போரவங்க கூட நீ வேற ஒன்னும் பார்க்கலையா.
நான்: ஒரு முத்தம் குடு சொல்ரேன்.
அவள் : ச்ச்ச்சச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச் போதுமா இப்ப சொல்லு.
நான் : உன் கழுத்த உன் மார்பகத்த .. உன் பிறப்பு உருப்ப
அவள் : காலை மட்டும் அப்புடி என்ன பாடா படுத்திட்டு இப்ப இப்புடி பேசுர நல்லா மூடு வர மாதிரியி பேசுடா..
நான் : ம்ம் உன் முலைய உன் முலைல இருக்க காம்ப உன் புண்டைய அதுல வந்த கஞ்சி எல்லாத்தையும் பாத்தேன்.
அவள் : ம்ம்ம் வாடா காலைல என் வாய்யில அடிச்ச மாதிரி அடிடா.
நான் : அடிக்குறேன் டி காலைல ஏன் டி உன் புண்டைல அடிக்கவிடல
அவள்: அவள் இப்ப வாட வந்து அடி அதுக்கு முன்னாடி காலைல போட்ட மாதிரி நாக்க போடு..
நான்: இப்ப எப்புடி டி போட முடியும் அவ என் தங்கச்சி முழிக்க மாட்டாளா..
மறுமுனையில் ஏய் சொல்லாத டி. ப்ளீஸ்.
நான் : ஜாக்குளின் உன்மைய சொல்லு ..
அவள் : உன் தங்கச்சி நாம பேசுரத கேட்டு தான் இருக்கா ..
நான் : என்ன டி சொல்ர.
அவள் : அவ பிங்கர் பிரின்ட்டு இல்லாம எப்புடிடா அவள் மொபைல் யூஸ் பண்ண முடியும்..
நான் .: அப்ப நீங்க
அவள் : நாங்க லெஸ்பியன் இதுல என்ன தப்பு என் ஆசைக்கு நான் உன் கூட படுத்தேன் அவ அவ ஆசைக்கு என் கூட படுக்குறா நான் இங்க தங்குறதே அதுக்குத்தான் ..
எனக்கு மூடு அதிகம் அனது.
நான் : உங்களுக்கு எப்புடி இதல்லாம் தெரியும் நீ நல்லா செக்ஸியா பேசுரியே.
அவள் : நாங்க படிக்குற ஸ்கூல் மகளீர் ஸ்கூல் எங்களுக்கு இதல்லாம் சகஜம்.
நான்: அதான் எப்புடி .
அவள் : அதுவா எங்க கிளாஸ்ல யாராவது லவ் பன்ரவங்க.. நைட் அவங்க லவ்வர்கிட்ட ஓலு கத பேசுவாங்க.. அத ரெக்கார்டு பண்ணி
எங்களுக்கு காலைல வாட்சப் க்குருப்புல போடுவாங்க.
நான் : அப்புரம் நீங்க என்ன பண்ணுவீங்க.
அவள் : ம்ம் ஒன்னும் பண்ண மாட்டோம்..
நான் : ம்ம் சொல்லுடி ..
அவள் : நைட்டு நானும் உன் தங்கச்சியும்.. செக்ஸ் பண்ணுவோம்.
நான் : அதான் எப்புடி டி.
அவள் : அததான் இன்னிக்கு நடந்த கதையை பேசித்தான் இரண்டு பேரும் சன்தோமா இருந்தோம்.. அவத்தான் லைவா ஓழ் கத கேட்கலாம் அண்ணனுக்கு கூப்பிடு சொன்னா நீ என்னா கேள்வி கேள்வி கேட்டு மூடே போச்சு.
நான் : சாரி ஒரு ஆர்வத்துல .. சரி இப்ப என்னப்பண்ணா உனக்கு மூடு வரும்..
அவள் : ம்ம்ம்
நான் : சரி நீங்க மூடு வர என்ன பண்ணுவீங்க..
அவள் : ம்ம் எங்க இருக்க பொண்ணுங்க நைட்டு அவங்க ஆளுங்க கூட வீடியோ கால் பண்ரத ஸ்கீரின் ரெக்கார்ட் பண்ணி அனுப்புவாங்க அவங்க கம்பிய பாத்து ஸ்கூல் பாத்ரூம்ல விரல் போடுவோம்.
நான் : சரி டி இப்ப நான் காட்டுரேன் விரல் போடுரியா..
அவள் : நான் அதல்லாம் பண்ணமாட்டேன் எனக்கும் உன் தங்கச்சிக்கும் மூடு ஆச்சுனா இரண்டு பேரும் மேட்டர் பண்ணுவோம்.. பாக்குரியா.
நான் : அவ என தங்கச்சி டி.
அவள் : நீத்தான் அப்புடி நினைக்குற அவ அப்புடி நெனைக்கல.. இப்ப கூட நாம பேசுரத கேட்டுட்டு தான் இருக்கா.. அவ என்ன கூட பொறந்த தங்கச்சியா . ஏதோ தூரத்து சொந்தம்.
நான். அவங்க அம்மா
அவள் : அவங்க நீ எதுக்காவது உதவுவனு உன்ன பாத்துக்குறாங்க..
என் மனசு மாறியது..
அவள் : நீ சுத்த வேஸ்டுடா.. பேசி பேசி மூடே போச்சு இனி வீடியோ பாத்து விரல் போடனும்..
நான் : சரி டி வீடியோ கால் பண்ணு.
நான் : எழும்பி போய் லைட் ஆன் பண்ணிட்டு சிகரெட்டை பற்ற வைத்தேன்..
சில வினாடிகளில் அழைப்பு வந்தது..
ஜாக்குளினின் கருத்த உடல் காலையில் பார்த்ததை விட பளபளப்பாக இருந்து.
அவளின் கண்கள் மைகளால் அலங்கரிக்கப்பட்டு இருந்தது. அவளின் மார்பு போர்வையால் மறைக்கப்பட்டு இருந்தது.. ஆனாலும் முலையின் பிளவுகள் தெரிந்தது. அவளின் கண்களில் காமம் வழிந்து ஓடியது..|தினமும் கதையை படி கையை அடி tamilsexstories.info|
அவள் : என்ன பாக்குரிங்க.
நான் : என்ன இவ்வளவு நேரம் என்னவோ பேசுன இப்ப இப்புடி அமைதியா பேசுர..
அவள் : ஆமா அதல்லாம் அப்புடித்தான் .. சரி வாய்ஸ் கால் பண்ணுங்க
நான் : ம்ம் எனக்கு இதான் புடிச்சு இருக்கு.
அவள் : சரி இப்ப உங்களுக்கு என்ன வேணும்..
நான் : காலைல வாய்ல அடிச்சு ஊத்துனல அது எப்புடி இருந்துச்சு..
அவள் : ம் நீங்க வாய்ஸ் கால் பண்ணுங்க..
நான் : சரி விரல் போட்டப்ப வெள்ளையா ஒன்னு வந்துச்சுல அது என்ன..
அவள் : எனக்கு வெட்கமா இருக்கு வாய்ஸ் கால் பண்ணுங்க..
நான்: அவ எங்க..
அவள் : அவ தூங்கல அவள காமிக்குறேன் .. என்று போனை திருப்ப ..
( இனி என் தங்கையை ரேவதி என தொடர்வோம் ே)
ரேவதியின் ஜட்டி அணியாத பின்புறம் தெரிந்து..
நான் : அவ ஏன் இப்புடி இருக்கா
அவள் : நான் அவ கூட மேட்டர் பண்ணலணு கோவத்துல இருக்கா..
நான் : அப்ப எனக்கு எப்ப விரல் போட்டு காட்டப்போற
அவள் : நாளைக்கு
நான் : இப்ப எனக்கு கஞ்சி எடு டி..
அவள் : நான் கட் பண்ணிட்டு கால் பண்றேன்..
சில நிமிடங்கள் போனது ..
கால் வந்தது.
|
தினமும்
கதையை
படி
கையை
அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
டாட்
இன்போ
|
வீடியோ கால் வௌச்சத்தில் யாரோ புண்டையில் இரண்டு விரல் போட்டனர் .. எனக்கு இதை பார்த்தவுடன் இரண்டு மணிநேரம் செக்ஸ் சேட் செய்ததால் கஞ்சி பீய்ச்சிக்கிட்டு வந்தது..
திடீர் என ஜாக்குளின் முகம் தெரிந்தது..
அவள்: போதுமா நான் உன் தங்கச்சியிடம் (ரேவதி) உனக்கு காமிக்க என் புண்டையில விரல் போட சொன்னேன் அவ மாட்டேனு சொல்லிட்டா அதான் அவ புண்டையில விரல் போட்டேன் கஞ்சி எடுத்தியா போதுமா இல்ல போடவா..
நான் : இல்ல கஞ்சி தந்துடிச்சு..
அவள் : ஓக்கே நாளைக்கு ஆண்டிய பஸ் ஸ்டாப்புல விட்டுட்டு வரும் போது.. பீர் வாங்கிட்டுவா ..
உன் தங்கச்சி(ரேவதி) நாக்கு போட்டாதான் தூங்குவா ஓக்கே ப்பாய்..
கால் கட்டானது..
நாளை
பீர் மற்றும் காமம்
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு