இது ஒரு இன்செஸ்ட் ரக கதை. எனவே முதலில். இது சிலருக்கு கேலிக்குரியதாக இருக்கும். இதை ஒரு எச்சரிக்கையாக எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். மேலும் இது போன்ற கதை உங்களுக்கு பிடிக்காது என்றால் மேலும் படிக்க வேண்டாம்.
என் அப்பா ஓய்வு பெற்றவர். ஆனால் அவர் தனது ஓய்வு நேரத்தை தமிழ் இலக்கியத்தில் அர்ப்பணித்தார். அதனால் கர்நாடகாவில் எந்த தமிழ் கலாச்சார கூட்டம் நடந்தாலும் என் அப்பா அங்கு செல்வார். என் அம்மா. மாலதி ஒரு வழக்கமான தென்னிந்தியப் பெண்.
அவள் வீட்டில் புடவை. எப்போதாவது நைட்டி மட்டுமே அணிந்திருந்தாள். நானும் அம்மாவும் நெருக்கமாக இருந்தோம். நாங்கள் அடிக்கடி ஹேங்கவுட் செய்தோம். நான் அவளை திரைப்படங்களுக்கும் உணவகங்களுக்கும் அழைத்துச் செல்வேன்.
நாங்கள் சிறந்த நண்பர்களாக இருந்தோம். நான் எல்லாவற்றையும் என் அம்மாவிடம் பகிர்ந்து கொண்டேன். அம்மா சராசரி உடல்வாகு மற்றும் புடவையில் அழகாக இருப்பார். அவள் என் அம்மாவாக இருந்தாலும். நான் அவளிடம் பாலியல் ரீதியாக ஈர்க்கப்பட்டேன்.
முதலில் நான் குற்ற உணர்ச்சியுடன் இருந்தேன். ஆனால் விரைவில் காமம் தலைக்கு ஏறியது. நான் அவளைப் பற்றி கற்பனை செய்வதை விரும்பினேன். அவளைச் சுற்றி இருக்க விரும்பினேன். அவளுடைய சூத்து பெரிதாகவும் சதைப்பற்றுடனும் இருந்ததால். நான் அவளை மிகவும் ரசித்தேன்.
நான் அந்த சூத்தை என் சுண்ணியால் ஓப்பதை பற்றி நிறைய கற்பனை செய்தேன். நானும் அம்மாவும் படுக்கையில் இருப்பது போன்ற கற்பனையுடன் பலமுறை சுயஇன்பம் செய்தேன்.
நானும் அம்மாவும் வீட்டில் தனியாக இருந்தபோது. என் அப்பா வடக்கு கர்நாடகாவின் கங்காவதியில் நடந்த தமிழ் சம்மேளன விழாவில் கலந்து கொள்ளச் சென்றிருந்தபோது என் வாழ்க்கையை மாற்றிய சம்பவம் நடந்தது. என் அப்பா 5 நாட்கள் வெளியூரில் இருந்தார்.
நான் வேலை முடிந்து வீடு திரும்பினேன். அன்று மாலை என் அப்பா கிளம்பினார். என் அம்மா ஒரு பெரிய புன்னகையுடன் என்னை வரவேற்றார். நாங்கள் நன்றாகப் பேசிவிட்டு ஒரு நடைக்கு வெளியே சென்றோம். இளஞ்சிவப்பு நிற டிசைனர் புடவை அணிந்து கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
நான் அவளைப் பார்த்து. அவளது மார்பகங்களையும் இறுக்கமான சூத்தையும் பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன். நல்ல மாலையாக இருந்தது.
நாங்கள் இரவு உணவை வெளியில் சாப்பிட்டுவிட்டு இரவு 10. 15 மணியளவில் வீட்டை அடைந்தோம். என் அம்மாவிடம் குட் நைட் சொல்லிவிட்டு என் அறைக்குள் சென்றேன். படுக்கையில் ஒருமுறை. என் எண்ணங்கள் என் அம்மாவை நோக்கி நகர்ந்தன.
அவளுடைய அழகான உடல் என் எண்ணங்களை நிரப்பியது. விரைவில் என் சுன்னி மெல்ல மெதுவாக விறைக்க ஆரம்பித்தது. நான் என் ஆடைகளை அகற்றி நிர்வாணமாக ஆனேன். என் கைகள் என் சுண்ணியை நோக்கி சென்றன.
நான் அதை என் கைகளில் பிடித்துக்கொண்டு அம்மாவை நினைத்துக்கொண்டே சுண்ணியை உலுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் என் செயல்களில் மிகவும் மூழ்கியிருந்தேன். நான் “அம்மா. நான் உன்னை ஓக்கணும். இந்த வார்த்தைகளை என் வாயிலிருந்து உரக்கக் கேட்டதும். திடீரென்று என் உடல் முழுவதும் அட்ரினலின் சுரப்பதை உணர்ந்தேன்.
அம்மா. இன்னைக்கு ஒரு சான்ஸ் கொடுங்க என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தேன். இப்போ முழு உற்சாகமா இருந்துச்சு. அம்மா என்று கத்தினேன்.
இப்போது நான் முழு வேகத்துடன் கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த வார்த்தைகளை என் சொந்த அம்மாவுக்காக சொன்னதை நினைத்து எனக்கு நடுக்கம் வந்தது. என் சொந்த அம்மாவின் சூத்தை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் என்னை கொச்சைப்படுத்தியது.
என் வாழ்நாளில் இவ்வளவு உற்சாகத்தை நான் உணர்ந்ததில்லை. என் சுன்னி முழு அளவு 7 இன்ச் வரை இறுக்கமாக இருந்தது. இந்த தனிமையை முழுமையாகப் பயன்படுத்திக் கொள்ள விரும்பி. அம்மாவின் முலை மற்றும் சூத்தின் அழகைப் பற்றி எனக்குள் பேசிக்கொண்டேன்.
ஐந்து நிமிடம் கடந்திருக்க. என் அறையின் கதவு லேசாகத் திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. என் அம்மாவின் உருவம் என்னைப் பார்த்தது.
நான் அவசரமாக என்னை மூடிக்கொண்டேன். அம்மா அறைக்குள் நுழைந்தாள். அவள் என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தாள். நான் என்ன செய்கிறேன் என்பதை அம்மா பார்த்திருக்கலாம் என்று நான் நினைத்தேன்.
மேலும் என் உரத்த உற்சாகமான வார்த்தைகளையும் கேட்டு இருப்பாள் என்ற குற்ற உணர்ச்சியால் என்னால் அவளைப் பார்க்க முடியவில்லை. அம்மா என் பக்கம் திரும்பி ” க்ரிஷ். உனக்கு நிறைய வியர்க்கிறது. என்ன நடந்தது? ”
இப்படி சொல்லிக்கொண்டே என் அருகில் வந்து தன் தளர்வான புடவையால் என் முகத்தை வியர்வையால் சுத்தம் செய்தாள். க்ரிஷ். நான் ஒரு முக்கியமான விஷயம் பேசணும் என்றாள். நான் அவளிடம் கேட்டேன். என்ன அம்மா?
“மகனே. நீ இப்போது என்ன செய்து கொண்டிருந்தாய் எனக்கு தெரியும். நீ கை அடிக்கிறதை நான் பலமுறை பார்த்திருக்கிறேன். ”
“இது வயசு பசங்களான உங்களுக்கு சகஜம் என்று எனக்குத் தெரியும். ஆனால் உங்கள் சொந்த அம்மாவைப் பற்றி இப்படி நினைப்பது நல்லதல்ல. ” நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை. என் உதடுகள் வறண்டு போயின. நான் வெட்கத்துடன் தரையைப் பார்த்து. மன்னிக்கவும் அம்மா என்றேன்.
“எல்லாவற்றையும் விட நான் உன்னை அதிகமாக நேசிக்கிறேன். உடல் ரீதியாக உங்கள பாத்து ஆசை பட்றேன். நீங்க ரொம்ப அழகானவங்க. என்னால் இந்த எண்ணங்களிலிருந்து விடுபட முடியாது. நான் உன்னை வெறித்தனமாக காதலிக்கிறேன் அம்மா. தயவு செய்து என்னை மன்னியுங்கள்” என் கண்கள் கண்ணீரால் நிரம்பியிருந்தன.
அம்மாவின் கண்களில் கண்ணீர். அம்மா என் முகத்தை உயர்த்தி என் கண்களைப் பார்த்து. “எனக்குத் தெரியும் நீ என்னை ரொம்ப ஆசை படுற. நானும் உன்னை ஆசை படுறேன் மகனே.
என் மேல நீ எவ்வளவு அக்கறை காட்டுகிறாய் என்பது எனக்குத் தெரியும். உன் மகிழ்ச்சியே என் மகிழ்ச்சி. நான் எப்போதும் உன்னுடன் இருப்பேன். நான் அவளைப் பார்த்து. “அம்மா நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க. ” என்று சொல்லி அவளை என்னை நோக்கி இழுத்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அம்மாவின் முகம் திடீரென்று வெட்கத்தில் சிவப்பு நிறத்தில் சிவந்தது. அவளும் = சொன்னாள் “மகனே. நீ அழகாக இருக்கிற. நானும் உன்னை நேசிக்கிறேன்.
அவளுடைய வியர்வையின் விசித்திரமான நறுமணமும் அவள் உடலின் மென்மையான வெப்பமும் எனக்கு மயக்கமாக இருந்தது. ஓ. அம்மா. ஐ லவ் யூ என்று முனகியபடி அவளை அணைத்துக் கொண்டேன். ஐ லவ் யூ. டூ. அவள் கிசுகிசுத்து. என்னை இன்னும் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள். நீங்கள் ஒருபோதும் தனியாக இருக்க மாட்டீர்கள். ஏனெனில். நான் எப்போதும் உங்களுக்காக இங்கே இருப்பேன். ”நான் புலம்பினேன்.
ஓ. மை சன். ஐ லவ் யூ வெரி வெரி மச் என்று உருகி. திரும்பி என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். என் கன்னத்தில் அவளது சூடான. ஈரமான உதடுகளை உணர்ந்தேன்.
நான் என் தலையைத் திருப்பி. திடீரென்று எங்கள் உதடுகளைத் தொட்டேன். கட்டுப்படுத்த முடியாத பேரார்வம் என்னை உட்கொண்டதால் தீப்பொறிகள் பறந்தன. என் கண்கள் மூடப்பட்டன. நான் என் வாயை கீழே நசுக்கினேன். என் நாக்கு அவள் வாய்க்குள் புகுந்தது போல ஒரு நொடி உள்ளே சென்றது. திடீரென அவள் என்னிடமிருந்து பின்வாங்கினாள்.
பின்னர். ஒரு சிணுங்கலுடன். அவள் நாக்கு என் வாய்க்குள் நுழையும்போது அவள் வாயை எனக்கு எதிராக நசுக்கினாள். நாங்கள் நீண்ட மற்றும் ஆழமாக முத்தமிடும்போது எங்கள் கைகள் ஒருவரையொருவர் இறுக்கி. அழுத்தி இழுத்தன. ஒருவரையொருவர் இறுக்கி அணைத்து. எங்கள் வாய்கள் ஒருவருக்கொருவர் அடிமைப்படுத்தியதால் நாங்கள் ஒன்றாக மாற முயன்றோம்.
அவளுடைய நீண்ட. கூர்மையான விரல் நகங்கள் என் முதுகில் தோண்டியபோது அவள் சூடாக. அவள் நாக்கால் தோண்டி என் வாயை பசியுடன் உறிஞ்சுவதை உணர்ந்தேன். ஓ. அம்மா. ” எங்கள் உதடுகள் பிரிந்து எங்கள் உடல்கள் சிறிது நேரத்தில் பிரிந்தபோது நான் மூச்சுத் திணறினேன். என் தாயின் கையால் என் சூடான. படுக்கை விரிப்பின் கீழ் ஆண்மையைக் கண்டறிவதை உணர்ந்தபோது. அட்ரினலின் வெடிப்பு என் மூளையைக் கிழித்தது.
“ம்ம்ம். ” நான் வேகமாக மீண்டும் என் உதடுகளால் வாயை உறிஞ்சும் போது அவள் முனகினாள். என் இதயம் மிகவும் கடினமாக துடித்தது. அது எந்த நொடியும் என் மார்பிலிருந்து வெடித்துவிடும் போல் இருந்தது. இன்னும் நாங்கள் முத்தமிட்டோம். ஆழமாக மற்றும் ஆர்வத்துடன் ஆசையுடன் வென்றோம்.
அவளை கட்டிலில் கிடத்தி அவள் மேலிருந்து புடவையை கழற்றினேன். நான் அவளது இடது மார்பகத்தை ரவிக்கைக்கு மேல் பிடித்து பலமாக அழுத்தினேன். நான் மெதுவாக அவள் ரவிக்கையின் கொக்கிகளை கழற்றினேன். மிக அற்புதமான காட்சி என் முன்னால் இருந்தது. நான் மெய்மறந்து அவள் மார்பகத்தை தடவி அவள் முலைக்காம்பில் லேசாக கிள்ளினேன்.
அவை சிறிய கூழாங்கற்களைப் போல கடினமான பாறைகளாக இருந்தன. அவர்கள் அழகாக இருந்தார்கள். நான் அவள் தொப்புளுக்கு அருகில் இருந்த புடவை மடிப்பை அவிழ்த்து அவள் புடவையை கீழே சரித்தேன். அவளுடைய வயது மற்றும் இளைய பெண்களை விட அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அவளது வசீகரமான உடலை நான் ரசிக்கிறேன்.
அதே சமயம் அவள் என் உடலையும். இப்போது முழுவதுமாக நிமிர்ந்த என் ஆணுறுப்பையும் ரசிப்பதையும் பார்த்தேன். நான் அவளது கழுத்தில் ஒரு நிமிடம் முத்தமிட்டு உறிஞ்சினேன்.
பின்னர் அவள் மார்பகங்களுக்கு கீழே இறங்கினேன். நான் அவளது இடது முலைக்காம்பில் ஒரு பெரிய முத்தத்தை அளித்தேன். பின்னர் அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நான் அதை என் நாக்கால் உறிஞ்சினேன். முதலில் மெதுவான வட்ட வடிவங்களில். பின்னர் வேகமான படலங்களில்.
பிறகு அவளின் மற்ற முலைக்கு மாறினேன். நான் அவளது முலைக்காம்புகளை லேசாக கடித்து. அதை உறிஞ்சினேன். அப்படியே அவளின் மற்ற முலைக்காம்பையும் என் கையால் கிள்ளினேன். அவளது மார்பகத்தை லேசாக தடவினேன்.
அவள் மூச்சு விடுவதை நான் கேட்கிறேன். நான் நிமிர்ந்து பார்த்தேன். அவள் கண்களை மூடியிருப்பதையும். அவள் தலை பின்னால் சாய்ந்திருப்பதையும் பார்த்தேன்.
நான் நிறுத்தியபோது என் அம்மா கண்களைத் திறந்து என்னை அவளை நோக்கி இழுத்து காட்டு முத்தம் கொடுத்தாள். என் தாயின் சூடான. மென்மையான கை என் மெல்ல அழுத்துவதை உணர்ந்தேன். என் உற்சாகம் மிகவும் அதிகமாக இருந்தது. என் வாழ்நாள் முழுவதும் அத்தகைய மகிழ்ச்சியை நான் அறிந்திருக்கவில்லை.
அப்புறம் மறுபடியும் காற்றுக்காக பிரிய வேண்டி வந்தது அய்யோ கடவுளே! ஓ. என் ஆணுறுப்பின் தடித்த. வீங்கிய கடினத்தன்மையை அவள் கை ஆராய்ந்தபோது என் அம்மா அலறுவதை நான் கேட்டேன்.
இது மிகவும் பெரியது. என் ஆண்மையின் நீளத்திற்கு அவள் கையை மேலும் கீழும் ஆட்டி கை அடித்தாள். இப்போது என் அம்மா தனது படைப்பில் பங்கு பெற்றிருந்த அசுரனைத் தொட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு அவள் பாவாடையின் மடிப்பை அவிழ்த்து அவள் கால்களுக்கு அடியில் கழற்றினேன். அவள் வேண்டுமென்றே தனது நீண்ட. அழகான வடிவ கால்களைத் திறந்து அவற்றை அகலமாகவும் அகலமாகவும் விரித்தாள். என் இதயம் மெல்ல துடிதுடித்து. பயங்கரமான உற்சாகத்தில் துடித்தபோது அட்ரினலின் மற்றொரு ஷாட் என் உடலில் ஊற்றியது.
என் அம்மா தன் புண்டையின் வாயிலை எனக்கு திறந்து கொண்டிருந்தாள். அகலமாகவும் அகலமாகவும். அவளது மென்மையான. உறுதியான தொடைகள் திறந்தன. அது எனக்கு அவளின் கூதியின் சிறந்த பார்வையை அளித்தது. அவள் புண்டையை சுற்றி முடியின் அடர்த்தியான மேட்டைக் கொண்டிருந்தாள்.
அது அவளுடைய புண்டையை சுற்றி நன்றாக அலங்கரித்து கொண்டு இருந்தது. நான் அவளது புண்டையை மிகவும் நெருங்கியதும். அவளது புண்டை சுற்றி உள்ள முடிகள் மென்மையாக இருந்ததை என்னால் உணர முடிந்தது.
என் உடலின் ஒவ்வொரு நரம்பிலும் காம ஆசை பொங்கியது. அது ஒரு வழியில் மட்டுமே திருப்தி அடையக்கூடியதாக இருந்தது. என் அம்மா என் முன் முழுவதுமாக திறந்தார். என்னை இறுக்கி அணைத்து “உன் அப்பாவை மறக்குற மாதிரி என்ன ஓத்து தள்ளுடா”.
அவள் கடைசியாகச் சொன்ன வார்த்தைகள் என்னைத் தூண்டியது. என் தந்தைக்கு பதிலாக நான் இருக்க வேண்டும் என்று அவள் விரும்பினாள்.
அத்தகைய சக்தியை நான் உணர்ந்ததில்லை; அத்தகைய பேரார்வம்; அத்தகைய உற்சாகம். என் அம்மா நான் அவளை ஃபக் செய்ய விரும்பினாள். அவளுடைய வார்த்தைகளைக் கேட்டு நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன்.
நான் மெல்ல அவளது மூடிய தொடைகளுக்கு இடையே என் சுண்ணியை வைத்து என் இடுப்பை முன்னோக்கி தள்ளினேன். அவள் மூச்சுத் திணறினாள். பின்னர் அவள் கால்களை அகலமாக விரித்தாள். நான் மேலும் முன்னோக்கித் தள்ளினேன். அவளுடைய சூடான ஈரமான மடிப்புகள் தாக்குதலுக்குத் திறக்கத் தொடங்குவதை உணர்ந்தேன்.
அவள் மீண்டும் பெருமூச்சு விட்டாள். பிறகு ஒரு விரைவு மேல்நோக்கித் தள்ளுவதில் நான் அவளுக்குள் நுழைந்தேன். வெண்ணெய் வழியாக ஒரு சூடான கத்தி போல என் சுன்னி மெல்ல அவளுக்குள் சறுக்கியது. நான் அவளது வலிய புண்டைக்குள் ஆழமாக இறக்கியவுடன்.
அவள் சத்தமாக புலம்பலை வெளியிட்டாள். பின்னர் கிசுகிசுத்தாள். என்னை ஓத்து தள்ளுடா மகனே. உன் அம்மாவை கெடுக்கணும்.
முன்னெப்போதும் இல்லாத வகையில் அந்த வார்த்தைகள் என்னை சிலிர்க்க வைத்தன. நான் கீழே கைகளை வைத்து. அவளது சூத்து கன்னங்களைப் பிடித்துக்கொண்டு. என்னால் முடிந்தவரை கடினமாகவும் வேகமாகவும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு இருக்கும் சத்தம் சப் சப் என்று அரை போல கேட்டது.
மெதுவாக க்ரிஷ். அவசரப்படாதே. அவள் லெட் அஸ் என்ஜாய் என்று முணுமுணுத்தாள். அவள் என்னை நிறுத்து என்னை கீழே படுக்க வைத்து. பின்னர் என் மீது குந்தினாள்.
பின்னர் என்னை நேராக கண்களில் பார்த்தாள். அவள் என் சேவலை அவள் கையில் எடுத்து அவளது புண்டைக்குள் சொருகினாள். அவள் முகத்தில் ஆர்வமும் உற்சாகமும் அதிகமாக இருந்தது. நான் என் இடுப்பை மேலே தள்ளினேன். என் சுன்னி மெல்ல அவளுக்குள் ஆழமாக சறுக்கி. முழுவதுமாக மூழ்கியது.
அவள் மெதுவான வேகத்தில் நகர ஆரம்பித்தாள். ஒவ்வொரு அசைவும் அவளது இடுப்பெலும்பு இறுக்கத்தால் என் மனதை வருடியது. அவளின் அழகான மார்பகங்களை வருடினேன். ஓ ஆமாம் குழந்தை. அந்த முலைகளை கசக்கு ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
நான் சுன்னி கஞ்சியை கொட்ட போவதை அவள் உணர்ந்தாள். அவள் செயலை முடுக்கிவிட்டாள். என் சுன்னிக்கு எதிராக அவளது புண்டை மோதிக்கொண்டிருந்தது. அவள் வரவிருக்கும் உச்சக்கட்டத்தை விரைவுபடுத்த. இன்னும் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி இடுப்பை ஆட ஆரம்பித்தாள்.
அவளது உரத்த முனகல்கள் என்னை வேகமாக அவளை ஓக்க வைத்தன. பின்னர் அவள் கவர்ச்சியான குரலில் கிட்டத்தட்ட கத்தினாள். ஆமாம் பேபி. ஃபக் மீ. ப்ளீஸ் க்ரிஷ். ஃபக் மீ. ஐ அம் கம்மிங். ”
வாடா நல்ல குத்துடா ஓஓஓஹோ பேபி. தயவு செய்து குத்துடா. மேலும் என்னை வேகமாக குத்துடா. அவளது புண்டை சுவர்கள் இன்னும் இறுக்கமாக என் சுண்ணியை மெல்ல இறுகுவதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தாள். இன்னும் ஒரு சக்திவாய்ந்த பாய்ச்சலுடன் நானும் அவளும் உச்சத்தை அடைந்து எங்கள் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தோம்.
எங்கள் பரஸ்பர உச்சியில் நாங்கள் முணுமுணுத்து. அழுகிறோம். முனகுகிறோம். எல்லாம் முடிந்ததும் அவள் என் மேல் விழுந்தாள். என் சேவல் இன்னும் அவளது புண்டையில் புதைந்திருந்தது. அவள் மூச்சு விடாமல் மெதுவாக அழுது கொண்டிருந்தாள். அம்மா. நான் உன்னை காயப்படுத்தினேனா? என்ற கேட்டேன்.
இல்லை அன்பே. நீ என்னை ரொம்ப மகிழ்ச்சியடையச் செஞ்சிருக்க. அவள் முகத்தை நிமிர்ந்து பார்த்தேன். ஓ மிக அற்புதமான புன்னகையைப் பார்த்தேன். எல்லாமே சரியானது என்று எனக்குத் தெரியும். எங்கள் வாழ்க்கை நன்றாக மாறிவிட்டது.
எனது கதை உங்களுக்குப் பிடித்திருந்தது என நம்புகிறேன்; எனது மின்னஞ்சல் ஐடிக்கு எந்த கருத்தும் வருவதற்கு நான் காத்திருப்பேன். அனைவருக்கும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு