என் முதல் அனுபவமான இந்த நேரத்தில், என்னை விட இரண்டு வயது பெரியவள் என் கஞ்சியை முழுங்கி விட்டு அருகில் படுத்து இருந்தாள். நானும் இதுவரை அடையாத சுகம் அடைந்து அவளுடன் படுத்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
நெடு நேரம் ஆகியும் உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் கட்டியணைத்த படி படுத்து இருந்தோம். மீண்டும் அவளது கை என் சுன்னியை பிடித்தது. பொண்ணுங்கள ஒரு தடவ சூடு ஏத்தி விட்டா போதும், அந்த வெறி அடங்க ரொம்ப நேரம் ஆகும் என்பதை அப்போது தான் புரிந்து கொண்டேன்.
மீண்டும் என் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் மேல் ஏறி படுத்து என் முழு எடையும் அவள் மேல் கிடத்தினேன். அவள் முடியை புடித்து கெட்டியாக இழுத்து உதடை கவ்வி அவள் முச்சுக்காற்றையும் எச்சிலும் குடித்தேன்.
அவள் முலைகள் என் கண்ணை உறுத்தியது. முலையின் நடுவே நாக்கால் நக்கி எடுத்து எச்சில் துப்பி முழு மொலையும் கசக்கி அவள் முலை காம்பு சப்பி கடிக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ற முணங்கல் சப்தம் கேட்டது.
ரம்யா மொலை காம்பு நக்கிகிட்டே ரம்யா கூதி மேல விரல வச்சி நொண்ட ஆரம்பிச்சேன். அவ கூதி பருப்ப வெகமா தடவ ஆரம்பிச்சேன். அவளும் சுகம் தாங்க முடியாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ..மெதுவாடா.. முடிலடா..னு பெருமூச்சு விட்டுகிட்டே முனங்கிட்டு இருந்தா…
அவ கையால தலைகாணிய இறுக்கி புடிச்சுகிட்டா.. உதடு டைட்டா கடிச்சிகிட்டா.. இதலாம் வெறும் செக்ஸ் வீடியோல மட்டும் பாத்த எனக்கு, நேர்லயே இப்படி ஒரு சம்பவம் பாத்ததும் செம மூடு ஆகிடிச்சு.
மல்லாக்க படுத்து இருந்தவ மேல வந்து, என் சுன்னிய அவ வாயில விட்டேன். வாய அவ அகலமா திறந்தா அப்போ பேலண்ஸ் இல்லாம என் முழு சுன்னியும் அவ தொண்டைக்குள்ள ஆழம பொயிடிச்சு. என்ன தள்ளி விட்டு இரும்புனா, நான் மீண்டும் அவ தொண்ட வர திரும்ப திரும்ப பூல வச்சி குத்துனேன்.
கண்ணு கலங்கி ரம்யா வாயில இருந்து ஜொல்லு அவ மொலையில ஊத்துச்சி. திடீர்னு சுன்னிய அவ வாயில இருந்து எடுத்து அவ நாக்க நக்கி அவ வாயில எச்சி துப்பி மறுபடியும் 10 நிமிசம் வாயிலேயே ஓத்தேன். லாவகமா அவ வாயில ஓலு வாங்குனா.. அடிக்கடி பல்லு பட்டுச்சு.
சுன்னி வலிச்சாலும் விடவே இல்ல வாயில நல்லா ஓத்தேன். ஒவ்வொரு குத்தும் ஆழமா போச்சி. ஓத்து கிட்டு திடீர்னு ஆழமா குத்தி அப்படியே அவ வாயிக்குள்யே என் சுன்னிய ஊறப்போடுவேன்‌.
அவ தள்ளி விடுற வரைக்கும் என் சுன்னி அவ வாயிகுள்ள இருக்கும். 6 இன்ச்க்கு மேல இருக்கும் & உருண்டையா இருக்கும் இதை எப்படி இவ இவ்ளோ லாவகமா முழுங்குனாளோ தெரியல.
வாயில ஓத்ததால ரம்யா மூஞ்சி கலங்கி போயி ஏதோ ரோடுல நிக்கிற ஐடம் போல இருந்தா. அந்த மூஞ்சி மேல எச்ச துப்பி ரம்யா கண்ணத்த நக்குனேன். மெதுவா கீழ வந்து அவ கூதிய விரிச்சி நக்குனேன். மொலைய கசக்கி அவ காம்பு திருகிகிட்டே கூதி பருப்ப நக்குனேன்.
ரெண்டு நிமிசம் கூட முழுசா நக்கல அதுக்குள்ள என் முடிய புடிச்சி மேல இழுத்து கண்மூடித்தனமா எனக்கு முத்தம் கொடுத்து “ஓத்தா சூப்பரா பண்ணுறடா, செம சுகமா இருக்கு, என்னால முடில உள்ள விடுறாயா?” னு சொன்னா, காண்டம் இல்லடின்னு சொன்னேன்.
“காண்டம் இல்லனா பரவால என்ன முழுசா என்ஜாய் பண்ணிக்கோ, ஆனா உள்ள ஊத்திடாத”ன்னு பச்சையாவே கேட்டுட்டா.
அவ கால விடிச்சு என் சுன்னிய அவ கூதில தெயிச்சி உரசுனேன். அவ இன்னுமும் மூடு ஆகி டெய் உள்ள விடுடா னு கேட்டுகிட்டே இருந்தா நானும் விடாம தெயிச்சி தெயிச்சு விட்டேன்.. அவளே என் சுன்னிய புடிச்சு இந்த ஓட்டையில விடுன்னு சொன்னா..
என்ன விட ரெண்டு வருசம் பெரிய பொண்ணு ரம்யா கூதிக்குள்ள மெதுவா சொறுகுனேன். அவ கண்ணு சொக்கி தலைகாணிய இறுக்கி புடிச்சா .. எனக்கு ஜிவ்வுன்னு என்னமோ போல இருந்தது.
வேகமா உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சேன். ரம்யா கால விரிச்சு காத்துல மடிச்சு வச்சு அவ கூதில ஆழ ஆழமா குத்துனேன். என் சுன்னி ரம்யா கூதி சதையில உரசிகிட்டு உள்ள பொயிட்டு போயிட்டு வந்துச்சி. நானும் அவளும் வலியும் சுகமும் கலந்து ஒரு விஷ போதையில இருந்தோம்.
அவ மேல சாஞ்சு ஷோல்டர புடிச்சு ரம்யா கூதில வேகமா ஓத்தேன். ரம்யா மொல என் நெஞ்சுல ஒரசிகிட்டே இருந்துச்சி. அவளும் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ன்னு கத்திகிட்டே மொணங்கிகிட்டே இருந்தா.. ஒவ்வொறு குத்துக்கும் அம்மா மாம்மா ஆஆஆ னு பெருமூச்சி விட்டா.
இப்படி ஒரு சுகம் தர்ர இவள பெத்த இவ அம்மாவுக்கு நன்றி சொல்லட்டுமா இல்ல இந்த அளவுக்கு தழதழன்னு வளர்த்த அப்பனுக்கு நன்றி சொல்லட்டுமா இல்ல, இந்த அளவுக்கு ரம்யாக்கு காமவெறி வர வச்சு ஓத்துட்டு கழட்டி விட்ட இவளோட பழைய லவ்வருக்கு நன்றி சொல்லட்டுமான்னு தெரியாத அளவுக்கு குழம்பி போய் குத்துனேன்.
வியர்வை ரெண்டு உடம்பையும் நணைக்க, கூதில ஓழுகுன தண்ணியில என் தொடை பட்டு பட்பட்பட் ன்னு சவுண்டு.
அப்புறம் அவ இடுப்ப புடிச்சிகிட்டு இன்னும் ஓத்தேன். ஓத்துகிட்டு இருக்கும் போது என்னன்னமோ லூசுப்போல பேசிகிட்டு முனங்கிகிட்டே இருந்தோம். அடிக்கடி அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன், கழுத்த நக்குனேன். அவ கண்ணத்த ஒரு கையால அழுத்தி உதட குவிய வச்சி சப்புனேன்.
வேகமா ஓத்தத விட ஸ்லோவா குத்தி நிறுத்தி மறுபடியும் ஸ்லோவா வெளிய எடுக்கும் போது கண்ட்ரோல் பண்ணவே முடியல. ரெண்டு பேரும் சுகத்துல சொரக்கமே போயாச்சு.
கை அடிக்கும் போது 5 நிமிசத்துல வர கஞ்சி இருபது நிமிசம் ஆகியும் வரல.
இப்படியே இருபது நிமிசம் அதே பொசிசன்ல உடம்பு சிலிர்க்க சிலிர்க்க ஓத்தேன். கஞ்சி சுன்னிகிட்ட வரும் போது நிறுத்தி வெளிய எடுத்து எடுத்து ஓத்தேன்.
அதுக்கு அப்புறம் மறுபடியும் கஞ்சி வர பீல் ஆச்சு உடனே வெளிய எடுத்து இதுக்கு மேல சுகம் அடக்க முடியாதுன்னு அவ வயித்துல கஞ்சிய ஊத்திட்டு அந்த கஞ்சி மேலயே படுத்தாச்சு. என் கஞ்சி அவ வயித்துலயும் என் வயித்துலயும் ஒட்டிகிச்சு. அப்படியே சரிஞ்சு அவ பக்கத்துல படுத்தேன்.
அவளுக்கும் மேல்முச்சு வாங்கி படுத்து கிடந்து என் கண்ணத்துல முத்தம் குடுத்தா. சுன்னி மொட்டு செவந்து போய் இருந்துச்சு. கரண்டு வேள இல்லாததால இவ கத்துன கத்து பக்கத்து விட்ல கேட்டு இருக்கும். மழை வேற நடுவுல பேய்து இருந்துச்சு போல.
ஒருவழியா நார்மல் ஆனதும்..
வாழ்க்கைல இப்படி ஒரு சுகம் நான் அனுபவிச்சதே இல்ல ரம்யா. இது இவ்ளோ சுகமா இருக்கும்னு நினச்சு பாக்கவே இல்லடி.
ரம்யா – சத்தியமா சொல்லு!! இதான் உனக்கு முதல் தடவையா?
ஆமாடி.
ரம்யா – நம்பவே முடியலடா.. முதல் தடவையே பெண்டு நிமித்திட்ட. நல்லா இருந்துச்சு.
புடிச்சு இருந்துச்சா? அடுத்து எப்போ பண்ணலாம்?
ரம்யா – சூப்பர்டா‌. ஆனா உனக்கு ரொம்ப ஆச தான். போடா டேய் போடா..
சொல்லிட்டு பெட் விட்டு எழுந்து நின்னு, தண்ணி குடிச்சுட்டு,
ரும் சுத்தி துணி பெல்ட் வாட்ச் அங்க அங்க தேடி தேடி எடுத்து ஒரு ஓரமா வச்சுட்டு கண்ணாடி பக்கத்துல நின்னு பாத்து ஷாக் ஆகிட்டா.
ரம்யா உதடு கிழிஞ்சு இருந்துச்சி, அவ மூஞ்சில என் எச்சி காய்ந்து போய் இருந்துச்சி, மொலைல ரத்தகாயம் போல சிவந்து இருந்துச்சி, வயித்துல கஞ்சி காயாம இருந்துச்சு, அவ தொடையில கூதி தண்ணியும் காய்ந்து இருந்துச்சி, வியற்வை நாத்தம் அடிச்சுது, முடி கண்ணாபின்னானு கலைஞ்சி போய் இருந்துச்சு.
அப்படியே திரும்பி கோவமா ஒரு பார்வை பார்த்தால். நான் பெட்ட விட்டு எழுந்து என்னடி மொறைக்குறன்னு கட்டி புடிச்சு கழுத்த நக்கி நானும் அவளும் கண்ணாடில எங்கள பாத்துகிட்டு இருந்தோம். உடனே மூனாவது முறையா என் சுன்னி விரைக்க. அந்த வலியிலும் இன்னோரு ரவுண்டு பண்ணுறதுக்காக பாத்ரூம் போனோம்.
ஷவர் திறந்து விட்டு, சுடுதண்ணியில குளிக்கும் போதே அடுத்த ரவுண்டு பண்ண ஆரம்பிச்சோம். குணிய வச்சு செவுரு புடிக்க வச்சி அவ ஈரமான முடிய புடிச்சு இழுத்து நிக்க வச்சே ஓத்தேன். சூத்து சதை நசுங்க நசுங்க என் பூலு உள்ள போயிட்டு வந்துச்சு.
சூத்து சதை தடுத்ததால இந்த முறை அடி ஆழம் வரை ஓக்க முடியல. பத்து நிமிசம் அப்படியே ஓத்துட்டு கீழ முட்டி போட்டு அவ சூத்து விரிச்சு அவ சூத்து ஓட்டைய நக்கி விட்டேன். அப்புறம் வெஸ்டன் டாய்லெட்ல நான் உக்கார, அவ அப்படியே ஊம்பி விட்டு கஞ்சி எடுத்து குடிச்சுட்டா. 1 மணிக்கு ஆரம்பிச்ச ஓலு நைட்டு 8 வரை நடந்துச்சு. உடம்பு செம டயர்டு. அவள ரூம்ல விட்டுட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அடுத்த நாள் செம டயர்டு அதனால ரம்யா வேலைக்கு வரல. இந்த சம்பவம் அப்புறம் எங்களுக்குள்ள நட்பு என்பத தாண்டி ஒரு உறவு உண்டாச்சு. அது காதல் இல்ல. உண்மையான காமம். கடைசிவர ரம்யாவ நான் காதலியா பாக்கல, காசு வாங்காத ஐடமா தான் பாத்தேன். மூடு வரும் போதுலாம் ரம்யா கூதிய ஊற வச்சி சலிக்க சலிக்க ஓத்து தள்ளுவேன்.
ஆபிஸ்ல எல்லாரும் போனதும் என் ப்ளேஸ்க்கு வந்து ஜிப்ப அவுத்து நல்லா ஊம்பி விடுவா. பல சமயங்கள்ல அவ மூஞ்சில அடிச்சு ஊத்துவேன்.
சில நேரம் அவ ட்ரேஸ்ல ஊத்துவேன். அத துடைக்காமலே வீட்டுக்கு கூப்டு போவேன். பார்க்கிங்ல காருக்குள்ளயே வச்சி ஓத்து இருக்கேன். ஆபிஸ் பாத்ரூம்ல ஒருநாள் அவ கூதி நக்கி மொணங்க விட்டு இருக்கேன். ஆபிஸ் மீட்டிங் நடக்கும் போது அடிக்கடி அவ தொடைய தடவுவேன்‌.
ரம்யாவ எல்லா பொசிசன்லயும் ஓத்து இருக்கேன், அவ உடம்புல என் கஞ்சி தெளிக்காத இடமே இல்ல. காம மிகுதில பல நேரம் என் மூத்திரம் கூட குடிப்பா. அந்த அளவுக்கு நாங்க ரெண்டு பேரும் காமத்துக்கு அடிமை ஆகிட்டோம்.
ஆறு மாதம் இப்படியே கடந்து போச்சு. அப்புறம் எங்களுக்கு நடுவுல ஒருத்தன் வந்தான்.‌ பேரு கார்த்திக் 26 வயசு.
ஆபிஸ்ல சேர்ந்த கொஞ்ச நாள்லயே ரம்யாவ உசார் பண்ணி லவ் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. அப்போ இருந்து என்கூட கேப் விட்டு அவன் கூட கேப் இல்லாம இருந்தா.
கொஞ்சம் கடுப்பா இருந்தாலும் அவ வாழ்க்கை வாழட்டும்ன்னு விட்டுட்டேன். ருசி கண்ட பூனை சும்மா இருக்குமா? அடிக்கடி ஊருக்கு போறேன்னு சொல்லிட்டு என் ரூம் வந்து திருட்டு ஓலு வாங்கிட்டு தான் இருந்தா..
பெஸ்டி கான்சப்ட்லாம் அப்போ வரல. ரெண்டு பேரு பேசி பழகுனாலே, அது லவ் தான். அவன் இவள சந்தேகம் பட ஆரம்பிக்க,. எங்களுக்குள்ள இருக்குறத எப்படியோ மோப்பம் புடிச்சுட்டான்.
அப்படித் தான் ஒருநாள் அவகிட்டையே கேட்டுட்டு உண்மைய வாங்கிட்டான். அப்புறம் என்ன நினைச்சான் தெரியல, அவள கழட்டி விடாம ஒன்னா இன்னும் க்ளோஸா சுத்திட்டு இருந்தான். இவளும் எப்போவும் போல என்கூட சந்தோசமா ஓலு வாக்குனா.
என்னடி ஆச்சுன்னு கேக்கும் போது, அவனுக்கு.. “இவ மனசு மட்டும் போதும், அவன் கூட இவ இருந்தா மட்டும் போதும்”னு சினிமா டயலாக்குலாம் விட்டு இருக்கான். இத கேட்டதும் த்ரீசம் பண்ணனும்னு ஆசை வந்தது. அவன் கண்ணு முன்னாடியே ஒக்கனும்ன்னுலாம் தோணல, அவன் கூட சேர்ந்து ரம்யாவ ஓக்க ஆசை வந்தது. இதப்பத்தி அவகிட்ட சொன்னேன். முதல்ல ரொம்ப முடியாது சொன்னா.
ரம்யாவ எங்க தொட்டா காரியம் நடக்கும்னு தெரிஞ்சு அங்க தொட்டேன் அவளும் ஓகே சொல்லிட்டா.
அடுத்த பாகத்துல நான் ரம்யா கார்த்திக் மூணு பேரும் எப்படி எல்லாம் ஓலு போட்டோம் அந்த அனுபவம் எப்படி இருந்துச்சி இதலாம் சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு