உள்ளே! அம்மா மல்லாக்க படித்திருக்க, அப்பா அவளோட தொடை இடுக்கில்‌ நாக்கு போட்டுகொண்டு சத்தம்‌ சளுப்‌..சளுப்‌..ன்னு வர ஆனந்தமாக நக்கிகொண்டிருந்தார்‌! பாவாடை இடுப்புவரை தூக்கப்பட்டிருந்தது! பாதி கழண்ட நிலையில்‌ முக்கால்வாசி பழங்கள்‌ பிதுங்கிய நிலையில்‌!! அய்ய்யகோ! என்ன ஒரு இளநீர்‌ முலைகள்‌! தொடைகள்‌ பளிச்‌..னு டாலடிக்க!எங்களுக்கு ஜிவ்வுனு கிக்‌ ஏறியது! பக்கத்தில்‌ அண்ணன்‌ நின்று கொண்டு கதவின்‌ மேல்‌ இடுக்கிலும்‌, என்‌ மனைவி முட்டிபோட்டு கீழ்‌ பக்கமும்‌ பார்த்துகொண்டிருக்க, அதே சமயம்‌ அண்ணன்‌ தன்‌ தடியை வெளியே எடுக்க, சீறிக்கொண்டு பாய என்‌ மனைவியின்‌ முகத்தில்‌ இடிக்க, அவள்‌ டக்கென்று, என்னை ஓரக்கண்ணால்‌ பார்த்துவிட்டு கண்ணாலேயே! அனுமதி மாதிரி கேட்க! நானும்‌ ஓகே..ன்ற மாதிரி தலைஅசைக்க, வாயை திறந்து என்‌ அண்ணன்‌ தடியை சப்பிகொண்டே!
உள்ளேயும்‌ கண்‌ பதித்தாள்‌! இங்கே!அண்ணியும்‌. நானும்‌ நெருக்கி அமர்ந்து பின்னிக்கொண்டு உள்ளே பார்க்க! அங்கே அப்பா குஷியாய்‌ அம்மா கூதியை உண்டு இல்லை..ன்னு நக்க! நான்‌ என்‌ அண்ணியின்‌ கூதிக்குள்‌ விரல்‌ விட பிசு..பிசு..ன்னு என்‌ விரலுக்கு வழிவிட்டது! உள்ளே! அம்மாவும்‌ அப்பாவும்‌ இடையிடையே பேசிக்கொண்டும்‌ இருந்தனர்‌! காதை கூர்மையாக்கி கேட்டோம்‌! அவர்களும்‌ பச்சையாய்‌ பேசிக்கொண்டிருந்தனர்‌! பக்கத்தில்‌ என்‌ மனைவி ஊம்பிய ஊம்பலில்‌ என்‌ அண்ணனுக்கு தண்ணி கழலும்‌ போல இருந்ததோ என்னவோ! கதவு மேலேயே சாய்ந்துகொண்டிருந்தார்‌! நான்‌ இங்கே அண்ணியின்‌ உதடுகளை கவ்வி கவ்வி உறிஞ்சியவாறே!இன்பம்‌ பருகிகொண்டிருந்தோம்‌!
உள்ளே அப்பா ஆசைதீர நாக்குபோட்டுவிட்டு,மேலே ஏறி அம்மாவின்‌ மேலேயே படுத்து அணைத்தவாறே ஜாக்கெட்‌ ப்ராவை கழட்டி வீச, இரு இளநீர்களும்‌ தங்க நிறத்தில்‌ கொட்டை பாக்குகள்‌ காம்புகளோடு, திம்முனு இருக்க, அப்பா போட்டு பிசைந்து கொண்டே! பாவாடையையும்‌ அவிழ்த்து அவரும்‌ நிர்வாணமாக, அம்மாவின்‌ கூதியும்‌, இப்போது தெளிவாக தெரிந்தது!முக்கோணம்‌ உப்பி அளவான முடிகளோடு!! அப்படியே சாப்பிடவோ,அல்லது பூலைவிட்டு ஆட்டவோ தயாரா இருந்தது! அப்பாவின்‌ தடி!அப்ப்பப்பா!எங்கள்‌ தடியை விட நீளமாகவே இருந்துச்சி! நல்லா முறுக்கேறிய கம்பியை போலவே இருக்க! அம்மா அதை பற்றி உருவிகொண்டே! “என்னங்க! இன்னிக்கி உங்க தடி இவ்ளோ பெருசா இருக்கு? ஏதாவது ஊசி கீசி போட்டுகிட்டயா என்ன?கூதில விட்டா என்‌ வாயில வரும்‌ போல இருக்கே? என்ன விஷயம்‌?…ன்னு அப்பாவிடம்‌ கிறக்கமாய்‌ கேட்டாள்‌!! “இன்னிக்கா? எல்லாம்‌ பொருட்காட்சி புண்ணியம்டி! எத்தனை விதமான குட்டிகள்‌? ஒவ்வொன்னும்‌ ஒரு தினுசா! எவ்ளோ ஜாலியா இருந்துச்சி! அதெல்லாம்‌ பார்த்து என்‌ தடிக்கு விரைப்பு கூடிடுச்சோ என்னவோ?” “அய்யோ!ச்ச்சிச்ச்சி/என்ன நீங்க? நம்ம விட்டு பொண்ணுங்களைத்தான்‌ அங்கே நிறைய பேர்‌ சுத்தி வந்தானுங்க! நம்ம பொண்ணு, மருமகளுங்க கூட சராசரியை விட அழகுதானே!!!”
“ஆமாண்டி! நம்ம விட்டு குட்டிகளையும்‌ சேர்த்துதான்‌ சொல்றேன்‌! என்ன கலக்கு கலக்கிட்டாளுங்க! எவ்ளோ பேர்‌, நம்ம பொண்ணையும்‌.மருமகளையும்‌, உன்னையும்‌ நினச்சு கையில பிடிக்கிரானுங்களோ?” “ச்சீச்ச்ச்சிழ வாயை கழுவுங்கோ! கொஞ்சம்‌ விட்டால்‌ உங்க தடி விரைப்புக்கே நம்ம விட்டு குட்டிகள்தான்‌ காரணம்‌..ன்னு சொல்லுவிங்க போலிருக்கே?” இப்போது அப்பா அம்மாவின்‌ இரு கனிகளின்‌ காம்புகளை கவ்வி சுவைத்து கொண்டே ஒருவிரலை கூதிக்குள்‌ விட்டு குடாய்ந்துகொண்டே! “அய்யோ! நிஜம்தாண்டி! கண்டுபிடிச்சிட்டயே! உன்‌ மருமகளுங்க, இருக்காளுங்களே! அப்ப்ப்பப்பா சுண்டி இழுக்கராளுங்க! அதிலும்‌ அந்த சின்ன குட்டி சக்தி இருக்காளே! சொல்லவே வேண்டாம்‌! காபி எடுத்து கொண்டூ வந்து, மாமா! இந்தாங்க காபி..ன்னு சொல்லும்‌ போதே அப்படியே கட்டில்‌…ல்ல தள்ளி காபி வேணாண்டி! செல்லம்‌, கொஞ்சம்‌ பால்‌ குடு..ன்னு சொல்ல துடிக்கும்‌, என்‌ மனசும்‌! பூலும்‌!! என்ன செய்ய? நீயும்‌ பக்கத்துலயே இருப்பயே?” சொல்லிகிட்டே முரட்டுதனமாக அம்மாவின்‌ மு(முலைகளை பிசைந்து கொண்டே, பூலை அவளோட இடுப்பில்தேய்த்தார்‌! எங்களுக்கெல்லாம்‌ ஒருபக்கம்‌ அதிர்ச்சியாயும்‌ அதே நேரம்‌ திகைப்பாயும்‌ இருந்தது! “அட பொறுக்கி நாய்‌ கிழவா? உனக்கு இப்படி ஒரு ஆசை இருக்கா? பேரன்‌, பேத்தி எடுத்தாச்சி விட்டால்‌ கொஞ்சம்‌ அசந்தால்‌, விட்டிலேயே ஆட்டை போட்டுருவே போலிருக்கே! அவளுங்க கிட்ட பத்திரமா இருக்க சொல்லனும்‌! இல்லைன்னா கண்டிப்பா நீ ஒரு நாளைக்கு நிச்சயம்‌ கை வைப்யே!! ஜாக்கிரதையா இருக்க சொல்லனும்‌” இப்போது முட்டி போட்டு தன்‌ தடியை அம்ம்மாவோட கூதிக்குள்‌ நுழைக்க ஆரம்பித்தார்‌! “அடியேய்‌! நீ அவளுங்க கிட்ட சொல்லாதேடி!
அவளுங்க அப்புறம்‌, அப்படியா மாமா? எங்களுக்கு தெரியாதே! தெரிஞ்சா நாங்களே குடுத்திருப்பமே..ன்னு பாவாடையையோ, ப்ராவையோ அவுத்துட்டூ வந்துரப்போராளுங்க!!!அப்புறம்‌ உனக்கு! உன்‌ கதி!?” அப்பாவை, அம்ம்மா பட்டு..ன்னு முதுகில்‌ செல்லமாய்‌ அடித்தாள்‌. “ஓகோ! அய்யாக்கு அந்த நினைப்பு வேற இருக்கா? எனக்கு ஆளேயில்லையா? கண்ணை காட்டினா ஆயிரம்‌ பேர்‌ நிப்பாங்க லைன்‌ கட்டி!!!” முழு பூலும்‌ உள்ளே போய்ட்டது!! “அட! ஆமாண்டி!உன்‌ முலை அவளுங்களை காட்டிலும்‌ டபுள்‌ சைஸ்டி!! கண்ணை காட்டினா ஆயிரம்‌ பேர்‌! உன்‌ காயை காட்டினா பத்தாயிரம்‌ பேர்‌ லைன்‌ கட்டினாலும்‌ கட்டுவாங்க!! அதுல மொதல்‌ ஆளா உன்‌ மாப்பிள்ளை நிப்பான்‌!!!” “ச்ச்ச்சிச்ச்சி! உங்க புத்தி எவ்ளோ மோசமா யோசிக்குது! மாப்பிள்ளை எம்மேலே எவ்ளோ மதிப்பா இருக்கார்‌? எல்லாம்‌ உங்களாட்டமே இருப்பாங்களா? அதுவில்லாமே நம்ம பொண்ணு ரதி மாதிரி இருக்காளே! அவளை விடவா நான்‌ நல்லாருக்கேன்‌!! நேற்று அவளுக்கு தலைக்கு தேச்சி தண்ணி ஊத்தும்போது கவணிச்சேன்‌ முலை ரெண்டும்‌ என்னமா இருக்கு தெரியுங்களா? சும்மா கின்னு…னு என்‌ அளவில பாதியாவது இருக்கும்‌! சோப்‌ போடும்போது கையில சிக்கவேயில்லை! வழுக்கி வழுக்கி கல்லு மாதிரி!!” இப்போது இடுப்பை ஆட்ட தொடங்கிவிட்டார்‌ அப்பா! அம்மாவும்‌ நல்லா தூக்கி தூக்கி காட்டிகொண்டே பேசினாள்‌, காம சுகத்தில்‌ உளறினாள்‌! “அடடே! அப்படியா! நம்ம மாலுவோட பால்ஸை, நான்‌ துணியோடத்தான்‌ பாத்திருக்கேன்‌!! பெருசாத்தான்‌ இருக்கும்‌!!துணியில்லாம பாக்கலைடி!! பாத்துட்டு சொல்றேன்‌! இப்போ நீ நல்லா காட்டுடி!!”..ன்னு கும்‌.கும்‌…ன்னு குத்த தொடங்கினார்‌! அம்மாவும்‌! “அய்ய்யோ! யோவ்‌ நீ பாட்டுக்கும்‌ அவளோட விட்டுகாரன்‌ என்னை பார்த்து ஜொல்விடரதா சொல்றே அதனாலே நீ பாட்டுக்கும்‌ போய்‌ பொண்ணு…ன்னு கூட பார்க்காமே கை கிய்‌ வச்சுடப்போரேயா! பாத்து! சொல்ல முடியாது!
அந்த நாய்‌!! ஏற்கனவே உன்கிட்ட டாடி!!டாடி!…ன்னு இழையும்‌, இது தெரிஞ்சா உனக்கில்லாததா எடுத்துக்கோ..ன்னு சொல்லிடப்போரா!!! இந்த காலத்துல யாரையும்‌ நீ ஒழுங்கா குத்து!! கற்பனையிலே மிதக்காதே! ஓங்கி, ஓங்கி குத்து”…ன்‌னு கட்டிகொள்ள! அப்பாவும்‌ அதற்குமேல்‌ பேசாமல்‌ இடிக்க ஆரம்பித்தார்‌!!! இந்த பேச்சை கேட்ட எங்களுக்கு, ஜிவ்வுனு ஏறிபோச்சு!! என்ன ஒரு காட்சி! என்ன வசனங்கள்‌? அண்ணி அப்பாவின்‌ தடியை கண்கொட்டாமல்‌ பார்த்தாள்‌! அம்மா என்னா ஜம்முனு காட்டுகிறாள்‌!!! பக்கத்துல அண்ணன்‌, என்‌ மனைவியின்‌ கனிகளை பிழிந்து ஜூஸ்‌ குடிக்க, வீட்டில்‌ காம ஆறு ஓடியது!!! உள்ளே உச்சகட்ட வேகத்தில்‌ எக்ஸ்பிரஸ்‌ ஓடியது! முனகிகொண்டே உச்சமடைந்தனர்‌! அண்ணனுக்கும்‌ எனக்கும்‌ கூட தண்ணீ கொட்டியது! ஏறக்குறைய மூனு ஜோடிக்கும்‌ க்ளைமேக்ஸ்‌ வந்தாச்சு!! அந்த சுகத்துல அண்ணன்‌ பட்டுனு கதவுமேலே முட்ட கொஞ்சம்‌ சத்தம்‌ கேட்டுடுச்சு! உள்ளே அம்மா! பட்டுனு எழுந்தாள்‌! முழு நிர்வாணமாய்‌, பெருத்த கனிகளும்‌, பருத்த தொடைகளும்‌, மயிரடர்ந்த உப்பிய கூதியும்‌, அம்ம்ம்மா!! என்னமா இருக்கிராள்‌? பதட்டத்தோடு துணிகளை போட்டூ மூடும்போதே நாங்கள்‌ அங்கிருந்து எஸ்கேப்‌!! ஓடி வந்து அவங்க அவங்க ரூமுக்கு ஓடிட்டோம்‌! எங்கள்‌ அறைக்கு வந்து என்‌ மனைவியை கட்டிகொள்ள அவளும்‌, இவ்வளவு நேரம்‌ என்‌ அண்ணன்‌ பிடியில்‌ இருந்தாளல்லவா! வெட்கத்தோடு, என்னை கட்டிகொண்டு!! “என்னங்க!
நீங்க தப்பா எடுத்துகலையே? நீங்களும்‌ அக்காவை நல்லா எஞ்சாய்‌ பண்ணிங்க போலிருக்கே? அக்காவும்‌ நல்லா கோஆபரேட்‌ பண்ணிச்சில்லே!”” “ச்ச்ச்சி! இதிலென்ன தப்பு? அவன்‌ பொண்டாட்டி என்கிட்ட! நீ அவன்கிட்ட அவ்வளவுதானே! அவன்‌ தடி பிடிச்சிருந்ததா? ரொம்ப நேரம்‌ உறிஞ்ச போலிருக்கே?” இறக்கிட்டாரு!” “பரவால்லேடி! புண்டையில இறக்கலையே! எங்கப்பா பேசினதை கவனிச்சயா? மனுஷன்‌ உன்‌ மேலேயே கவனமா இருக்கரில்லே?” “ச்ச்ச்சிச்ச்ச்சி, ஆமாங்க! இதுக்கு மேலே நான்‌ காபி குடுக்க போகமாட்டேம்பா! என்னைக்காவது மேல பாஞ்சிட்டாருன்னா….?” “அதனாலென்ன!? தடியை கவணிச்சயா? உருட்டு கட்டை சைஸ்‌…ல்ல எனக்கே பொறாமையாய்ட்டது!? என்னிக்காவது இதுல விட்டு ஆழம்‌ பாக்காமே போகமாட்டாருடி” என்‌ மனைவியின்‌ ஆப்பத்தை அழுத்த ச்ச்ச்சிச்ச்சி!,.ன்னு வெட்கப்பட்டாள்‌! என்‌ தடியோ மீண்டும்‌ விரைக்க தொடங்கியது!! அதை பிடித்து உருவிக்கொண்டே என்‌ ம்னைவி! “என்னங்க! உங்கம்மா முலை சைஸை மார்த்தீங்கள்ள… எவ்ளோ பெருசு? எங்க ரெண்டு பேருடையதை காட்டிலும்‌ பெருசாயில்லே!?” “ஆமாண்டி! செம கட்டைதான்‌! எவ்ளோ நேரம்‌ இடிச்சாலும்‌ தாங்கும்‌? இப்பவே இப்படி..ன்னா சின்ன வயசுல எப்படி இருந்திருப்பாங்க?” என்‌ மனைவியின்‌ பாவாடையை அவிழ்த்து விரலை ஆப்பத்தில்‌ நுழைக்க! “ஆஆஆஆ[ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்‌!ம்ம்மா!மெதுவா விடூங்க! நகம்‌ கீறிட போகுது? உங்கம்மா சின்ன வயசுல உங்க அக்கா மாதிரிதான்‌ இருந்திருப்பாங்க! வேணுமின்னா ரெண்டு பேரையும்‌ பக்கம்‌ பக்கமா நிறுத்தி பாருங்க! அப்படியே ஜெராக்ஸ்‌ காப்பிதான்‌!” பேசிகொண்டே மல்லாந்தாள்‌, மிச்சமிருந்த துணிகளையும்‌ கலைந்து ஆற அமர பேசிகொண்டே ஒரு ஷாட்‌ எடுத்தேன்‌!களைப்போடு தூங்கி விட்டோம்‌!
|
தினமும்
கதையை
படி
கையை
அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
1.
டாட்
காம்
|
மறுநாள்‌ எழுந்தபோது, அக்காதான்‌ காபி குடுத்தாள்‌! மெல்லிய முந்தானை கனிகளை மூடியிருக்க ஆனால்‌ க்ளிவேஜ்‌ சூப்பரா தெரிய! என்‌ பார்வையை பார்த்த அக்கா! என்‌ கன்னத்தை கிள்ளினாள்‌! “எருமை மாடு! பார்வையை பாரு! எங்கே போகுது? எங்கேடா உன்‌ அருமை பொண்டாட்டி? நேற்றே ஏதாவது வில்லங்கமா நடந்ததாடா! உன்‌ முழியே சரியில்லை?” முந்தானை மேலும்‌ கொஞ்சம்‌ விலகி ஒரு பக்க மாங்கனி தெரிய அதை பற்றி கவலை படாத அக்கா! “அக்கா! அண்ணன்‌ அண்ணி எழுந்துட்டாங்களா! இல்லையா?” “இன்னுமில்லைடா! ராத்திரி எவ்ளோ ஆட்டம்‌ போட்டதுங்களோ? லேட்டாத்தான்‌ எழுவாங்க? ஏன்‌?” அப்படின்னா ராத்திரி எங்களுக்குள்‌ நடந்த பண்ட(புண்டை) மாற்றோ! இல்லே அம்மா,அப்பா ப்ளூ பிலிம்‌ குத்தாட்டமோ!! இவளுக்கு தெரிய நியாயமில்லை! சொல்லலாமா! வேண்டாமா..ன்னு யோசிக்கையில்‌, அவள்‌ கட்டிலுக்கு கீழே குனிந்து எதையோ எடுத்தாள்‌. அது ஒரு ஆணுறை! புதுசு! என்னிக்கி போட்டதோ? பார்த்து, என்னைப்பார்க்க!
நான்‌ பிடுங்க முயல! அவள்‌ குடுக்க மறுத்து ஓட, நான்‌ எழுந்து துரத்தி பிடித்து விட்டேன்‌! கட்டி பிடித்து விட்டேன்‌! நேரே டிரஸ்ஸிங்‌ டேபிள்‌ முன்னாடி என்னிடம்‌ வகையாய்‌ மாட்டிவிட்டாள்‌! இரு கைகளையும்‌ இடுப்பை சுற்றி அணைக்க(!கையிலிருந்து அந்த உறையை பிடுங்கும்‌ போது முந்தானை முழுதும்‌ விலகி, இரு கனிகளும்‌ ஜாக்கெட்டை விட்டு பிதுங்கி இரு அரை நிலாக்கள்‌ ஜாக்கெட்டுக்கு வெளியே தெரிய, அதை டிரஸ்ஸிங்‌ டேபிள்‌ கண்ணாடி ஜம்முனு காட்ட!! அக்கா கூசிப்போய்விட்டாள்‌! நேற்றுஎன்னதான்‌ என்னை தன்‌ மார்போடு அணைத்து கிஸ்‌ அடிச்சிட்டு போனாலும்‌ நேற்றைய மனநிலையில்‌. நேற்று வெட்கம்‌ கம்மி! இன்னிக்கி தடுமாறிவிட்டாள்‌! நானும்‌ அவைகளை மேலாக்க ஒரு அமுக்கு அமுக்கி விட்டுவிட்டேன்‌!! என்‌ மனைவி சொன்னதும்‌ சரிதான்‌! இவள்‌ அம்மாவின்‌ ஜெராக்ஸ்‌ காப்பிதான்‌! அம்மா சொன்னதும்‌ சரிதான்‌! அக்காவின்‌ கனிகள்‌ கும்முனு..கல்லு மாதிரி மிருக்கு..ன்னு சொன்னாளே!! கப்பராயிருந்தது! அக்கா, என்னை விட்டூ விலகி!! தன்‌ கையிலிருந்த காண்டம்‌ பாக்கெட்டை எடுத்துகொண்டு, “இதையேண்டா! அசால்ட்டா போட்டிருக்கே! அம்மா அப்பா கண்ணிலே பட்டா அசிங்கமில்லே? சோம்பேறி கழுதை! அவ சக்திக்கு கூடவா தெரியலை!!!” “அட விடுக்கா! அம்மா,அப்பாக்கு தெரிந்தாலென்ன? எடுத்து தேவைப்பட்டா யூஸ்‌ பண்ணியிருப்பாங்க! வேறேன்ன ஆகப்போகுது? அதை விடுக்கா? மாமா என்ன சொன்னார்‌! வேக வேகமா இழுத்துட்டு ஓடினாயே? எத்தனை ஷாட்‌ ராத்திரி?” “ச்ச்சிச்ச்ச்சி! மாமன்‌ மச்சானுங்களுக்கு வேற நினைப்பே இருக்காதா? அந்த மனுஷனுக்கும்‌ இதே நினைப்புதான்‌!! அசிங்கமா ஒரு ஜடியா வேற சொன்னாரு? எப்படித்தான்‌ நினைக்க தோணுதோ!? தெரியலை?” இதை கேள்வி பட்டதும்‌ நான்‌ மீண்டும்‌ அக்காவை அணைக்க தாவினேன்‌! “ச்ச்சிச்ச்சி! மடையா!இன்னிக்கி வெளியே போய்ட்டுவரலாம்‌ மூனு ஜோடியும்‌! எங்காவது சினிமாக்கோ! இல்ல எங்கியாவது! அப்போது பேசலாம்‌ என்ன?” நான்‌ டக்குனு பிடித்து கெஞ்சும்‌ தொணியில்‌! ஒரு கிஸ்‌ அடிக்குமாறு கேட்டேன்‌! அவள்‌ ச்சி!ச்சீ!..ன்னு கிட்டே கிட்டே வந்தாள்‌! பட்டுனு அணைத்து என்‌ கன்னத்தில்‌ முத்தமிட்டவளை இறுக்கி பிடித்து முந்தானையை விலக்கி பிதுங்கிய பந்துகளில்‌ ஒரு முத்தமிட!!ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்‌!டேய்‌!விடுடா..ன்னு ஓடியே விட்டாள்‌! அக்கா என்ன சொல்லிட்டு போனாள்‌!? மாமா ஏதோ அசிங்கமாக சொன்னார்‌..ன்னாளே என்னவாக இருக்கும்‌? எதுவோ ஓழ்‌ பஜனையாத்தான்‌ இருக்கும்‌!பார்க்கலாம்‌!..ன்னு நினைத்து கொண்டிருக்கும்போதே அண்ணனும்‌ அண்ணியும்‌ வந்தனர்‌! என்‌ மனைவியும்‌ குளித்துவிட்டு ப்ரெஷ்ஷாக வந்தாள்‌!!
என்னவோ இன்று எங்களுக்குள்‌ ஒரு அன்னியோன்யம்‌ அதிகமாகிவிட்டது போல்‌ தோன்றியது! அண்ணி தன்‌ நைட்டி கீழிறங்கி தன்‌ முலைகளின்‌ தரிசனம்‌ எனக்கு தெரிகிறதே…ன்னு கவலையே படாமல்‌, என்னருகில்‌ வந்து என்‌ தலை முடியை கோதியபடியே! “என்ன தம்பீ! நைட்‌ நல்லா தூங்கினயா?” “நல்லா எங்கே தூங்கிறது? எழுப்பி விட்டுட்டு தூங்கினயா..ன்னா! இரண்டு ஷாட்‌ போட்டதும்‌…தான்‌ தூக்கமே வந்தது!!! அங்கே எப்படி?” “உங்கண்ணனா அவரும்‌, படுஸ்பீடில்‌ ஏறி இறங்கித்தான்‌ தூங்கினாரு!! மாற்றான்‌ தோட்டத்து மல்லிகை…ன்னாலே தனி வாசமாமே!! சொல்லிகிட்டே இருந்தாரு!” “அண்ணி மாமா என்னவோ ஐடியா வச்சிருக்காராம்‌!அக்கா சொல்லிட்டு போனா! என்னன்னுதான்‌ பார்ப்போமே?” என்‌ கைகளும்‌ அண்ணியின்‌ அழகிய பால்‌ சொம்புகளை மெல்ல பிடித்தன! இதை என்‌ மனைவியும்‌, என்‌ அண்ணனும்‌ பார்த்தனர்‌!!ஆனால்‌ ஒன்றுமே தாங்கலை! பட்டுனு என்‌ மனைவி என்னருகில்‌ வந்து எங்களிடம்‌, “என்ன. கொஞ்சம்‌ விட்டால்‌ அப்படியே தொடங்கிவிடுவிங்க போலிருக்கே! போய்‌ குளிக்கரது, அது இது…ன்னு மத்த வேலையையும்‌ கொஞ்சம்‌ கவனிக்கறது…ன்னு,” சொல்லிகொண்டே கிள்ளினாள்‌! அதே நேரத்தில்‌ மாமா உள்ளே வந்து இங்கே என்ன பண்றீங்க எல்லாரும்‌? டேய்‌! மாப்பிள்ளைகளா ஒரு விஷயம்‌ பேச வேண்டியிருக்குடா! ஜாலியான விஷயம்தான்‌..ன்னு கண்ணடித்துகொண்டே கொஞ்சம்‌ ஓப்பனா டிஸ்கஸ்‌ பண்ணவேண்டியிருப்பதால்‌, வெளியே எங்காவது போய்‌ பேசலாமா?…ன்னு சொல்லி கொண்டே என்‌ மனைவியின்‌ தலைமுடிகளை சரிசெய்வதுபோல கன்னங்களை வருடினார்‌! உடனே என்‌ மனைவியும்‌ அண்ணியும்‌!! “சரி!சரி! அந்த டிஸ்கஷனில்‌ நாங்க உண்டா இல்லையா..ண்ணா?” மாமாவிடம்‌ கேட்டாள்‌. “சரியாப்போச்சு! நீங்க..ள்ளாம்‌ வந்தா எங்கே பேசுவது? நேரிடையா ஆக்ஷந்தான்‌! ஒவ்வொருத்தியும்‌ கிண்‌..கிண்‌..ன்னு இருந்தா பேசவாமுடியும்‌?” என்‌ அண்ணி, என்‌ மனைவி இருவரும்‌ அவரை அடிக்க இருவரையும்‌ ஒருசேர அணைத்து முகத்தில்‌ முத்தமிட்டார்‌! |தினமும் கதையை படி கையை அடி tamilsexstories1.com|
வெட்கப்பட்டுகொண்டே இரு பெண்களும்‌ ஓடிவிட்டனர்‌!! ஒருவழியா எல்லோரும்‌ குளித்து ஆண்கள்‌ மூவரும்‌ கிளம்பினோம்‌! பெண்கள்‌ ஒரு ஆர்வத்துடன்‌ எங்களை வழியனிப்பினர்‌!. மூவரும்‌ ஒரு பாருக்கு சென்று கொஞ்சம்‌ மிதமாய்‌ குடித்தோம்‌! மாமா நேரிடையாய்‌ விஷயத்திற்கு வந்தார்‌! டேய்‌! இங்கே பாருங்கடா! எப்படியோ நம்ப பொண்டாட்டிகளின்‌ மேல்‌ ஒரு ஈடுபாடு வந்துட்டது! பொருட்காட்சியில அது தெளிவாயிட்டது! அவளுங்களுக்கும்‌ அது பிடிக்குது! நல்ல காலம்‌ அது நம்முடைய விட்டுக்குள்ளேயே என்பதால்‌ தப்பில்லையோ..ன்னு எனக்கு தோனுது!!! இந்த வெளிப்படையான பேச்சே எங்களுக்கு தடியை தூக்குது, ஏறக்குறைய எல்லோருமே அதே நிலையில்தான்‌ இருந்தோம்‌!! நீங்க என்ன நினைக்கிரீங்க? அண்ணந்தான்‌ பதில்‌ பேசினார்‌. “மாமா! நீ சொல்றது சரிதான்‌! நேற்று ராத்திரியே ரொம்ப ஜாலியா இருந்துச்சி! நீ என்ன சொன்னாலும்‌ சரிதான்‌!இவனும்‌ எதுவும்‌ சொல்லமாட்டான்‌..ன்னு நினைக்கிரேன்‌!!சரிதானேடா,” என்னை பார்த்து கேட்டார்‌! நான்‌ மிதமான போதையில்‌ ஓகே.ன்னு பூம்‌..பூம்‌..ீமாடூ போல்‌ தலையாட்டினேன்‌! அப்புறம்‌ கொஞ்ச தணிஞ்ச குரலில்‌ பேசினார்‌! கேட்கும்போதே எங்களுக்கு கிக்‌ ஏறிவிட்டது! அப்புறம்‌ இந்த விஷயம்‌ எங்க அம்மா,அப்பாவிற்கு மட்டும்‌ தெரியாமல்‌ வச்சுக்கலாமா..ன்னு கேட்டார்‌!!அதற்கு அண்ணன்‌, நேத்து ராத்திரி அம்மா, அப்பா அடித்த கூத்து பற்றியும்‌, நாங்கள்‌ அதன்‌ நேரடி ஒளிபரப்பை பார்த்ததையும்‌, அவர்களின்‌ படூ பச்சையான பேச்சுகளையும்‌ கூற! மாமா ரொம்ப குஷியாயிட்டார்‌!! “நான்‌ நினைச்சேண்டா! கரெக்டாதான்‌ இருக்கு! சொல்லப்போனா நம்ம விட்டிலேயே படு சூப்பர்‌ குட்டி..ன்னா,உங்கம்மாதான்‌, அப்ப்டின்னா ஒன்னு செய்வோம்‌! இன்னோரு ஜோடியும்‌ அந்த விளையாட்டுல சேர்த்துடுவோம்‌! எங்க மாமனார்‌..்பாரு என்‌ மனசை அப்படியே படிச்சிருக்கார்‌! எது எப்படியோ நாலு உருட்டுகட்டைக்கு நாலு ஆப்பம்‌, ஓகேதானே! சரி வாங்க! கிளம்புவோம்‌!! மாலையில்‌ கொஞ்சம்‌ சரக்கை கூல்டிரிங்க்ஸ்‌..ல கலந்து குட்டிகளுக்கு குடுத்துட்டா கூச்சம்‌ போய்ட்டா! நம்பளை பெண்டு கழட்டிடுவாளுங்க!” நாங்களும்‌, ஒரே குஷியுடன்‌ விட்டுக்கு வந்தோம்‌!வரும்போது பெரிய ப்ளாஸ்டிக்‌ பந்து ஒன்று வாங்கி கொண்டோம்‌! மாலையில்‌ விளையாட வேண்டுமே! எங்களின்‌ மேல்‌ அடித்த வாடையில்‌ பெண்கள்‌ எல்லோரும்‌ முகம்‌ சுளித்து, செல்லமாய்‌ கோபித்தனர்‌! சாப்பிட்டு நல்லா ஒருமுறை தூக்கிட்டு, பிறகு தூங்கினோம்‌! மாலை வந்தது! அம்மாவும்‌ அப்பாவும்‌ எங்கோ வெளியில்‌ கிளம்பினர்‌! நாங்க மூணு ஜோடிகளும்‌ பந்து விளையாட வீட்டு காலுக்கு வந்தோம்‌! பந்து தோட்டத்திலோ, இல்ல மைதானத்திலோதானே விளையாடுவார்கள்‌. ஆனால்‌ இது வீட்டுக்குள்‌ விளையாட்டூ என்பதால்‌ உள்ளேயேதான்‌. பெண்களுக்கு ஒன்னுமே புரியலை! ஆனால்‌ மதியம்‌ சாப்பிட்டு தூக்கிவிட்டு இடிக்கும்‌ போதே அரசல்‌ புரசலா ஜோடி மாறுதலை பற்றி பேசி வைத்ததால்‌ அவர்கள்‌ மூவருமே, கொஞ்சம்‌ வெட்கத்தோடவே வந்தனர்‌! அனைவரும்‌ வட்டமாக அமர்ந்தோம்‌! என்‌ வலது பக்கம்‌ அண்ணி, இடது பக்கம்‌ அக்கா, அவளுக்கு பக்கத்தில்‌ அண்ணனும்‌, அவருக்கு பக்கத்தில்‌ என்‌ மனைவியும்‌,அவளுக்கு பக்கத்தில்‌ மாமாவும்‌ அமர்ந்தோம்‌!
என்ன கண்டிஷன்‌! அவங்க ஜோடி பக்கத்துல இருக்க கூடாது!! மாமா கண்டிஷன்களை போட்டார்‌! பந்தை உட்கார்ந்து கொண்டே பிடிக்குமாறு மெல்லத்தான்‌ போடவேண்டும்‌! ஆண்‌, பெண்ணுக்குதான்‌ போடவேண்டும்‌! அதே போல்‌ பெண்‌ ஆணுக்குதான்‌ போட வேண்டும்‌!! யார்‌ பந்தை பிடிக்காமல்‌ விட்டாலும்‌, யார்‌ போட்டாங்களோ, அவங்க சொல்ற ஒரு ஆடையை கமட்டிகுடுத்துடனும்‌!! அந்த உடையை அவங்க எடுத்து வச்சிக்கனும்‌! யார்‌ முதல்ல நிர்வாணமாக ஆனாலும்‌, யார்கிட்ட துணி நிறைய இருக்கோ அவங்க சொல்றதை செய்யனும்‌! அதே போல ஒரு உடை கழண்டாலும்‌, அதனாலே எந்த பாகம்‌ தெரியுதோ அதுல பக்கத்தில உட்கார்ந்திருக்கிரவங்க ஒரு கிஸ்‌ குடுக்கலாம்‌! ஒன்னுக்கு மேலே குடுத்துகிட்டே இருக்க கூடாது! முத்தம்‌ வாங்கரவங்க விருப்பபட்டா அதகமா குடுக்கலாம்‌!! இதை கேட்ட பெண்கள்‌ முகம்‌ சிவந்து வெட்கத்தில்‌ ச்ச்ச்ச்சீ!ச்ச்ச்ச்சீ!..ன்னு பக்கத்தில்‌ இருந்த எங்களை அடித்தனர்‌ பொய்‌ கோபத்துடன்‌!! ஆரம்பிக்கலாமா ஆட்டத்தை!! முதல்ல பந்து என்‌ கையில்‌ கிடைத்தது! எதிரில்‌ என்‌ மனைவிதான்‌ இருந்தாள்‌! போட்டேன்‌ பிடித்து திருப்பி போட்டாள்‌! மாறி மாறி போட்டு கொண்டிருந்தோம்‌. முதல்ல அக்காதான்‌ விட்டாள்‌! போட்டவன்‌ நான்‌! ஆகா!எதை கழட்ட சொல்லலாம்‌! புடவையை கழட்ட சொன்னேன்‌! ச்ச்ச்சிஸ்ச்ச்ச்சி! டேய்‌போடா முடியாதுன்னாள்‌. மாமா கண்டிஷன்‌..னா கண்டிஷந்தான்‌. கழட்டுன்னார்‌! அவள்‌ வெட்கப்பட்டுகொண்டே பிதுங்கி பாதி வெளியே தெரிய பக்கத்தில்‌ இருந்த அண்ணன்‌, உடனே கொஞ்சம்‌ கூட தயங்காமல்‌ இரு முலைகளுக்கும்‌ நடுவில்‌ பொச்‌..னு ஒரு கிஸ்‌ அடித்தார்‌! அண்ணா!ச்ச்ச்சூ௮அக்கா கண்ணை மூடிக்கொண்டாள்‌! அவருக்கு அடுத்து நான்‌ அக்காவின்‌ இடுப்பை பிடித்து அணைத்து கொண்டே பிதுங்கிய இரு முலைகளுக்கு நடுவே முகம்‌ புதைத்து அழுத்தமாய்‌ ஒரு கிஸ்‌ அடிக்க!ஆஆஆஆ!ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்‌!ஆஆஆஆ.!..ன்னு தவித்தாள்‌ அக்கா! ஆட்டம்‌ சூடூ பிடித்தது!அடுத்து பந்தை விட்டது என்‌ மனைவி!போட்டவர்‌ அண்ணன்‌! அவர்‌ கேட்டது ஜாக்கெட்‌? வேறு வழி கழட்டினாள்‌! அப்ப்ப்ப்பா!புத்தம்‌ புது கருப்பு ப்ராவில்‌ அடங்க மறுத்த காஷ்மீர்‌ ஆப்பிள்கள்‌? நானே இவ்வளவு அழகாய்‌ ரசித்ததில்லை? அண்ணனும்‌, மாமாவும்‌ நெருங்கி முத்தம்‌ குடுக்க போக என்‌ மனைவியோ புடவையை போட்டூ மூடிக்கொண்டு, அய்‌! மாமா ஜாக்கெட்தானே கேட்டார்‌! புடைவையை மூடிக்கொள்வேன்‌..ன்னு மூடிக்கொண்டாள்‌! சரி!சரி..ன்னு மாமாவும்‌ அண்ணனும்‌ மெல்ல…ன்னு அலறினாள்‌. மீண்டும்‌ தோற்றது என்‌ மனைவி! இப்போது மாமா! புடவையை கேட்க, வேறுவழியில்லாமல்‌ கழட்டி குடுத்தாள்‌! இப்போது வெறும்‌ ப்ரா பாவாடையில்‌ இருந்து! கூச்சத்தில்‌ இரு கனிகளையும்‌ கை குறுக்கா போட்டு மறைக்க! மாமாவோ! யேய்‌! மறைக்காதடி! தப்பு காட்டு..ன்னார்‌! இம்முறை அண்ணனும்‌. மாமனும்‌ ரசித்து கனிகளுக்கு கிஸ்‌ அடித்தனர்‌! எல்லோருக்கும்‌ சூடூ எகிறியது!!! அடுத்து அண்ணி இருமுறை தொடர்ந்து தோற்க, பந்து போட்டது நான்‌!! புடவையையும்‌, பாவாடையும்‌ கையோடு வந்துட்டது! வெறும்‌ ஜாக்கெட்‌, கீழே பேண்டீஸ்‌! தொடையும்‌ இடுப்பும்‌ டாலடிக்க நானும்‌, மாமாவும்‌ வெறியோடு முத்தமிட்டோம்‌! அண்ணி கூசி குறுகிவிட்டாள்‌!! ஆனால்‌ வேணாம்‌..னு தடுக்கலை!! அடுத்த முறை தோற்றது அக்கா!நான்‌ கேட்டது பாவாடை! அய்ய்யோ! நான்‌ பேண்டீஸ்‌ கூட போடலைமமம்முடியாது..ன்னு, மறுக்கவே, கெஞ்சினாள்‌! டேய்‌, கட்டாயம்‌ தரேண்டா! இப்போது வேண்டாம்‌ ரொம்ப தயங்கவே. சரிக்கா!அப்படின்னா! நாலைந்து கிஸ்‌ குடுப்பேன்‌ ஒத்துக்குவயா!? அய்யோ!சரிடா..ன்னு கையை நீட்டினாள்‌! ஜாக்கெட்‌ கழட்டிவிட்டு சந்தன கலர்‌ ப்ராவை விட்டூ வெளியேற துடித்த முயல்‌ குட்டிகளை தழுவி பிசைந்தவாறே நிறைய முத்தம்‌ குடுக்க!! மற்ற எல்லோரும்‌ பெரு மூச்சுடன்‌ பார்த்தனர்‌! அடுத்த பத்து நிமிடத்தில்‌ மூன்று பெண்களும்‌ டாப்லெஸ்‌ ஆயிட்டனர்‌! நாங்களும்‌ சில உடைகளை இழந்திருந்தோம்‌!!! எங்களின்‌ தடியோ இந்த விளையாட்டில்‌ தூக்கி நின்றுவிட்டது! அடுத்த ஆட்டத்தில்‌ அண்ணி தோற்க பேண்டீஸையும்‌ இழந்தாள்‌! கையகல ஆப்பத்தை மறைக்க முயன்று தோற்றாள்‌!! முழு நிர்வாணம்‌! வென்றது நான்‌! பார்த்தேன்‌ என்ன பண்ணலாம்‌!? அண்ணி நான்‌ என்ன சொன்னாலும்‌ கேட்கணும்‌! மாமாவை பார்த்தேன்‌! கள்‌ குடித்த குரங்கு மாதிரி விழித்தார்‌! துடித்த தடியை கையில்‌ பிடித்து கொண்டு, அவரிடம்‌ அண்ணியை அழைத்துகொண்டு படுக்கைஅறைக்கு அனுப்பி குத்துற கத்தல்‌ சத்தம்‌ இங்கே கேட்கிற மாதிரி குத்தனும்‌..ன்னு சொல்லி அனுப்பினேன்‌! அக்கா எழுந்தாள்‌! டேய்‌ என்னாலே தாங்கலேடா! யாராவது வாங்களேன்‌! இதுக்கு மேலே பந்து போட்டெல்லாம்‌ ஆடமுடியாது! என்‌ பந்துகளை பிடிச்சி ஆட வாடா!!..ன்னு கத்திகொண்டே என்னை கட்டிபிடித்தாள்‌! இரு பந்துகளும்‌ என்‌ மார்பில்‌ அழுந்த என்‌ தடி அவளோட கொழுத்த கூதியில்‌ குத்த தொடங்கியது! அண்ணன்‌, என்‌ மனைவியை அழைத்துகொண்டு அவங்க ரூமுக்கு போய்ட்டார்‌!
நான்‌ அக்காவை தூக்கிகொண்டு எங்க ரூமில்‌ போய்‌ மெத்தையில்‌ உருட்டினேன்‌! அவளை ஒட்டி படுத்து கொண்டே, முன்‌ பக்கம்‌ கை போட்டு காண்போரை சுண்டி இழுக்கும்‌ அந்த மாம்ப்ழங்களை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்‌! பின்னால்‌ குண்டி பிளவில்‌ என்‌ தடி குத்த தொடங்கியது! பக்கத்து அறையிலிருந்து அண்ணியின்‌ முனகல்‌ கேட்க ஆரம்பித்து விட்டது! இங்கே அக்காவை மல்லாக்க போட்டு என்‌ பூலை எடுத்து அவளோட கூதியில விட முயற்சிக்கும்‌ போது! அவள்‌ தடுத்தாள்‌! டேய்‌! என்‌ வாயில விடூடா! உன்‌ கடப்பாரையை! மாமன்‌ பூலை சப்பியே பழகிட்டேன்‌! தடி! விட்டு குத்தாதே! நானே சப்பிக்கிரேன்‌!..ன்னு என்னை மல்லாக்க போட்டு அக்கா வெறியோடூ மேலேறினாள்‌! என்‌ தடியை வாயை அகல திறந்து எவ்ளோஉள்ளே விட முடியுமோ அவ்ளோ விட்டூ சப்ப ஆரம்பித்தாள்‌! தன்‌ ஆப்பத்தை என்‌ வாயருகே வைத்தாள்‌! நாக்கை நீட்டி எவ்ளோ நீளம்‌ கூதிக்குள்ளே நுழைக்க முடியுமோ நுழைத்து அவள்‌ கூதி இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்‌! வேகவேகமாய்‌ ஊம்பவே எனக்கு ௬௧மோ அலாதியாய்‌ இருந்தது! அவளும்‌ சுகம்‌ தாளாமல்‌ முனகவே, பத்து நிமிடத்திற்குள்ளவே என்‌ கஞ்சி அவ வாயில்‌ பீச்சியடித்தது!! சொட்டு விடாமல்‌ உறிஞ்சியவள்‌, அவ ஜூஸையும்‌ என்‌ முகத்தில்‌ வழியவிட்டாள்‌! இருவரும்‌ எழுந்து திரும்பியதும்‌, ரொம்ப ஜாலிடா! நல்லா நக்கியே என்னை திருப்தி பண்ணிட்டேடா! இன்னும்‌ இதை விட்டு குத்தினால்‌, எனக்கு முழு திருப்திடா…ன்னு என்‌ முகமெங்கும்‌ முத்தமா குடுத்தாள்‌!
நானும்‌ அக்காவின்‌ முலைகளை பிசைந்தும்‌ காம்புகளை திருகியும்‌ ஒரே ஜாலிதான்‌. அடுத்த ஷாட்டுக்கு போவதற்குமுன்‌ அக்கம்‌ பக்கம்‌ என்ன நடக்குது.ன்னு பார்க்கலாமா..ன்னு கேட்டேன்‌ அக்காவும்‌ ஒத்துகொண்டு, இருவரும்‌ முழு நிர்வாணமாகவே பக்கத்து ரூம்‌ போனால்‌, அங்கே அண்ணனும்‌ என்‌ மனைவியும்‌, அண்ணன்‌ மல்லாந்து கிடக்க! என்‌ மனைவி நல்ல கைதேர்ந்த மலையாள குட்டி மாதிரி தேங்காய்‌ உறிக்கிறாள்‌!அண்ணனும்‌ வாகாய்‌ தன்‌ தடியை உயர்த்தி உயர்த்தி காட்ட ஒவ்வொரு குத்துக்கும்‌ ஆஆ!ஆவ!.ன்னு சத்தம்‌ வேற! அண்ணனோ நான்‌ தினமும்‌ பிசைந்து பால்‌ குடிக்கும்‌ என்‌ மனைவியின்‌ பந்துகளை முரட்டுதனமாய்‌ பிசைய, இவளும்‌ காட்டிகொண்டே குத்துரா? நாங்கள்‌ வந்ததை கூட இருவரும்‌ கவனிக்கலே! அவ்வளவு பிஸி? அடுத்த அறையில்‌ அண்ணியும்‌, அக்கா புருஷனும்‌, அண்ணியின்‌ இரு கால்களும்‌ மாமாவின்‌ தோள்‌ மேலே போட்டிருக்க, இரு கனிகளும்‌ நன்கு பிசைபட, மாமா அண்ணியின்‌ புண்டையில்‌ நச்‌..நச்‌..ு இடி இடியோ இடி!! அண்ணியும்‌ சளைக்காமல்‌ அண்ணா!அண்ணா!ாண்ணா[தப்பர்‌…ண்ணா!னல்லா இடிங்க! குத்துங்க! எதோ ஜென்மத்துல புண்ணியம்‌ பண்ணிய்ருக்கனும்‌, இப்படி குத்து வாங்க!! குத்து..ண்ணா! விரக தாபத்தில்‌ உளறிகொட்டி, காட்டினாள்‌! நாங்கள்‌ இருவரும்‌ அருகில்‌ சென்றோம்‌! மாமா எங்களை பார்த்து கண்ணடித்து கொண்டே, காயடித்துகொண்டே, மாவு இடித்துகொண்டே, என்னடா! மாப்பிள்ளே! அதுக்குள்ளே முடிச்சிட்டயா? உங்கக்கா இவ்ளோ சீக்கிரம்‌ விடமாட்டாளே? என்ன ஆச்சு?…ன்னார்‌! விரைத்த என்‌ தடி படுத்திருந்த அண்ணியின்‌ வாய்க்கருகே செல்ல, அண்ணி வாயை திறக்க, உள்ளே நுழைத்தேன்‌. கண்மூடிகொண்டே சப்பினாள்‌! நானும்‌ அவளுக்கு சப்ப குடுத்தேன்‌! “இன்னும்‌ ஓக்கவே ஆரம்பிக்கலே மாமா! நாக்கு போட்டேன்‌! சரி! ஒரு ரவுண்டு போய்ட்டு வரலாமே.. ன்னூ வந்தோம்‌!! அண்ணி! கும்முனு…காட்டராங்க போலிருக்கு!” “ம்ம்ம்‌!ம்ம்‌!சரி கட்டை! என்னமா வாங்கரா பாரு? ஒவ்வொரு குத்தையும்‌?” சொல்லிகொண்டே இடி.. இடி..ன்னு வேகத்தை அதிகமாக்க, அக்கா என்னை இழுத்து கொண்டு எங்கள்‌ அறைக்கு வந்து “வாடா! எனக்கு புண்டை அரிப்பு தாங்கலே! வா! நீ குத்துற குதுல, நான்‌ கத்துற கத்தல்‌…ல்ல அவங்க எல்லோரும்‌ இங்கே வரணும்‌! அப்படி, இடிடா! வா..ன்னு” கட்டிலில்‌ மல்லாந்து படுத்துட்டாள்‌, காலை அகல விரித்து!! நானும்‌ என்‌ எட்டங்குல நீள பூலை எடுத்து அக்காவின்‌ சொர்க்க வாசலில்‌ முடிகளை விலக்கி வைத்தேன்‌, பூலும்‌ வழ..வழ்‌..ன்னு அண்ணி ஊம்பியதால்‌ இருந்தது! கூதி ஜூஸ்‌ சுரந்து, என்‌ தடியை உள்‌ வாங்க ரெடியாய்‌ இருந்தது! பூல்‌ கொஞ்ச கொஞ்சமாய்‌ உள்ளே புக, அதற்கேற்றார்‌ போல்‌ அக்காவும்‌ இடுப்பை தூக்கினாள்‌! முனை பகுதி போனதும்‌ ஒங்கி ஒரு குத்து விட்டேன்‌! எட்டங்குலமும்‌ கானவில்லை அக்கா கூதில முழுகிவிட்டது! குனிந்து வாயோடு கிஸ்‌ அடித்து கொண்டே! அக்கா வலிக்குதாடி!…ன்னேன்‌! டேய்‌!
இவ்ளோ ஓங்கி குத்திட்டு வலிக்குதா…ன்னா கேட்கிற? கொஞ்சம்‌ மெதுவா குத்துடா! அப்புறமா வேகத்தை கொஞ்ச கொஞ்சமா கூட்டுடா! எப்படிடா உன்‌ பொண்டாட்டி சக்தி இந்த முரட்டூ பூலை தினம்‌ தாங்குரா? அய்யோ! செம டைட்‌ கூதிடி! உன்னது! போடா!கழுதை பூலா? கடப்பாரை மாதிரி பூலை வச்சிகிட்டு எவ கூதில விட்டாலும்‌ டைட்டாதாண்டா இருக்கும்‌! என்‌ ராசாவே! ஆட்டுடா!மெல்ல இழுத்து, இழுத்து ஆட்டுடா! அக்காவை நீண்ட சொர்க்கத்திற்கு கூப்பிட்டூப்போடா!…ன்னு கூப்பாடு போட்டாள்‌!! இதுக்கு மேல தாங்க மாட்டாள்‌..ன்னு இடிக்க ஆரம்பித்தேன்‌! ஒவ்வொர்‌ குத்துக்கும்‌, அப்யோ!அம்மா!அப்பா!..ன்னு கத்தினாள்‌! இரு கனிகளும்‌ மொதுக்‌…மொதுக்‌..௮ு பிசைய பிசைய அடங்க மறுக்க, எங்களுக்கோ சுகம்‌ கூடிக்கிட்டே போனது! இடுப்பும்‌ இடுப்பும்‌ மோதும்‌ சத்தம்‌ அறை முழுக்க கேட்டது! காம சுகத்துல அக்காவின்‌ முனகல்களும்‌, என்னுடைய ஆக்ரோஷ தாக்குதலாலும்‌ அறையில்‌ சத்தமே ஜம்முனு கேட்டது! பக்கத்து அறையிலிருந்து அண்ணனும்‌, என்‌ மனைவியும்‌ வந்து அருகில்‌ நின்று கொண்டே, என்‌ மனைவி முதுகில்‌ கைவைக்க நான்‌ திரும்பி என்‌ வாய்க்கு நேரா இருந்த அவளோட முலையை சப்பிகொண்டே அக்காவின்‌ கூதில மாவு இடித்தேன்‌! அண்ணனோ! அக்காவின்‌ வாயில தன்‌ தடியை நுழைக்க! அவளும்‌ சப்பு கொட்டிகொண்டே ஊம்ப தொடங்கினாள்‌! நான்‌ இடிகும்‌ வேகத்தை கூட்டினேன்‌! அக்கா ஊம்பும்‌ வேகத்தை கூட்டினாள்‌! பத்து நிமிட இடிக்கு பிறகு இருவரும்‌ முழுவேகத்துல இடிக்க, பூல்‌ மேலும்‌ முறுக்கேறி, பட்டுனு கஞ்சியை கத்திகொண்டே என்னை கட்டி கொண்டு உச்சமடைந்தாள்‌! அதே நேரம்‌ அண்ணியும்‌, மாமாவும்‌ கூட வந்து சேர்ந்துவிட்டனர்‌! மூணு ஜோடியும்‌ கொஞ்சம்‌ கூட வெட்கமின்றி அரை குறை உடைகளுடன்‌ ஒரே கட்டிலில்‌ அமர்ந்தோம்‌!! “கொஞ்சம்‌ ரெஸ்ட்‌ எடுக்கலாமா?” மாமா கேட்டார்‌!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு