நான்‌ சட்டென்று எழுந்து “அண்ணி! வாங்களேன்‌! இவங்க உறிக்கட்டும்‌. நாம்ம போய்‌ காபி போட்டுட்டு வரலாம்‌…”..ன்னு எழுந்து அவளை அழைக்க! அவளும்‌ எழுந்து, “சரிடி! ஏண்டி! நீயும்‌ உன்‌ மாமனும்‌ சேர்ந்து உரிங்க! நாங்க, போய்‌ காபி போட்டுகிட்டுவரோம்‌..”..ன்னு கிளம்பினோம்‌!!!! என்‌ மனைவியும்‌, அண்ணனும்‌ சோபாவில்‌ அருகருகே அமர்ந்தனர்‌! நானும்‌ அண்ணியும்‌ சமையலறைக்கு சென்றோம்‌! நான்‌ அண்ணியை ஒட்டி பின்புறம்‌ உரசிகொண்டே இடுப்பை தழுவ, அண்ணியும்‌ கூச்சப்பட்டுகொண்டே! ஒத்துழைக்க! ஆனால்‌ சும்மா..
சும்மா தடுத்துகொண்டே இருந்தாள்‌! “தம்பி! இது என்ன புது பழக்கம்‌? வெளியே தெரிஞ்சா அசிங்கம்‌? அண்ணனும்‌, அங்கே என்ன பண்ணுகிராரோ? அந்த பொண்ணு சக்தியும்‌ இதுக்கு உடந்தை வேறயா? உங்க அம்மா அப்பாக்கு தெரிஞ்சா அசிங்கமாய்டும்‌..ப்பா?” “அண்ணி போங்கண்ணி!என்னதான்‌ அழகிய பொண்டாட்டி..ன்னாலும்‌ அடுத்தவன்‌ பொண்டாட்டி..ன்னாலே தனி கிக்குதான்‌ போங்க? அதுவும்‌ விட்டுக்குள்ளேயே, அண்ணி..ன்னா சொல்லவே வேண்டாம்‌! அண்ணனும்‌ படூ ஜாலியா இருப்பார்‌..ன்னு நினைக்கிரேன்‌!” “ஆமாம்‌ தம்பி!
எக்ஸிபிஷின்லேயே தெரிஞ்சுடுச்சி? எல்லார்‌ சுயரூபமும்‌!! ஒருத்தருக்கொருத்தர்‌ சளைத்தவர்‌ இல்லே! இப்போதைக்கு உங்க அப்பாதான்‌ கொஞ்ச யோக்கியமானவர்‌! அல்லது வாய்ப்பு கிட்டாதவர்‌! மீதிப்பேர்‌ எல்லாம்‌. நீங்க, உங்கண்ணன்‌. எங்கண்ணன்‌ எல்லாரும்‌ சான்ஸ்‌ கிடைச்சா, சப்பரா போட்டு தாக்கிடுவிங்க! சரி! சரி! இப்போதைக்கு என்னை சூடேற்றியது போதும்‌! என்னை விடுங்க! காபி போடனும்‌! இல்லாட்டி உங்கண்ணனே தேடி வந்துடுவார்‌?” இப்போது என்‌ கை அண்ணியின்‌ இடுப்பிலிருந்து மேலேறி இருகனிகளையும்‌ பிடித்து கொண்டது! இளஞ்தட்டில்‌ ப்ரா கூட இல்லாமல்‌ விரைத்த காம்புகளோடு, படூ மென்மையாய்‌ இருக்க, அண்ணியின்‌ குண்டியில்‌ என்‌ தடி முட்ட ஆரம்பித்துவிட்டது! “அண்ணி! அண்ணன்‌ இப்போதைக்கு வரமாட்டார்‌! அவர்‌, என்‌ பொண்டாட்டியோட பழங்களை உரித்து கொண்டு ரொம்ப பிஸியா இருப்பாரண்ணி!
பயப்படவேண்டாம்‌!” “ச்ச்சி அவளோட பழங்களையேவா?” “ம்ம்ம்ம்‌ம்ம்ம்கூம்‌! அவளோட சேர்ந்து சாத்துகுடி பழங்களை உரிச்சிட்டுருப்பாரு…ன்னேன்‌!” “என்னமோ! ரொம்ப பயமாயிருக்கு..டா! ரொம்ப அழுத்தி பிசையாமல்‌, மெல்ல பிசைஞ்சால்‌ ரொம்ப சுகமா இருக்க்க்க்கு!!! உங்கண்ணன்‌, இவ்ளோ நேரம்‌ புழிஞ்சி ஜூஸே எடுத்துடுவார்‌!!!!ஸ்ஸ்ஸ்‌!ஸ்ஸ்ஸ்‌ஆஆஆஆஆஆ(!இன்னும்‌ மெதுவா!! அய்ய்ய்ய்யோ! ரொம்ப சுகம்டா!” இருவரும்‌ பின்னி பிணைந்துகொண்டே காபியை போட்டூ முடித்தோம்‌!! அணைத்து கொண்டே பின்‌ கழுத்தில்‌ என்‌ உதடுகளை மெல்ல ஒற்றி எடுத்து கிஸ்‌ அடிக்க, அண்ணியின்‌ தேகமே உதறியது!! டம்ளரையே கீழே தவற விட்டாள்‌! அவ்வளவு புது சுகமாம்‌??? எனக்கும்‌ அவளோட சூடூ புதுசல்லவா? அனு..அனுவாக அனுபவித்தோம்‌! சட்டென்று பின்பக்கம்‌ என்னை கட்டிபிடித்தது ஒரு உருவம்‌? யார்ர்‌?.ன்னு பார்த்தால்‌ என்‌ மனைவி! ஆனால்‌ நாந்தான்‌ துணிந்துவிட் டேனே! அண்ணியை விடாமலே!! என்ன ஆச்சு? ன்னு கேட்டேன்‌!! ரொம்ப வெட்கத்துடன்‌…! என்னங்க, பால்‌ பத்தாமே எங்கக்காகிட்டே எடுக்கிரீங்களா? ன்னு கேட்டாள்‌! நான்‌ பதில்‌ எதுவுமே சொல்லவில்லை!!!ம்ம்ம்ம்‌! அண்ணனும்‌ எழுந்து வந்துட்டாரு…ன்னு சொன்னாள்‌! யார்‌ மாமாவா? நான்‌ அண்ணியை விட்டுவிட்டு வெளியே வந்தேன்‌!!! அண்ணியும்‌, என்னவளும்‌ ஏதோ பேசி வெட்கப்பட்டுகொண்டனர்‌!!! வெளியே வந்தால்‌, மாமாவும்‌ என்‌ அண்ணனும்‌ அருகருகே அமர்ந்து பேசிகொண்டிருந்தனர்‌!!! மாமா, அக்காவை ஓத்துவிட்டு ப்ரெஷாக இருந்தார்‌!! அக்கா வந்திருக்கிராளா….ன்னு பார்த்தேன்‌!!!
இல்லை! வர வில்லை! என்னை பார்த்ததும்‌ மாமா! “இன்னா மச்சான்‌! ப்ளூ பிலிம்‌ பார்த்தீங்களே! லைவ்ஷோ நல்லா இருந்துச்சா? எப்படி உங்கக்கா எப்படி தூக்கி தூக்கி காட்டினா…ன்னு பாத்தீங்களா? மாமா எப்படி நல்லா மாவு இடித்தேனா?கூச்சமெல்லாம்‌ படாதே? ரெண்டு ஜோடியையும்‌ நான்‌ பார்த்துட்டேன்‌!! ஏன்‌ இடையில்‌ தொந்தரவு செய்வது! பார்க்கட்டும்‌…ன்னு விட்டுட்டேன்‌!!!என்ன சொன்னாளுங்க உங்க பொண்டாட்டிங்க!” எனக்கு ரொம்ப கூச்சமாய்ட்டது! பொதுவா தலையாட்டினேன்‌! அண்ணனும்‌, நிலைமையை சகஜமாக்க ஏதோ சொன்னார்‌! அதே நேரம்‌ அண்ணியும்‌ என்‌ மனைவியும்‌ காபியோடு வெளியே வந்தனர்‌! அதை பார்த்த மாமா ரொம்ப குஷியாய்‌!! எனக்கென்ன தேவையோ! அதை தெரிந்து கொண்டு உடனே அதை ஏற்பாடு செய்துவிட்டாயே..ன்னு சொன்னார்‌!!|தினமும் கதையை படி கையை அடி tamilsexstories1.com| நான்‌ துணிந்து!! “ஆமாம்‌! மாமா! நீங்க மாங்கு..ீமாங்கு..ன்னு இடிக்கும்‌ போதே, நான்‌ முடிவு பண்ணிட்டேன்‌! கோல்‌ போட்டதும்‌, சூடா ஏதாவது இருந்தா நல்லாருக்குமே…ன்னு அண்ணியும்‌ நானும்‌ காபி போட போனோம்‌!” உடனே அண்ணியும்‌ என்னவளும்‌ என்னை செல்லமாய்‌ அடிக்க பொய்யாய்‌ அலறினேன்‌!!! அனைவரும்‌ பழங்களை சாப்பிட்டுகொண்டே, காபியை பருகிகொண்டே இருக்கையில்‌ மாமா!! “பழங்கலெல்லாம்‌ நல்லா உரிச்சி க்ளினா இருக்கே? யாரு பண்ணா?” அண்ணி உடனே என்‌ மனைவியை காட்டினாள்‌! நான்‌ உடனே! மாமாவிடம்‌, “மாமா! அவ ரொம்ப தப்பரா தேங்க்காய்‌ கூட உறிப்பா? நீங்க பாக்கலையே?”..ன்னதும்‌ பெண்கள்‌ இருவரும்‌ என்‌ வாயை பொத்தி முதுகில்‌ அடிக்க, இருவரையும்‌ தவிர்க்கமுயலும்‌ போது அண்ணி என்‌ மடியில்‌ விழ நான்‌ அணைக்க, அய்ய்ய்யோ! இரு கனிகளும்‌ என்‌ கைகளில்‌ வகையாய்‌ மாட்ட!அய்ய்ய்யோ! எவ்ளோ ஜாலி! இந்த களேபரத்தில்‌ தூக்கத்தைவிட்டூ என்‌ அக்காவும்‌ எழுந்து வந்துவிட்டாள்‌!! “என்ன இங்கே இவ்வளவு சத்தம்‌? இன்னேரத்தில்‌ இங்கே என்ன பண்ரீங்க எல்லாரும்‌….ன்னு” கேட்டு கொண்டே வந்து என்‌ அண்ணனின்‌ பக்கத்தில்‌ அமர்ந்தாள்‌! அவளுக்கும்‌ கொஞ்சம்‌ காபி குடித்து கொண்டே, எங்களின்‌ விவகாரமான,பச்சையான,விரச பேச்சு விவகாரத்தில்‌ கூச்ச பட்டுகொண்டே கலந்து கொண்டாள்‌!!!அண்ணனும்‌ அவளின்‌ தொடை மேலேயே கைகளை போட்டுகொண்டார்‌! நாங்கள்‌ இரண்டு ஜோடிகளும்‌ அக்கா, மாமா கோல்‌ போட்டதை பார்த்ததை கேள்வி பட்டு, இரு கைகளாலும்‌ முகத்தை மூடிகொண்டே வெட்கப்பட்டார்‌! கொஞ்ச நேரத்தில்‌ எல்லோருக்கும்‌ கூச்சம்‌ போயே போச்சு!!!! நான்‌ அண்ணியை ஏறக்குறைய அணைத்து கொண்டே அடுத்த ஒரு ஆள்‌ அமரக்கூடிய சோபாவிலேயே அமர, என்‌ மாமா, தனக்கு தங்கை முறையான, என்‌ மனைவியை தன்னுடன்‌ அமர்த்தி கொண்டார்‌! எல்லோரும்‌ இடுப்பிலும்‌, முலைகளிலும்‌, தொடைகளிலும்‌ கை போட்டு பேசிகொண்டே இருக்கும்‌ போது, அம்மா,அப்பா அறையில்‌ வெளிச்சம்‌ வரவே! கட..கட..ன்னு அனைவரும்‌ அவரவர்கள்‌ அறைக்கு ஓடி விட்டோம்‌!
விளக்கை கூட அணைக்காமலே! பின்னே எல்லோர்‌ கைகளும்‌ எவளையாவது அணைத்துகொண்டிருக்கும்‌ போது விளக்கணைக்க யாருக்கும்‌ தோன்றவில்லை!!!! அம்மா வெளியே வந்து, என்ன பசங்க இவங்க? லைட்‌ போட்டே போய்ட்டானுங்க…ன்னு? சொல்லிவிட்டூ மறுபடியும்‌ உள்ளே சென்று விட்டனர்‌!!! நாங்கள்‌ கூட அவசரத்தில்‌ எதோ ஒரு ரூமுக்குதான்‌ ஓடினோம்‌!!இந்த குழப்பத்தில்‌ அக்கா, நான்‌ அண்ணன்‌ மூவரும்‌ ஒரு ரூமிற்கும்‌, என்னவள்‌, அண்ணி, மாமா மூவரும்‌ ஒரு ரூமுக்கு ஓடிட்டோம்‌! ரூமுக்குள்‌ லைட்‌ வேறே அணைத்துவிட்டோம்‌, அம்மாவிற்கும்‌ தெரியக்கூடாதே! அக்கா அண்ணனின்‌ அணைப்பிலேயேதான்‌ இருந்தாள்‌! அம்மா உள்ளே போய்ட்டதை தெரிந்து கொண்டு லைட்‌ போட்டோம்‌. உடனே அண்ணன்‌! அக்காவை அணைத்துகொண்டே! “டேய்‌! பார்த்தியா! அவனுக்கு ரொம்ப லக்குடா! ரெண்டு குட்டியும்‌ அவன்கூட போயிடுச்சே! நைட்டே ரெண்டூ வண்டியா? அவனுக்கு?” உடனே அக்கா அண்ணன்‌ பிடியிலிருந்து விலகி! “என்னண்ணா! ச்ச்ச்சீ! ஏதோ எக்ஸிபிஷின்ன்லே அப்படி ஆயிட்டது..ன்னா, இங்கேயுமா! ச்ச்சிச்ச்சீ! போங்க!விடூங்க! உங்களுக்கு வெட்கமில்லாமே எங்க ரூமை வேடிக்கை பார்த்தீங்களாமே? இதை அவர்‌ தெரிந்து கொண்டே எனக்கு சொல்லலாமலே, மொத்த வேலையையும்‌ முடித்தார்‌..ன்னா ச்ச்ச்சீ! ச்ச்ச்சீ! என்ன மனுஷன்‌…? அண்ணா! அம்மா, அப்பாக்கெல்லாம்‌ தெரிஞ்ச ரொம்ப அசிங்கம்‌?” உடனே அண்ணன்‌ அக்காவிடம்‌, “விடும்மா!அதனாலென்ன! அம்மா அப்பாவிற்கு தெரிய கூடாது! அவ்ளோதானே! தெரியாமே பார்த்து கொள்ளலாம்‌! ஓகேவா! நீங்க பொம்பளைங்க மட்டும்‌ என்ன, எங்களை இப்ப கூட அம்மா, அப்பாக்கு தெரியக்கூடதுன்னுதானே சொல்றே?வேண்டாம்‌…ன்னா சொல்றே?” சொல்லிகொண்டே அக்காவின்‌ இடையை இறுக்கிதழுவிகொண்டே, பொச்‌..பொச்‌..னு கன்னத்தில்‌ முத்தமிட,அதை பார்த்த எனக்கு தம்பி துடிக்க ஆரம்பித்தான்‌!அண்ணன்‌ பிடியில்‌ நெளிந்த அக்கா!! “டேய்‌! நீ வேண்டுமானால்‌ அந்த ரூமுக்கு போயேண்டா” “இல்லைக்கா! இங்கேயே இருக்கேன்‌!”.ன்னு சொல்லி கொண்டே அக்காவை நானும்‌ சேர்த்து அனைத்தேன்‌! “ச்ச்ச்சிச்ச்ச்சி!] அய்ய்யய்யோ! இவனுங்க கிட்ட ரோதனையா போச்சு! நான்‌ ராத்திரியே பஞ்சராய்டுவேன்‌! பஞ்சு பஞ்சு..க்கி விடுவானுங்க போலிருக்கே” பட்டென்று விலகினாள்‌! என்னை அழைத்து கட்டி பிடித்து இரு கனிகளெளம்‌ என்‌ மார்பில்‌ நசுங்க என்‌ உத்டுகளில்‌ முத்தமிட்டு விட்டு விலகினாள்‌! அதே போல்‌ அண்ணனையும்‌ கட்டிபிடித்து கிஸ்‌ அடித்தாள்‌! போதும்‌ போய்‌ படுங்க! நாளை வச்சுக்கலாம்‌! வெளியே வந்து அண்ணியிருந்த ரூமை தட்டினாள்‌! அவர்கள்‌ மூவரும்‌ அறை குறையாக வெளியே வந்தனர்‌! “நாளைக்கு சண்டேதானே! நாளைக்கு பார்க்கலாம்‌ ! அம்மாக்கு ஏதோ சந்தேகம்‌ வந்துட்டது போலிருக்கு!
|
தினமும்
கதையை
படி
கையை
அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
1.
டாட்
காம்
|
அவங்க அவங்க ரூமுக்கு போங்க! அம்மா ரூமிலே லைட்‌ எரியுது! எல்லாம்‌ போங்க..ன்னு” தன்‌ கணவனை இழுத்துகொண்டூ செல்கையில்‌! அவரோ! “அடியே! உங்கம்மா ரூமிலே லைட்‌ எரிஞ்சா! அவங்க சாமான்‌ போடுவாங்கடி! வேணுமின்னா வா! நீயே பாரேன்‌!” “ச்சிவாங்க! எனக்கு உடம்பே சூடாயிடுச்சி! என்‌ அண்ணனும்‌ தம்பியும்‌, கொஞ்சம்‌ விட்டிருந்தால்‌ கம்பியாலே குத்தி குடாய்ஞ்சிருப்பாங்க!நீங்க வாங்க! ஒரு ரவுண்டு போய்ட்டு பேசலாம்‌!”…ன்னு இழுத்து கொண்டு ஓடியேவிட்டாள்‌!! நாங்க ரெண்டு ஜோடியும்‌ அங்கேயே நின்றோம்‌! “அண்ணா! நாம்ம என்ன செய்யலாம்‌? ஒரே ரூமுக்கு போய்டலாமா?” பக்கத்துல இருந்த அண்ணியை கிட்டே இழுத்து சேர்த்து கொண்டேன்‌! அவளோ! தம்பி விடுங்க…ன்னு சும்மா பேருக்கு தடுத்து விட்டூ இழைந்து கொண்டாள்‌. என்‌ மனைவியோ அண்ணன்‌ கை தன்‌ இடுப்பில்‌ ஓட விட்டிருந்தாள்‌.அம்மா அப்பா அறையில்‌ லைட்‌ எரிய, தொடர்ந்து கதவை திறக்கும்‌ சத்தமும்‌ கேட்க அனைவரும்‌ சோபா கீழே பம்மி பதுங்கினோம்‌! அம்மா வந்து சுற்றும்‌ முற்றும்‌ பார்த்துவிட்டு மீண்டும்‌ உள்ளே போய்‌ கதவை தாழ்‌ போட்டதும்‌ அனைவரும்‌ வெளியே வந்தோம்‌! அண்ணி என்‌ கையில்‌ தன்‌ பழங்களை தந்துகொண்டே!! “தம்பி! கவணிச்சிங்களா! இப்போ அவங்க ஆட்டத்தை ஆரம்பிச்சிருப்பாங்க! உங்கம்மாவோட திருட்டு முழியை கவணிச்சிங்களா?” அண்ணியின்‌ முலைகளை அமுக்கிகொண்டே! “கவனிச்சேன்‌! முழி மட்டுமா? தொப்புள்‌ சுழி கூட கவனிச்சேன்‌! பால்‌ சொம்பு ரெண்டும்‌ கூட ப்ப்பா! சூப்பர்தான்‌ அண்ணி! சக்தி கூட சொல்லும்போது நான்‌ நம்பலை!நிஜமாவே குடுத்து வச்சவர்தான்‌! ஒரு லிட்டருக்கு மேலேயே தேறும்‌ போலிருக்கே!அண்ணி ரெண்டு கை பத்தாது போலிருக்கே!இந்த அப்பா எப்படி சமாளிக்கிரார்‌!”
“தம்பி! ஏதேது! கொஞ்சம்‌ விட்டால்‌ போய்‌ வேலையை ஆரம்பிச்சிடுவிங்க போலிருக்கு! உங்கப்பா சரியான வேலைக்காரரா இருப்பாரு! உங்கண்ணனை பாரு!பேய்‌ முழி முழிக்கிறதை! உன்‌ பொண்டாட்டி முலையை என்னமா தடவராரு! இவளும்‌ சொரிய குடுத்த மாடு மாதிரி! சொக்கி போய்‌ இருக்கிறா? சரி இப்போ என்ன பண்ணுவதாய்‌ உத்தேசம்‌?” “அண்ணி! வாங்க ப்ளூ பிலிம்‌ பாக்கலாமா! அப்பா எப்படி இடிக்கிராரு…அம்மா எப்படி காட்டூராங்க..ன்னு! அய்ய்ய்யோ! செம கட்டைப்பா, அம்மா!என்‌ தடி கிரேன்‌ மாதிரி தூக்கிடிச்சி பாருங்க, அண்ணன்‌ வேண்டும்‌..ன்னா அவளை கூட்டிகிட்டு போகட்டும்‌? என்ன சொல்றீங்க?” “இருங்க! அவங்களையே கேட்கலாம்‌! என்னங்க! இங்கேயே நைட்‌ முழுசுமா கச்சேரி! உங்க தம்பிக்கு இவங்க கூத்தை பாக்கனுமாம்‌! நான்‌ வேணா காட்டி கூட்டிகிட்டு வரேன்‌! நீங்க ரெண்டு பேரும்‌ போய்‌ நம்ம ரூமில படுங்களேன்‌!” “ம்ம்ம்ம்‌! போக்கா!எங்களுக்கு மட்டும்‌ ப்ளூ பிலிம்‌ பாக்க ஆசை இல்லையா என்ன? நாங்களும்‌ பாத்துட்டுதான்‌ போவோம்‌?” இது என்‌ மனைவி! “ம்ம்ம்ம்‌!வாங்கடி! நாலு பேருமே பார்க்கலாம்‌! நாளைக்கு சண்டேதானே!” வாயில்‌ ஜொல்‌ ஒழுக அண்ணன்‌! நால்வரும்‌ கதவு சாவி ஓட்டையிலும்‌, ஜன்னல்‌ சந்திலும்‌ கண்களை பதித்தோம்‌!! உள்ளே சூப்பர்‌ சீன்‌!! இரண்டூ ஜோடிகளும்‌, காமதாபத்தோடு அம்மா, அப்பா அறையை நோட்டம்‌ விட முடிவு செய்து, நானும்‌ அண்ணியும்‌ கதவிலும்‌, அண்ணனும்‌ என்‌ மனைவியும்‌ ஜன்னலுக்கு சென்றோம்‌!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு