ஒரு சில கணவர்கள் தங்களின் அழகிய மனைவியை அடுத்தவர் உடன் படுக்கையை பகிர நினைப்பார்கள். ஆனால் அந்த ஆசையை எப்படி மனைவியிடம் கூறுவது என்ற தயக்கம். அப்படியே தன் ஆசையை கூறி விட்டாள் தன்னை பற்றி மனைவி என்ன நினைப்பாளோ என்ற பயம் ஒரு சிலருக்கு.
தன் ஆசையை மனைவியிடம் கூறியும் அதற்கு இடம் கொடுக்க மறுக்கும் மனைவி ஒருசிலருக்கு. கணவன் மனைவி இரண்டு பேருக்குமே ஆசை இருந்தும் நம்பகமான ஆள் கிடைக்காமல் தவிக்கும் தம்பதிகள் சில பேர். இப்படி தன் ஆசைகளை அடக்கி கொண்டு வாழ்ந்த கணவன் மனைவியின் ஆசை எப்படி நிறைவேறியது என்ற கதை தான் இது.
என் வயசு 40. என் பொண்டாட்டிக்கு வயசு 36 நல்லா சிகப்பா இருப்பா. 36 சைசுல மொலை. 38 சைஸ்ல சூத்து. நல்லா தளதளனு கும்முனு இருப்பா. நடந்து போனா சூத்து மட்டும் தனியா ஆடும். அந்த சூத்து குளுங்குற அழக இன்னைக்கு புல்லா பாத்து கை அடிச்சிகிட்டே இருக்கலாம். அப்படி ஒரு அழகி.
எங்களுக்கு இரண்டு குழந்தைங்க. நான் அதிகமா காமகதைகள் படிப்பதும் செக்ஸ் படங்கள் பார்ப்பதும் வழக்கம். இன்டர்நெட்டில் வரும் செக்ஸ் கதைகளை படித்தும் படங்களை பார்த்தும் . எனக்கு ஒரு விசித்திரமான எண்ணம் தோன்றியது. அதாவது யாராவது ஒரு நல்ல குடும்பபாங்கான பொம்பளைய ஒருத்தன் வெறிகொண்டு ஓக்குறத நான் நேரடியா லைவ்வா பாத்து கை அடிக்கனும்.
அது தான் அந்த ஆசை. ஆனா ஒரு குடும்ப பொம்பளைய ஒருத்தன் ஓக்குறத நாம எப்படி நேரடியா பாக்க முடியும்னு யோசிக்கும் போதுதான் எனக்குள் ஒரு விபரீதமான யோசனை எழுந்தது.
என் பொண்டாட்டியே ஒரு நல்ல குடும்ப பாங்கான பொம்பள தானே. குடும்ப குத்துவிளக்கு. நல்ல தரமான நாட்டுகட்ட. பத்தினி இவளையே இன்னொருத்தன் கூட படுக்க வச்சி ரசிச்சா என்னனு தோனியது.
ஆனால் என் பொண்டாட்டி படித்தவள். மாடர்னாக இருப்பாள். இரவில் நாங்கள் தனிமையில் இருக்கும்பொழுது என்னுடன் சேர்ந்து இன்டர்நெட்டில்செக்ஸ் வீடியோக்களை ரசித்து பார்க்க கூடியவள் என்றாலும்.
தாலி கட்டுன சொந்த பொண்டாட்டிய இன்னொருத்தன் கூட படுடினு சொன்னா இந்த மாதிரி ஆசைக்கு எந்த பொண்ணு தான் ஒத்துப்பா. இருந்தாலும் ஒரு தடவ கேட்டு பாக்கலாம்னு அவகிட்ட கேட்டேன்.
ஏண்டி உனக்கு கட்டில்ல இன்னொருத்தன் கூட படுத்து சுகம் காண ஆசை இருக்காடி.
அவ முதல்ல அமைதியா சொன்னா. ச்சீ என்னங்க தப்பு தப்பா பேசுறிங்க வாய மூடுங்க.
இல்லடி அப்படி ஆசை இருந்தா சொல்லு.
இப்போ கொஞ்சம் கோவமா. என்ன குடிச்சி இருக்கிங்களா. ஏன் இப்படி உளறுறிங்க. எரிச்சல கிளப்பாம பேசாம போங்க எனக்கு வேலை இருக்கு.
ஆசை இருக்கா இல்லயானு கேட்டேன் அதுக்கு ஏன் கோவபட்ற.
இப்போ கோவத்தின் உச்சிக்கே போய்ட்டா. ஏன் உங்களுக்கு யாரவது வப்பாட்டி இருக்களா. நீங்க அவ கூட படுக்கனும். என்ன இன்னொருத்தன் கூட படுக்க வச்சிட்டா பிரச்சன வராதுனு நினைக்குறிங்களா. இன்னொரு தடவ இது மாதிரி கேட்டிங்கனா செருப்பு பிஞ்சிடும் அவ்வளோ தான்.
சம்மதிக்க மாட்டா. கோவபடுவானு எனக்கு தெரியும். இருந்தாலும் நான் எனது முயற்சிகளை கை விடவில்லை. திரும்ப திரும்ப என் ஆசையை கூறி இதில் ஒன்றும் தவறில்லை. வீட்டு சாப்பாடு சலிக்கும்போது. ஒரு மாற்றத்துக்காக ஓட்டல் சாப்பாடு சாபிடுவது போலதாண்டி.
இதெல்லாம் இப்போ இருக்குற கால கட்டத்தில் பணக்கார குடும்பங்களில் பரவி வரும் ஒரு பழக்கம் தாண்டி. இரவு பார்ட்டிக்கு போவாங்க. கார் சாவிய குளுக்கி போடுவாங்க. எவனுக்கு எந்த கார் சாவி வந்து இருக்கோ அந்த கார்ல வந்த பொம்பளைய ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போய் பொண்டாட்டி மாதிரி நல்லா ஓத்து கூதிய கிளிச்சிடுவாங்க.
அடுத்தநாள் எதுவும் நடக்காதது மாதிரி குடும்ப பொம்பளையா பத்தினி மாதிரி பொடவைய இழுத்து மூடிக்குனு போவாளுங்க. இதெல்லாம் சகஜம்டி என கூறி மூளை சலவை செய்தும் எனது மனைவி மனம் மாறவில்லை. சரியான சமயம் வரட்டும் என காத்திருந்தேன்.
என் வீட்டுக்கு பக்கத்துலயே நான் ஒரு அலுவலகத்தை நடத்தி வந்தேன். பக்கத்தில் உள்ள அலுவலகத்தில் இருந்து தொழில் நிமித்தமாக எனது அலுவலகத்துக்கு அடிக்கடி வரும் விஷ்வா என்ற ஒருவரின் அறிமுகம் கிடைத்தது.
விஷ்வா இளம்வயது. கருப்பாக இருந்தாலும். களையாக கவர்ச்சியாக இருப்பார். இன்னும் திருமணமாக வில்லை.
எப்போதும் என் மனைவியும் என் கூட இருந்து அலுவலக வேலைகளை கவனித்துகொள்வாள். விஷ்வா என் அலுவலகம் வரும்போதெல்லாம் என் பொண்டாட்டியோட உடம்ப கண்ணாலயே கற்பழிக்குற மாதிரி பாப்பான். என் பொண்டாட்டி அத கவணிக்க மாட்ட. ஆனா நான் கவனிப்பேன். அவனுக்கு என் பொண்டாட்டிய புடிச்சி இருக்குனு தெரிஞ்சிகிட்டேன்.
சும்மாவா அவ இன்னொருத்தன் பொண்டாட்டியா இருந்து இருந்தா நானே அவள கரெக்ட் பன்னி ஓத்து இருப்பேன். என் பொண்டாட்டியா போய்ட்டாளே.
அது ஏன்னு தெரியல சொந்த பொண்டாட்டிய அனுபவிக்குறத விட அடுத்தவன் பொண்டாட்டிய அனுபவிக்குறதுல இருக்குற சுகமே தனி தான். ஏன் அப்படி??தெரிஞ்சவங்க கமெண்ட்ல சொல்லுங்க. சரி கதைக்கு போகலாம்.
நாம ஏன் இவ மனச மாத்த கஷ்ட்டபடனும். இவன என் பொண்டாட்டி கூட பழகவிட்டா ஈசியா கரெக்ட் பன்னிடுவான். அப்பறம் இவன் இவள ஓக்குறத நாம ரசிச்சி பாத்து கை அடிச்சிகலானு தோனிச்சி.
நான் சாப்பாட்டுக்கு போகும் பொழுது என் பொண்டாட்டி மட்டும் தான் அலுவலகத்துல இருப்பா.
நான் சாப்பிட்டு ஓய்வு எடுத்து பின் இரண்டு மணி நேரம் கழித்துதான் வருவேன்.
என் பொண்டாட்டியையும் இவனையும் தனியா சந்திக்க வச்சாதான் இவங்களுக்குள்ள கள்ளகாதல் மலரும்னு ஒரு ஐடியா பன்னேன்.
அவன் அலுவலக வேலையா என்னை பாக்கவரேனு சொன்னான். நான் வேனுமுனே மதியம் ஒரு மணிக்கு வா நாம பேசலாம்னு சொன்னேன். அவனும் வந்து எனக்கு போன் பன்னினான்.
நான் இப்போ தான் வீட்டுக்கு சாப்பிட வந்தேன். அலுவலகத்துல என் பொண்டாட்டி இருப்பா அவ கூட கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இரு நான் உடனே வரேனு சொல்லி போனை கட் செய்தேன். அவனும் என் பொண்டாட்டிகிட்ட அலுவலக வேலையா பேச தொடங்கி சகஜமா பேச ஆரம்பிச்சான். அந்த நேரத்தில நான் அலுவலகம் வந்தேன்.
என் பொண்டாட்டி என்னை பார்த்து வாங்க வாங்க விஷ்வா எவ்வளோ ஜாலியா பேசுறாறுங்க. நேரம் போரதே தெரியல னு விஷ்வாவ புகழ்ந்துகிட்டு இருந்தா. இரண்டு மூன்று நாள் இவங்க ரெண்டு பேரையும் இதே மாதிரி சந்திச்சி பேச வச்சேன். என் பொண்டாட்டி நம்பரையும் வாங்கிட்டு இருக்கான்.
அப்புறம் கொஞ்சநாள என் பொண்டாட்டிக்கு என்ன ஆச்சினு தெரியல மொபைல்போனை கிழ வைக்குறதே இல்ல. அவ முகத்துல எப்பவும் ஒரு சிரிப்பு இருந்துகிட்டே இருந்தது. சரி என்ன தான் பன்றானு ஒரு நாள் அவ குளிக்க போகும்போது அவ மொபைல்போனை ஓப்பன் பன்னி வாட்சப்ப பார்த்தேன். அதுல விஷ்வாகிட்ட தான் பேசிட்டு இருக்கானு தெரிஞ்சது. என்ன பேசுறாங்கனு அத ஓப்பன் பன்னி முதல்ல இருந்து படிச்சிட்டு வந்தேன்.
ஆரம்பத்துல நல்லா காமெடியா CHATபன்னிட்டு இருந்தான். என் பொண்டாட்டியும் அதுக்கு சிரிக்குற இமெஜ் அனுப்பிட்டு இருந்து இருக்கா. நாள் ஆக நாள் ஆக அவன் டபுள் மீனிங்ல பேச ஆரம்பிச்சி இருக்கான். என் பொண்டாட்டியும் அத ரசிச்சி CHAT பன்னி இருக்கா.
இப்போ FULLA SEX CHAT தான். என் பொண்டாட்டியோட ஒவ்வொரு இடத்தையும் தனிதனியா போட்டோ எடுத்து அனுப்பி இருக்கா. அவ மொல. தொப்புள். இடுப்பு. அதுல இருக்குற மடிப்பு. கூதி. தொட. சூத்துனு எல்லாத்தையும் அனுப்பி இருக்கா.
அவனும் செக்ஸியா கமெண்ட் பன்னிட்டு இருக்கான். லாஸ்ட்டா என் பொண்டாட்டிய முழு நிர்வாணமா பாக்கனும்னு கேட்டு இருக்கான் அதுக்கு அவ மாட்டேன் வெக்கமா இருக்கு விஷ்வானு சொல்லி CHATA முடிச்சி இருக்கா.
ஆஹா நாம நினைச்ச மாதிரியே என் பொண்டாட்டிய கரெக்ட் பன்னிட்டு இருக்கானேனு என் மனசுல செம சந்தோசம்.
இது இப்படியே போக. கொஞ்சநாளா அவன நான் அலுவலகம் கூப்பிடுறதே இல்ல.
அவன் எனக்கு தெரியாம டெய்லி அலுவலகம் வந்துட்டு போறானு எங்க அலுவலக வாட்ச்மென் என் கிட்ட சொல்லுவாரு. சார் உங்கள பாக்க டெய்லி விஷ்வா வருவாரு சார். உங்களுக்காக 2 மணிநேரம் காத்திருப்பாரு. சரியா நீங்க வரநேரம் பாத்து அவருக்கு வேலை இருக்குனு கிளம்பிடுவாரு சார்னு சொல்லுவாரு. ஆனா விஷ்வா வந்துட்டு போறத என் பொண்டாட்டி என்கிட்ட சொல்லவே மாட்டா.
ஆஹா ரெண்டுபேருக்கும் கள்ளகாதல் மலர்ந்துடிச்சி போல. இதுக்காக தாணடா இவ்வளோ நாள் காத்திருந்தேன். எப்படியோ ரெண்டுபேரும் ஓத்துகிட்டா சரி. ஆனா இவங்க ஆபிஸ் ரூம்ல 2 மணிநேரம் என்ன பன்றாங்கனு பாக்க என் பொண்டாட்டிகே தெரியாம என் ஆபிஸ் ரூம்ல ஒரு காமிராவ வச்சேன்.
மறுநாள் விஷ்வா என் ஆபிஸ் ரூமுக்கு வந்தான். ஆபிஸ்ல என் பொண்டாட்டி மட்டும் தனியா இருந்தா. மேடம் உள்ள வரலாமானு கேட்டுடு விஷ்வா உள்ள வந்தான். மேடம் சார் இருக்காரனு கேட்டான். அவரு இப்போ தான் சாப்பிட வீட்டுக்கு போனாருடானு என் பொண்டாட்டி சொன்னா.
அப்படியானு சொல்லிட்டு என்பொண்டாட்டி கைய புடிச்சி இழுத்து கட்டிபுடிச்சி வாயோட வாய் வச்சி உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தான்.
ப்ப்ப்பாபா என்னடா அவசரம். என்ன சார் இன்னைக்கு இவ்வளோ மூடா வந்து இருக்கிங்கனு என் பொண்டாட்டி கேட்டா.
சும்மா அரேபியன் குதிர மாதிரி இருக்க. உன்ன பாத்தாலே மூடாகுதுடினு சொல்லிகிட்டே என் பொண்டாட்டியோட சூத்த தடவி அமுக்குனான்.
சரி சரி தடவுனது போதும் என் புருசன் வந்துட போரான்டானு சொல்லி டேபுள்ள படுத்து பொடவைய தூக்கிட்டு கால விரிச்சா.
தேவி எவ்வளோ நாள் தாண்டி இப்படி அவசர அவசரமா ஓக்குறது. உன் உடம்ப தடவி அமுக்கி. நக்கி என் ஆசை தீர எப்படி உன்ன ஓக்குறது.
ம்ம்ம்ம் ஓப்ப ஓப்ப அதுக்குனு நேரம் வரும். இப்போ உன் பூல தூக்கி என் கூதில விட்டு குத்துடானு செல்லமா சொன்னா.
தேவி ஊம்ப கூட மாட்டியானு விஷ்வா ஏக்கமா கேட்டான்.
டேய் என் புருசன் வந்துட்டா இது கூட கிடைக்காது டா. உன்கிட்ட குத்து வாங்காம எனக்கு தூக்கமே வரமாட்டுது டா. சீக்கிரமா என்ன ஓளுடானு அவன் சட்டைய புடிச்சி இழுத்தா.
விஷ்வாவும் பேண்ட்ட அவுத்து அவன் பூல என் பொண்டாட்டி கூதில சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சான். என் பொண்டாட்டி சுகத்துல முனங்கினா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓஓஓஓஓஓ நல்லா இருக்குடா அப்படிதாண்டானு கால இன்னும் நல்லா விரிச்சா.
கத்தாதடி வெளிய கேக்கபோகுதுனு வாய கையால மூடிக்குனே ஓத்தான். அவசர அவசரமா பன்னதுல சீக்கிரமே 2 பேருக்கும் தண்ணி வந்துடிச்சி. பாத்ரூம் போய்ட்டு வாஷ் பண்ணிட்டு வெளிய வந்தாங்க. சரி தேவி நான் வரேன்டினு சொல்லிட்டு மறுபடியும் என் பொண்டாட்டிய கட்டி புடிச்சான்.
போதும் டா என் புருசன் வர டைம் ஆச்சி இப்போ போ. நாளைக்கு வாடானு அவன தள்ளி விட்டு கதவ சாத்தினா. இதையெல்லாம் நான் பொருத்தி வச்சி இருந்த ரகசிய கேமிரா மூலமா பாத்துகிட்டு இருந்தேன்.
விஷ்வா போனதும் நான் என் அலுவலகத்துக்கு வந்தேன். என் பொண்டாட்டி எதுவுமே நடக்காதது மாதிரி ரொம்ப கேஷ்வலா இருந்தா.
நான் அவ கூட பேச்சி கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
என்னடி ரொம்பா டைட்டா போச்சா.
அவ கொஞ்சம் பயந்து !!என்னங்க??
ஆபிஸ் வேல டைட்டா போச்சானு கேட்டேன்.
ஹோ அதுவா அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்லைங்க.
ம்ம்ம் விஷ்வா அடிக்கடி ஆபிஸ் வந்துட்டு போறதா வாட்மேன் சொல்றாரு.
ம் எப்பவாது வருவாரு நீங்க இல்லனு சொன்னதும் உடனே போய்டுவாறுங்க.
ஹோ அப்படியா.
ஆமாங்க.
ம்ம்ம் ஏன்டி நான் அன்னைக்கு இன்னொருத்தன் கூட படுக்க ஆசை இருக்கானு கேட்டதுக்கு ஏதோ பத்தினி மாதிரி நடிச்ச. இன்னைக்கு அவனுக்கு தெவிடியா மாதிரி கால விரிச்சி என் புருசன் வருதுக்கு முன்னாடி சீக்கிரமா ஓலுடானு படுக்குற.
தெவிடியாவா???ஏங்க நான் உங்க பொண்டாட்டிங்க அது உங்க மனசுல இருக்கட்டும். அந்த வாட்ச்மேன் எதயோ சொன்னானு விஷ்வா கூட என்ன சேத்துவச்சி பேசுறிங்களே உங்களுக்கு அறிவே இல்லையா. அவன் என் தம்பி மாதிரிங்கனு சொல்லி பொடவை முந்தானையால கண்ணை துடைக்குற மாதிரி அழுதா.
நீங்க என்ன என்ன பன்னிங்கனு இந்த கேமராவுல பாத்துட்டேன். கேமராவ எடுத்து காட்டுனேன். இந்த நீலீகண்ணீர் நாடகமெல்லாம் வேணான்டி.
அவ பயந்துகிட்டே ஏங்க என்ன மன்னிச்சுடுங்க. உங்களுக்கு துரோகம் பன்னிட்டேனு என் கால புடிச்சி அழுதா
ஏய் இங்க பாருடி நான் உன்ன தப்பு சொல்லல. இந்த மாதிரி நாலுபேரு வந்து போர அலுவலகத்துல வச்சி இப்படி பன்னா நல்லாவா இருக்கு. இன்னைக்கு வாட்ச்மேன் சொன்னான். நாளைக்கு வேறயாரவது சொன்னா என்ன பன்றது.
இல்லைங்க இனிமேல் இப்படி பன்னமாட்டேங்க.
ச்சீ லூசு நான் பன்னவேணானா சொன்னேன். நம்ம வீடு சும்மா தானே இருக்கு அங்க அவன வரவச்சி பன்னுனு தான் சொல்றேன்.
என் பொண்டாட்டி கண்கள் விரிய என்னங்க சொல்றிங்க நான் பன்றது தப்புனு உங்களுக்கு கோவம் வரலயா.
என்னனு தெரியல டி என் பொண்டாட்டிய இன்னொருத்தன் கூட பாக்கும் போது கோவம் வரல மூடு தான் வருது. நாளைக்கு அவன வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு நாளைக்கு ஒரு நாள் அவன என் முன்னாடி பன்ன சொல்லு.
அப்பறம் நீ அவன் கூட பீச் போ. சினிமா போ. லார்ட்ஜ்ல ரூம் போடு என்னவேனா பன்னிக்க நான் ஏன்னு ஒருவார்த்த கூட கேக்கமாட்டேன். ஆனா நாளைக்கு மட்டும் என்முன்னாடி பன்னனும் சரியா.
சரிங்க நான் அவன கேட்டுடு நாளைக்கு வர சொல்றேன்னு சொன்னா.
அவ விஷ்வாக்கு போன் பன்னி டேய் நீ ரொம்பநாள் கேட்டுடு இருந்தியே என்ன உன் ஆசைதீர தடவி அனுபவிக்கனும். நான் உனக்கு ஊம்பி விடனும்னு அது நடக்க நாள் அமைந்து இருக்குடா.
அவன் ரொம்ப ஆர்வமா எப்போடி.
நாளைக்கு என் வீட்டுக்கு வாட.
அண்ணன் இல்லையா ஊருக்கு எங்கையாவது போராறா.
இல்ல அவரும் வீட்டுல தான் இருப்பாரு.
என்னடி சொல்ற அவரு வீட்டுல இருக்கும் போது நான் எப்படி வர முடியும்.
வரசொன்னதே அவர் தாண்டா.
வரசொன்னதே அவர் தானா!!!!என்ன வீட்டுக்கு வரவச்சி போட்டுதள்ளலானு முடிவுபன்னிட்டிங்களா. நான் வரலப்பா.
ச்சீ லூசு நம்ம விசயம் எல்லாம் அவருக்கு தெரிஞ்சி போச்சிடா. ஆனா அவரு கோவபடல என்ன உனக்கே கொடுக்கலானு இருக்காரு டா.
என்னடி சொல்ற புரியல.
ம்ம் அவரு எனக்கு தாலி கட்டுன புருசனா நீ எனக்கு தாலிகட்டாத புருசனா இருப்பியாம். மொத்ததுல என்ன உனக்கு தாரவாத்து தரபோறாரு டா. ஆனா ஒரு கண்டிசன்.
என்ன கண்டிசன் டி.
நாளைக்கு அவர் கண்ணுமுன்னாடி நாம ரெண்டுபேரும் கட்டில்ல ஒன்னா இருக்கனுமாம்.
எப்படி டி கட்டுன புருசன் முன்னாடி அவன் பொண்டாட்டிய அனுபவிக்குறது. கூச்சமா இருக்காத.
டேய் நாளைக்கு ஒரு நாள் அவர் போன்ல வீடியோ பாக்குற மாதிரி ஒரு மூலைல ச்சேர் போட்டு உக்கார்ந்து பாக்கட்டும். நீ என்ன ரசிச்சி அனுபவி. அப்புறம் நான் உனக்கு தாண்டா நீ எப்போவேனாலும் என் வீட்டுக்கே வந்து அனுபவாக்கலாம் என்ன வேனாலும் பன்னிக்கலாம் என் புருசன் எதுவும் கேக்கமாட்டேனு சொல்லிட்டாருடா னு சொன்னா.
அவனும் சரி நாளைக்கு ரெடியா இரு வரேனு சொல்லி போனை கட் பன்னான்.
மறுநாள் நானும் என் ஆசை பொண்டாட்டியும் அவன் வருகைகாக காத்திருந்தோம். அவனும் வீட்டுக்கு வந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு