அது சரி!நான்‌ அவனுங்க பொண்டாட்டிகளை கை வச்சேன்‌! அவனுங்க சும்மா இருப்பாங்களா!? பார்க்கலாம்‌! இவளோட வாயை கிளறி பார்க்கலாம்‌…ன்னு நினைக்கும்‌ போதே, என்‌ மன ஒட்டத்தை கண்டுபிடித்த அவள்‌ ஞ்‌ “என்ன பலமான யோசனை? எந்த கோட்டையை பிடிக்க ஜடியா பண்றீங்க?” “ஒன்னுமில்லைடி! ஜெயண்ட்‌ வீல்‌ மேட்டரை, நீ எப்படி கண்டுபிடிச்சே…ன்னு நினைச்சேன்‌!?” அவ முலைகளை மெல்ல வருடி பிசைந்தபடி, “ஆமாம்‌! அது எல்லார்க்கும்தான்‌ வெளிப்படையா தெரிஞ்சதே, கண்றாவி! இதை கண்டுபிடிக்க சிபிஐ வரனுமா என்ன? போட்டூ பிசைந்து எடுத்திட்டானுங்க!”
என்‌ துவண்ட தடியை மெல்ல உருவ ஆரம்பித்தாள்‌ அந்த சுகத்தில்‌ மெல்ல தலை தூக்கிய பூல்‌, மேலும்‌ விரைப்படைய, நானும்‌ அவளோட கூதிக்குள்‌, என்‌ கட்டைவிரலை விட்டூ குடாய ஆரம்பித்தேன்‌!! “என்னங்க! மத்தவங்க ரூமிலேயும்‌ இதை பத்திதான்‌ பேசுவாங்க..ன்னு நினைக்கிரேன்‌! உத்து கேட்டா பேசற சத்தம்‌ கேட்குது பாத்தீங்களா?” “ஆமாம்‌! அப்படின்னா, குத்தும்‌ போது அந்த சத்தமும்‌ கேட்குமில்லே!?” “கண்டிப்பா! உங்க அம்மா,அப்பா ரூமிலிருந்துதான்‌ அடிக்கடி கேட்கும்‌! நான்‌ சொல்லி இருக்கேனில்லையா?” “சரி! வா நாம ஒரு ரவுண்டு பார்த்துட்டு வரலாம்‌! வரியா?” கேட்டுகொண்டே எழுந்தேன்‌! நீங்க போய்‌, அண்ணி, அக்கா…ன்னு எவளையாவது கூப்பிட்டு கொண்டு போய்ட போரீங்க! அவளுங்களும்‌ வரத்தயாரா இருப்பாளுங்க!” கட..கட…ன்னு எழுந்து ஒரு நைட்டியை மாட்டி கொண்டு வந்தாள்‌!
சத்தம்‌ போடாமல்‌ வெளியே வந்தால்‌ ஒரே இருட்டு!!! நானும்‌ என்‌ மனைவியும்‌ தடேறிய உடம்புகளை ஒரு கோல்‌ போட்டூ தணித்து கொண்டு, மற்ற அறை களை பார்க்க பூனை போல வெளியே வந்தால்‌, ஒரே கும்மிருட்டு! என்னவளோ! ஒரு லோ கட்‌ நைட்டியுடன்‌ இருக்கிறாள்‌! ஏற்கனவே, அவளோட அண்ணனும்‌. என்னோட அண்ணனும்‌ ஜெயண்ட்‌ வீலில்‌ இவளை ஒரு வழி பண்ணியிருக்கானுங்க! இவளும்‌ லோகட்‌ லோலாயி…போல எங்கிட்ட கும்‌..கும்‌..முனு..குத்து வாங்கியிருக்கிராள்‌பத்தலையோ என்னமோ? என்னை உராய்ந்து கொண்டே, எந்தடியை , காதில்‌ முனு..முனு..த்தாள்‌! “என்னங்க! ச்ச்சீ!ச்ச்ச்சி! நான்‌ போறேன்‌ நம்ம ரூமுக்கு! யாருக்காவது தெரிஞ்சால்‌,ச்ச்ச்சி அவ்ளோதான்‌! என்ன ஜடியாவில இப்படி போரோமோ தெரியலையே!” “ச்சு! ௬ம்மா வாடி! நாறா கூதி தெவிடியா!
அவனுங்க ரெண்டு பேரும்‌, பொண்டாட்டியோட என்ன பண்றாங்க..ன்னு பார்ப்போம்‌!” “ஆமா! புதுசா என்ன பண்ணுவாங்க? நீங்க என்னனென்ன பண்ணீங்களோ, அதைத்தான்‌ பண்ணுவாங்க! அதை போய்‌ நாம பார்க்க கிளம்பிட்டோமேசச்சி!ச்ச்ச்சி’ எனக்கு ரொம்ப வெட்கமாயிருக்குங்க! நீங்க வேணா போங்க! உங்க அம்மா, அப்பாவிற்கெல்லாம்‌ தெரிஞ்சா அசிங்கங்க! நான்‌ போரேன்‌” சொன்னவளை மடக்கி அணைத்து, “அடி சிறுக்கி முண்டை! சும்மா இருந்தவனை மூடேத்தி சூடேத்தி விட்டுட்டு இப்போ போரேன்னு சொன்னா, கொன்னுபுடுவேன்‌! சும்மா வாடி..ன்னா!” அவ ஆப்பத்தை கொத்தாக பிடித்து பிசைய அது லேசாக துடிப்பது தெரிய!!! “யேய்‌!
உங்கூதியே எப்படி துடிக்குது பாருடீ..ன்னு” சொல்ல “ச்ச்சிச்ச்ச்சி! விடுங்க யாராவது வந்துடப்போராங்க! அய்ய!/ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்‌! விடுங்க!” “ஏய்‌! நீ போடூர சத்தமே காட்டிகுடுத்துடும்‌ போல இருக்குடி! முலையழகி! கத்தாதேடி!” அவளுங்களை ச்சிச்ச்சீ!” “ம்ம்ம்‌! அதை பற்றி பேசாதே! அவளுங்க எல்லாம்‌ ஒவ்வொரு அழகிகங்க! அக்கா சூத்தழகி….ன்னா, அண்ணீ இடையழகி…” “ச்ச்சிச்ச்சி! எங்கிட்டயே இப்படி கமெண்ட்‌ அடிக்கிரீங்களே! வெட்கமேயில்லமே! கொஞ்சம்விட்டா, ஆப்பத்தையும்‌ சோதிச்சி சொல்லுவிங்க..போல!அய்யே! ரொம்ப மோசம்பா நீங்கள்ளாம்‌!” “போடி கழுதை! அவனுங்க உன்‌ உடம்பை பற்றி என்னென்ன சொல்றானுங்களோ? பாருக்கு தெரியும்‌? அதை பார்க்கத்தானே இப்போது போகிறோம்‌” “ச்ச்ச்சிச்ச்ச்சி। போங்க! உங்க அளவிற்கு மோசமா யாருமே பேசமாட்டாங்க! நீங்க ரொம்ப மோசம்‌! அதுவில்லாமே நானும்‌ அவங்கல்லாம்‌ ரசிக்கிர அளவிற்கா இருக்கேன்‌?” “நீயா! அடி நாயே! திருட்டு ஓள்‌ கள்ளி!
நீ எவ்வளவு அழகுன்னா! எப்படி சொல்றதுன்னா, அவனுங்க எக்ஸ்பிஷன்‌…லே எங்கெல்லாம்‌ கை வச்சானுங்க சொல்லேன்‌! நான்‌ சொல்றேன்‌?” “ச்ச்சிச்ச்ச்சிழ! பொறுக்கி பையா! இதெல்லாம்‌ கூட கூச்சமில்லாமே கேட்கிறயே..ச்சிச்ச்ச்ச்சீ!”‘ “போடி! கூச்சமென்ன வேண்டியிருக்கு! சொல்லேன்‌! நான்‌ அவனுங்க பொண்டாட்டி மேலே கை வச்சதையே சொன்னேன்‌..ல்லே! நீயும்‌ கூச்சபடாமே சொல்லுடி!” “ச்ச்ச்சிச்ச்சிழ! உங்கண்ணன்‌….வந்து இடுப்பை பிடிச்சி கொஞ்ச கொஞ்சமா, இது ரெண்டையும்‌, ச்ச்சீ! பிடிச்சிகிட்டார்‌! ஆனா எங்கண்ணனோ, இடுப்பை தடவிகொண்டே, தொடைகளையும்‌ தடவிகொண்டே உங்களுக்கு பிடித்த பணியாரத்தை கூட அமுக்கி,தடவிட்டார்‌! ச்சே!ச்ச்செ! எனக்கே வெட்கம்‌ போயிடுச்சே!என்ன பொம்பளை நான்‌???” “போடி!இதிலென்ன வெட்கம்‌?
மூனு பேருமே ஒவ்வொரு விதத்துல சராசரிக்குமேலேயே அழகுதான்‌! அதுதான்‌ அங்கே வந்த கூட்டம்‌ முழுதுமே, உங்களை ஜொல்லுவிட்டது இல்லாமே, எங்களையும்‌ ரொம்ப பொறாமையுடன்‌ பார்த்தது! கவணிச்சயா?” “ம்ம்ம்‌! கவணிச்சேன்‌! மூனு பேர்தானா அழகு? நாலு பேருமேதான்‌, உங்கம்மாவை ஏன்‌ விட்டீங்க? அவங்களையும்‌ ஒரு கும்பல்‌ சுத்துச்சே! ஒருத்தன்‌ உங்கம்மாவை, பார்த்து பாக்கும்போதே மூச்சு வாங்குதும்ம்மா!! ஒரு லிட்டர்‌ மேலேயே இருக்கும்போல ஒவ்வொன்னுலேயும்‌. டிபனா? சாப்பாடே வேண்டாம்‌…ப்பா! பால்தான்‌ மூனு வேளையும்‌….ன்னான்‌! நீங்க கவணிச்சீங்களா!?” “ச்சி அம்மாவை பார்த்தா சொன்னானுங்க!
நான்‌ அக்காவை பார்த்துட்டு சொல்றானுங்க..ன்னு நினைச்சேன்‌ ????” “இல்லைங்க! சொல்ல போனா அங்கே நிறைய பேர்‌ உங்கம்மாவைத்தான்‌ ஜொல்லு விட்டானுங்க! நிஜமாலுமே ஒரு லிட்டர்‌ தேறுங்க! ஒன்னு ஒன்னிலேயும்‌! நீங்க குடிச்சவங்க தானே! சொல்லுங்க!” “ச்ச்சிச்ச்சி! என்னடி நீ?! இப்படி சொல்ரே?” “ஏன்‌ இருக்காதா? மாமாவை கேட்டால்‌ சொல்லுவார்‌! ஏன்னா இப்பவும்‌ தினமும்‌ குடிப்பாரா..ல்லியா? அதுதான்‌ கேட்டேன்‌?” “அடியேய்‌! நீதாண்டி இப்போ மோசம்‌! எப்படி பேசற பாத்தியா?” “ஆகா! பச்ச குழந்தை மாதிரி நடிக்காதீங்க! உங்கம்மா மட்டும்‌ ஜெயண்ட்‌ வீல்ல வந்திருந்தாங்கன்னா நீங்க வேற யாரையும்‌ ஏத்தியிருக்கவோ இல்லை! ஏத்த விரும்பவோ மாட்டீங்க! கட்டைங்க! அவங்க! இன்னும்‌ கின்னு….னு இருக்காங்க! இன்னும்‌ ரொம்ப நாளைக்கு, இடி வாங்க நல்லா தூக்கி, தூக்கி தயங்காமே காட்டுவாங்க! தெரியுமா?” “அடி பாவி! விட்டா, என்‌ மூடே மாத்திடுவே போலிருக்கே! எனக்கென்னமோ, ஒரே கிளு..கிளு..ன்னு இருக்குடி!” என்‌ மனைவி பட்டுனு என்னை நிறுத்தி வாயை பொத்தி முன்னாலே கை காட்டினாள்‌! அங்கே! என்‌ அண்ணனும்‌, அண்ணியும்‌ பூனை நடை போட்டுகொண்டு முன்னாலே சென்று கொண்டிருந்தனர்‌!
எங்களுக்கு தூக்கி வாரிபோட்டது! நொடியில்‌ நான்‌ சகஜமாகிவிட்டேன்‌., ஆனால்‌ என்னவளுக்கு, ஒரே பயமாயிட்டது! நெஞ்சில்‌ கை வைத்து பயந்தவள்‌!!! “என்னங்க! அவங்க எங்கே இங்கே? என்னமோ திருட்டூதனமாயில்ல இருக்கு? என்னவாயிருக்கும்‌?” நாங்கள்‌ இருவரும்‌ பக்கத்தில்‌ ஒளிந்து கொண்டு, எங்கள்‌ இருவருக்கும்கேட்கும்‌ அளவிற்கு பேசினோம்‌! அண்ணனும்‌ அண்ணியும்‌ அறை குறை ஆடைகளுடனேதான்‌ இருந்தனர்‌! அண்ணன்‌ ஒரு லுங்கியும்‌, அண்ணி ஒரு நைட்டியும்தான்‌ போட்டிருந்தனர்‌! “அடியேய்‌! அவங்களும்‌ நம்மை போலவே டூ ஏறிப்போய்த்தான்‌ வந்திருப்பாங்க..ன்னு நினைக்கிரேன்‌! போய்‌ விசாரிச்சுட்டு வரட்டா?” “ச்ச்ச்சிச்சிவெட்கங்கெட்டவரே! வேணாங்க! வாங்க நாம்ம ரூமுக்கு போய்டலாம்‌! வாங்க!” “போடி! என்னதான்‌ நடக்குது பார்ப்போம்‌!”
அவர்களிருவரும்‌ ஒருவர்பின்‌ ஒருவராய்‌ அக்காவின்‌ பெட்‌ ரூமை நோக்கித்தான்‌ சென்றனர்‌! நாங்களும்‌ ஒளிந்து கொண்டே பின்‌ சென்றோம்‌! ஒரு ஜன்னலை தள்ளி லேசாக திறந்து வைத்து கொண்டு அவர்கள்‌ ஆசையோடு உள்ளே பார்க்க, நாங்கள்‌ சத்தம்‌ போடாமல்‌ அவர்களை கடந்து கண்‌ வைத்தோம்‌!! உள்ளே, அக்காவும்‌ மாமாவும்‌ நைட்‌ லேம்ப்‌ வெளிச்சத்துல, உச்ச கட்ட வேகத்துல ஓத்து கொண்டிருந்தனர்‌! மாமா, அக்கா மேலேறி, முட்டி போட்டு இரு முலைகளையும்‌ பிசைந்து கொண்டே குத்த, அக்காவோ அதற்கேற்றார்‌ போல இடுப்பை தூக்கி தூக்கி, முக்கி திக்கி திணறி கொண்டே காட்டிகொண்டிருந்தாள்‌! அந்த மங்கிய ஒளியிலும்‌ அவள்‌ உடல்‌ அறை குறை ஆடையில்‌ தக..தக…தொடைகளும்‌, குண்டு மாங்கனிகள்‌ மாமா கையில்‌ பிதுங்கி பிசைபடுவதை பார்க்க பார்க்க, எங்கள்‌ இருவருக்கும்‌ மீண்டும்‌ சூடு ஏறத்தொடங்க!! என்‌ பூல்‌ விரைத்து என்னவளின்‌, குண்டி ஓட்டையை பதம்‌ பார்க்க தொடங்கியது!!
அவ்வப்போது அண்ணன்‌, அண்ணி பக்கமும்‌ நோட்டம்‌ விட்டேன்‌! அவர்கள்‌ இருவரும்‌ தன்னை யாருமே பார்க்கவில்லையென்பதை போல தீவிரமாய்‌ ரசித்து கொண்டிருந்தனர்‌!!! உள்ளேயும்‌ படூ பச்சையாய்‌ பேசிகொண்டே ஓத்து கொண்டிருந்தனர்‌! இடை இடையே ஜெயண்ட்‌ வீல்‌ மேட்டரும்‌ வந்தது! என்னவள்‌, ரொம்ப சூடாகிவிட்டாள்‌! என்‌ தடியை பற்றி உருவி கொண்டே “என்னங்க! உங்கக்கா படூ கில்லாடியா இல்லே காட்டூரா? பார்த்தீங்களா!?” “ஏன்டி! உங்கண்ணனும்‌ இடி..இடி..ன்னு இடிகிரானே!
கவணிச்சியா? பூல்‌ ரொம்ப தடியாயிருக்கும்‌..ன்னு நினைக்கிரேன்‌!” “இருக்குங்க! ரொம்ப வேற இழுத்து இழுத்து அடிக்கிரதை பார்த்தா நீளமா வேற இருக்கும்‌ போலிருக்கு! ஆனா நல்லா தாங்குரா உங்கக்கா?” பக்கத்துல பார்த்தால்‌ அண்ணியை காணவில்லை.ஆனால்‌ அண்ணன்‌ மட்டும்‌ வாயில்‌ ஜொல்லோடு வைத்த கண்‌ வாங்காமல்‌ பார்த்துகொண்டிருந்தார்‌! என்‌ மனைவியிடம்‌ காண்பித்தேன்‌! அவள்‌ பார்த்து பதறி! என்னன்னு. கண்ணாலேயே கேட்டாள்‌! அண்ணி ஒருவேளை பாத்ரூமுக்கு போயிருக்குமோ? “என்னங்க! நான்‌ வேணுமின்னா போய்‌ பார்த்துட்டு வரட்டுமா? இங்கே முக்கிய சீன்‌ க்ளைமாக்ஸ்‌ ஓடுது!” “வேண்டாம்‌! நீ ஒன்னு செய்‌! அண்ணன்கிட்ட போய்‌ முதுகுல அண்ணி மாதிரியே உராசுன மாதிரி நில்லு! அண்ணனை அண்ணி மாதிரியே கட்டிக்கோ? நான்‌ போய்‌ அண்ணியை கரெக்ட்‌ பண்ண முயற்சி பண்ணட்டா?” “ச்ச்சிச்ச்சிமாமா இருக்கிர மூடுல, என்னை அவரோட ரூமுக்கு தள்ளிக்கிட்டு போய்ட்டா என்ன பன்றதுங்க? நானே கொதி நிலையில்‌ இருக்கேன்‌!அப்படி இல்லாம “அடி! கழுதை! கண்டிப்பா திட்ட மாட்டார்‌!இன்னா பண்ரீங்க…ன்னு பாத்தேன்‌..ன்னு சமாளி! அண்ணி வந்துட்டா முடியாதுடி! ஜெயண்ட்‌ வீல்ல..கை வச்சவர்‌! இன்னிக்கில்லே…ன்னாலும்‌ ஒரு நாளைக்கு விட்டிலேயே கை வைக்க முயற்சிப்பார்‌! போ!போடி! பயப்படாதேடி!
அண்ணி எங்கிருக்கோ? என்னவோ? அதை வேற நான்‌ சமாளிக்கனும்‌!” “அய்ய்ய்யோ!என்‌ நெஞ்சு எப்படி படபடக்குது பாருங்க? ச்ச்சீிச்சிழ! என்னாகுமோ?” என்‌ மனைவி தயக்கத்துடன்‌ என்‌ அண்ணன்‌ அருகில்‌ சென்று பின்புறம்‌ கட்டிகொண்டாள்‌! அவர்‌ வித்தியாசத்தை உணருமுன்‌ நான்‌ எஸ்கேப்‌ ஆகிவிட்டேன்‌! மெதுவா பாத்ரூமில்‌ கண்வைத்தால்‌ அண்ணி, தன்‌ ஜட்டியை உருவிகொண்டிருந்தாள்‌! நைட்டியும்‌ இல்லாமல்‌ பாத்ரூம்‌ வெளிச்சத்தில்‌ வெறும்‌ ப்ராவில்‌ தன்‌ தள..தள..தங்க மேனியின்‌ முதுகுபக்கத்தை காட்டிகொண்டிருந்தாள்‌! குண்டிகள்‌ மனதை கவ்வின! துணிந்து கதவை தட்டினேன்‌! “என்ன அவசரம்‌!! அவங்க முடிச்சுட்டாங்களா? இதோ வரேன்‌..ன்னு” கதவை என்‌ அண்ணந்தான்‌ தட்டுவதாய்‌ நினைத்து நைட்டியால்‌ மறைத்து கொண்டு திறந்தாள்‌! என்னை பார்த்ததும்‌ கலவரமாகி சுதாரிப்பதற்குள்‌, நான்‌ உள்ளே நுழைந்து கதவை சாத்திகொண்டேன்‌!!!!பட்டென்று தன்‌ உடலை மறைத்து கொண்டே, “அய்ய்ய்யோ! தம்பி! விடுப்பா! அண்ணன்‌ வேற அங்கே என்னை எதிர்பார்த்திருப்பார்‌! விடுப்பா!சத்தம்‌ கேட்டு வந்தால்‌ கூட அசிங்கமாய்டும்‌”… நைட்டியை அவசர..அவசரமாய்‌ அணிந்தாள்‌!!! நான்‌ விடாமல்‌ அணைத்து கொண்டே “அண்ணி கவலை படாதீங்க? அண்ணனை என்‌ மனைவி இன்னேரம்‌ மடக்கியிருப்பாள்‌! உங்களை நாங்க ரொம்ப நேரமாய்‌ கவணிச்சிகிட்டுத்தான்‌ இருக்கோம்‌!!!!அய்ய்ய்யோ! என்ன உடம்பு உங்களுக்கு? கோதுமை மாவில்‌ செய்த மாதிரிகலார்ர்ர்‌…ல கிர்ருனு ஏத்துதே?”…ன்னு விடாமல்‌ அணைக்க, அண்ணீ பதறினாள்‌!
“அய்ய்யோ!விடூங்க! அந்த கண்ராவியை வேற பாத்துட்டீங்களா!? உங்கண்ணனுக்கு அறிவே இல்லே!! சொல்ல சொல்ல கேக்காமே, அவங்க ரூமை நோட்டம்‌ விட என்னையும்‌ தள்ளிக்கிட்டு போய்ட்டாங்க! அய்ய்ய்யோ! வந்துட போராங்க! ப்ளீஸ்‌!விடூங்க! எக்ஸிபிஷின்ல்லயே, என்னை ஒருவழி பண்ணது பத்தலையா? அய்ய்ய்ய்யோ!அண்ண்ணன்‌ வரப்போராரு! நாம்ம நல்லா மாட்டப்போரோம்‌? சொன்னா கேளேன்‌. நாளைக்கு நல்ல சமையத்துல நானே, குடுக்கிரேனே! இப்போ விடுங்க!!! கத்த சத்தம்‌! இருவருமே கொஞ்சம்‌ பயந்துதான்‌ போனோம்‌(பட்டுனு கதவை திறந்து வந்தால்‌, லைட்‌ எரிந்து கொண்டிருந்தது! அம்மாவும்‌, அப்பாவும்‌ தூக்க கலக்கத்தில்‌ ஏதோ சத்தம்‌ வந்து எழுந்துவிட்டதாய்‌ சொன்னனர்‌!! அண்ணனும்‌, என்‌ மனைவியும்‌ இஞ்சி தின்ன குரங்காய்‌ விழித்தனர்‌! டக்கென்று அண்ணன்‌!! “ஒன்னுமில்லேம்மா! எனக்கு பசிக்கிரமாதிரி இருந்துச்சி! வெளியே வந்தால்‌, இவங்களும்‌ அதே ப்ரச்னையாம்‌!!!
சரி…ன்னு காபியாவது போட்டுகிட்டுவரேன்‌..ன்னு போனாங்க!!, அதுல ஏதாவது சத்தம்‌ வந்திருக்கும்‌…ன்னு”” சமாளித்தார்‌! “கொஞ்சம்‌ பழம்‌ கூட பிரிட்ஜ்‌..ல இருக்கு சாப்பிட்டு படூங்க..ன்னு”” சொல்லிட்டு அவங்க ரூமுக்கு அண்ணிபபட்டுனு மெளனத்தை கலைத்தாள்‌! “என்னங்க! நீங்கதான்‌ கதவை தட்டரீங்க..ன்னு கதவை திறந்தா… தம்பீ!!, பதறிட்டேன்‌! அதை கேட்டால்‌, உள்ளே இருப்பது சக்தி..ன்னு நினைச்சுடுச்சாம்‌!!!” உடனே என்‌ மனைவி!! “அக்கா! இங்கேயும்‌ இதே கூத்துதான்‌! மாமாவை ஜன்னலாண்டே பார்த்து இவர்தான்‌…னு நான்‌ நினைச்சு இங்கே என்ன பண்ரார்‌..ன்னு பின்னாலே கட்டி பிடிச்சிட்டேன்‌!!!!” உடனே நான்‌!! “சரி!சரி!பழமும்‌, பாலும்‌ குடுங்க, இல்லே காபியும்‌ குடுங்க! சாப்பிட்டு தூங்கலாம்‌!”..ன்னேன்‌! பிரிட்ஜிலிருந்து பழங்களை வெளியே எடுத்து உறிக்க ஆரம்பித்தோம்‌!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு