என்‌ மனைவியை பார்க்க அவள்‌ இன்னும்‌ அந்த திருட்டு சுகானுபவத்திலிருந்து மீளவில்லை போல்‌ இருந்தாள்‌. அக்கா மண்மீதே லேசாக சாய்ந்துவிட்டாள்‌. அண்ணி கண்கள்‌ மின்ன, என்னிடம்‌ வந்து “தம்பி! நான்‌ வரேன்‌! என்னை கெட்டியா பிடிச்சுக்கோ”..ன்னாள்‌. அதுக்குதானே காத்திருக்கேன்‌! ஆஹா! சென்ற முறை அக்காவின்‌ பெருத்த மல்கோவா மாங்கனிகள்‌! இம்முறை அண்ணியின்‌ ருமானிகளா!? ஒரு கை பார்த்திடுவோம்‌…ன்னு மனசில்‌ நினைத்து கொண்டேன்‌. என்‌ மனைவியை பார்த்தேன்‌.
அவள்‌ கண்களில்‌ என்‌ ஆனந்தத்தை கண்டுபிடித்தது தெரிந்தது! அவள்‌ உடனே! “என்னங்க! போன ரவுண்டு உங்கக்கா! இந்த ரவுண்டு எங்கக்காவா!..”..ன்னு கிண்டலடித்தாள்‌. உடனே மாமா, “மாம்‌! மச்சான்‌ பார்த்துடா! ரெண்டு ரவுண்டு அடுத்து அடுத்தா தாங்குவியாடா! மாப்பிள்ளே!”…ன்னு கேலி செய்ய, அதன்‌ அர்த்தத்தை புரிந்த பெண்கள்‌ மீண்டும்‌ அவரை, சும்மா துரத்தினர்‌. நானும்‌ அண்ணியும்‌ ஏற, எனக்கு சற்றே கூச்சம்‌ குறைந்தது போல இருந்தது! அண்ணி ஏறும்போது சற்றே தடுமாற, நான்‌ கை கொடுக்க, அண்ணன்‌ குரல்‌ குடுத்தார்‌! அவனை பிடிச்சிகிட்டு ஏறேண்டி! விழப்போரே! நானும்‌ அண்ணியும்‌. ஒருவரை ஒருவர்‌ ஏறக்குறைய கட்டிபிடித்த நிலையிலேயே அமர, அண்ணனே, அப்படித்தான்‌ கெட்டியா பிடிச்சுகோங்க….ன்னார்‌! கொஞ்சம்‌ மேலே போனதும்‌.
என்‌ மாமா! “மாப்பிள்ளே! நானும்‌ வரட்டாடா!?” “வாங்களேன்‌! அக்காவாலே, வர முடியலைன்னா. என்‌ பொண்டாட்டியை ஏத்திடுங்க!..இல்லல்ல, ஏத்திகிட்டு வாங்க!”…ன்னு சொல்ல, என்‌ மனைவியும்‌.அவளோட! மாமாவும்‌ (அண்ணன்‌ முறைதானே), கூடை வரதுக்குள்ளேவே ஒருவர்‌ இடுப்பை ஒருவர்‌ தழுவிகொண்டனர்‌. இதை நானும்‌ பார்த்தேன்‌. இருந்தாலென்ன! தேய்ஞ்சா போய்டும்‌, பெரிய மனசு இடம்‌ கொடுத்தது. சற்று நேரத்தில்‌ கீழே பார்த்தால்‌ அக்காவும்‌ அண்ணனும்‌ மட்டும்‌ இருக்க, மாமா! குரல்‌ குடுத்தார்‌! “டேய்‌! உன்‌ தங்கச்சியையும்‌ கூப்பிட்டு கொண்டு இன்னோரு ரவுண்டு வாடா! பயப்படாதே ஒன்னும்‌ ய்டாதுடீ! வா!..”ன்னு சொல்ல அண்ணனும்‌ அக்காவும்‌ ஏறிவிட்டனர்‌, கூடையில்‌ தான்‌, இரண்டாவது ரவுண்டில்‌ அண்ணியை ஏறக்குறைய முழுவதுமாய்‌ அணைத்துபிடித்து, காம சுகத்தை ஏற்றி, இரு மலைகளையும்‌, சாரி! முலைகளையும்‌ என்‌ வசப்படுத்திவிட்டேன்‌.|தினமும் கதையை படி கையை அடி tamilsexstories1.com|
கண்டிப்பா மற்ற கூடைகளிலும்‌ இந்த மாதிரிதான்‌ ஏடாகூடமா கியிருக்கும்‌! ஏன்னா, நாங்க யாருமே யோக்கியமில்லையே? எல்லாம்‌ முடிந்து, சுற்றி முடித்து கீழே இறங்கினோம்‌. எல்லோருமே களைப்பாய்த்தான்‌ இருந்தோம்‌! ரெண்டூ காரணம்‌! ஒன்னு நிஜமாவே குடை ராட்டினத்தில்‌ ரெண்டு ரவுண்டூ வந்ததால! இன்னொன்று! அண்ணன்‌ தங்கை! அண்ணி! …ன்னு திருட்டு சுகம்‌ அனுபவித்ததால்‌…., எல்லோரும்‌ கள்ள சிரிப்பு சிரித்துகொண்டு, வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்‌!! பொருட்காட்சியில்‌ ராட்சத ராட்டினத்தில்‌ சுற்றி முடிந்ததும்‌, எல்லா ஜோடியும்‌ தத்தமது ஜோடி மாறி திருட்டு சகம்‌ அடைந்ததால்‌, யாருமே ஒருவருக்கொருவர்‌ அதிகம்‌ பேசிக்கொள்ளவில்லை. கண்களை சந்தித்து பேசவே, குறிப்பாய்‌ பெண்கள்‌ கூச்சமடைந்தனர்‌. வரும்போது காரில்‌ அம்மா கேட்டே விட்டாள்‌.
“என்னடி இது? எதுவுமே பேசாமே வரீங்க எல்லோரும்‌? ரொம்ப அலுப்பாயிருக்கா?” நான்‌ தான்‌ மெளனம்‌ கலைத்தேன்‌. “ஆமாம்மா! ஜெயண்ட்‌ வீலில்‌ ஏறி ஆட்டம்‌ போட்டுட்டு, எல்லாம்‌ ஏறக்குறைய மயக்கமே வந்து கிடக்குதுஙக..ம்மா! ஒரு தடவை..ன்னா கூட பரவாயில்லை! ரெண்டுவாட்டி, அதுதான்‌.ம்மா!” “ஜெயண்ட்‌ வீலா!அதிலும்‌ ரெண்டுவாட்டியா? அதான்‌!!!சரி!சரி! நாளைக்கு சண்டேதானே, ரெஸ்ட்‌ எடூங்க, எல்லாம்‌ சரியாயிடும்‌” அதற்கப்புறம்‌ யாரும்‌ பேசவில்லை, விட்டிற்கு வந்து அவரவர்‌ ரூமுக்கு சென்று படுத்தோம்‌. படுத்த உடனே தூக்கம்‌ வருமா? உடம்புதான்‌ ஏகத்துக்கும்‌ சூடு ஏறிகிடக்கிறதே இருவருக்கும்‌.
என்‌ மனைவியை கட்டி பிடித்து உதடுகளை கவ்வ..,, “ச்சிவிடுங்க!இன்னிக்கு வேண்டாம்‌, எனக்கு என்னவோ போல இருக்கு, அய்யோ! சொன்னா கேளுங்களேன்‌!” “ஏண்டி! என்னடி ஆச்சு உனக்கு இன்னிக்கி? கொஞ்சம்‌ மூடூ வந்தாலே. பட்டுனு காலை காட்டி ஏத்த சொல்லுவே! ரொம்ப அசதியாயிருக்கா?” “அசதியெல்லாம்‌ இல்லே! ம்ம்ம்ம்‌என்னத்தை சொல்ல? ஒரு மாதிரி இருக்குங்க! உடம்பே அதிர்ச்சி யாயிருக்கு! ஆம்பளை, உங்களுக்கு ஒன்னும்‌ ஆகி இருக்காதே! ச்ச்சீ! ஆனா நீங்க ரொம்ப மோசங்க!” “ச்சு! என்னடி சஸ்பென்ஸ்‌ குடுக்கிர! இன்னாதுன்னு சொல்லேன்‌! சொன்னாத்தானேடி தெரியும்‌!” “உங்களுக்கா? ஒன்னும்‌ தெரியாதா? வாயில விரலை வச்சாக்கூட கடிக்க தெரியாத குழந்தையாச்சே! நீங்க! உங்களுக்கா ஒன்னும்‌ தெரியாது? கொஞ்சம்‌ நேரம்‌ விட்டிருந்தால்‌ சொந்த அக்கா..
ன்னு கூட பார்க்காமே ஜெயண்ட்‌ வீல்‌…ல படுக்க வச்சி மேட்டரையே முடிச்சிருப்பீங்க!! உங்களுக்கா ஒன்னும்‌ தெரியாது!!” “ச்ச்சி। போடி! ரொம்ப பயமாயிருக்கு..ன்னு சொல்லவே கொஞ்சம்‌ ஓவரா கட்டிபிடிச்சிகிட்டேன்‌! ஏன்‌ அடுத்த ரவுண்டில அண்ணியை கூடத்தான்‌, கட்டி பிடிச்சிகிட்டேன்‌!, நீ தப்பா எடுத்துகிட்டயா! என்ன?” “நான்‌ தப்பா எடுத்துகிட்டது அப்புறம்‌! ஆனா, உங்கண்ணன்‌, அப்புறம்‌ எங்க அண்ணனுங்க..ளூம்‌ பார்த்திருப்பாங்க இல்லே? அவங்க தப்பா எடுத்துகிட்டாங்க..ளே!!” “எப்படி சொல்றே? உங்கிட்ட சொன்னாங்களா?” “போடி! தப்பா நடந்துகிட்டாங்களா!? நீயும்‌ பயமாயிருக்கு….ன்னு சொல்லியிருப்பே! அதனாலே கட்டி கிட்டி பிடிச்சிருப்பாங்க! அதுதானே சொல்லவரே!!!!” “ஆனா நீங்கதான்‌ ப்ளான்‌ பண்ணி, ரெண்டாவது ரவுண்டு போனீங்களோ…ன்னு எனக்கு இருக்கு! ஏன்னா, நான்‌ போறேன்‌…ன்னு சொல்லிட்டு.
|
தினமும்
கதையை
படி
கையை
அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
1.
டாட்
காம்
|
எனக்கு கூட வெய்ட்‌ பண்ணாமே, போயி உங்கண்ணியை ஏத்திகிட்டு போகவே குறியா இருந்தீங்களோ..ன்னு சந்தேகமா இருக்கு! ஏன்னா, நீங்க ஒன்னாம்‌ நம்பர்‌ ஜொல்லன்‌, ஆச்சே!” “ஆமாண்டி! நம்பர்‌ குடு! அப்படின்னா, அவங்களுக்கு என்ன நம்பர்‌?” “உங்கண்ணன்‌ மூனாம்‌ நம்பர்‌, ஆனா எங்கண்ணன்‌ இருக்காரே ரெண்டாம்‌ நம்பர்‌ ஜொல்லர்‌! ஆனா கேடி நம்பர்‌ ஒன்னு..அவர்தாங்க!” “ஏண்டி! மாமா,ரொம்ப ஏடாகூடமா ஏதாவது பண்ணிட்டாரா?” “அய்யோ! அதையேன்‌ கேட்கிரீங்க? நீங்க தப்பா எடுத்துக்கலைன்னா சொல்றேன்‌!உங்கண்ணனாவது பரவாயில்லை!” “ஜொல்லுடி! நான்‌ ஏன்‌ தப்பா எடுத்துகிறேன்‌? நீ ஜொல்லு!!!” “ம்கூம்‌! நான்‌ ஜொல்லா! நீங்கதான்‌, உங்கண்ணன்‌ கூடத்தான்‌, ஏன்‌ ஆம்பளைங்க எல்லாமே ஜொல்லுதான்‌! என்னத்தை சொல்றது! உடம்பெல்லாம்‌ கூசுதுங்க!!!ச்ச்ச்சீ! எங்கெல்லாமோ கை வச்சிட்டாங்க!!நம்மை வேறு யாராவது நோட்‌ பண்ணியிருந்தாங்கன்னா!சி.என்ன என்ன நினைச்சிருப்பாங்க” “அடி! போடி போக்கத்தவளே! மத்தவங்களை பற்றி ஏன்‌ கவலை படுறே? நம்மளுக்குள்ளே யாரும்‌ தப்பா எடுத்துகலே…ன்னா ஓகேதானே?” “ச்ச்சீ! தப்பா எடுத்துக்க மாட்டாங்க! யாரும்‌? ஆனாலும்‌ இது ரொம்ப ஓவர்‌! நீங்களாவது, அக்கா மேலே(உங்கக்கா) ஜொல்லு விட்டு, அங்கே இங்கே கை வச்சது தப்பில்லே…ன்னா கூட, அக்கா மேலே(எங்கக்கா) மேலே கை வச்சி..ட்டீங்களே! ஞாயமா? அது?” “தப்புதாண்டீ! ஆனா அந்த நேரத்தில, உண்மையாவே எனக்கு, தெரிலடி! பண்ணிட்டேன்‌! ஏன்னா! அவ உடம்பை பற்றி, ஏதோ ஒரு நாய்‌, அடிச்ச கமெண்ட்‌..
எனக்கு புத்தியை தடுமாற வச்சிடுச்சிடி!” “அந்த நாயி, சொன்னதை நானும்‌ கேட்டேன்‌! ஆனா அதுவும்‌ உண்மைதாங்க! பின்னே, கும்முனு எடுப்பா தெரியற மாதிரி, உடுத்துனா அண்ணன்‌. தம்பிக்கே கிக்‌ ஏறிடுது” இந்த நேரத்தில்‌ இருவரும்‌ ஒருவர்‌ உடைகளை ஒருவர்‌ கழற்றி, முழு நிர்வாணமாயிட்டோம்‌!!! என்‌ தடியை அவள்‌ உருவிகொண்டே இருக்க, அவ முலை காம்புகளை நானும்‌ திருகிகொண்டே, “ஆமாண்டி! உடை விஷயத்துல அண்ணி, படூ மோசம்தான்‌! கிளமாராகத்தான்‌ கட்டுவாள்‌! காட்டுவாள்‌!” முட்டி போட்டு என்‌ தடியை, என்னவளின்‌ ஆப்பத்தில்‌ செறுகிவிட்டு மெல்ல மெல்ல ஆட்ட தொடங்கினேன்‌! இரு கால்களையும்‌ இடுப்பை சுற்றி போட்டபடி, நான்‌ குத்த காட்டிகொண்டே இருக்க!
முலை ரெண்டும்‌ நான்‌ பிசைந்தபடியே ஆட்ட! அவள்‌! “என்னங்க! நான்‌ ஒன்னு கேட்டால்‌ உண்மையை சொல்லுவிங்களா? பொய்‌ சொல்ல கூடாது! சரியா!” ன்னு பீடிகை போட, நானும்‌ கும்‌..கும்‌..ன்னு குத்திகொண்டேயிருந்தேன்‌! “ம்ம்ம்‌!ம்ம்ம்‌! கேளுடி! சத்தியமா உன்கூதி மேல ப்ராமிஸா, உண்மையை சொல்றேன்‌!” ந்ச்‌..நச்‌..ன்னு இடி விழ, தோதாக காட்டிகொண்டே, “ம்ம்மாடீ! இன்னிக்கி இன்னா இந்து குத்து குத்தரீங்க! மெதுவா குத்துங்க! என்னங்க! தவறாகவும்‌ எடுக்க கூடாதுங்க! விட்டிலேயே ஒரு சான்ஸ்‌ கிடைச்சால்‌, ஜெயண்ட்‌ வீல்ல அண்ணியையே பஜனை பண்ணது மாதிரி, என்ன பண்ணுவிங்க? மெல்ல! மெதுவா! மெல்லங்க!ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்‌! ம்ம்‌, சொல்லுங்க” “ம்ம்‌! நான்‌ வேற உன்‌ ஆப்பத்துமேலேயே ப்ராமிஸ்‌ பண்ணிட்டனே! உண்மை சொல்றதா? சொல்லட்டுமா? வெளுத்து கட்டிடுவேன்‌! போதுமா?” இரண்டு முலைகளையும்‌ பிடித்து கொண்டூ வெறி வந்த மாதிரி இடிக்க, “அய்ய்ய்யோ!அய்யோ! மெதுவா! நான்‌ உங்க பொண்டாட்டிங்க! அண்ணி..ன்னு நினைச்சுட்டூ குத்தரீங்களா! அய்யோ, நினைச்சு குத்தும்போதே இப்படி..ன்னா,
இன்னும்‌ நிஜமாகவே மாட்டினா! அவ்ளோதான்‌ போலிருக்கு! மெல்ல இடிங்க!நிஜமாங்க! அய்ய்ய்யயோ! எல்லா ஆம்பளைங்களும்‌, இப்படி இருப்பாங்களோ?” “சரி! ஏண்டி! திடீரென்று இப்படி கேட்டே!” முலைகளை சுவைத்து கொண்டே மெல்ல இடித்தபடி கேட்டேன்‌. “ஒன்னுமில்லை!வரும்போது காரில்‌ அவள்‌ ரொம்ப நேரம்‌ உங்களையே உற்று பார்த்துட்டு வந்ததா எனக்கு தோனிச்சுஙக! வேரெதுவும்‌ இல்லை! உடனே உங்க கற்பனை குதிரையை தட்டி விட்டுடாதீங்க! நீங்க பாட்டுக்கும்‌ போய்‌ கையை வச்சுடப்போரீங்க!” மேலும்‌ சற்று வேகம்‌ கூட்டி இடிக்க ஆரம்பித்தேன்‌. “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்‌ஆஆஆஆஆ!ம்ம்மா!அய்ய்யோ!மெல்லடா! இன்னிக்கி என்னிக்குமில்லாத வேகம்‌! முரட்டூ தனம்‌! கூதி தாங்கவேண்டாமா!”” முலை ரெண்டையும்‌ பிசைந்தபடி எகிறி எகிறி இடிக்க ஆரம்பித்தேன்‌. “நீ கூட, இன்னிக்கி ரொம்ப நல்லா தூக்கி காட்டுகிறாய்டி! ஆமாம்‌ ஒன்னு சொன்னா நீயும்‌ தப்பா எடுக்க மாட்டியே! எனக்கும்‌!
தப்பா எடுத்துக்க மாட்டியே? அண்ணியைவிட, அக்காவின்‌ உடம்பு மேலே ஒரு கிக்குதான்‌! முலை, இடுப்பு, குண்டி..ன்னு கின்னுனு இருக்காளே? இன்னிக்கி ஆசை அதிகமாய்ட்டது! உன்னை! கூடத்தான்‌, என்‌ அண்ணன்‌, உன்‌ , ரெண்டுபேரும்‌ கண்ணாலேயே எக்ஸ்‌-ரே பார்வை பார்த்தாங்க! நீ கவணிக்கலையா?” இடிக்கும்‌ வேகம்‌ கூடியதால்‌, அவளுக்கும்‌ ஏறிவிட்டது. “இருக்குங்க! சொல்ல முடியாதுங்க! அதுதான்‌ சொன்னேனே! எல்லா ஆம்பளை நாயிங்களும்‌ தடியை கையிலயே பிடிச்சிகிட்டு அலையுதுங்க!!சான்ஸ்‌ கிடைச்சா, சந்து கிடைச்சா தடியை செறுகி ஆட்ட ஆரம்ப்ச்சுடுங்க! அது யாருடைய சந்து, பொந்து..ன்னு பார்க்கவே பார்க்காதுங்க!! நாய்ங்க! பொம்பளை!
பொம்பளை பொறுக்கி நாய்ங்க! நீங்க குத்துங்க!” ….ன்னு சொல்லிகொண்டே கட்டிபிடித்து இருக்கியதும்‌ வேகத்தை கூட்டி இடிக்க, இருவருக்கும்‌ மேல்‌ மூச்சு கீழ்மூச்சு வாங்கி கொண்டே கஞ்சியை, என்‌ மனைவியின்‌ ஆப்பத்துல கொட்டினேன்‌! அவளுக்கும்‌ செம சுகம்‌,குஷியாயிருந்தது போல பொச்‌..பொச்‌..ன்னு முத்தமிட்டு என்னை முதுகோடு தழுவிகொண்டாள்‌. மனசு ரொம்ப குஷியாய்‌ இருந்தது! இவ வேற ஏதோ மனசில வச்சுகிட்டுதான்‌, என்னமோ கேட்கிரா! என்னன்னு தெரியலை! ஆனா, சாமான்‌ போடுவதை பத்திதான்‌ இருக்கும்‌! இவளையும்‌, அண்ணனும்‌. மாமாவும்‌ ஜெயண்ட்‌ வீல்ல, நம்மை போலவே கை வச்சிருக்கானுங்க…ன்னு நினைக்கிரேன்‌!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு