விட்டுக்குள்ளே விளையாடு!! விருப்பம்‌ போல உறவாடு!! பாகம்‌ ஒன்று!!! எங்கள்‌ விட்டில்‌ நடந்த ௬வையான சம்பவம்‌ இது. முழுக்க, முழுக்க தகாத உறவென்பதால்‌, பிடிக்காதவர்கள்‌ தொடர வேண்டாம்‌ என கேட்டூ கொள்கிறேன்‌. என்‌ பெயர்‌ பாலாஜி! வயது 24, எனக்கு சமீபத்தில்‌ திருமணம்‌ நடந்தது. மனைவியின்‌ பெயர்‌ சக்தி வயது.
20, ஆள்‌ ரொம்ப அழகாக,எடுப்பாக, எதெது எப்படி இருக்கனுமோ, அதுஅது அப்படியே, இருப்பாள்‌. கல்யாணம்‌ ஆனதிலிருந்தே ஒரே ஜாலிதான்‌, இரவு முழுக்க விருந்துதான்‌, நான்‌ இரவில்‌ படு பச்சையாய்‌ பேசியே அவளை கூச்சபடுத்தி உறவு கொள்வேன்‌, முதலில்‌ சிறிது கூச்சப்பட்டவள்‌, இப்போது அவளும்‌ கூச்சத்தை விட்டுவிட்டு ஜாலியாய்‌ பேசுவாள்‌. எங்களை தவிர அண்ணன்‌, அண்ணி பெயர்‌ ராஜன்‌, சாந்தி, அண்ணன்‌ என்னை விட மூன்று வருடம்‌ பெரியவர்‌,அண்ணிக்கு என்‌ வயதுதான்‌, அண்ணியும்‌ கும்முனு இருப்பார்கள்‌. அவர்கள்‌ திருமணம்‌ ஆனதிலிருந்தே என்‌ மீது அன்பாகவே இருப்பார்கள்‌.
அவர்களுக்கு கல்யாணம்‌ ஆகி இரண்டூ வருடம்‌ கிறது குழந்தை இல்லை. தள்ளி போட்டிருக்கின்றனர்‌ போல. எனக்கும்‌, அண்ணனுக்கும்‌ நடுவில்‌ ஒரு அக்கா உண்டு, பெயர்‌ மாலதி, அவளுக்கும்‌ திருமணம்‌ ஆகி பூனாவில்‌ செட்டிலாகி இருந்தாள்‌, மாமாவிற்கு சென்னைக்கு மாற்றல்‌ கிடைக்கவே, வீடு எடுத்து தங்கும்‌ வரை எங்கள்‌ வீட்டிலேயே அனைவரும்‌ தங்கி இருந்தனர்‌. அவர்கள்‌ இருவருமே படு ஜாலியானவர்கள்‌, பச்சை பச்சையாய்‌ பேசுவதில்‌ என்‌ மாமா கில்லாடி!அவளுக்கு ஒரு வயதில்‌ ஒரு குழந்தை உண்டு.
இவர்களை தவிர, எங்கள்‌ அம்மா, அப்பா இன்னும்‌ இருவரும்‌ சர்வீஸில்‌ இருக்கின்றர்‌, அப்படியென்றால்‌ என்ன வயதிருக்கும்‌ பார்த்து கொள்ளுங்களேன்‌, அவர்கள்‌ ரூமில்‌ இருந்து இரவில்‌ முக்கல்‌, முனகல்கள்‌ சத்தங்கள்‌ இன்னும்‌ வருமாம்‌. பகலிலேயே வருமாம்‌, என்‌ மனைவியே என்னிடம்‌, மாமாவும்‌ அத்தையும்‌ ரொம்ப பிஸியாக இருப்பதாய்‌ வெட்கத்துடன்‌, பலமுறை சொல்லியிருக்கிறாள்‌. எங்கள்‌ விட்டில்‌ நான்கு படுக்கை அறை இருப்பதால்‌ நான்கு ஜோடியும்‌ ஜாலியாக இரவு முழுதும்‌, வேலைதான்‌, ட்டம்‌, பாட்டம்‌ கொண்டாட்டம்‌ தான்‌. சுற்றுலா வர்த்தக பொருட்காட்சி வந்தது, குடும்பமே அங்கு சென்றோம்‌. எங்கள்‌ வீட்டு , எல்லோருமே அழகானவர்கள்‌, அம்மா உள்பட, வத்தலோ, தொத்தலோ, பொத்தலே பிரதானம்‌..ங்கிற இந்த காலத்தில்‌ எல்லோருமே எடுப்பாய்‌ இளமையாய்‌, அழகாய்‌ இருந்தனர்‌, இளைஞர்‌ பட்டாளம்‌ ஜொல்லு விட்டூ அலைந்தது, எங்கள்‌ பின்னாலேயே! நாங்கள்‌ எங்கள்‌ விட்டு அழகு குயில்களுக்கு பாதுகாப்பாய்‌ வந்தோம்‌, அங்கு வந்த அழகான பெண்களையும்‌ நாங்கள்‌ விடவில்லை, கிண்டலடித்து கொண்டே சுற்றி வந்தோம்‌.
என்‌ அக்காவின்‌ குழந்தையை அம்மாவும்‌ அப்பாவும்‌ பார்த்துகொண்டு ஓரிடத்தில்‌ அமர்ந்து விட்டனர்‌. நாங்க மூன்று ஜோடிகளும்‌, எல்லா இடங்களையும்‌ சுற்றி வந்தோம்‌, ஓரிடத்தில்‌ பெரிய குடை ராட்டினம்‌ வந்தது, எவ்ளோ பெரிசு..ன்னு எல்லோரும்‌ மலைத்துவிட்டோம்‌, சரி! யாராவது வரீங்களா! நான்‌ போகப்போறேன்‌…ன்னதும்‌, எல்லாரும்‌ எனக்கு பயமாயிருக்கு..ன்னு விலக தொடங்கினர்‌. சற்றே தைரியத்துடன்‌ அக்கா வரேன்‌…ன்னதும்‌ மாமா அவளை என்னுடன்‌ அனுப்பினார்‌.|தினமும் கதையை படி கையை அடி tamilsexstories1.com|
நாங்கள்‌ ஏறியதும்‌, ஒவ்வொரு கூடையிலிருந்தும்‌ ஆட்கள்‌ இறங்கி, மெல்ல மெல்ல உச்சிக்கு போனது! அக்கா,கொஞ்சம்‌ பயத்துடன்‌ என்‌ கைகளை பிடித்துகொண்டாள்‌. அதெல்லாம்‌ இரண்டே பேர்‌ அமரக்கூடிய கூடைகள்‌. அக்காவை தோளோடூ மெல்ல அணைத்துகொண்டு, பயப்படவேண்டாம்‌. பயமாயிருந்தா கண்ணை மூடிக்கொண்டு என்னை பிடிச்சுக்கோ…ன்னதும்‌, சரிடா..ன்னு என்னை ஒட்டி உட்கார்ந்தாள்‌, தொடையோடூ தொடை உரச, என்‌ கை அக்காவின்‌ தோளை விட்டூ இறங்கி இடுப்பை பிடித்துகொண்டது. அக்காவின்‌ ஒரு கை என்னை பற்ற, மற்றோர்‌ கை பின்‌ பக்க கம்பியை பிடிக்க திரும்பியவாறு அமர, அய்ய்ய்யோ! அவளோட ஒரு முலை என்‌ மார்பில்‌ அழுந்த எனக்கு கிளர்ச்சி ஏறியது. அதே நேரம்‌ அக்காவை பற்றி சற்று முன்னர்‌ யாரோ ஒரு பையன்‌ அடித்த கமென்ட்‌ ஞாபகம்‌ வர.,எனக்கு மேலும்‌ உணர்ச்சி கூடியது! அந்த பையன்‌ அப்படி என்ன சொல்லிட்டான்‌? கரெக்ட்‌ பண்ணா இந்த மாதிரி பிகரை கரெக்ட்‌ பண்ணனும்‌, இன்னா மார்பிலும்‌ இருக்க, எனக்கு ஜிவ்வுனு ஏறியது! சூடு! அக்கா கண்ணை மூடி கொண்டு டேய்‌! கிளம்பிடுச்சாடா!..ன்னாள்‌.
எனக்கு எப்பவோ கிளம்பிடுச்சிக்கா!! எங்கள்‌ கூடை உச்சிக்கு போகும்‌ போது, கீழே மாமா ஏறினார்‌, கூடவே என்‌அண்ணி ஏறினாள்‌. “அடடே!அக்கா! மாமாவும்‌ அண்ணியும்‌ கூட வராங்கக்கா!”” அக்காவோ கண்ணை கெட்டியாக மூடி கொண்டே, “டேய்‌! வரட்டும்‌! இது எப்போ கீழிறங்கும்‌! பயமாயிருக்குடா!” அவளோட ஒரு முலை என்‌ மார்பில்‌ அழுந்தி பிதுங்கி தரிசனம்‌ தருவது அவளுக்கு தெரியாமல்‌, இருக்க நானும்‌ வாய்‌ நிறைய ஜொல்லோடு, கவணித்தேன்‌. கீழே அண்ணனும்‌ என்‌ மனைவியும்தான்‌ நின்றிருந்தனர்‌.
மாமாவையும்‌ அண்ணியையும்‌ ஏற்றிய கூடையும்‌ சற்றே மேலே வர, பார்த்தால்‌ அண்ணியும்‌! ஏறக்குறைய மாமாவை அணைத்து கொண்டிருந்தாள்‌. மாமா ஏற்கனவே ஜொல்லு பார்ட்டி! கிடைத்த சந்தர்ப்பத்தை விடுவாரா!? இழைந்து கொண்டிருந்தார்‌. டக்கென்று செல்போனை எடுத்து அண்ணனுக்கு போன்‌ போட்டேன்‌. “அண்ணா! நீங்களும்‌ வாங்க! ரொம்ப ஜாலியாய்த்தான்‌ இருக்கு! என்‌ பொண்டாட்டியையும்‌ ஏற்றிகொண்டு வாங்கண்ணா!” அடுத்த கூடையில்‌ என்‌ மனைவி, என்‌ அண்ணன்‌ இருவரும்‌ ஏறினர்‌. ஏறும்போதே என்னவளின்‌ இடுப்பில்‌ அண்ணன்‌ கை போட்டு தூக்கி அருகில்‌ உட்கார்ந்தாள்‌. நான்‌ ஒன்றும்‌ தவறாக நினைக்கவில்லை! காரணம்‌! இங்கே அக்காவையே காமகண்ணோட்டத்துடந்தானே நான்‌ பார்க்கிரேன்‌? அண்ணன்‌, என்‌ பொண்டாட்டி முலையையோ, இடுப்பையோ தொட்டால்‌ தேஞ்சா போய்டும்‌! பார்க்கலாம்‌? அப்படித்தான்‌ அவர்‌ கொஞ்சம்‌ எஞ்சாய்‌ பண்ணா பண்ணிட்டுத்தான்‌ போகட்டூமே…ன்னு மனம்‌ நினைத்தது! காரணம்‌! நான்‌ அக்காவின்‌ மாங்கனிகளை கணக்கு பண்ணி கொண்டிருப்பதால்‌, மாமா! மட்டும்‌ சும்மாவா இருப்பார்‌? பக்கத்துல அண்ணி!! அவரின்‌ தங்கச்சி முறையாச்சே!? விட்டூவிடூவாரா!? ராட்டினம்‌ சுழற்ற ரம்பித்தது! அக்கா முழுமையாய்‌ என்னை கட்டி கொண்டாள்‌.
உண்மையிலேயே நான்‌ அடைந்த அந்த இன்ப சுகத்திற்கு அளவே இல்லை! இரு கனிகளும்‌ என்‌ மார்பில்‌ அழுந்த அணைத்து கொண்டு, பயப்படாதேக்கா! ஜாலியாய்‌ இருக்குக்கா! சொல்லிகொண்டே ஒன்றிரண்டு முத்தம்‌ கூட குடுத்தேன்‌! அவளும்‌ ஒன்றுமே சொல்லாமல்‌ இருந்தாள்‌. எனக்கு சற்றே துணிச்சல்‌ வந்து, எங்கள்‌ கூடை உச்சிக்கு செல்லும்‌ போது உதடுகளை கூட கவ்வினேன்‌! ஒரு முலையை கூட கையால்‌ பற்றினேன்‌! அந்த நேரத்தில்‌ அவளோட உடம்பும்‌ அதிர்ந்ததே தவிர, எதிர்க்கவில்லை. இன்பமும்‌ பயமுமாய்‌, சுற்றிகொண்டே வந்தோம்‌! மற்ற கூடைகளில்‌ என்ன நடந்ததோ? ஆண்டவனுக்குதான்‌ தெரியும்‌! இறங்கும்‌ நேரம்‌ வந்தது! அண்ணியோ! மாமாவின்‌ மடியில்‌ கிடந்தாள்‌! மாமாவின்‌ கையோ அண்ணியின்‌ மார்பில்‌ இருந்தது! அண்ணனோ! என்‌ பொண்டாட்டியின்‌ இடுப்பை சுற்றி வளைத்து அவளோட அரைமூடி தேங்காய்களை, எங்கும்‌ விழுந்துடாதபடி! கெட்டியாக பிடித்து கொண்டிருந்தார்‌. அனைவரும்‌ மெல்ல இறங்கி, தரையில்‌ அமர்ந்தோம்‌.
|
தினமும்
கதையை
படி
கையை
அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
1.
டாட்
காம்
|
எல்லார்‌ கண்களிலும்‌ கள்ள, திருட்டு ௬கம்‌ அனுபவித்தது தெரிந்தது! யாருமே ஒன்றுமே பேசலை!! நான்‌ நிலைமையை சகஜமாக்க, சிரித்தவாறே, ப்ப்பா! என்ன ஒரு அனுபவம்‌? பயமாத்தான்‌ இருந்துச்சு! ஆனா கொஞ்ச நேரம்‌ னதும்‌ பழகிடுச்சுல்ல!…ன்னு சொன்னேன்‌. உடனே அண்ணி! அய்ய்யோ! வாந்தி வர மாதிரி இருந்துச்சி அதனாலதான்‌ அண்ணன்‌ மடியிலேயே(அவளுக்கு அண்னன்‌) படுத்திட்டேன்‌.
“அண்ணி! வாந்தி வர மாதிரி இருந்தா படுக்க கூடாது! அக்காவை நான்‌ படுக்காமலே, கெட்டியாய்‌ பிடிச்சுகிட்டேன்‌! படுத்திருந்தா வாந்தி வந்திருக்கும்‌” உடனே மாமா “அவள்‌ எங்கூட படுத்து இப்பத்தான்‌ வாந்தி எடுத்து ஒரு பிள்ளையே பெத்தாள்‌! அதுக்குள்ளவா? இன்னோர்‌ தடவை?”..ன்னதும்‌ அதன்‌ கேலியை உணர்ந்த பெண்கள்‌ மூவரும்‌ அவரை பொய்யாய்‌ அடிக்க கை ஓங்கினர்‌. குடை ராட்டினம்‌ அடுத்த ரவுண்டுக்கு ஆட்களை ஏற்றிகொண்டிருக்க எனக்கு மனம்‌ ஏங்கியது!!! “நான்‌ அடுத்த ரவுண்டு போகப்போரேன்‌ யார்‌ எங்கூட வரத்தயார்‌?”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு