வணக்கம் நண்பர்களே. என் பெயர் குமார். நான் ஒரு தனியார் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். எங்களுக்கு கல்லூரியில் எங்க வகுப்பில் மிக குறைவான பெண்களே உள்ளனர். அதனால் எல்லாரிடமும் பேசி பழக வசதியாக இருக்கும். ஆனால் நான் பொதுவாக யாரிடமும் அதிகமாக பேசமாட்டேன்.. என் வகுப்பில் நான் சிலரோடு மட்டும் தான் நான் பேசுவேன் அரட்டை அடிப்பேன்.அதில் ஒருத்தி தான் பிரியங்கா. எங்கள் வகுப்பில் அழகான பெண் என்றால் அவள்தான். அவள் அழகை போலவே அவள் எல்லாரிடமும் அழகாக பழகுவால். நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம்.. நாங்கள் பேசாத டாபிகே இல்லை எனலாம்.. அவளுக்கு ரொம்ப நாளாக சரக்கு அடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்ததாக என்னிடம் கூறினால்..நானும் சரி நான் வாங்கி தரேன் குடிக்கிறியா என்றேன். அவளும் சரி குடிக்கலாம் என்றால். நான் என்று என்றேன். அவள் exam முடிஞ்சி லீவு வருது ல அப்ப வர எனக்கு வாங்கி கொடு என்றால். நானும் சரி என்றேன்.
அந்த நாளும் வந்தது.அவள் என் வீட்டிற்கு வருவதற்குள் நான் ரெண்டு பீர் மற்றும் சைடுடிஷ் (side dish)வாங்கி கொண்டு வந்தேன். அவள் வந்ததும் கதவை தாப்பால் போட்டுவிட்டு என் படுக்கை அறைக்கு வந்தோம். அங்கு எல்லாம் தயார் நிலையில் இருந்தது.அவள் வந்ததும் “டேய் இது குடிச்சிட்டு போதைல எதனா சொன்னா தப்பா எடுத்துக்காத” என்றால். நான் என்னடி குடிக்கிறதுக்கு முன்னாடியே இப்படி பேசர என்றேன். அவள் சும்மா சொன்னேன் என்றால். பிறகு இருவரும் பீரை ஓபன் செய்து cheers சொல்லிட்டு குடிக்க ஆரம்பித்தோம். அவள் ஒரு பீரை பொறுமையாக குடித்து முடித்து விட்டு.. போதையில் “டேய் குமாரு “.நான் என்னடி என்று கேட்க. அவள் என்னடா ஒரு மாறி இருக்குது என்றால். நான் சரக்கு னா அப்டிதாண்டி இருக்கும் என்றேன். அவள் டேய் எனக்கு மயக்கம் வர மாறி இருக்குடா என்றால்.ஏண்டி pregnant ah இருக்கியா என்று கூறி கலாய்தேன். அவள் டேய் fraud என்று செல்லமாக சொன்னால். அப்டியே பேசி கொண்டே என் மீது படுத்து விட்டால்.நான் அவளை எழுப்ப அவள் நான் தூங்கலடா சும்மா படுத்து தான் இருக்க ஏன் நான் உன் கைல படுக்க கூடாதா என்றால்.. நான் இல்லடி நீ என் மேல கூட படுக்கலாம் என்றேன். அவள் என்னை கண் திறந்து பார்த்து விட்டு என்னை கீழே தள்ளி என் தோள் மீது தலை வைத்து என் மீது கை போட்டுக்கொண்டு தூங்கினால். எனக்கோ மூடு ஏறியது.
மன்னிக்கவும் பிரியா வை பற்றி சொல்லவில்லை. பிரியா 5 அடி தான் இருப்பாள். மாநிறம். மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.அவள் முலை 32 இடுப்பு 28 சூத்து 34 என அளவாக அழகாக செக்ஸியாக இருப்பாள். அவளை நினைத்து பல முறை கை அடித்து இருக்கிறேன். ஆனால் இப்படி ஒரு வாய்ப்பு அமையும் என்று எதிர் பார்க்க வில்லை.
அவள் என் கை மீது படுத்து கொண்டு என் மீது கை போட்டு படுத்து கொண்டே பேச்சு கொண்டுக்க ஆரம்பித்தால். நான் அவளை நல்லா நெருக்கமாக இழுத்து என் அருகில் வைத்து என் மார்பின் மீது அவள் தலையை போட்டு படுக்க வைத்தேன். அவளும் எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கமால் இருந்தால். அதனால் மனதில் தைரியத்தை வர வைத்து அவளின் முதுகை கையால் சுரண்டினேன். அவள் நெளிந்தால். நான் இன்னும் கொஞ்சம் கையை நகர்த்தி அவளது இடுப்பின் மேல் வைத்தேன். எதுவும் சொல்லவில்லை என்பதால் அவளின் இடுப்பை பிடித்து தடவினேன்.
அவள் போதையில் நான் செய்வதை ரசித்தவாரு படுத்திருந்தால். நான் கையை அவள் முலையை நோக்கி நகர்த்தி அதனை மெல்ல வருட அவள் டேய் என்னடா பண்ற என்றால் ஒன்னுலடி என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் முலையில் கை வைத்து தடவினேன். அவள் நெற்றியில் முத்தம் வைத்து அவளை என் முகத்திற்கு நேராக இழுத்து அவளை எழுப்பினேன். என்னடா பண்ற ஏன் என்னை எழுப்பன என்று கேட்க , நான் பிரியா என்னை உனக்கு புடிக்குமா என்றேன் அவளும் ஹ்ம்ம் புடிக்கும் டா என்று சொல்ல. நான் உனக்கு நான் உம்மா கொடுக்கவா என்றேன். அவளை கொடுடா என்றால். நானும் இதான் சான்ஸ் என்று அவளின் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் ச்சி அசிங்கமா கன்னத்துல தர உதட்டுல கொடுடா என்றால். என் பூல் தூக்கி கொண்டு நிற்க அவளின் உதட்டை பிடித்து கடித்து இழுத்தேன். அவளும் போதையில் காமம் தலைக்கு ஏறி ரசித்து கொண்டு இருக்க நான் அவளின் இதழை ருசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சிரிது நேரம் கழித்து அவள் டேய் என்னடா பண்ண எனக்கு கீழ ஊரை ஆரம்பிச்சிடுச்சுடா என்றால். நான் அதற்கு என்னடி செய்றது என்றேன். என்ன செய்றத புண்டை என்னை வந்து செய்டா என் கூதிய நக்கி என்னை ஓத்து தள்ளு என்றால். என்னால் இதற்கு மேல கட்டுபடுத்த முடியாமல் அவளை படுக்க வைத்து அவளின் pant ஐ கழட்டி எரிந்து விட்டு அவள் கூதியை ஜட்டியுடன் மோப்பம் பிடித்தேன். அவள் புண்டை வாசம் என்னை இன்னும் போதையாக்க அதில் வாய் வைத்து  ஈரம் செய்தேன். பின் அதை கழட்டிட்டு அவள் புண்டையில் எச்சை வைத்து நாக்கால் நக்கினேன். மேலே நாக்கால் சீண்ட சீண்ட அவள் நெளிந்து கொண்டு இருந்தால்.
அவள் புண்டையை விரித்து அதில் விரல் விட்டு நீக்கி என் நாக்கை உள்ளே விட்டு குடைந்தேன். அவளால் தாங்க முடியாமல் துடித்தால். நான் வேகமாக நக்கினேன். ஒரு 30 நிமிடம் நக்கினேன். பிறகு அவளின் மேலாடையை கழட்டி விட்டு அவள் பிராவோடு அவள் முலையை புடித்து அமுக்கினேன். அதில் வாய் வைத்து சப்பினேன். பின் அதையும் கழட்டி எரிந்து விட்டு அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். அவள் காம்பை பிடித்து கடித்து அதில் பால் குடிப்பது போன்று சப்பினேன்.. ஒரு காயை ஒரு கையால் அமுக்கிக்கொண்டே இன்னோரு காயை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். ஒரு 10 நிமிடம் சப்பிவிட்டு கீழே இறங்கி அவளின் தொப்புளில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவளின் வேர்வை வாசம் என் போதையின் அளவை ஏற்ற நான் அவளின் அக்குலில் என் மூக்கை வைத்து வாசம் பிடித்தேன். அங்கு முத்தம் பதித்து பிறகு அந்த மயிரில்லாத அக்குளை நக்கி எடுத்தேன். செம மூடு..
பிறகு என் ஆடைகளை களைந்து விட்டு என் பூலை எடுத்து அவள் புண்டையில் விட்டு மெல்ல மெல்ல உள்ளே செல்லச்செய்தேன். உள்ளே எப்படியோ சென்று விட அவளின் கூதியில் விட்டு ஓத்து கிழித்தேன். அடி அடி என்று அடித்தேன் போதையின் உச்சியில் நல்ல விரைப்பா என் பூல் இருக்க அவளின் புண்டையில் விட்டு ஆட்டினேன் ஒரு 25 நிமிடம் ஓலுக்கு பிறகு கஞ்சை அவள் கூதியின் மேல் விட்டேன். விட்டுட்டு அவளை தூக்கி என் மீது போட்டு அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் சூத்தை பிசைந்தேன். அவளிடம் உன் சூத்து செமயா இருக்கு பிரியா என்று சொல்ல அதுவும் உனக்கு தாண்ட என்னை என்ன வேணா பண்ணிக்கோ என்றால்.
நான் அசதியில் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அவளை திருப்பி போட்டு நீ என் பூலை ஊம்பு நான் உன் சூத்தை நக்குறேன் என்றேன் அவளும் அவ்வாரு பூலை ஊம்ப நான் அவள் சூத்தை விளக்கி அதில் எச்சில் துப்பி என் நாக்கால் வருடினேன். பிறகு சூத்தை விரித்து நக்கினேன். ஒரு 30 நிமிஷம் நக்கினேன். பீ கலந்த வாசம் என்னை அவள் சூத்தை விட்டு நாக்கை எடுக்கவிடவில்லை. நானும் நக்கி கொண்டே இருக்கிறேன். பிறகு என் பூல் முழு விரைப்புடன் காட்சி தர அவளை முட்டி போடா விட்டு doggy ஸ்டைலில் சூத்தில் பூலை விட்டு 10 நிமிடம் அடித்தேன். சுகமா இருந்துச்சி. நீண்ட ஓலுக்கு பிறகு அவளை சூத்தடித்த பிறகு அவளை தூக்கி அடித்து அவள் சூத்தில் என் கஞ்சியை இறக்கினேன். பிறகு ரெண்டு மணி நேரம் அசதியில் துணிகள் இல்லாமல் அனைத்து கொண்டு படுத்து உரசிங்கினோம். பிறகு எழுந்த அவளை வீட்டில் கொண்டு போய் சேர்த்தேன். அதற்கு பிறகு அடிக்கடி நாங்கள் சரக்கு ஓலு என சந்திஷமாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தோம். இந்த கதை பிடித்திருந்தால் லைக் பண்ணுங்க கமெண்ட் பண்ணுங்க.. நன்றி!!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு