எனது சித்தி பெயர் ராணி பெயருக்கு ஏற்ப அவள் ஒரு குண்டி ராணி தான் நான் இரவில் சித்தி சூத்து நல்லா வெச்சு தேய்ப்பது கூட நன்றாக தெரியும் ஆனால் அவள் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தாள். சித்தி என் கூட ஓப்பனாக பேசுவாள் காரணம் அவள் கிட்ட நான் ஓப்பனாக என் சுன்னிய பற்றி கூறுவேன் அம்மணமாக அவள் முன் நின்று இருக்கேன் அதனால் வயசு பையன் என்றாலும் என்னிடம் கூச்சமும் இல்லாமல் இருப்பாள்.
சித்தி கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார் அங்கு ஒரு வயது மூத்த ஆண்டி கூட அவர் கனெக்ட் ஆகி விட்டது சித்திக்கு தெரிந்தும் பணத்திற்காக அவரை வீட்டிற்கு கூப்பிடலால் அங்கு வைத்து வேலை பார்க்க வேண்டும் என்று கூற விட்டாள். ஒரு நாள் சித்தி ஊரில் வெளியே ஒரு சாமியார் தங்கி இருக்கிறார் அவர் கிட்ட சித்தி வரம் வேண்டி போகும் போது நான் கூட சென்று இருந்தேன்.
சித்தி அந்த சாமியார் இடத்தில் என் கணவர் சொத்து எனக்கு வர வேண்டும் என்று கேட்க அவர் ஏன் திடிரென்று அவசரம் என்று கேட்க அவள் ஆமாம் என் கணவர் வெளிநாட்டில் தான் தங்க போகிறார் அவர் மனது மாறி என் பெயருக்கு பத்திரம் எழுதி தர வேண்டும் என்று கேட்க சாமியார் சரி உனக்கு அந்த வரம் தா தருகிறேன் உன் கணவன் மனதை மாற்றி விடுகிறேன் நீ என்ன செய்வாய் என்று கேட்க அவள் என்னை பார்த்து ஏன் டா இந்த மாதிரி கேட்கிறார் என்று கூறியவள் எதுவும் தருகிறேன் என்று தயங்கி கொண்டே கூறினாள்.
அவர் உன் கணவன் கிட்ட போன் செய்து கொடு என்றார். சித்தி போன் செய்து பேச சாமியார் அவள் கிட்ட இந்த மூலிகை பிடித்து கொண்டு நீ என்ன வேண்டுமானாலும் கேள் என்று கூற சித்தி சொத்தை தன் பெயரில் மாற்றம் செய்ய கேட்டாள். அவள் கணவன் சம்மதிக்க சித்தி கிட்ட இருந்து மனம் நிம்மதி கிடைத்தது. சித்தியின் கணவர் தூபாய் இருந்து வந்தது எல்லா பத்திரத்தை கையெழுத்து இட்டு இனி வர மாட்டேன் என்று கூறி விட்டு அங்கு சின்ன வீட்டிற்கு போனார்.
சித்தி என்னை பார்த்து சந்தோஷமாக இருக்கிறது இனி எந்த கவலையும் இல்லை என்று கூற சித்தி ஆமாம் அந்த சாமியார் கிட்ட போய் வர பேசினாள். நான் அவள் கூட போக சாமியார் அங்கு இருந்த ஒரு பெண் சாமியார் மடியில் படுத்து கொண்டு இருந்தார் சித்தி சாமி என்று கேட்க அவர் உன் கணவன் எல்லா பத்திரத்தை கொடுத்து விட்டு போய் விட்டான் இனி என்ன என்று கேட்க அவள் இந்த மாதிரி நடக்கும் என்று நம்பவில்லை சரி இது என் கையிலே இருக்க நான் என்ன செய்ய வேண்டும்
என்று கேட்க அவர் நீ மீண்டும் இங்கு வைத்து முதலிரவு மாதிரி உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் அதை நாங்கள் பார்க்க வேண்டும் என்று கூற சித்தி ஏன் இந்த வயதில் கூட எனக்கு முதலிரவு நடக்குமா என்று கேட்க அந்த சாமியார் ஆமாம் நீ என்னை சந்தோஷ படுத்தி விட்டு போ ஆனால் நான் பார்க்க வேண்டும் நீ ஓல் வாங்கும் போது என்று கூற சித்தி என்னை பார்த்து என்ன செய்வது என்று கேட்க நான் சாமியார் கிட்ட அதெப்படி முடியும் இங்கே யார் கிட்ட சித்தியை அனுபவிக்க கேட்க சாமியார் ஏன் நீ இல்லை உனக்கு அவள் மேல் காம வெறி இல்லாமல் இருக்கும் நீதான் அவள் மீது மிகுந்த காம வெறியோடு இருக்கிறாய் உன்னை தவிர நல்லா ஓக்க யாரும் இல்லை சரியா நீ தான் உன் சித்தி கூதியை மீண்டும் பிளக்க வேண்டும் …
எனாறு கூறவும் சித்தி என் கிட்ட கண்டவர் கிட்ட போய் படுப்பதற்கு உன் கிட்ட நான் படுத்துக் கொள்கிறேன் என்று கூற நான் சித்தி கிட்ட இருந்து இந்த வார்த்தை மட்டும் கேட்க விரும்பினேன். நன்றி கதை தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு