இந்த கதையின் முதல் மூன்று பாகத்தினை படித்துவிட்டு நான்காம் பாகத்தை படியுங்கள்..
என் சித்தியை ஓத்துவிட்டு அவளின் முலையை சப்பி கொண்டு இருக்கையில் என் தங்கை பிரியங்கா என்னை சீண்டினால். காதோரம் வந்து அண்ணா ஒரு ரவுண்டு போலாமா என்றால் என் தங்கையின் குரலை கேட்டவுடன் எனக்கு மீண்டும் மூடு ஆனது.
என் சித்தியிடம் இருந்து சற்று விலகி என் தங்கையின் அருகில் வருவதற்குள் என் தங்கை என் பூலை பிடித்து ஆட்ட start பண்ணிட்டா.. என் பூலை நோக்கி கையை செலுத்துகையில் அவள் அதிர்ந்து போனால் டேய் எங்கடா உன் கால் சட்ட ஜட்டி லா காணோம் என்று கேட்டவுடன் நான் என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் உன்கூட மேட்டர் பண்ண தா வரலாம்னு நெனெச்சா அதுக்குள்ள நீயே வந்துட்டா என்று கூற அவள் நம்பாமல் டேய் fraud உண்மைய சொல்லு என்றவுடன் இல்லடி நானும் அம்மா வும் மேட்டர் பன்னிட்டு இருந்தோம் அசதியா படுத்துட்டு இருக்கும் போதுதான் நீ கூப்ட என்றவுடன் அவள் அட பாவி எங்க அம்மாவையும் விட்டுவைக்கலயா என்ற கேட்டால். நான் சரி அமைதியா இரு உங்க அம்மாக்கு தெரியாம நம்ப செய்யலாம் என்று சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும் போது என் சித்தி என்னை சீண்டினால் நான் என் தங்கையிடம் கொஞ்சோ இருடி உங்க அம்மா கூப்பட்றாங்க கொஞ்சோ அவங்கள போய்ட்டு கவனிச்சிட்டு வர என்று சொல்லிவிட்டு என் சித்தி பக்கம் திரும்ப அவள் என் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட என் தங்கை என் பூலை பிடித்து குலுக்க நான் முத்தமிட்டு கொண்டே என் சித்தியின் கூதியில் விரல் போடா காமம் உச்சத்திற்கே சென்றேன்..
என் சித்தி சிவா நீ பண்ணது நல்லா இருந்துச்சி இன்னோரு முறை உன் சித்தி கூதிய கிழிடா ணு சொல்ல நான் எந்த பொசிஷன் ல செய்வ சித்தி ணு கேக்க அவ உன் இஷ்டம் டா என்று கூற நான் சரி குப்பற படுங்க என்று சொல்லி விட்டு என் தங்கையிடம் சென்று உன் அம்மாவை இப்ப ஓக்க போற பாரு என்று சொல்லிவிட்டு என் சித்தி இடம் சென்றேன். என் சித்தியின் காதருகே சென்று என்ன செய்யலாமா என்று கேட்க அவள் அதுக்கு தாண்ட waiting என்று சொன்னவுடன் என் சித்தி சூத்தருகே சென்று சூத்தை விரித்து அதில் எச்சை துப்பி நாக்கை வைத்தவுடன் சித்தி வை விட்டு சுகத்தில் கதறினால்..
நான் என்ன சித்தி என்றேன் அவள் என்னடா பண்ற என்று கேட்க கண்ணு மூடிட்டு ரசிங்க என்றேன். அவள் சரி என்றால். நான் மீண்டும் எனது சித்தி பெருத்த சூத்தை நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டு இருந்தால். நான் நக்கியதில் சூத்தின் ஓட்டை கொஞ்சம் விரிய அதில் என் பூலை விட்டு போகவில்லை. மீண்டும் எச்சை போட்டு நக்கினேன். கையை விட்டு பெருசாக்கி ஓட்டைக்குள் என் பூலை விட்டேன் இப்போது உள்ளே சென்று விட்டது. அவள் டேய் வலிக்குதுடா என்று சொல்ல நான் அதனை கேக்காமல் குத்தி கொண்டே இருந்தேன். ஒரு 10 நிமிடம் அவளை சூத்தடித்தேன். பிறகு கஞ்சி வர அதனை அவள் சூத்துக்குள்ளே விட்டேன். அவள் மீதே சாய்ந்து படுத்தேன். அவள் காதருகில் சென்று எப்படி இருந்துச்சிடி என்று கேட்க அவள் என்ன டி யா ஆமாண்டி இனிமே நீ என் பொண்டாட்டி உன்ன இனிமே அப்டிதாண்டி கூப்பிட போற என்று சொல்ல அவள் சரிங்க உங்க பொண்டாட்டிய எப்படி வேணா கூப்டுக்கோங்க ஆனா என்ன மறக்காம டெய்லி ரெண்டு குத்து குத்துடிங்க போதும் என்றாள்.
நான் அவளுக்கு முத்தம் வைத்து விட்டு சரி தூங்கலாமா என்றேன் அவளும் சரி சொல்ல நான் எனது தங்கையிடம் சென்று என்னடி உங்க அம்மாவை சூத்தடிச்சேனே பாத்தியா.. டேய் பாதண்ட என்னடா எங்க அம்மா அப்டி கதராங்க சூத்துல ஓத்தா வலிக்குமாடா.. வேணுனா நீயும் ட்ரை பண்றியா என்று கேட்க அவள் இல்லடா பயமா இருக்கு வலிக்கும் னு என்று சொல்ல அப்ப வேணாமா என்று கேட்க வேணான்னு சொல்ல முடியல ஆனா வலிக்குமே என்று காமாத்தோடு செல்லமாக சொல்ல நான் சரி இப்ப என்ன சொல்ற என்று கேட்க சரிடா பண்ணு வா என்று கூற ஏதே இப்பையா ஆமாண்டா இப்பதான் என்று சொல்ல ஏய் விளையாடாத டி இப்பதான் உங்க அம்மா வா ரெண்டு ரவுண்டு முடிச்சிட்டு வர என்னால முடியாது என்று சொல்ல.
டேய் நீ என் அம்மாவை சூத்தடிச்சத பாத்ததுல இருந்து கூதி சொரக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு டா.. அதுக்கு என்னால முடியாது பா என்று சொல்ல டேய் டேய் pls டா எதனா பண்ணுடா என்று சொல்ல வேணுனா ஒன்னு பண்றன். என்னடா என்று கேட்க வேணுனா உன் கூதிய நக்கற என்று சொல்ல அவளும் சரி டா நக்கு நல்லா கஞ்சு வர வரைக்கும் நக்கு என்றாள். நான் சரி நக்கற ஆனா நீ எனக்கு ஒன்னு பண்ணனும். என்னடா சொல்லு.
உங்க அம்மாவை ஓத்தத்துல பூல் வலிக்குது கொஞ்சோ ஊம்பி விடு என்றேன் அவ்ளவும் சரி டா என்று சொல்ல நான் அவளை தலைகீழாக படுக்க வைத்து என் முகத்திற்கு நேர அவ கூதி அவ முகத்திற்கு நேர என்னுடைய பூல் இருக்கிறது அவ மெல்ல என் பூலை ஊம்ப நான் வெறி கொண்டு என் தங்கையின் ஜட்டியை அவுத்துவிட்டு அவகிட்ட கூதியில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவள் கூதி நான் நக்குவதற்கு முன்பே ஈரமாக இருந்தது மதனநீர் வாடையும் அவள் வேர்வையும் சேர்ந்து செம போதையை ஏற்றியது உண்மையில் பெண்மையை விட மிக பெரிய போதை எதுமே இல்லை.. நான் விடமால் நக்க 15 நிமிடத்தில் என் தங்கை கஞ்சை வெளியேற்ற அதனை ருசித்து குடித்தேன். என் சுன்னியும் அவள் முகத்தில் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிக்க அவளும் அதனை வீணக்காமல் குடித்தால். நான் அவளை திருப்பி அவளின் இதழை சுவைத்தேன் முகத்தில் முத்தமழை பொழிந்தேன். அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவள் முலையை அமுக்கினேன்.
அந்த இரவில் அவளின் வாசம் என்னை அவள் மீது பைத்தியம் ஆக்கியது. நான் அவளின் அக்குலில் மூக்கை வைத்து அவளை வாசம் பிடித்தேன். அவள் துணியை விளக்கி அவள் அக்குளை நக்கினேன். அவள் முலையை அமுக்கி கொண்டே அவள் அக்குளை நக்கினேன். டேய் அண்ணா என்று அவள் முனங்க நான் என்னடி செல்லம் என்று கேட்க அவள் என்னை சூத்தடிக்கிறிய டா என்றால் இன்னிக்கு வேணாண்டி நாளைக்கு அடிக்கிற என்று சொல்ல அவள் ஏன்டா இப்பயே எனக்கு வேணும் என்றால் சரி மொத உன் சூத்த நக்கிடற அப்றம் உன்ன சூத்தடிக்கிற ஓகே வா என்றேன் அவளும் ஓகே என்றால். அப்படியே நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு அவளின் சூத்தை என் முகத்திற்கு நேராக வைத்து அவள் சூத்தை விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த உலகத்திலே என் தங்கச்சி சூத்து மாறி ஒரு சுவையான சூத்து எங்கும் இல்லை என்று எனக்குள்ளே சொல்லிக்கொண்டு அவளின் சூத்தை 30 நிமிடம் நக்கினேன். அவள் அப்படியே என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப நான் அவளின் சூத்தை நக்க சிரிது நேரம் கழித்து அவளின் சூத்தில் எனது பூலை விட அது போகவில்லை.
பிறகு எண்ணையை எடுத்து அவள் சூத்திலும் என் பூலிலும் தடவிட்டு உள்ளே விட்டேன்.ரொம்ப டைட்டா உள்ளே போக நான் அவளை ஓக்க மெல்ல விரிந்தது அவள் சூத்து அவளை வாயை பொத்த சொல்லிட்டு அவளின் சூத்தில் பூலை விட்டு குத்தினேன். செம குத்து குத்த அவள் கிறங்கி போனால்.
எனக்கு 10 நிமிடம் ஓலுக்கு பிறகு அவள் சூத்தில் கஞ்சை விட்டு அவள் மேலே படுத்தேன் இருவரும் அம்மணமாக படுத்து இருக்க என் பெரிய தங்கை சுகாசினி தூக்கத்தில் திரும்பி படுக்க நாங்க இருவரும் அம்மணமாக இருப்பதை பார்த்து விட்டு டேய் கேடிங்களா என்னை பண்றீங்க என்னை விட்டுட்டு என்றால். இல்லடி சும்மா குளுருது அதான் அப்டி சொல்ல அவள் எனக்கும் தா குளுருது என்று எங்களிடம் வந்து என்னை இருவருக்கும் நடுவில் போட்டு என்னை கட்டிக்கொண்டால் ஒரு பக்கம் பிரியங்கா இன்னோரு பக்கம் சுகாசினி என்று இருவரும் என்னை கட்டிக்கொண்டு முத்தங்களை கொடுத்தனர். அடுத்து என்ன நடந்துச்சுனு அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு