அடுத்த நாள் எழுந்து நான் ஸ்கூல் போக அங்கே என்னால அர்ஜுன் கண்ணை பார்க்க முடியவில்லை. அவனும் என்னை பார்க்க கொஞ்சம் சங்கட பட்டுக்கொண்டு இருந்தான். இருந்தாலும் என் வேலையே முடித்துவிட்டு அன்று வீடு திரும்பினேன்.
டீச்சரை செய்த மாணவர்கள் – பாகம் 18
அன்று வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்ததும் நான் புடவையை மாற்றிவிட்டு நைட்டியில் இருக்க அந்த நேரம் அர்ஜுன் வீட்டுக்கு வந்தான். வந்ததும் என்னை பார்த்து அவன் பேக் கீழே வைத்து என்னருகில் வந்து என் கன்னத்தை புடித்து என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தான். மீண்டும் அதே அசுர தனமான முத்தம்.
அந்த முத்தம் என்னை மீண்டும் கிறங்கடித்தது. அவனின் முத்துக்கு பிறகு என்னை அப்படியே தூக்கி கொண்டு பெட்ரூம் சென்றான். அங்கே என் நைட்டி உருவி தூக்கி எரிந்து என்னை அமனமாக மாற்றி என்னை படுக்க வைத்து என் புண்டையை சுவைக்க தொடங்கினான்.
அவனிடம் இதை நான் எதிர்பார்த்தேன். என்னை நக்கிக்கொண்டே இருக்க நான் அவனை தடுக்காமல் முனகிக்கொண்டே இருந்தேன்.
என்னை நக்கிக்கொண்டு இருந்தவன் இப்பொழுது அவன் சுன்னியை எடுத்து என் புண்டையில் வைத்து மெதுவாக தள்ளினான்.
“ஆஆஹ்ஹ ம்ம்ம் ம் அர்ஜுன் என்னடா ஆச்சி இன்னைக்கு உனக்கு அதுக்குள்ள சொருகிட்ட”.என்றேன்.
“உங்கள இன்னைக்கு ஸ்கூல்ல பார்த்ததுமே செம மூட் ஆகிடுச்சு எப்படியும் வந்து உங்கள போட்டுடனும்ன்னு வெறியோட வந்தேன் அதான்.”என்றான்.
அவன் சொன்னது எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது.
“ம்ம்ம் உனக்கு இல்லாததா டா உன் இஷ்டம் போல இந்த அமுதாவை என்ன வேணுமோ பண்ணிக்கோ”என்றேன்.
அவன் நேற்று போல் என்னை செய்யும் போது அமைதியாக செய்யாமல் இன்று அவன் பேசினான்,
“ஆஆஹ் ஆஅஹ் ம்ம்ம்ம் அமுதா உன்னை எதனை நாள் நினச்சி கை அடிச்சி இருக்கேன் தெரியுமா, முதல் நாள் உன்னை பார்த்ததுல இருந்து கை அடிச்சிட்டு இருக்கேன்”
“ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம் இனிமே அடிக்காத இனிமே நான் தான் இருக்கேனே உனக்கு”.
“இனிமே எனக்கு மூட் வந்தாலும் உன் கிட்ட வந்து உன்னை படுக்க போட்டு ஒப்பேன்”
“வா டா தாராளமா வா வந்து என்னை போடு உன் ஆசை தீர போடு என்னை போட்டுட்டே இரு அர்ஜுன்”.
இப்பொழுது அவனை இழுத்து என் மேல் போட்டுக்கொண்டேன் அவன் என்னை ஒத்துக்கொண்டே இருந்தான்.
“இனி இந்த அமுதா உனக்கு பொண்டாட்டி நீ எனக்கு புருஷன் சரியா “என்றேன்.
“ஆஆஹ் ஆஅஹ் ம்ம்ம்ம் சரி டி”
“ம்ம்ம் ம் என்னடா ஆழமா குத்துற ம்ம்ம்ம் எறக்கி குத்து ம்ம்ம் ம்ம் ம்”என்றேன்.
அவனும் என்னை குதிகிட்டே இருந்தான்.
“அர்ஜுன்… அர்ஜுன்….”என்று சொல்லிகிட்டே அவனை கட்டி அணைத்துக்கொண்டேன். அவனை இறுக்கமாக கட்டி அணைக்க அவன் என்னை அப்படியே விட்டு அடித்து அடித்து அவன் கஞ்சியை மீண்டும் என் புண்டயைலே ஊற்றி எடுத்தான்.
அவனை என் மேல் இருந்து கீழே தள்ள மனம் இல்லாமல் அப்படியே அவன் என் மேல் இருக்க வேர்த்து இருந்தது இருவருக்கும் அவன் சுன்னியும் என் புண்டைக்குள்ளே இருந்தது. நான் இப்போ அவன் தலையை தூக்கி அவன் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவனும் முத்தம் கொடுத்து என் மார்பில் விழுந்து என் காம்புகளை கடித்து விளையாடினான்.
நான் எதிர்பார்த்த படியே அன்று என்னை மூன்று முறை ஒத்தான். ஒவ்வொரு முறை என்னை போடும் போதும் அவன் எனக்குள்ளே கஞ்சியை விதைதான். நானும் ஏன் எதுக்கு என்ற கேள்வி கேட்காமல் என் கணவனிடம் அனுமதியும் வாங்காமல் அவன் கொடுத்ததை அப்படியே என் காலை திறந்து வாங்கிக்கொண்டேன்.
அழகான அர்ஜுனிடம் படுத்து ஒழ் வாங்கி அவன் கஞ்சியை உள்ளே ஏறக்கிகொண்டு அவனை போல் ஒரு குழந்தையை பெற்று எடுப்பது எங்கள் ஸ்கூல் ல வேலை செய்யும் சிலருக்கு கனவாகவும் இருக்கிறது. அனால் அஅதை முதலில் நான் பெற்றுகொள்ள வேண்டும் என்ற பேராசை இருப்பது எனக்கு தப்பாக தெரியவில்லை.
அவன் என் வீட்டில் இருக்கும்போதெல்லாம் என் ஆடைகளுக்கு விடுமுறை கொடுக்க படுகிறது. என்னை அவன் ஒக்கும் போதெல்லாம் என் கட்டில் போடும் சத்தம் பக்கத்துக்கு வீட்டில் கேட்க்குமோ என்று பயம் இருந்து இருக்கிறது. அவன் என்னை காதல்க்கிறேன் என்று சொல்லும் போதெல்லாம் எனக்கு உடம்பில் சிலிர்ப்பும் சந்தோஷமும் ஏற்படுவதும் உண்டு.
அவன் உதடுகள் என் உடம்பில் விளையாடும் போது எனக்கு ஏற்ப்படும் பரவசம் இதெல்லாம் சொல்லிபுரியவைக்க முடியாது என்பது தான் உண்மை.
என்னை ஒத்து முடித்தவர்கள் யாரும் என்னை அவன் அளவுக்கு விடாமல் மூன்று நாலு தடவை வைத்து செய்வது இல்லை என்பதே உண்மை.
அவன் என்னை மீண்டும் மீண்டும் தூக்கி வைத்து செய்துக்கொண்டே இருந்தான். எனக்கு அவன் மேல் ஈர்ப்பும் ஆசையும் அதிகமானதே தவிர ஒரு நாளும் குறைவதே இல்லை. அவன் என்னை இப்போ தினமும் போட ஆரம்பித்தான்.
அன்று இரவு என் கணவர் போன் செய்து இருக்க நான் எடுத்து பேசினேன்
“என்னடி எந்த பதிலும் இல்லை ஒன்னும் இல்லை இருக்கியா இல்லையா ஏதாவது பிரச்சனையா ?”என்றார்.
“அதெல்லாம் ஒன்னு இல்லைங்க நீங்க எப்போ வரீங்க?”
“நானும் இன்னும் ரெண்டு நாள் ல வந்துடுவேன் ”
“ஒ சரி சரி… ஊருக்கு போனோமா வந்தோமான்னு இல்லாம இவளோ நாள் அங்கேயே தங்கிட்டா இங்க அக்கம் பக்கத்துல இருக்கவங்க எல்லாம் ஒரு மாதிரி பேச மாட்டனகளா?”என்றேன்.
“ஆமாம் ஆமாம் ஆனா நான் என்ன வேணும்னா இங்க இருக்கேன் வேலை அதான் டா செல்லம்.
சரி எங்க உன் காதலன்”
“அவர் என் காதலன் இல்லைங்க இப்போ அவர் என் புருஷன் என்னை ஒத்து கஞ்சிய ஊத்தும் என் புருஷன்”.
“ஒ அந்த அளவுக்கு போயிடுச்சா”
“ஆமாம்க இப்போ எல்லாம் அவர் டெய்லி என்னை மூணு நாலு தடவை ஒக்றார், ஏன் உங்க நெனப்பே எனக்கு வராத அளவுக்கு என்னை வச்சி செஞ்சிட்டே இருக்காருன்னா பார்த்துக்கோங்களேன்.
“அடடா…. ம்ம்ம் சந்தோஷமா இருந்தா சரி தான் டி”
“இப்படி ஒத்தா அப்பறம் சந்தோஷமா தாங்க இருக்கும். டெய்லி சாயந்திரம் நாலு மணிக்கு வந்தா 10மணி வரைக்கும் என் கூட இருந்துட்டு சாப்பிட்டிட்டு தாங்க போறான்”.
“நல்லா சாபிடுறான் போல… எனக்கு ஏதாவது மிச்சம் இருக்கும்மா டி”.
“என்னங்க நீங்க அவன் சாபிட்டது போக மீதி இருக்கிறது உங்களுக்கு தான்”.என்றேன் .
அவர் இதை கேட்டதும் அவர் கை அடிச்சி முடிச்சிட்டார் என்று அவர் முனகல்ல தெரிந்தது.
அவர் ரெண்டு நாள் ல வந்துடுவார் என்ற விஷயத்தை அவனுக்கு சொன்னதும் ரெண்டு நாள் ஸ்கூல் லீவ் போட்டு முழு ரெண்டு நாளும் என்னுடன் இருந்தான். என் ஆடைகளை கலைத்து அந்த ரெண்டு நாளும் நானும் அவனும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் வீட்டில் சுற்றி வந்து அவன் கேட்கும் போதெல்லாம் என் காலை விரித்து படுத்து அவனிடம் குத்து வாங்கிக்கொண்டே அவன் கஞ்சிய்டன் அந்த ரெண்டு நாளை கழித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு