தங்கையின் தோழி அவளின் ஆசை..
எனது பெயர் சிவா இது எனது பதிரெண்டுடாம் வகுப்பில்  நடந்தகதை
நான் எனது பதிரெண்டாம் வகுப்பை முடித்துவிட்டு  விடுமுறைக்கு எனது பெரியப்பாவின் கேரளா இடுக்கியில் உள்ள கிராமத்திற்கு சென்றேன். பல வருடங்களாக இப்படி அங்கு செல்வதால் அங்கு பசங்க அனைவரும் எனக்கு ரொம்ப நெருக்கம். அந்த ஊரில் வீடுகள் ஒன்றும் அவ்வளவாக இருக்காது சுற்றியும் பாக்கு மற்றும் ரப்பர் வாழை மரங்கள் நிறைந்து இருக்கும். நூறு மீட்டருக்கு ஒரு வீடுத்தான் அதிலும் குழந்தைகள் அனைவரும் பள்ளிக்கு சென்று விடுவார்கள் பெரியவர்கள் ஏலக்காய் தோட்டத்திற்கு  சென்றுவிடுவார்கள்.  அங்கு இருப்பவர்கள் பெரும்பாளானவர்கள் தமிழர்கள்.
இனி கதைக்கு செல்வோம்..
எனது பெரியப்பாவின் வீடு மலை பிரதேசத்தில் இருந்தது இம்முறையும் நான் விடுமுறைக்கு சென்றேன் என் பெரியப்பாவிற்கு இரண்டு பெண் குழந்தைகள்.. இருவரும் பள்ளியில் பத்து பதினொன்று படித்தார்கள் எனக்கு மாடியில் அறை ஒதுக்கப்பட்டது. அந்த எப்பொழுதும் அறைத்தான் பகல் முழுவதும்  என் தங்கைகளுடன் விளையாடி கடைக்கு செல்வதும்மாக நேரம் செலவழிப்பது வழக்கம்..
ஒருநாள் நான் வழக்கம் போல மாடியில் இரவு பத்துமணிக்கு திருட்டு தம் அடிக்க  வெளியே வந்தேன் அப்போது  நான் தங்கியிருந்த வீட்டின் பின் வீட்டில் லைட்  வெளிச்சம் தெரிந்தது நான் சிகரெட்டை பற்ற வைத்து குளிரில் வெளியே நின்று கொண்டு அந்த லைட் வெளிச்சத்தை பார்த்துக்ககொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ஒருப்பெண் பாவாடையை உடுத்தி ஆனாலும் இருட்டில் குளித்துக்ககொண்டு இருந்தால் ஆனாலும் சரியாக முகம் தெரியவில்லை. அந்த ஊரில் பகலில் குளிப்பதே கடினம் இவள் எப்படி இரவில் குளிக்கிறாள் என்று பார்த்துக்கு கொண்டு இருந்தேன் .. திடீர் என அவள் அவளின் ஆடைகளை முழுவதுமாக கழற்றி ஒரு துண்டால் உடம்பை துடைத்துவிட்டு திரும்பினால் அவள் என்னைத்தான் பார்க்கிறாள் என்று எனக்கு புரிந்தது. கையில் இருந்த தம்மை கீழே போட்டேன் .. என் சிகரெட் என்னை காட்டி கொடுத்து இருக்கக்கூடும்.. நான் ரூம்முக்குள் சென்று படுத்துவிட்டேன்..
மறுநாள் காலை எழுந்து காலை உணவு கீழ் ரூம்முக்கு சென்றேன் அறைக்குள் நுழைவதுற்கு முன்னால் என் மூத்த தங்கை என்னை வா அண்ணா அம்மா வேளைக்கு  போய்ட்டாங்க உன்ன சாப்பிட சொன்னாங்க என்றாள்..
நான் நீங்க ஸ்க்கூல்க்கு போகலையா என கேட்க
அவளின் அறையில் இருந்து ஒரு பெண் வந்தாள் அவளின் நிறம் கேரள பெண்களுக்கே உரிதான கருப்பு நிறம் சுடிதார் அனிந்து இருந்தாள். அவள் என்னை கண்டு வெட்கப்பட நான் அவளிடன் நீ யாரு என கேட்க அவள் மீண்டும் சிரித்தாள். அதற்க்குள் என் தங்கை அண்ணா சும்மா பயங்காட்டாத அவ  பேரு ஜக்குளின் என்  பிரண்டு அவங்க அம்மா வேளைக்கு போனா இங்க வருவா எப்பவும் இங்கத்தான் இருப்பா என்றாள்.. என் தங்கையும் அவளும் மகளீர் படிக்கிறார்கள் அகாவே எப்பவும் என் தங்கையின் பேச்சில் கேலியும் கிண்டலும் நிரம்பி இருக்கும். அன்றும் அதுப்போலவே அவள் அண்ணா பிகர் எப்படி என அவள் முன்பாகவே கேட்க நான் செம்ம என்றேன் இது ஜாக்குளின் முகத்தில் வெட்கத்தை வர வைத்தது..
இனி வழக்கம் போல பரம பதம் விளையாட ஆரம்பித்தோம் எனது தங்கை முதலில் தோற்க்கவே ஜாகுளின் என் அருகில் அமர்ந்தாள் அவளின் தொடையும் எனது தொடையும் ஒட்டி இருந்தது அவள் அதை உணர்ந்தாள் இருந்தாலும் அவள் கால்களை நகர்த்தவில்லை. எனக்கு இது ஒருமாதிரி இருந்தது. என் மூத்த தங்கை என்னை கவனத்தவரே இருந்தாள். விளையாட்டின் நடுவே கேலிகள் கூடின ஒரு கட்டத்தில் என் தங்கை அவளிடம் இந்த விளையாட்டில் நீ ஜெய்ச்ச என் அண்ணன கட்டிக்க என கூற நான்  ஓகே என்றேன் தீடீர்யென என் தொடையை கிள்ளினாள் .. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டதது. பின்பு மூன்றே பேரும் சாப்பிட்டோம்..
நான் சரி நான் கிளம்புறேன் என்றேன் அப்பபோது என் தங்கை அண்ணா நீ சிகரெட் குடிப்பியா என கேட்க நான் ஏன் என்று கேட்க இல்ல அண்ணா ஜக்குளின் எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டா அம்மா வர டைம் ஆகும் அவளுக்கு உன்ட ஏதோ பேசனும்மாம் மாடிக்கு கூட்டிட்டு போக அவ இன்னிக்கு நம்ம வீட்டில தான் இருப்பா அவங்க நாளைக்குத்தான் வருவாங்க ஏதாவதுனா நான் கால் பண்றேன் என்றாள்.. எனக்கு தூக்கிவாரிப்பபோட்டது இவ தெரிஞ்சு பேசுறாளா இல்ல விளையாடுறாளா..
நான் என் தங்கையை அழைத்து என்ன என்று கேட்க அண்ணா அவ காலைல வந்து எல்லாத்தையும் சென்னா.. விளையாடுனப்ப ரெண்டு பேரும் பண்ணதல்லாம் பாத்தேன் ரொம்ப நடிக்காத அவ என் பெஸ்ட் பெரண்டுத்தான் பாத்து நடந்துக்க
நீ கூட்டிட்டு போ அவளக்கும் ஆசைத்தான் என்றாள்.
நான் ஜக்குளின் வா என்றேன்.
அவளும் மாடிக்கு வந்தாள் கூடவே என் தங்கையும் வந்தாள் எனக்கு ஆசை பெருக்குகெடுத்து ஓடியது.
நான் தங்கையிடம் நீ ஏன் வந்த ம்ம் எல்லாம் அதுக்குத்தான் நான் என்னது.. ம்ம் அவத்தான் கூப்டா நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு கட்டிலில் அமர்ந்தேன் .. என் தங்கை அண்ணா நீ தம் அடிப்பல இப்ப அடியேன் என்றால் எனக்கு திடீர் சந்தேகம் வந்தது .. ஒருவேள இவங்க இதுக்குத்தான் வந்தாங்களோ இத்தான் தங்கச்சி அவ எல்லாம் சொட்டா என சொல்லியிருப்பாளோ என யோசிக்க.
இப்ப இவங்களுக்கு இல்லனாலும் நமக்கு தம் அடிக்ககனும் என்று நினைத்து தம்மை பற்ற வைத்தேன்..  முதலில் என் தங்கை கேட்டாள் அவள் அடித்த பின்பு ஜாக்குளின் அடித்தாள் இவ்வாரே மூன்று சிகரேட் தீர்ந்தது.  எனக்கோ ஜாக்குளின் ஆடையின் வாசனை மூக்கை துளைத்து .. ஜாக்குளின் என் மீது சாய்ந்துக்கொண்டாள் போதையில் சாய்ந்துவிட்டாளே ஏதாவது செய்யலாம் தங்கை இருக்கிறாளே என பல  யோசனை.
சட்ரென்று என் தங்கை சரிடி நான் போரேன் நீயும் அண்ணனும் அப்பரம் வாங்க என்று சொல்லிவிட்டு புறப்பட்டாள் போகும் போது என் தங்கை அறையின் கதவை மூட எனக்கு புரிந்துவிட்டது இவர்களின் திட்டம்.
|
தினமும்
கதையை
படி
கையை
அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
1.
டாட்
காம்
|
ஜாக்குளின் என் தோளில் சாய்ந்தாள் அவளின் மேனி எனக்கு முழு உரிமையும் தந்தது போல் அமைந்து.
நான் அவளின் உதடுகளை பிடித்து அவள் முகத்தினை முகர்ந்தேன் அவள் மடியில் தலையை சாய்ந்தாள். அவளின் உதடுகளில் முத்தம் குடுத்தேன் அவளின் கைகள் என் தலை முடியை பிடித்தது. எனது கைகள் அவளின் முலையினை அமுக்க அவளின் முத்தம் என் நாக்கை கடித்தது எனக்கு வெறி ஏறவே அவளின் முலையினை பிசைய அவளின் நாக்கு என் வாயினும் நுழைந்து என் நாக்கை சூப்ப துடங்கியது. நான் அவளின் சுடிதாரை மேலே உயர்த்த அவளின் கருத்த  வயிறு தெரிந்தது.
அவளின் கருத்த தொப்புள் மேலும் மூடு ஏற்றியது எனது விரலால் அவளின் தொப்புளை நோண்ட அவளின் அவள் தலைமுடியை பிடித்து துடித்தாள் அவளின் முனங்கள்
சத்தம் என்னை வெறி பிடிக்க செய்தது அவளின் சுடிதாரின் டாப்ஸை முழுவதுமாக கழற்றிவிட்டேன் அவள் கருப்பு பிராவை அணிந்து இருந்தாள்.
அவளின் மொத்த கருத்த உடலில் அவளின் பிரா தனியாக தெரிந்தது. அவளின் பிராவை மேலே உயர்த்தி அவளின் முலைகளை கண்டேன் அவளின் அவளின் முலை சற்று வெளுத்துக்காணப்பட்டது அவளின் காம்புகள் வெறைத்து நின்றன.. அவளின் காம்புகளை பிடித்து வருடினேன் அவள் என் கழுத்தை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவளின் ஜட்டிக்குள் கையைவிட்டு அவளின் புண்டையை பிடிக்க அதில் முடிகள் துளிர் விட்டு இருந்தது.. அவளின் ஜட்டி முழுவதுமாக நனைந்து இருந்து. அவளின் பேண்டை கழட்டும் போது அவள் தடுத்தாள் இது வேண்டாம் என்றாள் எனக்கோ ஆசை தீரவில்லை. ஒருமுறை என்றேன் ம்ம்ம் என்றாள் அவளின் அவளின் பேன்ட்டை கழற்றி அவளின் புண்டையை நக்க துடங்கினேன் அவளின் புண்டை அடர் கருப்பு நிறத்தில் இருந்தது.. அதில் அவளது தேன் மற்றும் வெள்ளையாக தெரிந்து அதை இரண்டு விரலால் எடுத்து அவளின் வாயில் நுழைக்க முயல அவள் வாயனை இறுக மூடிக்கொண்டாள். அவளின் உதட்டில் தேய்த்தேன் பின்பு அவளின் உதட்டை நக்கினேன் அவள் என்னையே பார்த்தாள் ..
அவளின் வாய்யில் என் கம்பியை வைக்குமாறு அவளின் மேல் படுத்தேன் அவளின் புண்டையில் விரலை விட்டு நோண்டினேன் அவள் துடித்தாள்.. அவளின் முனங்கள் சத்தம் கூடியது. என் தொடையை கடித்தாள் நான் அவளின் புண்டையில் நாக்கை நுழைக்கவே அவள் என் கம்பியை பிடித்து வாய்யில் வைத்தாள் என்னாள் ஒன்றுமே செய்ய முடியவில்லை ஒரு குழந்தை எப்படி விரலை சப்புமோ அதுபோல் என் கம்பியின் நுனியை மட்டும் சூப்பினாள்.. நான் ஏதும் செய்ய முடியாதவனாய் அவளின் வாய்யில் இருந்து உருவி எடுத்தேன்..
அவளை உட்கார வைத்து அவளின் தலையை பிடித்து எனது கம்பியினை அவளின் வாய்யில் நுழைத்தேன்.. அவளின் கண்கள் என்னை பாத்தது அந்த பார்வை இன்றும் மறக்கவில்லை .. வாய்யில் வைத்தவுடன் முதலில் சூப்பினாள் பின்பு நான் வெறிபிடித்தவனை போல் அவளின் அடிக்க துடங்கினேன் .. அவளை படுக்க வைத்து அவளின் மார்பில் அமர்ந்து அவளின் வாய்யில் எனது கம்பியை கொடுத்தேன் .. மறுப்புரம் அவளின் புண்டையில் எனது விரலை விடவே அவளின் சூப்பும் வேகமும் சூடும் அதிகம் ஆனது எனது கம்பி கஞ்சியை அவளின் வாய்யில் விட வரும் போது கதவின் வெளியே முடஞ்சா எனறு என் தங்கையின்  குறல் வந்தது எனது கம்பி அவளின் அவளின் புண்டை என் கையில் இருவறும் துணியில்லாம் .. எனது கம்பி கஞ்சி அவளின் வாய்யில் பாய்ய என் தங்கை பயந்து கதவை திறந்தாள்…
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு