வணக்கம் வாசகர்களே.
இது என் அடுத்த கதை.  இதற்கும் தங்கள் ஆதரவை தெரிவிக்கும் படி கேட்டுக்கொள்கிறேன். நான் தான் saravanan மதுரையில் இருந்து.  India456321@gmail.comஎன்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட்  மூலமும் தொடர்பு கொண்டு கருத்துக்களை கூறலாம்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம். இந்த கதை ஒரு வருடத்திற்கு முன்னாள் நடந்த சம்பவம். இந்த கதையின் நாயகி சத்யா. அவள் என் மாமாவின்  மனைவி  ஆனால் எனது மாமா இப்போது இல்லை இறந்து விட்டார். அவர் இறந்த பிறகு அவர் வீட்டில் நான் தங்கு விட்டேன் அவர் gverment job. அவர் செய்த  வேலை. மாமிக்கு  கிடைத்து  செய்து வருகிறாள்.
மாமா இறந்து  ஒரு வருடம் ஆகிறது.  மாமிக்கு 2 பிள்ளைகள். முதல் பிள்ளைக்கு 7 வய்து 2 க்கு 3 வயது  மாமிக்கு வயது இப்ப 34 பார்க்க நடிக சினேகா மதிரி இருப்ப  உடம்பு 34-32-36 இருக்கும் மாமாவின் நண்பர்கள். மாமா இறந்த time மட்டும்  வீட்டுக்கு வந்தார்கள்.  ஆனால் ஒருவர் மட்டும் அடிக்கடி வந்து  மாமியிடம் பிள்ளைகலை பத்தி விசாரிப்பார் அத்துடான்  ஆறுதலும்  சொல்லுவார் அவர் பெயர் குமார் வயது 38  இருக்கும்  மாமி வேலை பாக்கும் அதே office யில் தான் இவரும் வேலை செய்தார்.
மாமி பஸ்ல தான் வேலைக்கு போவா ஒரு நாள் வேலை முடிந்து குமார்ருடன் காரில் வந்து இறங்கினாள் அதை நான் பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை  ஒரு நாள் திங்ககிழமை இரவு  மாமி bathroom யில் இருந்து வரும் போது வழுக்கி இடுப்பு அடிபட விழுந்து விட்டாள்  இடது கால்லும் சுழுக்கு பிடித்து  விட்டது நான் அவ கையை பிடித்து துக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன் குழந்தைகள் அவங்க  பாட்டி  விட்டில் இருந்தாங்க அடுத்த நாள் காலை  நாடக்க முடியாமல் போய்விட்டது   என்னை அழைத்து  phone யை கொண்டு வர சொன்னா எடுத்து கொண்டு கொடுத்தேன் office call பன்னி  2 week லீவு சென்னா 9.00 am மாமிய hospitel கூட்டி கொண்டு போனான் Docter X ry. எல்லாம் எடுத்திட்டு மருந்ந்து தந்தார் தந்திட்டு இடுப்பிழும் கால்லிழும் சுழுக்கு இருக்கு சுழுக்கு எடுத்த சரி ஆவிடும்  என்று கூறி எங்களை அனுப்பினார். நான் மாமியிடம் யார் சுழுக்கு எடுக்குற என்று கேட்டன் அதற்கு அவ ஒரு கிழவி இருக்க என்ற அந்த கிழவியிடம் போனோம் அவக்கு  சுகம் இல்லாம கட்டிலில் படுத்து இருந்த.
அதை பார்த்து நான் வேறு யாரும் இருக்கங்களா என்று  கேட்டன் இனி எனக்கு தெரியா வா  வீட்டுக்கு போவோம் என்று வீட்டுக்கு வந்தம்.  வந்து பகல் உணவை ஒடர் பன்னி அடுத்து  சாப்பிட்டு  நான் tv பார்தேன் மாமியும் tv பார்த்து கொண்டு இருந்தா சிறிது நேரம் கழித்து தூக்கம் வருது என்று கூரினால் கட்டிலில் கூட்டி சென்று தூங்க வைத்தேன் இரவு 7.00 மனி இருக்கும் மாமிக்கு phone வந்தது யார் என்று பார்தேன் குமார் அங்கிள் தான் மாமியிடம் phoneயை  கொடுத்தேன் ஏன் office க்கு வரவில்லை என்று கேட்டார் மாமி நடந்தை சொன்னால்.  சரி என்று பேசி விட்டு phone cut பன்னினாள் 9.30 இருக்கும் அவர் moter bike வந்தார் மாமியை  பார்த்து போசினார் எப்படி நடந்து என்று கேட்டு விட்டு நான் வேன்னா சுழுக்கு எடுக்கவா என்று மாமி இடம் கேட்டார் நீங்க சுழுக்கு எடுப்பிங்கலா என்று கேட்டால் அதற்கு அவர் yes பதில் கூரினார் மாமி யேசித்து விட்டு சரி என்று கூறினால்.
அவர் மாமியை கட்டிலில் படுக்க சொன்னார் மாமி சுடிதார்  பேண்ட். அணிந்து கொண்டு பாடுத்து இருந்தால் என்னிடம் நல் எண்னெய் கொண்டு வர சென்னார் எடுத்து வந்து கொடுத்தேன் அவர் கட்டிலில் அமர்ந்து மாமியின் இடது காலை அவர தொடையில் வைத்து 10 நிமிடம்  எண்னெய் தடவினார்  பிறகு காலை திருப்பினார் மாமி  ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினால்  அதை பார்த்து உடனே சுழுக்கு இதற்கு அடுக்க முடியாது மேதுவத்தான் எடுக்கலாம் எண்னெய் போட்டு காலை பத படுத்தி விட்டு சுழுக்கு எடுப்பம் என்றார் சரி என்று கூறினால் மாமி வேறு எங்கே என்று கேட்டார் மாமி இடுப்பை காட்டினால் எனக்கு call வந்தது  வெளியில் வந்தேன் அவர் கதவை சத்தினார்  கொஞ்சம் இடைவெளி இருந்தது நான் cl பேசிக்கொண்டு என்ன நடக்கிறது என்று இடைவெளியில் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் மாமி இடுப்பை கைவைத்து  பார்த்தார் எண்னெய் தடவ பேண்டை  கிழே இறக்க  சென்னார் மாமி வெக்க பாட்டால் அவர் மாமியில் பேண்டைஅவர் கைகலால் இழுத்து முழங்கால் வரை இறக்கினார் சுடியை மேலே உயர்த்தினார் மாமியின் வெள்ளை நிற தொடை  பள பள வென மின்னியது மாமி உள்ளுக்கு எதுவும் போடல்ல அவர் மாமியை பார்த்து இதற்குதான் வெக்க பட்ட என்று கேட்டார்  மாமி வெட்கம் கலந்த சிரிப்புடன் ஆம் என்று தலை ஆட்டினால் மாமி புண்டையில் அரும்பு முடி இருந்தது அவர் எண்னெய்யை இடுப்பில் ஊற்றினார் எண்னெய் வலிந்து புண்டையல்லாம் இரங்கியது.
அவர் மாமியுடன் பேசிகிட்டேகையை வைத்து இடுப்புக்கு மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தார்  அவர் புண்டைல இருந்த என்னெக்கு  பாம்பு போகத பொந்துக்கு  என்னத்துக்கு எண்னெய் என்று இரட்டை அர்தத்தில் சொல்லி புண்டையில் கை வைத்து என்னெயை எடுத்தார் மாமி புண்டையில் கை பட்டதும் ஆ என்று சின்ன சத்தம் வந்தது அதை அவர் புரிந்து கொண்டு எண்னெய் தேய்க்கும் சாக்கில் மறுபடியும் புண்டையில் கை வைத்தார் ஆ என்று சத்ததை போட்டு கொண்டு மாமி அவரை பார்த்து இடுப்புக்கு மட்டும் எடுங்க சுழுக்கு என்றால் அதற்கு அவர் கிழே பொந்துக்கு. சேர்த்து எடுப்பமே என்றார் முதல்ல இடுப்புக்கு என்றால் சரி என்று கூறி விட்டு எண்னெயெயை தேய்த்து முடித்து விட்டு எழுந்து வெளியில் வந்தார் என்னிடம் இப்படி ஒரு கிழமைக்கு செய்யனும் என்ரார் கால் சுழுக்கு எடுத்தச்சி இடுப்பு மட்டும் தான் என்றார் மாமி ஆடையை சரி செய்து கொண்டு நடந்து வந்தால் நான் சரியா மாமினு கேட்டன் கால் சரி இடுப்பு நேவு இருக்கு அத அவரு எடுப்பாரு என்ற நாளைக்கு வாரான் என்ரார் சரின்னு நாங்க அவர அனுப்பிட்டு தூங்கிட்டம்.
அடுத்த நாள் மதியம் அவர் போன் பண்ணி இருந்தார் அதை  மாமியிடம் கொடுத்தேன் போசிக்கொண்டு bedroom க்குல் இரண்டு மணி நேரம் cl பேசி விட்டு வெளியே வந்தால்  பிறகு இரவு ஆனாது குமார்  11 30  மணியளவில் வீட்டுக்கு வந்தார் மாமி அவரை உள்ளே அழைத்தால்  பால் கொடுத்தால் பால்லை வாங்கி குடித்து  விட்டார்  எனக்கு தூக்கம் வருகிறது நான் தூங்க போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு எனது அறைக்கு சென்றேன் அவர் என்னை தம்பி நீங்க எங்க போறிங்க நீங்க இருங்க ஊர் சனம் வேர மாதிரி பேசும் என்றார் உங்கள பத்தி எனக்கு தரியாத அங்கிள் என்றேன் நான்  அவரது bike யை உள்ளே தள்ளி கதவை சத்தினேன் நான் ஏன் அறைக்கு வந்து கதவை அடைத்தேன் மாமி அவருக்கு மாமா பாவித்த லுங்கியை கொடுத்தா மாமியும் சுடிதாரும் டாப்ஸ் கிழே நூல் பாவடையும் அணிந்து இருந்தா.  அவர் போண்டையும் ஜட்டியையும் கலைந்து சோபவில் போட்விட்டு t-shirt லுங்கியும் அனிந்தார்  10  நிமிடத்தில் மாமியும் அவரும் bedroom  அறைக்கு சென்றார்கள் 20 நிமிடம் தூங்கி பார்த்தேன் துக்கம் வர வில்லை ஏன் மாமி அவருக்கு லுங்கி கொடுத்தா என்று யேசனை வந்தாது நான் எழுந்து என்ன நடக்குது என்று எழும்பி வந்தேன் கதவு சாத்தி இருந்தது அது வளியா பார்த்தன் அவர் மாமியை முதுகு பாக்கமா திருப்பி போட்டு எண்னெய் தேய்த்தார் கொஞ்சம் தான் பாவாடையும் இரக்கி இருந்தார் நான் தான் தப்பா யேசிச்சிடன் என்று என்னிக் கொண்டுடன் பிறகு மாமியை மாறி பாடுக்க சென்னார்  மறி படுத்தா.
என்னெய்யை தொப்பில் ஒட்டையில் ஊற்றி விட்டு மாமி பாடையை முழுவதும் கலட்டி கட்டிலில் போட்டார் மாமி எதுவும் சொல்லவில்லை மாமியை பார்த்து உள்ளுக்கு எதுவும் போர்ர  பலக்கம் இல்லியா என்றார் எப்படியும் கலட்டதான் போறிங்க அப்ப. எதுக்குனு தான் போடல்ல வேனும்னா போட்டுக்கு வரவா என்றால் இல்ல இப்படியே இருங்க என்றார் மாமி அவரை பார்த்து கை வைக்க இலகுவா இருக்கும என்றால் ரோம்ப நாள் பாம்பு போகத போந்து காரல் பிடித்து இருக்கும் எண்னெய் போட்டு சோவிஸ் பன்னி பாம்ப போக்கட்டுவோம்னு பார்த்த சொன்னார் போக்கட்டுவ போக்கட்டுவ முதல்ல சுழுக்க எடு எண்னெயை 2 கையால் இடுப்பை தேய்த்து கொண்டு  இருந்தார் புண்டை க்கு ஒரு கை விட்டு தேய்தார் மாமி  ஆ குமார் என்றாள் அவர் t-shirt யை கலற்றி கட்டிலில் போட்டார் மாமி அவரை பார்த்து ஏன் கலட்டுரிங்க. வெர்க்குது அதான்  என்றார்  லுங்கியுடன் மட்டும் இருந்து எண்னெய் தேய்தார் ஒரு கை மாமி புண்டை பருப்பில் பட்டது  தேய்ப்பதை நிறுத்தி லுங்கியை மடித்து கட்டிவிட்டு கட்டிலில் ஏறினார் அவர் சுன்னி விஸ்வருபாம் அடுத்து இருந்தது அதை மாமி பார்த்து என்ன  குமார் பாம்பு படம் எடுக்குது தீனி போடல்லியா என்றால்  இல்ல போடனும் புது போந்து கேக்குது பாம்பு என்றார் பாப்பு கேக்கால பாம்பாட்டிக்குதான் தேவ போல என்றாள் மாமி அவர் கட்டிலில் எறினார்   மாமியின்  இருபக்கமும் கால்கலை  போட்டு தொடையில் அமர்ந்தார். சுன்னி புண்டையில் பட்டு இருந்தது மாமி அவரை பார்த்து  ஏன் என் மேல அமர்ந்திங்க என்று கேட்டா எண்னெய் போடத்தான் என்று கூறி.
விட்டு  அவர் என்னெய்யை தேய்தார் மாமி அவரை பார்த்து குமார் உண்ட பாம்பு கிழே படுது குச்சமா இருக்கு என்றால் அவர் எண்ட கையேல்லாம் எண்னெய் கொஞ்சம் கிழே வைங்க மாமி அவரை பார்த்து  நிங்க வைங்க ஏன் எனகிட சொல்லுரிங்க எண்ட கையேல்லாம் எண்னெய் பிடித்து வைத்தால் என்னெய் படும் அப்பறம் வழுக்கும் அதன் உனகிட்ட சொன்ன என்றார் சரி என்று மாமி லுங்கிக்குள் கையை விட்டு அவர் சுன்னியை பிடித்து  என்ன குமார் உங்க பாம்பு ரோம்ப பெரிச இருக்கே எப்படி உங்க மானைவி தாங்குரா அவ எங்க தாங்குரா எண்ட மாச்சினி தான் தாங்குரா எனறார் கையை எடுக்காமல் சுன்னியில் தடவிக் கொண்டே நீ பெரிய ஆள் தான்யா என்றால் பிறகு அவர் சுன்னியை புண்டைக்கு கிழே தொடைக்கு நடுவுல புதைத்தால் அவர் ஆ சத்யா சுகாம்மா இருக்கு புண்டைக்கா சுன்னிய வைக்கிரத்த விட கிழே வைப்பது சுகம்மா இருக்கு என்றார் மாமி அவரை பார்த்து இருக்கும் அடுத்தவண்ட போண்டாட்டி  தொடைதானே என்ரால் மாமியின் டாப்சை முலை வரை உயர்தினார் மாமியின் கறுத்த நிப்பில் காம்புகல் குத்தி கொண்டு  நின்றது அதை பார்த்து அவர் மாமி புண்டையில் கை வைத்து பாவிக்காதை ஏன் இவ்வளவு அழகாக வைத்திருக்கிறீர்கள் ஏன் என்று கேட்டு புண்டை ஒட்டையினுல் விரலை ஒட்டிகுடைந்தார் மாமி குமார் ஆஆ விட்டு கையை எடு  என்றால் அவர்  எடுக்கமல் குடைந்து கொண்டு புண்டை பருப்பையும் தேய்த்தார் ஆஆஆஆ குமார் என்று முனகினா ஒரு கையை கொண்டு முலையை பிசைந்தார் மாமியும் அவர் கையேடு சேர்த்து முலையை பிசைந்தார் இது தான் சமயம் என்று குமார் கிழே இருந்த சுன்னியை கையில் எடுத்து எண்னெய்யை தேய்த்தார் மாமியின் ஒரு கையை எடுத்து சுன்னியில் வைத்து தடவினார் மாமியின் டாப்சை தலை வளியாக கலட்டி எரிந்தார் மாமியின் கால்கலை விரித்தார்  மாமி சுன்னியை பிடித்து புண்டையில் தேய்த்து  புண்டை ஒட்டையில் சுன்னியை வைத்தாள் அவர் தள்ளினார் பாதி சென்றது. மாமி ஆஆஆஆ என்று கத்தினால் முழு எடையையும் கொண்டு தள்ளினார் 9 “ புண்டை உள்ளே இருந்தது மாமி கண்னால் கண்னிர் வந்தது.
அவர் மாமி மீது சாய்ந்து என்னடி ரெண்டு புள்ள பெத்த புண்ட மாதிரி இல்ல கண்ணிபுண்டை மாதிரி இருக்கு இவ்வளவு டைட்டா இருக்கேடி என்ரார் மாமி எனக்கு தான் தெரியும் புண்ட வலிக்கிற வலி என்னானு என்றால் அடி வாய்த்துல முட்டிக்கி நிக்கியா உண்ட சுன்னி என்ரால்.
அவர் மேதுவா சுன்னியை இயக்க ஆரம்பித்தார் குமார்  வலிக்குது வெளிய எடு என்று கத்தினா மாமி அதை காதில் வாங்கம ஒத்து கொண்டே இருந்தார் 5 நிமிடத்தில் மாமி  முனக ஆரம்பித்தால் வேகமாக இயக்க ஆரம்பித்தார்  தன் கண்களை மூடி கொண்டு “அஹ் ஆஹ் ஆஹ்” என்று மொணங்கி கொண்டு இருந்தாங்க. அவர் மாமியின்  மொலையை பிசந்து கொண்டே புண்டையை பதம் பார்த்து கொண்டிருந்தார்.
சிறிது நேரத்தில் மாமி அவர் லுங்கியை கலட்டி விட்டு  அவர் மேல் ஏறி, அவன் பூலின் மேல் உக்கந்து குதித்துக் கொண்டு இருந்தாங்க. குமார்  என் மாமி  இடுப்பு மற்றும் குண்டியின் மேல் கை வைத்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். ரூமில் AC போடப்பட்டு இருந்தாலும், இருவரும் வேர்வையாக இருந்தனர்
இருவரும் வேர்வை விறுவிறுக்க செய்து கொண்டு இருந்தனர், இருவரும் துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக இருந்தார்கள்.
|
தினமும்
கதையை
படி
கையை
அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
1.
டாட்
காம்
|
மாமியின் முலை குழுங்கியது 10 நிமிடத்தில் மாமி ஆஆஆஆஆ மேல் சாய்ந்த என்ன என்று கேட்டார் எனக்கு வந்துட்டு என்று கூறினாள்  அவர்   கட்டிலில் போட்டு சுன்னியை சொருகி 2 கைகலையும் ஊனி ஒக்க ஆரம்பித்தார் 15 நிமிடத்தில் அவர்ருக்கு கஞ்சி வந்ந்துட்டு மாமி புண்டைலயே விட்டார் அப்படியே மாமி மீது சாய்ந்தார். இரவு முழுக்க மாமியும் அவரும் ஒத்து தாள்ளினார்கள் எனக்கு தூக்கம் வந்தது நான் போய் தூங்கி விட்டன் காலையில் எழுந்து பார்தேன் அவர் சோபாவில் லுங்கியுடன் அமர்ந்து tv பார்த்து கொண்டு இருந்தார் என்னை பார்தது வா தம்பி உக்காரு என்றார் நானும் அமர்தேன் மாமி காபி போட்டுக் கொண்டு காலை அகட்டிக்கிட்டு  நடந்து வந்தா நான் என்ன மாமி நடக்க கஸ்ட பார்ரிங்க என்று கேட்டான்  அவர் சுழுக்கு ஓவரா எடுத்துட்டான் அதன் என்று சொல்லி மாமியை பார்த்தார் சரி காபி எடுங்க என்றார்  நானும் எடுத்து குடித்து விட்டு குளிக்க போய்ட்டான்.
அவர் drees மத்திட்டு வீட்டுக்கு கிழம்பினார் நாங்க எங்க வேலைய பார்த்தம் அடுத்த நாள் குழந்தை எல்லாம் வந்துட்டாங்க மாமியும் வேலைக்கு போக தாயாரனாங்க மாலை 7 மணிக்கு வேலையில் இருந்து குமார் கூட கார்ல  வந்தா என்ன மாமி late கேட்டான் office la  over work அதான் என்றால் சரி என்று மாமி சாப்பாடு சமைத்து சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கினோம் அடுத்த நாள் வழமைபோல் வேலைக்கு போனா 4 க்கு வேலை முடித்து விட்டுகு குமாருடன் தான் வந்தா night க்கு வாரன் என்று கூறி என்னை பார்த்து வாரன் தம்பி என்று கூறி சென்றார் night சாப்பிட்டு தூங்க ready ஆனம் 11 க்கு அவர் வந்தார் bike உள்ளுக்கு தள்ளி கதவ அடைத்தார் மாமி அவரை அமர சொல்லிட்டு டாப்ஸ் போண்டும் போட்டு இருந்த அவ bedroom போய் முதல் குழந்தையை  அவன் தூங்கிடான் தொல்லில் போட்டுக் கொண்டு எனது room la படுக்க போட்டா மாமிய பார்தான் nighty drees மாத்தி இருந்த நான் கேட்டன் ஏன் அவர்  வந்து இருக்கார் எனக்கு இடுப்பு சுழுக்கு இன்னும் போகல அதன் வர சொன்னான் என்ற சரி என்று நான் room க்கு போனான் மாமி அவருக்கு லுங்கியை கொடுத்த அவர் drees எல்லாத்தையும் கலட்டி சோபாவில் போட்டு விட்டு லுங்கியை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு மாமி அறைக்குள் சென்றார் அவர் பின் மாமியும் சென்று கதவை அடைத்தால் என்ன நடந்தது என்று தெரியவில்லை மாமி ஆஆஆஆ என்று கத்தும் சத்தம் கேட்டது காலையில் எழுந்து  பார்த்தேன் அவர் இல்லை மாமி office போக ready ஆனா இப்படி அடிகடி நடக்கிறது…..
கதையின் feedback சொல்ல வேண்டும்  என்றால்.   என்ற id-கு Hangouts இல் message செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு