என் பெயர் குமார் (21)கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். என் வீட்டிற்கு பக்கத்தில் ஒரு பொது குடிநீர் குழாய் உள்ளது எங்கள் தெருவில் உள்ள அனைவரும் அங்கு தான் தண்ணீர் பிடிப்பார்கள். அங்கு தண்ணீர் பிடிக்க வரும் பெண்கள் ஆண்ட்டி கள் என எல்லாரையும் சைட் அடிப்பேன் அவர்களை நினைத்து கஞ்சை தெறிக்க விடுவேன்.
எனது பக்கத்து வீட்டில் கல்யாணம் ஆனா ஒரு ஆண்ட்டி இருக்கிறாள். அவள் பெயர் ஆனந்தி. வயது 34 இருக்கும் அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள். அவள் கணவன் கூலி வேலை செய்பவன் அடிக்கடி வேலை காரணமாக வெளியூர் சென்று விடுவான். அவள் நினைத்து கை அடிக்காத நாளே இல்லை. அவள் முலை 34 சூத்து 38 இருக்கும். நல்லா மாநிறத்தில இருப்பா.5 அடி உயரம். அவள் எப்போது தண்ணீர் பிடிக்க வந்தாலும் அவளிடம் பேச்சி கொடுத்து கொக்கி போடுவேன் அவளும் என் வலையில் விழுவால். இப்படியே சென்று கொண்டு இருந்தது.
ஒரு நாள் அவள் கணவன் வெளியூர் செல்ல அவள் வீட்டில் அவளும் குழந்தைகளும் மட்டும் இருந்தனர். அன்று மாலை அவளிடம் பேச்சி கொடுத்து கொண்டு இருக்கையில் அவள் கணவன் ஊருக்கு சென்று மூன்று நாள் ஆகி விட்டது என்றால் வர ஒரு வாரம் ஆகும் என்றால். எனக்கோ இதான் சான்ஸ் எப்படியாவது இவளை மடக்கி ஓக்க வேண்டும் என்று என் மனதுக்குள் ஓடியது. மறுநாள் என் பெற்றோர் விஷேஷம் காரணமாக ஊருக்கு செல்ல வீட்டில் நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன்.
வீட்டில் போர் அடித்தது என்று தோட்டதுக்கு வந்து பக்கத்து வீட்டு ஆனந்தி ஆன்டியை சைட் அடிக்கலாம் என்று வந்தேன். வந்த எனக்கு கண்கொள்ளா காட்சி ஒன்று காத்து கொண்டு இருந்தது. ஆனந்தி ஆண்ட்டி வெளி விளக்கை போட்டு விட்டு நைட்ட்டியை தூக்கி விட்டு சர்ருனு மூத்திரம் இருந்தால். அதை பார்த்த எனக்கு அப்படியே போய் அவள் கூதியை நக்கி ஓக்க வேண்டும் என்று தோணியது. நான் பார்த்ததை அவள் பார்த்து விட்டு என்னை அழைத்தால்.
ஆண்ட்டி ,இப்டி தான் பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டி ஒண்ணுக்க போறதா பாப்பியா என்று கேட்க நான் இல்லை ஆண்ட்டி நான் எதர்ச்சியா வந்த தெரியாம பாத்துட்டா ஆண்ட்டி மன்னிச்சிடுங்க என்று கூற அவள் இல்லை உங்க அம்மாவை கூப்பீடு என்று கூற அவர்கள் எல்லாம் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க நான் மட்டும்தான் இருக்கேன் என்று கூறினேன்.
சரி என்ன ஏன் பாத்த என்றால். நான் இது வரை யாரையும் இப்படி பார்த்ததில்லை அதுவும் உங்களை இந்த நிலைமையில் பார்க்க நான் கொடுத்து வச்சிருக்கணும் என்றேன். அவள் சிரித்து விட்டு ஏன் அப்டி என்னை இருக்கு என்கிட்ட. என்ன இல்லை உங்க கிட்ட அழகா இருக்கீங்க உங்க மொலை சூத்து லா பெருசா இருக்கு உங்களுக்கு மயங்காத ஆளே இல்லனு சொல்லலாம். எனக்கு லா வாய்ப்பு கெடச்ச உங்கள வச்சி செய்வேன் என்று கூற அவள் கண்களில் காம மயக்கம் தெரிந்தது.
நான் மெல்ல அவள் கைகளை பிடிக்க அவள் தட்டி விட்டு என்ன பண்ற என்றால். இல்லை ஆண்ட்டி உங்க கூதிய பாத்ததுல இருந்து இங்க பாருங்க பூல் தூக்கினு இருக்கு என்று என் பூலை வெளியே எடுத்து காட்டினேன். நீங்க இப்ப விட்ட இதை உங்க கூதில விட்டு நல்லா கிழிப்பேன் என்றேன். அவள் டேய் என்னடா இப்டிலாம் பேசர என்று கூற. நான் ஆண்ட்டி வேணுனா உங்களுக்கு ஒரு ஐடியா சொல்றன் அது படி பண்ணலாம். அவள் என்ன ஐடியா என்று கேட்க நான் வேணுனா உங்க கூதில நாக்கு போடற உங்களுக்கு புடிச்சா ஓக்க விடுங்க இல்லனா நான் எது கேக்காம கெளம்பிடுவா என்றேன் அவள் அதற்கு ஒப்புக்கொண்டால்.
|
தினமும்
கதையை
படி
கையை
அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
1.
டாட்
காம்
|
நான் அவள் வீட்டில் பின் பக்கம் ஒரு கிட்சேன் இருக்கும் அங்கு அழைத்து சென்று அவளை நிற்க வைத்துவிட்டு அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் நெளிந்தால் துடித்தால் நான் எனது நாக்கை மேலே தேய்த்து விட்டு பிறகு உள்ளே விட்டேன். உள்ளே நாக்கை விட்டு அவள் கூதியை குடைந்தேன். நிறுத்தாமல் வேகமாக அவள் கூதியை வெறி பிடித்து நக்கினேன். அவளால் நிற்க முடியாமல் சோர்ந்து விழுந்தாலும் அவள் கூதியை விடாமல் நக்கிக்கொண்டே இருந்தேன் ஒரு 20 நிமிடம் நக்கிய பிறகு மதன நீரை வெளியேன்றினாள். சொர்வில் அவள் சரிந்து கிடக்க அவள் அருகில் சென்று எப்படி இருந்தது என்றேன்.
அவள் எனக்கு இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை யாருமே தந்தது இல்லை அவ்ளோ சுகமா இருந்துச்சு. இனிமே நான் உனக்கு அடிமை எப்ப வேணா என்ன வந்து ஓத்துக்கோ என்றால். நான் சரி நான் உன்ன குண்டி அடிக்கணும் இப்போ என்று கூற அவள் திரும்பி முட்டி போட்டவாரு நின்றால் நான் என் பூலை அவள் சூத்தில் விட்டு அழுத்தினேன் நீண்டு அழுத்தளுக்கு பிறகு எப்படியோ உள்ளே சென்றது. உள்ளே சென்றதும் முதலில் மெதுவாக ஓக்க பிறகு வெறி ஏறி ஆண்ட்டியின் குண்டியில் பூலை வைத்து ஓத்து தள்ளினேன் ஆண்டியால் தாங்க முடியாமல் கத்தினாள் எனக்கு அந்த சத்தம் போதையை தர நான் அசுர வேகத்தில் குத்தினேன்.15 நிமிஷம் நல்லா ஓத்தேன்.கஞ்சை அவள் சூத்திலே விட்டேன்.
அவள் டேய் இன்னும் எண்ணலாம் டா வச்சிருக்க ஐயோ முடியல டா என்று சொல்ல நான் அவளின் நைட்ட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் முலையை பிடித்து பிசைந்தேன். அதனை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினேன் எத்தனை நாள் இப்படி அவள் முலையை பார்த்து கை அடித்து இருப்போம். ஆனால் இன்றைக்கு அவள் முலை என் வாயில் நம்பவே முடியவில்லை. கொஞ்சோ நேரம் கழித்து என் பூல் மீண்டும் எழ அவள் வாயில் என் பூலை திணித்து ஊம்ப விட்டேன். நன்றாக ஊம்பினால்.
அவள் கூதியில் தண்ணீர் சுரக்க என் பூலை அவள் கூதியில் விட்டு ஓத்துக்கொண்டே இருந்தேன்.20 நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருக்க அவள் உள்ளே விடுடா என்றால் நானும் அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். எனக்கு எனர்ஜி குறைய அவள் மீது படுத்து உறங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு