எனது சித்தி நாகர் கோவில் அருகே கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு பையன்கள் உள்ளனர். சித்தி என்னை தன் சொந்த புள்ளை மாதிரி அரவணைத்து மகிழ்வாள். சித்தியின் கணவர் சிறிது காலம் வெளி நாட்டு வேலைக்கு சென்று விட்டார். சித்தி மூத்த மகன் வெளியூர் வேலைக்கு சென்று இருக்கிறான் எப்போதாவது வருவான்.
சித்தி இரண்டாம் மகன் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படித்து வருகிறான் நான் அவள் ஊரில் திருவிழா நடைபெறும் போது சென்று இருந்தேன். சித்தி கொஞ்ச காலம் இடைவெளியில் முலைகள் இரண்டும் கொழுத்து இப்போது கைக்கு பத்தாது மாதிரி இருக்கு நான் போனதும் அவள் என் தலையை அவள் மார்புக்கு குறுக்கே வைத்து அழுத்தி பிடித்து எப்படி இருக்கிறாய் என் செல்லம் என்று தலையில் முத்தமிட்டாள் இந்த மாதிரி என்னை சித்தி மயங்கும் வேளையில் நான் சித்தி சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு நடந்தேன்.
அவள் சரி முதலில் தூங்கி எழுந்து காலை ஊர் சுற்றி பார்க்கலாம் என்று கூற சித்தி இளைய மகன் தூங்க அவன் ரூமுக்கு சென்று விட்டான் சித்தி என் கூட ஹாலில் படுத்து கொள்வதாக சொன்னாள் நான் அவள் கிட்ட எந்த அனுமதியும் இல்லாமல் நேரடியாக கட்டிப்பிடித்து தூங்க ஆரம்பித்தேன் அவள் மார்பில் சாய்ந்து படுக்க சித்தி என் பக்கம் திரும்பி போர்வையை போர்த்தி வெளியே தெரியாமல் மறைத்து கொண்டாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவள் நைட்டியை கீழே இறக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் தூங்கு என்றாள் நான் விடாமல் அவள் முலைகளை விடுவித்து வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் சரி கொஞ்சம் நேரம் நான் விட்டு விடுவேன் என்று கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தாள் ஆனால் அவள் உடம்பை நான் நல்லா வெச்சு சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் மார்பில் கை போட்டு பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் கிட்ட இருந்து முனங்கல் வந்தது நான் சித்தி சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இப்போது ஏன் டா உனக்கு இப்படி ஆசை வந்தது நான் என்ன அவ்வளவு அழகா இருக்கேனா என்று கேட்க நான் சித்தி உங்கள் மார்பை பார்த்தால் எனக்கு மூடு வருகிறது இன்று பூராவும் இது வேண்டும் என்று கேட்க அவள் ச்சீ நீதான் என் மேல் இவ்வளவு மூடோடு இருக்கிறாய் என்று சொல்லி இருக்கலாமே நான் உன்னை ஏன் தவிர்க்க போறேன் என்றாள் நான் அவள் மேலே ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு முலைகள் இரண்டும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்தேன்.
|
தினமும்
கதையை
படி
கையை
அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
1.
டாட்
காம்
|
அவள் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு அவ புண்டைய நல்லா விரிச்சு உள்ள வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி தொடைகளை விரித்து அவள் புண்டைய குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது நல்லா மூட் தாங்க முடியாமல் என் விரைத்த தடியை உள்ளே வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தியை சூடேற்றி இரவில் வேட்டை ஆடினேன் நினைத்த பொசிஷன் பண்ணிக் கொண்டே இருந்தேன் பின்னர் சித்தி கிட்ட உச்சத்தை கண்டேன் இரவில் சித்தி கூட போட்டு ஓலில் நல்லா தூங்கி விட்டேன்.
சித்தி விடிய காலை எழுந்தவுடன் என்னை சமையல் அறை அருகில் கூட்டி சென்றாள் நான் அப்படியே அவள் சூத்து பிடித்து அங்கு வைத்து சூத்தடித்து விந்து ஒழுகும் வரை ஓத்தேன் ஆஹா என்ன சுகம் சித்தி ஒரு சிறந்த மாமிச மலை என்னுடன் நல்லா கம்பெனி கொடுத்தாள் அப்படியே அவள் வீட்டில் நாங்கள் இருவரும் இரண்டு நாட்கள் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
பிறகு நான் லீவ் முடிஞ்சு ஊருக்கு கிளம்பும் போது சித்தி என் கிட்ட வருவியா என்று கேட்க கட்டாயம் மீண்டும் வருகிறேன் என்று சொல்லி அவள் போனில் தொடர்பு கொண்டு பேச ஆரம்பித்தேன் இருவரும் இன்று வரை நாங்கள் போட்ட ஓலில் தான் மயங்கி கிடக்கிறோம் மீண்டும் வாய்ப்பிற்கு காத்து கொண்டு இருக்கிறோம். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு