வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதையின் 3 பாகம்  என்ற மெயிலில் அனுப்பவும்
1 பாகம் 2 பாகம் படித்து விட்டு 3 பாகம் படிக்கவும்.
அப்போதுதான் கதை புரியும்.
அவனுக்கு அடிமையான பத்தினி நான் – 2.1
நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.
தற்போது நடந்து கொண்டுயிருப்பது 4வது பாகத்தில் சொல்கிறேன்.
சென்ற பாகத்தின் தொடர்ச்சி
சிவராஜ் மெதுவே இயங்க ஆரம்பித்தான். மெதுவாகவே செய்தாலும், சமீனாவின் உள்ளே இருந்த கொதிப்பு, அவனை உருக வைத்து விட்டது. அவனால் தாங்க முடியவில்லை, மடை திறந்த வெள்ளமாய், கொட்டினான். அந்த சூடான அமிர்தம், சமீனாவையும் தூண்டியது, அவள் கனவு கூட கண்டிராத வகையில் ஆறாம் முறையாக ஒரே நாளில் உச்சத்தை எய்தினாள்.
இதுக்கு அப்புரம் தான் சிவராஜ் சமீனா வை எந்த அளவுக்கு காம வெறி பிடித்தவள ஆக்கினான் என்று இந்த தொடர்ல சொல்றேன்
சிவராஜ் பொறுமையாக செய்து இருந்தாலும் ஆறு முறை உச்சம் அடைந்து இருந்தாலும் ஏதோ குறை போல் சமினா உணர்ந்தால் என்ன குறை என்று அவளுக்கே புரியவில்லை அந்த மயக்கத்திலே படுத்துக் கொண்டிருந்தாள் குழப்பமாகவே அவளுக்கு இருந்தது மிகவும் திருப்தி அடையாமளே அவ்வளுக்கு தோன்றியது என்ன என்று அவளுக்கு புரியவில்லை கணவருக்கு துரோகம் செய்ததினால் அப்படி இருக்கிறதா அப்படி இருந்தால் சரியா ஆகியிருக்கும் ஆனால் திருப்தி ஏற்பட வில்லையே கணவருக்கு துரோகம் காரணம் அல்ல வேறு என்ன காரணம் கணவரை மறந்து விட்டால் ஆனால் இவனிடத்தில் எனக்கு திருப்தி ஏன் ஏற்படவில்லை தியேட்டரில் இருந்து வந்து வீட்டில் செய்த போது தான் எனக்கு திருப்தி ஏற்படவில்லை நான்கு முறை செய்தோம் திருப்தி லைட்டாக ஏற்பட்டது கடைசியில் செய்யும்போது ஏன் ஏற்படவில்லை இன்னும் ஆசையாகவே இருக்கிறது முழு திருப்தி அடையவில்லையே இரண்டு நாட்கள் செய்யும்போதும் நல்லா இருந்தது இன்னிக்கு ஏன் ஏற்படவில்லை அப்படி என்று நான் சிந்திக்க ஆரம்பித்தேன் யோசிக்க ஆரம்பித்தேன் காலையில் சிவராஜ் எழுந்தான் சமீனாவை பார்த்தான் நான் ஏதோ சிந்தனையில் இருந்தேன் சிவராஜ் கண்ணு முன்னாடி கையை ஆட்டியும் கண்ணை குத்துவது போலவும் செய்து பார்த்தான் எல்லாம் செய்து எந்த ஒரு அசைவும் இல்லாமல் இருந்ததை பார்த்து அவன் மார்பை வேகமாக அழுத்தி கிள்ளி இழுத்தா போது
சாமினா : ஆஆஆ கத்தினாள்
சிவராஜ் : என்ன என்று கேட்டான்
சாமினா : ஒன்றுமில்லை
சிவராஜ் : என்ன ஒரு சிந்தனை என்று கேட்க
சாமினா : அது ஒன்னும் இல்லை சிவராஜ் ஏதோ இருக்கு என்று சொல்ல
சமீனா : என்னமோ தெரியல என் கணவர் என்னை செய்யும் போது கூட அரைகுறையாக தான் இருக்கும் ஆனால் நீ என்னை செஞ்சு ஆறு முறை நீ உச்சத்திற்கு கொண்டு சென்று விட்டாய் இருந்தாலும் கூட எனக்கு இழுக்க முதல் முறையாக சொன்னாள்
சிவராஜ் : அதற்கு காரணம் நான் தான் பொறுமையாக செய்த நாளும் உன்னுடைய ஆசைகள் நீ கட்டுப்படுத்துவதாலும் அது திருப்தி இல்லாமல் சென்று விட்டது எப்பயாவது மனவிட்டு ஓப்பனாக பேசுகிறாய் அதேபோல் நீ எப்படி ஹாஸ்பிடலில் என் மேல ஏறி என்னை செய்தாயோ அதேபோல் எல்லாம் முறையும் செய்தால் உனக்கு முழு திருப்தி ஏற்படும் நமது திருப்தியே உன்னை சந்தோஷப்படுத்தும் நீ இருக்கும் அழகுக்கு உன்னுடைய உடம்புக்கும் நல்லா இருக்கும் என்பதை நான் சொல்கிறேன் அப்புறம்
கூச்சப்படாமல் உனக்குள் இருக்கும் தேவிடியாவை வெளியே கொண்டு வா அப்படி செய்து பாரு உனக்கு அது புரியும் எப்படி இருக்கும் என்று புரிந்து கொள் அதை நான் புரிய வைப்பதற்காகத்தான் நேற்று இரவு பொறுமையாக செய்தேன் நீ வந்து அரிப்பு எடுத்த தேவிடியா
சமீனா : அப்படியா அப்படியா நான் தேவடியாவா நீ சொல்லுவடா சொல்லுவ என் கணவரை விட்டுட்டு உன் கிட்ட வந்து படத்திலிருந்து
சிவராஜ் : அப்படி இல்ல எனக்கு நீ தேவடியாவா இருன்னு சொல்ற அதான்
சமீனா : எப்படி என்று கேட்கிறேன் அப்படி சொல்லும் போது ஒரு மாதிரியா கூச்சமா இருக்கு
சிவராஜ் : அதான் நீ வெட்கத்தை விட்டு பேசு நான் சொல்றதுக்கு நீயும் அதை ஏத்துக்கிட்டு பதில் சொல்லு
சாமினா :உடம்பு ஃபுல்லா உன்கிட்ட கொடுத்துட்டேன்
சிவராஜ் : அதைத்தான் சொல்றேன் உடம்பு மட்டும் கொடுத்ததில்லை உன்னுடைய மனசு ஆசைகளையும் எப்படி செய்யணும்ங்கறதையும் எல்லாத்தையும் நீ செய்யணும் நான் சொல்றது எல்லாத்தையும் நீ பண்ணு உனக்கே தெரியும் எப்படி இருக்கும் முழுசா உனக்கு இதுவரைக்கும் திருத்தி அடையாததை நான் நினைக்கிறேன் என் மூலமாக தீர்த்துக்கோ சரியா
சமீனா: ஏதோ சொல்லுற நீ சொல்லியே என்னை மயக்குறியே உனக்கு அடிமை ஆயிட்டேன்
சிவராஜ் : யாரு நீனு சரி இப்பத்தான் ஸ்டார்டிங் இன்னும் எவ்வளவோ இருக்கு நீ அனுபவிச்சு பாரு அப்ப தெரியும் எப்படி என்று
சமீனா ; தெரியுமா இல்ல எனக்கு முழுவதும் சந்தோஷம் கிடைக்குமா
சிவராஜ் : அடி அடியே இப்படி தாண்டி தேவுடியாவா இருக்க சொல்றேன் இப்படி தாண்டி பேசவும் இருக்க சொல்றேன் ரெடியா
சமீனா :நான் ரெடி எனக்குத்தான் தீரவே மாட்டேன்னு சொன்னேன்ல நான் ரெடி நீ ரெடியா
இருவரும் ஒருவரை யொருவர் பார்த்துக் கொண்டனர்.
அவர்களின் பார்வையில் காமத்தீ கொழுந்து விட்டு எறிந்து கொண்டிருந்தது. இருவருக்கும் உள்ளே மற்றவரின் தேகத்திற்கு ஏங்கி தவித்து காமப்பசியுடன் காத்திருந்தனர். சிவராஜ் முன் நகர்ந்து அவளின் இடையருகே அமர்ந்தான். சமீனா அவனை காமத்துடன் பார்த்த படியே, வலதுகையை அவனது மார்பில் வைத்தாள். பாறை போன்று திடமான அவனின் மார்பை வருடினாள். பிறகு அவனை பார்த்துக் கொண்டே உதட்டை கடித்துக் கொண்டு, அவனின் மார்பு காம்பை நகத்தால் கிள்ளினாள்.
சிவராஜ்: ஆஆஹாஹாஹா
அவனின் முனங்கலை கேட்டு ரசித்த சமீனா அவனின் வலது மார்பின் காம்பையும் அதே போல கிள்ளினாள். சிவராஜ் இந்த முறை இதை எதிர்பார்த்து தயாராக இருந்தான். எந்த வித உணர்ச்சியும் இன்றி, அவளை பார்த்தான். சமீனாவின் முகம் ஏமாற்றத்தில் மாற , உடனே சிவராஜ் இரு கைகளாலும், அவளின் முலைகளை பற்றி, அதன் காம்பை விரல்களால் நசுக்கினான். சமீனா, உடனே அவனின் முழங்கைகளை பற்றி கொண்டு, உடலை வில்லாக (மார்பு மேல் நோக்கி போக, இடை கீழ் நோக்கி போனது) வளைத்த படி முனங்கினாள்.
சமீனா : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஸாஸாஹாஹாஹாஹாஹாஹாம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
உதட்டை மடித்து சப்பிக் கொண்டு, கண்களை மூடிக் கொண்டாள். இதை கண்ட சிவராஜ்ஜின் சுன்னி முறுக்கேறி, முன் கஞ்சியை கக்கத்தொடங்கியது. அவளின் கைகள் அவனின் முழங்கைகளை பற்றியிருந்தாலும், அவனின் கையை விலக்கவில்லை.
சிவராஜ்: தேவிடியா முண்டை, இந்த வலி சுகமா இருக்கா? சொல்லுடி என் அவுசாரி முண்ட, இன்னும் உன் காம்பை நல்லா நசுக்கவா? சொல்லுடி
சமீனா கண்களை மூடிக் கொண்டு இவற்றையெல்லாம் ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளின் புண்டை மதன நீரை சுரக்க, அவளோ பரம சுகத்தில் திளைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளின் இதழ்களை சப்பிக் கொண்டு, எச்சிலை விழுங்கிய படி, கண்களை இறுக்க மூடிக் கொண்டு மெதுவாக தலையசைத்து சம்மதம் தெரிவித்தாள். அவள் தலையசைத்த அடுத்த நொடி, சிவராஜ் மீண்டும் அவளின் முலைக்காம்புகளை நசுக்கி திருக, மீண்டும் உடலை வில்லாக வளைத்துக் கொண்டு முனங்கினாள்.
சமீனா : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸீஸீஸீ ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
மீண்டும் உதடுகளை சப்ப ஆரம்பித்தாள். சிவராஜ் காம்பின் இறுக்கத்தை தளர்த்திய அடுத்த நொடியில் சமீனா, அவனின் விரைத்த சுன்னியை பற்றினாள். அதன் நுனியில் இருந்த முன் கஞ்சியை விரல்களால் தோய்த்து தடவியபடி, அவனின் சுன்னியை உருவி விட்டாள். இதனால், அவளின் கையில் அணிந்திருந்த வளையல்கள் நகர்ந்து, அசைந்தாடியதில், சத்தம் எழுந்தது. அவளின் கைகள் அவனின் சுன்னியை வருடிக் கொண்டிருக்கும் அழகை ரசித்த சிவராஜ், மீண்டும், அவளின் முலைக்காம்பை திருகினான். இந்த முறை நன்கு அழுத்தி முரட்டு தனமாக திருக, அவளிடமிருந்து முனங்கலுடன் அழுகையும் சேர்ந்து வெளிவந்தது.
சமீனா: ஆஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா.
அவளின் புண்டையில் மதன நீர் சுரந்த படி இருக்க, அவளோ அவனின் சுன்னியை உருவிக் கொண்டிருந்தாள். சிவராஜ் லேசாக குனிந்து, அவளின் வலது முலைகாம்பில் படும் படி எச்சிலை வடியவிட்டான். வலியில் துடித்துக் கொண்டிருந்த அவளின் முலைக்காம்பில் அவனின் எச்சில் பட்டவுடன் சமீனாயிடமிடமிருந்து முனங்கல்கள் வெளிவந்தன.
சமீனா : ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
சிவராஜ் குனிந்து வடிய விட்ட அவனின் எச்சிலை மீண்டும் அவனே நக்கி சுவைத்தான்.
சமீனா : ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹா
பிறகு அவளின் முலைக்காம்பை வாயில் கவ்வி லேசாக சப்பினான். பிறகு பற்களுக்கு இடையில் அவளின் காம்பை வைத்துக் கொண்டு நாக்கால், அதை வருடி விளையாட,
சமீனா : ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
அவளின் முலைக்காம்பை பற்களில் பற்றிக் கொண்டு லேசாக தலையை தூக்கினான். அவளின் முலைக்காம்பு இழுபடுவதால், அவன் தலையை தூக்கும் போது சமீனாவும் மார்பை மேலே தூக்கி, அவளின் முலைக்காம்பு வலிக்காமல் இருக்கும் படி பார்த்துக் கொண்டாள். ஆனால், சிவராஜ் அவளின் தோள்பட்டையில் கை வைத்து, அவள் மார்பை தூக்கவிடாமல் செய்தான். இப்போது, அவளின் வலது முலைக்காம்பு ரப்பர் பேன்ட்டு போல் இழுபட்டது. அவள் வலியில் துடித்தாள். அவளின் முலைக்காம்பு அவளின் முலையை விட்டு தனியாக துண்டிக்கபட்டு போனது போல் அவளுக்கு இருந்தது. அந்த அளவிற்கு, அவன் முலைகாம்பை பற்களில் கடித்து இழுத்தான். அவள் வலியில் அவனின் சுன்னியை வருடிவதை நிறித்தினாள். ஆனால் அவளின் கை சுன்னியை பற்றிக் கொண்டிருந்தது. ஒருகட்டத்தில் சிவராஜ் பற்களை திறக்க, அவளின் முலைக்காம்பு, அதன் இடத்திற்கு மீண்டும் வந்தது. சமீனா நிம்மதியடைந்தாள். அவளுக்கு பெருமூச்சு வாங்கியது. அவள் ஓய்வெடுத்துக் கொண்டிருக்க, சிவராஜ் குனிந்து எச்சிலை இடது முலைக்காம்பில் வடிய விட்டான். பிறகு, வலது முலையில் செய்தது போல சப்பி, பற்களில் கடித்து, நாக்கால் வருடினான். பிறகு அவன் பற்களில் கடித்து முலைக்காம்பை இழுக்கப் போகிறான் என்பதை உணர்ந்த சமீனா இந்த முறை, வலியை பொறுத்துக் கொள்ள, வலது கையை தலையணையையும், இடது கையில் அவனது சுன்னியை இறுக்கப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
சிவராஜ் தலையை தூக்கி, அவளின் முலைக்காம்பை இழுக்க, சமீனா, அவனின் சுன்னியை இறுக்கினாள். அதனால் லேசாக வலியை உணர்ந்த சிவராஜ், பதிலுக்கு, இன்னும் பலமாக, அவளின் முலைக்காம்பை இழுத்தான். வலியில் சமீனாவின் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வடிந்தது. ஆனால் அதே நேரம் அவளின் உடலில் அவள் இதுவரை அனுபவித்திராத புதுவித இன்ப அலை பரவ, அவள் உச்சக்கட்டத்தை எட்டிக் கொண்டிருந்தாள். உச்சமடையும் போது, உடலை வில்லாக வளைக்க சமீனா முயன்றாள். ஆனால், சிவராஜ் அவளின் தோள்பட்டையில் கை வைத்து அவளை வளைய விடாமல் செய்தான். அவளின் முலைக்காம்பு அதிகபட்சமாக இழுபட்ட நிலையில் இருக்கும் படி பார்த்துக் கொண்டான். அவள் உச்சக்கட்டம் அடைந்து விட்டதை உணர்ந்த சிவராஜ், இழுபட்ட நிலையில் இருக்கும், முலைக்காம்பை, வாயினுள், நாக்கை வைத்து வருடினான். அதே நேரம், சமீனா துடித்தபடி, அவனின் சுன்னியை விட்டுவிட்டு, கைகளால் தலையணையை நன்கு பிடித்துக் கொண்டு, கால் விரல்களை மடக்கியபடி சத்தமாக அழுது கொண்டே முனங்கிக் கொண்டே உச்சமடைந்தாள்.
சமீனா: ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஆஹஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹா
சிவராஜ் ஒருவழியாக அவளின் முலைக்காம்பை விட்டான். அவள் படுக்கையில் கிடந்து, பெருமூச்சு விட்டு தன்னை ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டிருந்தாள். சிவராஜ் விரைத்த சுன்னியுடன் அவள் அருகே படுத்துக் கொண்டு, அவள் நிதானமடைவதற்காக காத்திருந்தான். இருவர்ன் தேகத்திலும் லேசாக வேர்வை பூத்திருந்தது. இரண்டு நிமிட ஓய்விற்கு பிறகு சமீனா கண்களை திறந்தாள். அவள் கண் எதிரே சிவராஜ் அவளை பார்த்தபடி இருந்தான். அவள் கண்களில் காமத்துடன் அவனை பார்த்தாள். அவள் ஏற்கனவே உச்சமடைந்தாலும், அவளின் உள் இருக்கும் காமத்தீ அடங்கவில்லை என்பதை அவனுக்கு விழியால் உண்ர்த்தினாள். தலையை தூக்கி, அவளின் காமூகனின் மார்பில் வைத்து, அவனின் மார்பில் முத்தமழை பொழிந்தாள். பிறகு தலையை தூக்கி அவனை பார்த்தாள். மெல்ல மேல் நகர்ந்து, அவனை கண்களை பார்த்துக் கொண்டே குனிந்து அவனின் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தாள். பிறகு மீண்டும் அவனின் கண்களை பார்த்தபடியே தலையை தூக்க, சிவராஜ் அவளின் தலையை பிடித்து கீழே அழுத்தி, அவளின் இதழ்களை கவ்வி, இருவரும் முரட்டுதனமாக இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தனர்.
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ப்ப்ப்ச்ச்ச்ச்ச் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ப்ப்ச்ச்ச்ப்ச்ச்ச் ச்ச்ச்ச்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ச்ச்ச்ச்ச்ச் ப்ப்ப்ப்ப்ச்ச்ச்ச்ச்ப்ச்ச்ச்ப்ச்ப்ச்ச்ப்ச்ச்ச்”
அதன் பிறகு கீழ் இறங்கி சமீனா, அவனது நாடி, கழுத்து, தோள், மார்பு என முத்தமிட்டுக் கொண்டே வந்தாள். பிறகு தலையை தூக்கி, அவனை பார்த்துக் விட்டு, அவனின் விரைத்த சுன்னியை பார்த்தாள். 8 இன்ச் நீளம் 3 இன்ச் அகலம் கொண்ட சுன்னிய பார்த்து அவனின் சுன்னியை இடது கையில் பற்றி வருட ஆரம்பித்தாள். பிறகு தலையை திருப்பி அவனை பார்த்தாள். அவனும் அவளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவனை பார்த்துக் கொண்டே அவள் எச்சிலை அவனது மார்பு காம்பில் வடிய விட்டாள். வடிய விட்ட எச்சிலை, அவனது வேர்வையுடன் சேர்த்து குனிந்து அவளே நக்கினாள். அவளின் எச்சிலை நக்கிய உடன் வாயை திறந்து, எச்சிலை அவனுக்கு காட்டிவிட்டு, விழுங்கினாள். சிவராஜ் அவளின் தலையில் கை வைத்து அவளின் கூந்தலை வருடினான். சமீனா மீண்டும் அதே போல இன்னொரு மார்பு காம்பிலும் செய்தாள். அவளின் நாக்கு, அவனின் மார்பு காம்பில் படும் போது, அவனது சுன்னி முறுக்கேறியது. அவளின் தலையை வருடியபடி முனங்கினான்.
சிவராஜ்: ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹா
சமீனா புன்னகையுடன் அவனை கிண்டலாக பார்த்தாள். அவளின் மார்பு காம்பில் கடித்து விளையாடியதற்காக எதிர்வினையாக, அவளும் அவனின் மார்பு காம்பை கடித்தாள். அவள் லேசாக கடித்ததால், சிவராஜ் ஏமாந்து போனான். பற்களில் காம்பை கடித்து கொண்டு, நாக்கால், அவனை போலவே வருடினாள். சிவராஜ்ஜிற்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல இருந்தது. அவன் இதற்கு முன் இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்ததே இல்லை. அவள் அதே போல இன்னொரு காம்பிலும் செய்துவிட்டு, மேல் ஏறி அவனின் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள். பிறகு முத்தமிட்டபடியே இருவரும் புரண்டு படுக்க, சமீனா தலையணையில் படுத்திருக்க, அவள் மீது சிவராஜ் படுத்திருந்தான். சமீனாவின் இடது கை அவனின் சுன்னியை மெதுவாக வருடிக் கொண்டே இருந்தது. சிவராஜ் அவளின் உடலில் மேல் இருந்து கீழாக முத்தமிட்டுக் கொண்டே இறங்கினான். அவளின் நாடி, கழுத்து, தோள், முலைகள், வயிறு என முத்தமிட்டு சுவைத்தான். அவள் அவனின் சுன்னியை வருடிக் கொண்டிருப்பதால், அதற்கு தோதாக அவளின் மார்பருகே அமர்ந்துகொண்டு, குனிந்து, அவளின் தொப்புளை முத்தமிட்டு, நக்கினான். நாக்கினை, அவளின் தொப்புள் குழிக்குள் நுழைத்து துலாவினான். சமீனா எச்சிலை விழுங்கியபடி முனங்கினாள்.
சமீனா: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
சிவராஜ் நாவால் கோலமிட்டபடி நகர்ந்து, அவளின் புண்டையருகே செல்ல, சமீனாவின் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது. அவளின் புண்டையை கவ்வி சுவைத்தான்.
சமீனா: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
சிவராஜ் முழங்கால் சமீனாவின் மார்பருகே இருக்க, சிவராஜ் குனிந்து அவளின் புண்டையை நாக்கால் வருடினான். வருடிக்கொண்டிருக்கும் போது நிறுத்திவிட்டு தலையை திருப்பி, அவளை பார்க்கும்படி, இருந்து கொண்டு மீண்டும் குனிந்து நாக்கால், வருடிவிட்டு அவளை பார்த்தான்.
சமீனா : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
அவளும் அவனை பார்த்தாள். அவன் அவளை பார்த்துவிட்டு, குனிந்து அவளின் புண்டையை கீழிறிந்து மேலாக நன்கு நாக்கால் சப்பினான். அவள் புண்டை உதட்டின் மீது, அவனது நாக்கின் பலமான வருடலால், லேசாக அவளின் புண்டை அசைந்து கொடுத்தது. இதனால், அவளின் உடலில் இன்ப அலை பரவியது. சிவராஜ் அவளின் புண்டைக்கு வெளியே வடிந்த அவளின் மதன நீரை நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தான். அவளின் புண்டைகுழியை நன்கு விரித்து, அதனுள் நாக்கை விட்டு , துலாவினான். சமீனா அவளின் கவனத்தை அவனது சுன்னியின் மீது திருப்பினாள். இவ்வளவு பெரிய சுன்னி அதுவும் சுண்னத்பன்னாத சுன்னி பார்க்க அவளுக்கு உணர்ச்சி பொங்கியது சுன்னிய வருடிக்கொண்டிருப்பதை நிறுத்திவிட்டு ஏதோ யோசித்தாள். அவளின் காமூகன், அவளின் புண்டை நக்கி, அவளின் புண்டை ரசத்தை சுவைத்துக் கொண்டிருக்க, அவள் மீண்டும் அவனது விரைத்த சுன்னியை பார்த்தாள். தலையை தூக்கி, அவனின் சுன்னியை முத்தமிட்டாள். அவள் இதழ் பட்டவுடன், அவனின் சுன்னி முறுக்கேற, சிவராஜ் தலையை தூக்கி அவளை பார்த்தான். அவளும் அவனை பார்த்தாள். ஏதும் சொல்லாமல் சிவராஜ் குனிந்து மீண்டும், அவளின் புண்டையை நக்க, அவள் மீண்டும் அவனின் சுன்னியை முத்தமிட்டாள். சிவராஜ் மீண்டும் தலையை தூக்கி, அவளை பார்க்க, அவளும் அவனை பார்த்தாள். இந்த முறை சிவராஜ் குனியாமல் அவளை பார்த்தபடி இருக்க, சமீனா அவனை பார்த்துக் கொண்டே, நாக்கை வெளியே எடுத்து, அவனின் சுன்னியை கோன் ஐஸ்கிரிமை போல சப்பினாள். அவளின் சூடான நாக்கு, எச்சில் ஈரத்துடன் அவனது சுன்னியில் பட்டதும் அவன் முனங்கினான்.
சிவராஜ்: ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ச சசசசசமீமீமீமீனானானானா ஆஆஆ,
சமீனா அவனை பார்த்து புன்னகைத்தபடி நாக்கால், அவனின் சுன்னியை அனைத்து பக்கமும் நக்கினாள். அவள் வருடும் போது தடவி விட்ட, அவனது முன் கஞ்சியை நாக்கால், நக்கி சுவைத்தாள். சிவராஜ் அவளை வைத்த கண் எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவனால் அவன் கண்களை நம்ப முடியவில்லை. 39 வயது குடும்ப பெண், கூச்சசுபாவம் கொண்ட பெண், கட்டிய கணவனை விட்டுவிட்டு, அவளை விட 18 வயது சிறியவன் என் படுக்கையில் பச்சை தேவிடியாவை போல நடந்து கொள்வதை அவனால் நம்பமுடியவில்லை. அவள் வாயில் தன் சுன்னியை சுவைக்க மாட்டாளா என இரண்டு நாட்கள் அவன் ஏங்கி இருக்கிறான். அவளின் கூச்ச சுபாவம் அறிந்து அவளை கட்டாயப்படுத்தாமல், இத்தனை நாட்கள் அமைதியாக இருந்தான். காலம் கனிந்ததும் அவளிடம் என்றாவது ஒரு நாள் செய்ய சொல்லலாம் என காத்திருந்தான். ஆனால், அவன் எதுவும் சொல்லாமல், அவளாகவே விரும்பி, புதிதாக ஏதோ செய்ய நினைத்து அவள் அவனின் சுன்னியை நக்குவது அவனுக்கு பெருமகிழ்ச்சியளித்தது. அவளை பார்த்து புன்னகைக்க, அவளும் அவனை பார்த்து புன்னகைத்தாள். அவனது கஞ்சியின் வாசனையை முகர்ந்து கொண்டே அவள் எதை பற்றியும் கவலைபடாமல், அதை ரசித்து நக்கி சுவைத்தாள். அவளை சூடேற்றும், அவளை பரவசத்தில் ஆழ்த்தும், இன்பத்தில் திளைக்க வைக்கும், அவளின் காமபசிக்கு விருந்தளிக்கும், அவனின் கஞ்சியை, அதன் வாசனையை, அதன் சுவையை அவள் மிகவும் விரும்பினாள். அவள் அவனை பார்த்துக் கொண்டே மீண்டும் மீண்டும், அவனின் சுன்னியை நக்கி சுவைத்தபடி, அவனிடம் அவள் அவன் சுன்னியை சப்பியதற்கான பிரதிபலனை விழியால் கேட்டாள். சிவராஜ் புன்னகையுடன் குனிந்து, அவளின் புண்டையை நக்க தொடங்கினான். அவன் குனிந்ததும், சமீனா வாயை திறந்து, அவனின் சுன்னியின் முனைபகுதியை கவ்வி சப்பினாள். இதை சற்றும் எதிர்பாராத சிவராஜ் புண்டையை நக்குவதை விட்டுவிட்டு, முனங்கினான்.
சிவராஜ்: ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா தெவிடியா முண்ட
சமீனா உடனே சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு, அவனை முறைத்தாள். அவன் எதுவும் பேசாமல் புன்னகைத்துவிட்டு, குனிந்து அவளின் புண்டையை நக்க தொடங்கினான். அவன் நாக்கு புண்டையில் பட்டதும் சமீனா முனங்கினாள்.
சமீனா : ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
சிவராஜ் தலையை தூக்கி அவளை பார்க்க, அவளும் அவனை பார்த்தாள். பின் அவள் அவனை பார்த்தபடி அவனது சுன்னியின் முனைபகுதியில் வாய் வைத்து சப்பினாள். அவள் முதன்முதலாக சுன்னியை சப்பும் அழகை சிவராஜ் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தான். சமீனா அவனிடம் கண்ஜாடையில் பேசினாள். அவள் அவன் சுன்னியை சப்புவதற்கு பிரதிபலனாக அவளின் புண்டை அவன் சப்ப வேண்டும் என அவள் அவனுக்கு சமிக்கைகள் தந்தாள். சிவராஜ் கால்களை நகர்த்தி, அவள் சுன்னியை சப்புவதற்கு ஏதுவாக படுத்தான். இருவரும் இப்போது 69 வடிவமைப்பில் படுத்திருந்தனர். சமீனா அவனின் சுன்னியை, காமபசியெடுத்த, தேவிடியாவை போல, நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவன் கால்களை நகர்த்த, அவளும் முகத்தை நகர்த்தி, அவனின் சுன்னி வாயை விட்டு விலகாமல் பார்த்துக் கொண்டாள். அவளுக்கு, அவன் சுன்னியில் இருந்து வடியும் முன் கஞ்சியின் வாசனையும், சுவையும் மிகவும் பிடித்திருந்தது. அதனால் தான் அவன் சுன்னி அவள் வாயை விட்டு விலகாமல் முகத்தை அதோடு நகர்த்தினாள். சிவராஜ் கிடைத்த இடைவெளியில் கடைசியாக சுன்னியை சப்பும் அவளின் முகத்தை பார்த்தான். பின் தலையை திருப்பி, அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து அதில் கவனத்தை செலுத்தினான். அவளும் அவளின் தலையை மேலும் கீழும் அசைத்து, அவனின் சுன்னியை சப்ப தொடங்கினாள்.
சிவராஜ் அவளின் புண்டை உதடுகளை லேசாக சப்பிவிட்டு, பின் அதை விரித்து, அதனுள் நாக்கை நுழைத்து சப்பி, அவளின் புண்டை ரசத்தை சுவைத்தான். சமீனா அவனின் சுன்னியை சப்பிக் கொண்டே முனங்கினாள்.
சமீனா : ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ல்ல்ல்ர்ர்ர்ர்ர்ர் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ல்ல்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
சிவராஜ்ஜால் இதற்கு மேல் பொறுமை காக்க முடியவில்லை, அவள் சப்பிக் கொண்டிருக்கும் போதே இடுப்பை அசைத்து, அவளின் வாயில் புணர ஆரம்பித்தான். ஆனால், அவள் அருமையாக சப்பி கொண்டிருப்பதால், முரட்டுதனமாக இல்லாமல், மெதுவாக, லேசாக இடுப்பை ஆட்டி புணர்ந்து கொண்டிருந்தான். அவனது சுன்னியில் மூன்றில் ஒரு பங்கு அவளின் சிறிய வாயிற்குள் நுழைந்திருந்தது. அவன் இடுப்பை அசைப்பதால் உற்சாகமடைந்த சமீனா இரண்டு மென் கைகளையும், அவனது பிட்டத்தில் வைத்து, அவனுக்கு சப்போர்ட் கொடுத்தபடியே, அவனின் சுன்னியை சப்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
“ஹ்ஹ்ல்ல்ல்ர்ர்ர்ர் ஹ்ஹ்ல்ல்ல்ர்ர்ர் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ல்ல்ல்ர்ர்ர்ர்ர் ஹ்ல்ல்ல்ல்ர்ர்ர்ர்ர்ர்”
சிவராஜ்ஜின் சற்று முரட்டுதனமாக அவளின் புண்டையை நக்கினான்.
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹ்ல்ல்ல்ர்ர்ர்ர்ர் ஹ்ல்ல்ல்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்”
சமீனாவுக்கு அவளின் புண்டையை சிவராஜ் நக்கிக் கொண்டிருப்பதால் இன்ப கடலில் மூழ்கி திளைத்து கொண்டிருந்தாள். சிவராஜ் அவனது நாக்கால், அவளை புணர்ந்து கொண்டிருக்கும், அவளும் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து, அவனது நாக்கு அவளின் புண்டையுனுள் எந்த அளவிற்கு உள்ளே போகுமோ அந்த அளவிற்கு போகும்படி செய்தாள். அவளைவிட 18 வயது சிறியவன், தன் மகனின் நன்பன் அவளின் கணவன் இல்லாத ஒருவன், அவளின் காதலன், அவளின் காமூகன், அவளின் காம குரு, இந்த வீட்டிற்கு வந்ததும் முதல், அவளை தன் மனைவியை போல கட்டிலில் நடத்துபவன், ஒவ்வொரு இரவு, பகல், அவளது உடலின் இன்பத்தின் கதவுகளை திறந்து அவளை திக்குமுக்காட செய்பவன், அவளின் தாலி கட்டிய கணவனுக்கு தெரியாமல், காமக்களியாட்டம் நடத்த வைத்தவன், அப்படி பட்ட ஒருவன் தன் புண்டையை நக்கி சுவைத்துக் கொண்டிருக்க, சமீனா அதை அனுபவித்துக் கொண்டே அவனின் விரைத்த சுன்னியை சப்பி, அவனின் முன் கஞ்சியை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் இன்னும் கொஞ்சம் நன்றாக அவனின் சுன்னியை உள்வாங்கி ஊம்ப நினைத்தாள். அவளுக்கு இந்த அனுபவம் புதிதாகவும் கிளர்ச்சி ஊட்டக்கூடியதாகவும் இருந்தது. அவள் வாயை நன்றாக திறந்து, அவனின் சுன்னியை உள்வாங்கினாள். ஆனால், அவனது சுன்னியில் பாதி உள்வாங்கிய உடனே அவளின் தொண்டை குழி இடித்தது.
சமீனா : ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹொஹொஹொஹொஹொ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹொஹொஹொஹொஹொ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஹாஹாஹாஹா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹொஹொஹொஹொஹொ
சமீனா அவளின் இடுப்பை எக்கி கொடுத்தபடி, அவனது நாக்கின் விளையாட்டை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் சுன்னியை உள்வாங்கி சப்பும் போது, அவளின் எச்சில், ஓரமாக வாயிள் இருந்து வடிந்தது. உடனே அவள் சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுத்தாள். நன்கு பெருமூச்சு வாங்கி அவளை நிதானப்படுத்திக் கொண்டாள்.
சமீனா : ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா
அவளின் எச்சில், அவளின் வாயின் இரு புறமும் வடிந்தபடி இருந்தது. அவளின் கண்ணகதுப்புகளில் லேசான வலியை உணர்ந்தாள். அவளின் எச்சிலில் அவனது முன் கஞ்சியும் கலந்திருந்ததால், அவை எச்சிலுடன் சேராமல் அங்காங்கே நுரைத்து கொண்டிருந்தது. சிவராஜ்ஜும் புண்டையை நக்குவதை நிறுத்திவிட்டு, உடல்களுக்கிடையே இருந்த இடைவெளியில் அவளை பார்த்தான். அவன் அவளை பார்க்கும் போது அவள் சற்று நிதானமாக இருந்தாள். வடிந்த எச்சிலை அவனது முன்கஞ்சியுடன் சேர்த்து அவனை பார்த்து புன்னகைத்தபடியே விழுங்கினாள். பின், அவனை பார்த்தபடியே எச்சில் ததும்ப ததும்ப, அவனின் சுன்னியை மீண்டும் சப்பினாள். அவள் வாயில் இருந்து வடிந்த எச்சில், அவனின் சுன்னி முழுவதையும் நனைத்து ஈரப்படுத்தியது. சமீனா அவனின் சுன்னியை மீண்டும் சப்ப தொடங்கினாள்.
சமீனா: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
அவள் பசி கொண்ட சிறுமி, ஐஸ்கிரிமை சப்பி சுவைப்பது போல, சுன்னியை சப்புவதை பார்த்த அவனின் சுன்னி முறுக்கேறி துடிக்க, அவனின் வாயில் இருந்து முனங்கல் வெளியே வந்தது.
சிவராஜ்: ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
அவள் சுன்னியை சப்பிக்கொண்டிருந்தாலும், அவளின் கண்கள் சிவராஜ்ஜை பார்த்தபடி இருந்தது. சில நொடிகள் அவனின் சுன்னியை சப்பிவிட்டு, விலகிய சமீனா தன் தலையை தலையணையில் வைத்துவிட்டு, வாயை திறந்தாள். இதை கண்ட சிவராஜ் இடுப்பை நகர்த்தி அவள் வாயருகே கொண்டு வந்தான். பின் இடுப்பை ஆட்டி, அவளின் வாயில் சுன்னியை நுழைத்து புணர ஆரம்பித்தான். அப்படியே தலை குனிந்து, அவளின் புண்டையில் வாய் வைத்து விட்ட காரியத்தை தொடர்ந்தான்.
சமீனா : ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹொஹொஹொஹொஹொ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹொஹொஹொஹொஹொ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஹாஹாஹாஹா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹொஹொஹொஹொஹொ
சிவராஜ் அவளின் புண்டையை நக்குவதை நிறுத்திவிட்டு, அவளின் புண்டைக்கும், தொடைக்கும் இடையே நாக்கால், கோலமிட்டு நக்கினான். அவனது நாக்கின் வருடலால் சமீனாவின் உடல் துடித்தது. அவன் அதே போல மற்றொரு பக்கமும் செய்தான். பிறகு மீண்டும் இன்னொரு தொடைக்கு மாறி நக்கி சுவைத்தான். இப்படி இருபக்கமும் மாறி மாறி நக்கி சுவைத்தான்.
சிவராஜ்: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
சிவராஜ் அவளின் கால்களை அவளின் வயிறை நோக்கி இழுத்துவிட்டு, இரண்டு கைகளையும், அவளின் தொடை மீது வைத்து, அவளின் குண்டி சதைகளை பற்றினான். இதனால் தூக்கிய கால்களை அவளால் மீண்டும், படுக்கையில் வைக்க முடியவில்லை. அதனால், வேறு வழியில்லாமல், கால்களை மடக்கி, பாதங்கள் காற்றில் மிதந்திருக்கும் படி செய்தாள். இதனால், அவளின் புண்டை சற்று அகலமாக விரிந்தது. அவளின் குண்டி குழியும் விரிந்தது. சமீனாவின் வாயில் அவளின் காதலன் புணர்ந்து கொண்டிருந்தான். அவளின் வாயில் இருந்து இரு பக்கமும் மீண்டும் எச்சில் வடிய தொடங்கியது. அவள் ஏற்கனவே வடிந்த எச்சிலை கூட துடைக்கவில்லை. இப்போது வடிந்த எச்சில், ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்த அவளின் கன்னகதுப்புகளை மேலும் ஈரப்படுத்தியது. அவளின் புண்டை அகலமாக விரிந்திருப்பதும், அவளின் குண்டி குழி விரிந்திருப்பதும், அவளுக்கு புரிந்தது. இவற்றையெல்லாம், அவளின் கள்ள காதலன், புண்டையை நக்கி கொண்டிருப்பவன் பார்த்திருப்பான் என்ற நினைப்பும், அதே நேரம் அவளின் கன்னகதுப்புகளில் வழிந்த எச்சிலின் ஈரமும் அவளின் உடலை பரவசத்தில் ஆழ்த்தியது. அவளுக்கு இந்த புது அனுபவத்தில், இத்தனை சுகம் இருக்கும் என அவள் நினைத்து கூட பார்த்ததில்லை. இப்படிப்பட்ட கலவி விளையாட்டில், இவ்வளவு இன்பம் கிடைக்கும் என்பதை அவளால் நம்ப முடியவில்லை. அவளின் உடல் முழுவதும் இன்ப அலை பரவியது. அவள் இதை நினைத்தபடியே அவனின் சுன்னியை எச்சில் வடிய சப்பிக் கொண்டிருக்க, அவளின் காதலன், அவளின் புண்டையை நக்கிக் கொண்டே அதனுடன் சேர்த்து, அவளின் குண்டி குழியையும், சேர்த்து நக்க ஆரம்பித்தான்.
சிவராஜ்ஜின் நாக்கு, சமீனாவின் குண்டிக்குழியில் பட்டவுடன், அவள் உடல் சிலிர்த்தது. அவளின் புண்டை மதன நீரை சுரந்தபடி உச்சகட்டத்தை நோக்கி சென்று கொண்டிருந்தது. சிவராஜ், தொடர்ந்து, அவளின் குண்டிகுழியை நக்கிக் கொண்டும், அவளின் வாயில் புணர்ந்து கொண்டும் இருந்தான். சற்று நேரத்தில் சமீனாவின் உடல் துடிக்க ஆரம்பித்தது. சிவராஜ்ஜும் உச்சக்கட்டத்தை நெருங்கி இருந்தான். அதனால், அவளின் வாயில் நுழையும் சுன்னியின் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினான். அவனது சுன்னி பாதியளவு மட்டும் அவளின் வாயினுள் சென்று வந்தது. அவனின் வேகத்தை உணர்ந்த, சமீனா அவன் கஞ்சியை விட போகிறான் என புரிந்து கொண்டு, அவனின் சுன்னியை வாயில் இருந்து எடுத்தாள். சமீனாவின் குண்டிகுழியில் வாய் வைத்து நக்கும் போது, சமீனாவும் உச்சகட்டத்தை எட்டினாள். அதே நேரம் சிவராஜ் சுன்னி அவளின் வாயில் இருந்து வெளியே வந்ததும், அவளின் நாடியில் தன் கஞ்சியை வாந்தி எடுத்தது.
சிவராஜ் :ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் :ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்
சமீனா : ஹாஹாஹாஹாஹஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா அஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹ
ஒவ்வொரு அசைவிற்கும், சுன்னியில் இருந்து, கஞ்சி அவளின் நாடியில் விழிந்த படி இருந்தது. சில நொடிகளில், அவனின் சுன்னி முழு கஞ்சியையும் கக்கி முடித்த பின், சிவராஜ், அவனின் சுன்னியை வைத்து, வடிந்த கஞ்சியை, அவளின் கழுத்து, முலைகள் மீது தடவினான். இருவரும் நிதானமடைந்த பிறகு, சிவராஜ் புரண்டு, அவளருகே, படுத்தான். அவனது கால் அவள் தலையருகேவும், அவனது தலை அவளது கால் அருகேவும் இருந்தது. சமீனா நிதானமடைந்த பிறகு, மெதுவாக கண்களை திறந்து, இங்கும் அங்கும் எதையோ தேடினாள். சிவராஜ் அவளின் தேவையை புரிந்து கொண்டு, அவள் காலடியில் கிடந்த அவனது ஜட்டியை எடுத்து, அவளிடம் தூக்கி வீசினான். அது அவளின் முகத்தின் மீது விழுந்தது. அதில் இருந்து வந்த வாசனை அவளை முகம் சுழிக்க வைத்தது. ஜட்டியை முகத்தின் மீதிருந்து எடுத்துவிட்டு, அவளின் காதலனை பார்த்து முறைத்தாள். ஆனால், அதை அறியாத சிவராஜ், கண்களை மூடியபடி படுத்திருந்தான். சமீனா அந்த ஜட்டியை வைத்து, அவள் கழுத்தில், மார்பில் வடிந்திருந்த அவனின் கஞ்சியை துடைத்தாள். துடைத்துவிட்டு, ஜட்டியை தூக்கிவிச எத்தனிக்கும் வேளையில் அவள் ஏதோ யோசித்தாள். ஓங்கிய கையை கீழிறக்கி, அந்த ஜட்டியை முகமருகே கொண்டு வந்து, அதை வாசனையை முகர்ந்தாள். மீண்டும் அதில் இருந்து வந்த வாசனை அவளை முகம் சுழிக்க செய்தது. அந்த ஜட்டியை தூக்கி, சிவராஜ்ஜின் முகத்தின் மீது எறிந்தாள். சிவராஜ் கண்களை திறக்காமல், அதை தூக்கி, கீழே வீசினான். அதை பார்த்த சமீனா சிரித்துவிட்டு, கண்களை மூடி ஓய்வெடுத்தாள்.
சமீனா விலைமாதுவை போல எந்த கூச்சமும் இல்லாமல், கால்களை விரித்தபடி படுத்திருந்தாள்
இருவரும் அப்படியே படுத்தபடியே சில நிமிடங்கள் ஓய்வு எடுத்தனர். சமீனா கட்டிலில் நேராக படுத்திருக்க, அவளின் காலடியருகே தலை வைத்து, அவளின் தலையருகே கால் வைத்து சிவராஜ் தலைகீழாகப் படுத்திருந்தான். சிவராஜ் கண்களை திறந்து அவளை பார்த்தான். சமீனா கண்களை மூடியபடி ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளின் உடலில் பூத்த லேசான வியர்வை துளிகளில் அவளின் தேகம் மின்னியது. அவளின் முலைகள் அவளின் மூச்சுக்காற்றிற்கு ஏற்ப மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கியபடி இருந்தது. அவளின் முலைக்காம்புகள், சிவராஜ் கடித்து விளையாடியதில், சிவந்து இருந்தது. அவளின் முலைகளுக்கு நடுவே அவளின் தங்க கருவமனை தாலி சங்கிலி, அதன் இருப்பிற்கான எந்த காரணமும் இன்றி, கிடந்தது. அந்த அறையை இருவரின் வேர்வை மணமும், காம ரச மணமும், கலந்து நிரப்பி இருந்தது, இருவருக்கும் இன்னும் ரம்மியமாக இருந்தது.
சிவராஜ்: சமீனா, சிகரெட் லைட்ரை எடு.
சமீனா சிகரெட் லைட்டரை எடுத்து அவனிடம் கொடுத்துவிட்டு, தலையணை ஒன்றையும் எடுத்து கொடுத்தாள். சிவராஜ் தலையணையை முட்டு கொடுத்து விட்டு, சிகரெட்டை பற்ற வைத்து புகைக்க தொடங்கினான். சமீனா அவனை சில நொடிகள் பார்த்துவிட்டு, அவனின் பாதத்தை பார்த்தாள். அவனின் பாதத்தை விரல் நுனியால் வருடினாள். சிவராஜ் அதை பார்த்துக் கொண்டே அரை சிகரெட்டை புகைத்து முடித்திருந்தான். பின் சிவராஜ் அவனுக்கு பின்னால் இருந்த தலையணையை கையில் எடுத்துவிட்டு சமீனாவிடம் பேசினான்.
சிவராஜ்: சமீனா, குண்டியை தூக்கு.
சமீனா அவனை பார்த்தாள். பிறகு அவனின் தளர்ந்து போன சுன்னியை பார்த்தாள். அதை பார்க்கும் போது, அது அவளின் புண்டைக்குள் நுழையவோ, அவளின் புண்டை ரசத்தை சுரக்க செய்யவோ, தயாராக இல்லை என்பதை புரிந்து கொண்டாள். குழப்பத்துடன் குண்டியை தூக்க, சிவராஜ் தலையணையை அவளின் மென்மையான குண்டிக்கு கீழே சொருகினான். இப்போது, அவளின் புண்டை விட்டத்தை நோக்கி இருக்க, அவளின் குண்டிக் குழி, தலையணைக்கு அருகே இருந்தது. சமீனா, அவன் என்ன செய்கிறான் என புரியாமல் குழப்பத்துடன் சிவராஜ்ஜை பார்த்தபடி இருந்தாள். சிவராஜ் கையில் இருந்த மிச்ச சிகரெட்டை அவளின் புண்டையில் செருகினான்.
அவன் என்ன செய்கிறான் என சமீனாவுக்கு புரிந்தாலும், இது போன்ற ஒன்றை அவள் கேள்விபடவே இல்லை என்பதால், அவன் எதற்காக இப்படி செய்கிறான் என புரியாமல், குழப்பத்துடன் அவனை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். ஆனால் சற்று நேரத்தில் அவளுக்கு அவன் செயலின் நோக்கம் புரிந்தது. அவளின் புண்டை சிகரெட் புகையை உள்ளே இழுக்க தொடங்கியது. அவளின் புண்டையில் சிகரெட்டின் சூடான புகை உள்ளே சென்று வரும் போது, அவளுக்கு புது அனுபவமாக, பரவசமாக இருந்தது. அவளின் குண்டிக்கு அடியில் தலையணை இருந்ததால், அவளால், சிகரெட் செருகப்பட்ட அவளின் புண்டையை படுத்தபடியே பார்க்க முடிந்தது.
அவளுக்கு தாலிகட்டிய கணவன், துபையில் இருக்க அவளின் பையன் ஹாஸ்பிடல் அறையில் சிகிச்சை கொண்டிருக்க, அவளின் இன்னொரு மகளும் துபையில் இருக்க அவளோ, இன்னொருத்தனுடன், கட்டிலில் நிர்வாணமாக கால்களை விரித்து படுத்துக் கொண்டு, சிகரெட் புகையை புண்டைக்குள் புகைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளின் புண்டைக்கு அவனுக்கு தான் இனி சொந்தம் என்பதும் அதன் இன்னொரு அர்த்தம்.
அவளின் விருப்பத்தை போலவோ, சிவராஜ் ஆசைதீர, அவளை அனுபவித்து, இன்பம் தருவதற்கும், பெருவதற்க்கும், அவளருகே நிர்வாணமாக படுத்திருந்தான். அவளின் புண்டை நடந்தவற்றால், உறலெடுக்க தொடங்கியது, அவளின் மதன நீரில் சிகரெட்டின் பட்ஸ் மெல்ல நனைய ஆரம்பித்தது. அவளோ விலைமாதுவை போல எந்த கூச்சமும் இல்லாமல், கால்களை விரித்தபடி படுத்திருந்தாள்.
தேவிடியா புண்டை
சிவராஜ்: தேவிடியா புண்டை, சிகரெட் பிடிக்கிறதை பாத்தியா?
தேவிடியா புண்டைக்கு என் சுன்னி வேணும்னு அரிப்பு எடுக்குதா?
சமீனாவின் உடல் முழுவதும் பரவச அலை பரவ, அவள் இன்பக்கடலில் திளைத்தாள். அவள் வாழ்க்கையில் இப்படி ஒரு அனுபவத்தை அவள் பெற்றதே இல்லை. அவளை இந்த அளவிற்கு யாரும் அசிங்கபடுத்தவோ, கேவலப்படுத்தவோ இல்லை. சிவராஜ் கடந்த இரண்டு நாட்களாக அவளை அசிங்கமாக பேசினாலும், இன்று போல தொடர்ந்து, அவளை அசிங்கமாக பேசவில்லை. அவளை அவன் இன்று தேவிடியா என்றும், வப்பாட்டி என்றும், அவுசாரி என்றும் அழைத்தாலும், அவள் பொருட்படுத்துவதாக இல்லை. உண்மையை சொல்ல வேண்டும் என்றால், அவளின் புண்டை, அவளின் கணவனோடு இருக்கும் போது சுரந்த மதன் நீரை விட, பல மடங்கு அதிகமாக, சிவராஜ்ஜுடன் இருக்கும் போது சுரந்துள்ளது என்பது அவளுக்கு தெரிந்திருந்தது. சமீனா, அவனின் தளர்ந்த சுன்னியை பார்த்து பதிலளித்தாள்.
சமீனா : ம்ம்ம். பாத்தா இவனுக்கு உள்ள போகுனும்னு அரிப்பு இருக்கிற மாதிரி தெரியலையே
அவளின் கொச்சையான பேச்சை கேட்டு கண் விழித்தது போல, அவனின் சுன்னி விரைக்க, அதே நேரம், அவள் புண்டையில் இருந்த சிகரெட்டின் சாம்பல், அவளின் குண்டிக்குழியில் விழ, அதன் சூட்டில் கதறினாள்.
சமீனா : ஆவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்
சிவராஜ் என்ன நடந்தது என்பதை பார்த்தான். அவளை பார்த்து புன்னகைத்தபடி, வலது புறமாக திரும்பி, அவனின் சுன்னியை அவள் முகத்தின் அருகே கொண்டு சென்றான். அவள் தலையை லேசாக வலது பக்கம் திருப்பி, அவளின் கண் முன்னே இருந்த அவனின் விரைத்த சுன்னியை பார்த்தாள். பிறகு குனிந்து சிவராஜ்ஜை பார்த்தாள்.
சிவராஜ், அவளை பார்த்துவிட்டு, அவளின் வலது காலை கையில் எடுத்து முத்தமிட்டான். அவளை பார்த்து கொண்டே, அவளின் வலது கால் பெருவிரலை முத்தமிட்டான். அவளும் அவனை பார்த்துக் கொண்டே, அவனின் சுன்னியை முத்தமிட்டாள். சிவராஜ் புன்னகையுடன், அவளை பார்த்துக் கொண்டே அவளின் பெருவிரலை நக்கினான். சமீனா, அவனை காமத்துடன் பார்த்தாள். பின் அவனை பார்த்துக் கொண்டே, நாக்கை நன்றாக வெளியே இழுத்து, அவனின் சுன்னியை நக்கினாள். சிவராஜ் உடனே அவளின் கால் பெருவிரலை வாயினுள் நுழைத்து சப்பினான். சமீனா நாக்கை நன்றாக் இழுத்து, அவனது சுன்னியின் முனைப்பகுதியை அழுத்தி நக்கி சுவைத்தாள். அவளின் செயலால், அவனது சுன்னி முறுக்கேறியதும், சமீனா அதை கண்டு புன்னகைத்தாள். பின் அவனை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தபடி, அவனின் சுன்னியின் முனைப்பகுதியை வாயினுள் நுழைத்து சப்பினாள். பிறகு வாயை எடுத்துவிட்டு அதன் முனைப்பகுதியை ஒருமுறை நாக்கால் நன்கு அழுத்தி வருடினாள். அதன் பிறகு மீண்டும் அவனின் சுன்னியை வாயினிள் கவ்வி சப்பினாள். இந்த முறை வாயை எடுக்காமல், தொடர்ந்து தலை முன்னும் பின்னும் அசைத்து, அவனின் சுன்னியை சப்பிக் கொண்டே அவனை பார்த்தாள்.
சமீனா: ஆ ஆ ஆ ஆம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் உஉஉ
இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்தபடி சப்பிக் கொண்டிருந்தனர். சிவராஜ் சமீனாவின் கால் பெருவிரலை சப்ப, சமீனா, அவனின் சுன்னியை சப்பிக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு நிமிடம், அவனின் சுன்னியை சப்பிய பிறகு, வாயை திறந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து, அதன் முனையை நாக்கால் நக்கினாள். அவளின் வாயில் இருந்து அவனின் முன்கஞ்சி எச்சிலுடன் கலந்து படுக்கையில் வடிந்தது. பிறகு மீண்டும், அவனின் சுன்னியை வாயினால் கவ்வி சப்பத் தொடங்கினாள்.
சமீனா : ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
சிவராஜ் இன்பத்தில் பரவசமடைந்து, அவனின் இடுப்பை அசைத்து, அவளின் வாயினிள் புணரத்தொடங்கினான். சுன்னி, அவளின் தொண்டைக் குழியை உரசத் தொடங்கியது.
சமீனா : ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹஹஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹொஹொஹொ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹொஹொஹொஹொ
இன்று முழுவதும் வாயினுள் வைத்து சப்ப விரும்பினாள்
சிவராஜ் அவளின் வாயினுள் இன்னும் அதிகமாக சுன்னியை திணித்தான். சமீனா ஒருகட்டத்தில் பொருக்க முடியாமல், அவனின் சுன்னியை வாயினிள் இருந்து வெளியே எடுத்துவிட்டு மூச்சு வாங்கினாள்.
சமீனா; ஹா ஹா ஹா ஹா
அவனை பார்த்தாள். அவனை பார்த்தபடியே மீண்டும் வாயை திறந்து, அவனின் சுன்னியை சப்பத் தொடங்கினாள். சிவராஜ்ஜும், அவளின் வாயில் புணரத் தொடங்கினான்.
சமீனா: ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹஹஹ ஹ்ஹ்ஹஹஹஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹொஹொ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹொஹொஹொ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹொஹொஹொஹொ
அவனின் முன்கஞ்சி, அவளின் எச்சிலில் கலந்து தொண்டைக்குள் சென்றது. அவளுக்கு அதன் சுவை பற்றிய கவலை இப்போது இல்லை. அரை மணி நேரத்திற்கு முன் அவள் ஏற்கனவே சப்பும் பொது அதன் சுவையை அவள் அறிந்து கொண்டாள். அவள், அவனின் விரைத்த சுன்னியை, இன்று முழுவதும் வாயினுள் வைத்து சப்ப விரும்பினாள்.
சமீனா : ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹஹஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹொஹொஹொ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹொஹொஹொஹொ
அவளின் முகம் சிவக்க, அவளின் வாயில் இருந்து எச்சில் படுக்கையில் வடிய, அவளின் கண்கள் மிரள, அவனின் சுன்னியை வாயினுள் சப்பிக் கொண்டிருந்தாள். அவளின் அசைவால், சிகரெட்டில் இருந்த சாம்பல் மீண்டும், அவளின் குண்டிக்குழியில் விழ, சுன்னியை வாயில் இருந்து வெளியே எடுத்துவிட்டு கதறினாள்.
சமீனா; ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
அவளின் கதறலை கேட்டு, சிவராஜ், அவளின் புண்டையை பார்த்தான். மிச்சமிருந்த சிகரெட் முழுவதும் புகைந்து, வெரும் பஞ்சு மட்டும் அவளின் புண்டையில் இருந்தது. அந்த பஞ்சை, அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்தான். அது முழுவதும், அவளின் மதன நீரில் நனைந்து ஊறிப் போய் இருந்தது. அதன் ஈரத்தன்மையை விரலால் நசுக்கி, அவளிடம் காட்டினான்.
சிவராஜ்: அவுசாரி முண்ட, பாருடி, நீ எந்த அளவுக்கு என்ஜாய் பண்ணியிருக்கனு. உன் புண்டை தண்ணில, நனைஞ்சு ஊறி போச்சு பாரு.
சமீனாவுக்கு என்ன பதிலளிப்பது என்பது தெரியவில்லை. அவள் அவனின் சுன்னியை சப்புவதை, வாயில் புணரப்படுவதை, அசிங்கமாக அவனால் அழைக்கப்படுவதை இந்த அளவிற்கு ரசிக்கிறாள் என்பது அவளுக்கே ஆச்சரியமாக இருந்தது. என்னாவாகயிருந்தாலும் பரவாயில்லை என இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவனுக்கு பதில் ஏதும் கூறாமல் அமைதியாக அவனை பார்த்தாள். பிறகு சிவராஜ் அந்த சிகரெட் துண்டை சமீனாவிடம் கொடுத்தான். சமீனா அதை வாங்கி ஆஸ்டிரேயில் போட்டாள். பிறகு திரும்பி, அவனின் சுன்னியை வாயில் கவ்வி சப்பக் கொண்டே அவனை பார்த்தாள். அவனும் அவளின் கால் விரலை சப்பத் தொடங்கினான். அப்படியே அவனின் இடது காலை நகர்த்தி அவளின் தலைக்கு பின்னால் வைத்தான். சமீனாவுக்கு, அவளின் தலை அவனின் வலது தொடைக்கும், இடது காலுக்கும் இடையில் நன்றாக மாட்டிக் கொண்டதை உணர்ந்தாள். அவளாக இனி விரும்பினாலும் கூட, அவனின் சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுக்க முடியாது என்பதை உணர்ந்து கொண்டாள். அவளின் வாயில் அவனது சுன்னி நன்கு உரசி, திணிக்கப்பட்டுக் கொண்டிருப்பது, அவளுக்கு புது இன்பத்தை தந்தது.
சிவராஜ் தொடர்ந்து, அவள் வாயில் உரசி, அவனின் சுன்னியை திணிக்க முயல, சமீனா வாயை நன்றாக திறந்து, அவனின் சுன்னியை நன்கு உள் வாங்கினாள். அவனின் சுன்னி, சமீனா தொண்டைக்குழியை முட்டிவிட்டு திரும்பி வந்தது.
சமீனா : ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹஹஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹஹஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹொஹொஹொ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹொஹொஹொஹொ ஹ்ஹ்ஹ்ஹொஹொ
பாவி மனுசா என்னை கொல்லப் பாக்குறியோடா
சமீனா ஒரு கட்டத்தில் முடியாமல், அவளின் தலையை பின்னால் கொண்டு சென்று, அவனின் சுன்னியை வாயில் இருந்து எடுக்க நினைத்தாள். ஆனால் அவனின் இடது கால், அவளின் தலையை பின்னால் செல்ல விடாமல் தடுத்தது. அதனால், அவளால் அவனின் சுன்னியை வாயில் இருந்து எடுக்க முடியவில்லை. சமீனாவின் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வடிந்தது. அவளின் வாயில் இருந்து எச்சில் இருபுறமும் வடிந்தது. ஒருகட்டத்தில் பொறுக்க முடியாமல், சமீனா அவனின் தொடையில் அடித்தாள். உடனே சிவராஜ் அவனின் பிணைப்பை விலக்கி, அவளை விடுவித்தான்.
சமீனா : ஆஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா
சுவாதி பெருமூச்சு வாங்கினாள். கண்ணீர் வடிந்த பயம் கலந்த கண்களுடன், வாயில் வடிந்த எச்சிலில் நனைந்த, கண்ணங்களுடன், உதடு துடிக்க, பெருமூச்சு வாங்கி கொண்டே அவனிடம் கேட்டாள்.
சுவாதி: பாவி மனுசா என்னை கொல்லப் பாக்குறியோடா
சிவராஜ் அவளின் கால் விரலை ஒரு முறை சப்பிவிட்டு. பதிலளித்தான்.
சிவராஜ்: நான் எதுக்கு சமீனா உன்னை கொல்ல போறேன்.
சமீனாவுக்கு இன்னும் மூச்சு வாங்கியது.
சமீனா: அப்பறம், இப்ப நி பண்ணது என்ன?
சிவராஜ் அவளை பார்த்து புன்னகையுடன் பதிலளித்தான்.
சிவராஜ்: உன் உசுர அவ்வளவு ஈஸியா போகவிட்ருவனா? உனக்கு ஒன்னும் ஆகாம நான் பாத்துப்பேன். உண்மைய சொல்லு, நான் பண்ணது உனக்கு பிடிச்சிருந்துச்சா இல்லையா?
அவளால் பதில் பேச முடியவில்லை. அவனுக்கு என்ன பதில் அளிப்பது? எப்படி சொல்வது என அவளுக்கு புரியவில்லை. இதற்கிடையில் அவளின் மூச்சு இயல்பு நிலைக்கு திரும்பியது. அவனுக்கு பதில் ஏதும் சொல்லாமல், அவனை பார்த்துக் கொண்டே குனிந்து, அவனின் சுன்னியை வாயில் கவ்வி சப்பினாள். அவளின் பதிலை புரிந்து கொண்டு, மீண்டும் இடுப்பை அசைத்து, அவளின் வாயில் புணர ஆரம்பித்தான். சமீனா மீண்டும் கண்ணீர் வடிய, எச்சில் ஒழுக, அவனின் சுன்னியை சப்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
சமீனா: ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹஹஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹஹஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹொஹொஹொ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹொஹொஹொஹொ ஹ்ஹ்ஹ்ஹொஹொ
சமீனா, அவளின் கால் விரலை அவன் வாயிற்குள் நன்கு நுழைக்க முயன்றாள். ஆனால், அவளின் காலை சிவராஜ் இறுக்கமாக பிடித்திருந்ததால், அவளால், அவளின் கால் விரலை அவன் வாயினுள் அழுத்த முடியவில்லை. இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்து கொண்டனர். சிவராஜ் சமீனாவின் எண்ணம் அறிந்து, கால்களில் இருந்த அவனின் இறுக்கத்தை சற்று தளர்த்தினான். அவள் வாயினுள் கால் விரலை அழுத்துவாள் என எதிர்பார்த்த சிவராஜ் அவளின் நடவடிக்கையால் ஏமாற்றமுற்றான். சமீனா, கால் விரலை அவனது வாயினுள் திணிக்காமல், அப்படியே விட்டுவிட்டு அவனின் குண்டியில் கை வைத்து பிடித்துக், தலையை அசைத்து வாயை இன்னும் திறந்து அவனின் சுன்னியை எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு உள்வாங்கி சப்பினாள்.
சிவராஜ்ஜின் சுன்னியில் மூன்றில் இருபங்கு அவளின் வாயினுள் சென்று வந்தது. அவளது தொண்டை குழியின் இறுக்கத்தில் அவனது சுன்னி லேசாக கஞ்சியை கக்கியது. சமீனா தலையை அசைத்து, அவனின் சுன்னியை நன்கு உள்வாங்கி சப்பும் போது, அவளின் அடித்தொண்டை முட்டி அவனது சுன்னி திரும்பியது. அவளின் தொண்டை செருமிய போதும் தொடர்ந்து சப்பியதை கண்ட சிவராஜ் ஆச்சரியப்பட்டான். அவளின் தலைக்கு பின்னால் இருந்த இடது காலை நகர்த்தி அவளுக்கு இடைஞ்சல் இல்லாமல் பார்த்துக் கொண்டான். அவன் காலை நகர்த்தியவுடன் சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு, மூச்சு வாங்கினாள். அவளின் வாய்க்கும், அவனின் சுன்னிக்கு நடுவே சிலந்தி வலை போல எச்சில் வலை இருந்தது.
சிவராஜ் : தேவிடியா முண்ட. உனக்கு பிடிச்சிருக்கா இல்லையா?
சமீனா வாயை லேசாக திறந்து மூச்சு வாங்கினாள். அவள் கண்ணிற்கிட்ட மை அவள் கண்ணீரில் கரைந்து, அவளின் கன்னக்கதுப்புகளை கருப்பாக்கியிருந்தது. சிவராஜ் அவனின் சுன்னியை எச்சிலில் அபிஷேகம் செய்த அவனது காதலியின் இந்த அலங்கோலத்தை பார்த்ததும் அவனின் சுன்னி துடிக்க தொடங்கியது.
சமீனா; ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா
சமீனா வாயை திறந்து மூச்சு வாங்க, அவளின் சூடான மூச்சுக்காற்றை அவனது சுன்னியில் பட்டது.
சிவராஜ்: இப்ப பாக்குறதுக்கு, நீ காமப்பசியெடுத்த பேய் மாதிரி இருக்க. இப்ப சொல்றியா தேவிடியா முண்ட. உனக்கு பிடிச்சிருக்கா இல்லையா?
அவளின் சுன்னி, கண்டபடி மதன நீரை சுரந்தபடி இருந்தது. அவளுக்கு இப்போது, அவனின் சுன்னியை புண்டைக்குள் நுழைக்க வேண்டும் போல இருந்தது. ஆனால், அவனிடம் அதை கேட்க விரும்பவில்லை. அவள் எதுவும் சொல்லாமல், அவனை பார்த்துக் கொண்டே, நாக்கை வெளியே நீட்டி, அவனின் சுன்னியை முனையை முதலில் நக்கிவிட்டு, பின்பு முழுவதையும் அழுத்தி நக்கினாள்.
சிவராஜ்: ஹாஹாஹாஹாஹா..சரியான பச்ச தேவிடியாடீ நீ..உனக்குள்ள இருந்த தேவிடியா இப்ப தான் வெளிய வர்றா. உன் பொட்டை புருசன், உன்னை வைச்சு இத்தனை வருசமா என்ன தான்டி பண்ணான். உனக்குள்ள இருந்த தேவிடியா வெளிய வராம எப்படிடீ ரெண்டு பேரும் சந்தோசமா இருந்தீங்க? ரெண்டு பிள்ள வேற பொத்துகிட்டீங்க. ஆம்பளைன்றவன் பொம்பளைக்குள்ள ஒளிஞ்சிருக்கிற தேவிடியாள வெளிய கொண்டு வரனும். அப்ப தான் ரெண்டு பேரும் சந்தோசமா இருக்க முடியும். இப்ப உன்னை பாரு எப்படி அவுசாரி மாதிரி நடந்துக்கிறேன்னு, ஏதோ என் சுன்னி இல்லைன்னா செத்து போயிடுவேன்ற மாதிரி, அதை நீ இப்ப எப்படி சப்புற?
சமீனா தொடர்ந்து, அவனின் சுன்னியை நக்கிக்கொண்டே, அவன் அவளை அசிங்கமாக பேசுவதை கேட்டுக் கொண்டிருந்தாள். அவள் உடல் முழுதும் இன்ப அலை பாய்ந்தது. அவளின் புண்டை தீயாய் எறிந்து கொண்டிருந்தது. அவளின் காதலனின் சுன்னி எப்போது உள்ளே வந்து அவளது வாயில் புணர்ந்தது போல புணர்ந்து அந்த நெருப்பை அணைப்பான் என்று ஆவலுடன் காத்திருந்தது. அவள் அவனின் சுன்னியை அவளின் புண்டைக்குள் நுழைய வைப்பதற்காக தயார் செய்து கொண்டிருக்க, அவனோ அதை பற்றியெல்லாம் கவலைபடாமல், அவளுடன் அசிங்கமாக பேசுவதிலேயே குறியாக இருந்தான். நன்கு நாக்கால், அவனின் சுன்னியை வருடிவிட்டு, எச்சிலை சேர்த்து விழுங்கிவிட்டு அவனை பார்த்தாள். அவளின் விரலில் நாக்கால் வருடிக்கொண்டிருந்த சிவராஜ் அவளை பார்த்ததும், விரலை விட்டுவிட்டு அவளிடம் பேசினான்.
சிவராஜ்: என்னாச்சுடீ தேவிடியா முண்ட. உன் புண்டை என் சுன்னியை கேட்டு அரிப்பெடுக்குதா?
சமீனாவுக்கு, அவனின் சுன்னி, புண்டைக்குள் நுழைந்தே ஆக வேண்டும். இரண்டு மணி நேரமாக காமக் களியாட்டம் நடத்திக் கொண்டிருந்தாலும், அவளை அவன் ஒரு முறை கூட இன்னும் புணரவில்லை என்பது அவளுக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது. என்ன தான் சிவராஜ் அவளை இரண்டு முறை உச்சமடைய செய்தாலும், அவளின் புண்டைக்கு இப்போது அவனின் சுன்னி தேவை. அவனது சுன்னியின் சூட்டை, விரைப்பை அவள் புண்டைக்குள் உணர விரும்பினாள். அவள் அதற்காக ரொம்ப நேரமாக காத்திருக்கிறாள். ஆனால் அதுபுரியாமல், அவளது கள்ளகாதலன் கேட்க்கும் கேள்வி அவளை வெறுப்படைய செய்தது. அவனை பார்த்து கோபத்துடன் பதிலளித்தாள்.
சமீனா: ஆமாம், எனக்கு ரொம்போவே அரிப்பெடுக்குது. ஏன் உன் சுன்னிக்கு என் புண்டைக்குள்ள போகனும்னு அரிப்பெடுக்கலையா?
அவளின் இந்த கொச்சையான பதிலை கேட்ட உடன் சிவராஜ்ஜின் சுன்னி துடித்தது. புன்னகையுடன் எழுந்து அவளின் கால்களுக்கு இடையே வந்தான். அவளின் குண்டி இன்னுமும், தலையணைக்கு மேலே தூக்கியபடி இருந்தது. விட்டத்தை பார்த்தபடி லேசாக பிளந்தபடி கிடக்கும், அவளின் புண்டையை சிவராஜ் பார்த்தான். அன்று முதன்முதலாக அப்போது தான் அவளுக்கு கூச்சமாக இருந்தது.
நிர்வாணமாக கட்டிலில் படித்துக் கொண்டு, குண்டியை மேலே தூக்கி கொண்டு, கால்களை விரித்து புண்டையை விட்டத்தை நோக்கி காட்டியபடி படுத்திருக்க, அவளின் காதலன் அவளின் கால்களுக்கிடையே, அவனது விரைத்த சுன்னியை அவளின் புண்டைக்குள் நுழைத்து, அவளை ஓப்பதற்கு தயாராக உட்கார்ந்திருக்க அவனின் சுன்னி எப்போது, அவளின் புண்டைக்குள் நுழையும் என ஆவலுடன் காத்திருந்தாள்.
சமீனா சிவராஜ்ஜை பார்த்தாள். இப்போது அவளின் கூச்சம் காமமாக மாறியிருந்தது. சிவராஜ் அவளை பார்த்து புன்னகைத்தபடி அவனது சுன்னியை அவளின் புண்டையின் மீது உரசினான். சமீனாவுக்கும் அவன் கூடிய சீக்கிரம், சுன்னியை புண்டைக்குள் நுழைத்து, அவளை ஓக்க போகிறான் என்பதை உணர்ந்திருந்தாள். அவன் சுன்னியை புண்டைக்குள் நுழைக்கும் கணத்திற்காக ஆவலுடன் காத்திருந்தாள்.
சிவராஜ் அவனின் கருப்பான விரைத்த சுன்னியை சமீனாவின் சிவந்த புண்டையின் மீது உரசிக் கொண்டிருந்தான். சமீனா ஆவலில் துடியாய் துடித்தாள். அவளின் ஈரப்புண்டை, விரைத்த அவனின் சுன்னிக்காக ஏங்கிக் கொண்டிருந்தது. அவனது கருத்த சுன்னி, எப்போது புண்டையில் நுழையுமென்று ஆவலில் காத்திருக்க காத்திருக்க அவளின் மூச்சுக்காற்றின் வேகம் அதிகரித்தது. அதனால், அவளின் இரட்டை கோபுரம் மேலும் கீழும் அசைந்தாடியது. சிவராஜ்ஜின் இடது கை அவளின் குண்டியருகே இருந்த தலையணையில் இருக்க, வலது கையில் அவனின் சுன்னியை பிடித்து, அவளின் ஈரப்புண்டையின் மீது மேலும் கீழும் உரசியபடி இருந்தான். அவளால் இதற்கு மேல் பொறுமைகாக்க முடியவில்லை. சிவராஜ்ஜின் வலது கை பிடித்து, அவனது சுன்னியை புண்டைக்குள் திணித்து ஓக்க சொல்லி சைகை செய்தாள். ஆனால் சிவராஜ் புன்னகையுடன், அவளை பார்த்தபடி தொடர்ந்து புண்டையின் மீது வருடிக் கொண்டிருந்தான். பிறகு சுன்னியில் இருந்த கையை எடுத்துவிட்டு, அவளை பார்த்துக் கொண்டே, வெறும் சுன்னியால், அவளின் புண்டையின் மீது 5,6 முறை உரசிவிட்டு நிறுத்தினான். இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்தபடி இருந்தனர்.
சமீனா வாயை திறந்து, நாக்கை நீட்டி, அவளின் உதட்டை ஈரப்படுத்தினாள். பிறகு வாயில் இருந்து எச்சிலை விழுங்கிக் கொண்டு அவன் அடுத்து என்ன செய்யப்போகுகிறான் என புரிந்து கொண்டு காத்திருந்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்1
.
டாட் காம்
|
சிவராஜ் மீண்டும், அவளின் புண்டைக்கு வெளியே மேலும் கீழும் உரசினான். சமீனா அவளின் வலது கையை எடுத்து, அவளின் வாயருகே கொண்டு வந்தாள். நாக்கை வெளியே நீட்டி நக்கி, எச்சிலால், விரல்களை நனைத்தாள். பிறகு கையை எடுத்துக் கொண்டு போய், அவளின் புண்டையில் வைத்து எச்சிலை தடவினாள். அவளுக்குள் இருந்த கொஞ்சநஞ்ச கூச்சமும் காணாமல் போய், அவளின் புண்டையை அவளே தடவும் அளவிற்கு ஆகிவிட்டாள். சிவராஜ்ஜை பார்த்துக் கொண்டே, எச்சிலை, அவளின் புண்டை உதடுகளில் தேய்த்துவிட்டு, மிச்சமிருந்த எச்சிலை, சிவராஜ்ஜின் சுன்னியில் தேய்த்தாள். பிறகு அவளே அவனின் சுன்னியை பிடித்து, அவளின் புண்டையின் மீது மேலும் கீழும் இரண்டு முறை உரசினாள். பிறகு, அவனின் சுன்னியை, புண்டையின் நுழைவாயில் அருகே வைத்தாள். அவளின் புண்டை மதனநீரை சுரந்தபடி சுன்னியை எதிர்ப்பார்த்து, காத்திருந்தது. சமீனா அவனை பார்த்து பேசினாள்.
சமீனா: ஏன் புருஷன் பொட்டைனா நீ யாரு? உன் ஆம்பளைதனத்த இப்ப காட்டு பாப்போம். உனக்கு கீழே அம்மணமா, புண்டையை விரிச்சு, உன் சுன்னில ஓழு வாங்க படுத்திருக்கேன். நீ சரியான ஆம்பளை தானானு காட்டு பாப்போம்.
சிவராஜ் அவளை பார்த்து புன்னகையுடன் பதிலளித்தான்.
சிவராஜ்: அவுசாரி தேவிடியா முண்ட, இன்னைக்கு நான் உன்னை ஓக்கிற ஓழுல, இன்னைக்கு உன் வாழ்க்கைல இனி மறக்கவே மாட்டே பாருடி.
பேசிவிட்டு, அவனின் சுன்னியை, அவளின் புண்டையினுள் திணித்தான். சமீனா ஏதோ புதிதாக பிறந்தது போல உணர்ந்தாள். அந்த அளவிற்கு அவளின் ஈரப்புண்டை அவனது சுன்னிக்காக ஏங்கி துடித்துக் கொண்டிருந்தது. அவனின் சுன்னி அவளின் புண்டையில் நுழையும் போது சமீனா முனங்கினாள்.
சுவாதி: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா
சிவராஜ் பிறகு, அவனது இடத்தை சரி செய்து கொண்டு, மெதுவாக அவளை புணர ஆரம்பித்தான். அவளின் கால்களுக்கிடையே அமர்ந்து கொண்டு, அவனின் இடுப்பை ஆட்டி, அவளை புணர்ந்து கொண்டே, அவளின் முலைகளை இரு கைகளிலும் பற்றி, அதன் காம்புகளை கசக்கினான்.
முலைகளை பற்றியிருந்த இருகைகளின் மணிக்கட்டில் சமீனா கைகளை வைத்துக் கொண்டு அவனை பார்த்துக் கொண்டே மெதுவாக முனங்கினாள்.
சமீனா: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
சிவராஜ் அப்படியே இரண்டு நிமிடங்கள் அவளை மெதுவாக ஓத்துவிட்டு, பின் அவளின் மீது படுத்து கொண்டு, வேகமாக அவளை புணரத் தொடங்கினான்.
சமீனா: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
“தப் தப் தப் தப் தப்”
அவளின் தேவிடியா தனம்
இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்தபடி புணர்ந்து கொண்டிருந்தனர். சமீனா, எந்த கூச்சமுமின்றி, அவளது காதலனின் கண்களை பார்த்துக் கொண்டே முனங்கினாள். அவள் முனங்கும் போது கூட அவள் கண்களை மூடாமல், விலைமாதுவை போல, அவளது காமூகனை பார்த்தபடியே இருந்தாள். இதனால், அவளின் உடலில் புது இன்ப அலை பரவியது. சிவராஜ் அவளின் தேவிடியா தனத்தை உணர்ந்து, வாயில் இருந்து எச்சிலை வடிய விட்டான். சமீனா எந்த வித கூச்சமும், அசூதையும் இன்றி, அதை தன் வாயில் வாங்கி கொண்டு அவனை பார்த்தபடியே விழுங்கினாள். அவளின் நடவடிக்கைகளை பார்த்து, அவனின் சுன்னி, அவளின் புண்டைக்குள் முறுக்கேறியது. சிவராஜ் அவளை புணர்ந்து கொண்டே முனங்கினான்.
சிவராஜ்: ஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹா உண்மையிலேயே நீ பச்ச தேவிடியா டீ. மறைச்சு வச்சிருந்த உன் தேவிடியா தனத்தை இன்னைக்கு அவுத்துவுட்டுட்ட. இதை தான் நான் சொன்னேன் நீ வாழ்க்கைய எதை பத்தியும் கவலைபடாமா சந்தோசமா அனுபவிக்கனும். இன்னைக்கு , நீ அப்படி தான் அனுபவிக்கிற, நீ இப்படி தான் இருக்கனும் என் செல்லம் சமீனா ,ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹா.
சிவராஜ் மீண்டும், அவனது எச்சிலை வடியவிட, சமீனா மீண்டும், அதை வாயில் வாங்கி கொண்டு, விழுங்கினாள்., கால்களை மடக்கி, அவனின் இடுப்பை இறுக்கமாக கட்டிக் கொண்டு, அவனின் முதுகில் கைவைத்து, அவனை அவளோடு இறுக்க அணைத்துக் கொண்டாள். சிவராஜ் அவளை பார்த்தான். இருவரின் இதழ்களும் சந்தித்துக் கொண்டன. இருவரும் முத்தமிட்டுக் கொண்டனர். இப்போது, அந்த அறையில் புணரும் சத்தமும், “தப் தப் தப் தப் தப்”, முத்த சத்தமும், “ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ப்ச்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ச்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” நிரம்பி இருந்தது.
சிவராஜ் அவனது இடுப்பின் வேகத்தை கூட்டி, வேகமாக அவளை புணர தொடங்கினான். அவளது புண்௶ஐ சுவர்கள் அவனின் சுன்னியை இறுக்குவதை நன்கு உணர்ந்தான். பிஸ்டனை போல அவளின் ஈரப்புண்டையை கிழித்துக் கொண்டு வேகமாக உள்ளே சென்று, வெளியே வந்தது. அவனின் உடல் இன்பத்தில் திளைத்தது. சமீனாவும் அவனின் விரைத்த சுன்னி, அவளின் புண்டை சுவரை அழுத்திக் கொண்டு உள்ளே செல்வதை உணர்ந்தாள். அவள் இன்பத்தில், அவனின் முதுகை வருடிக் கொண்டு, அவனின் இதழ்களை சுவைத்தப்படி, இவற்றையெல்லாம் அணுஅணுவாக ரசித்து, அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சமீனா : ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ச்ச்ச்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ச்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
“தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப்”
சமீனாவின் குண்டிக்கு கீழே தலையணை இருப்பதால், அவளின் புண்டையின் ஆழம் வரை அவளால் சுன்னியை உள்வாங்க முடிந்தது. சூடான விரைத்த சுன்னி, அவளின் புண்டையின் ஆழம் வரை தொட்டு செல்வது, அவளை இன்னும் சூடேற்றியது. அவளாக இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து சிவராஜ்ஜின் சுன்னியை நன்கு உள் வாங்கினாள். மெத்தையும் அவளுக்கு தோதாக இருந்தது. அவளுக்கு கிடைக்கும் இன்பத்தில் அவள் திக்கு முக்காடி போனாள். அவள் இது போன்ற, படுத்ததே இல்லை. அதில், கலவி கொள்வது இவ்வளவு சுகத்தை தரும் என அவள் நினைத்து கூட பார்த்ததில்லை. அவளின் புண்டையை மேலும் மேலும் தூக்கிக் கொடுத்துக் கொண்டே, அவனின் இதழ்களை காமத்துடன் கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சமீனா : ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ச்ச்ச்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ச்ச்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
“தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப்”
ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் முத்தமிடுவதை நிறுத்திவிட்டு, மூச்சு வாங்கினர். ஆனால், இருவரும் தொடர்ந்து புனர்ந்து கொண்டிருந்தனர்.
காமூகனின் உழைப்பு வீண் போகவில்லை
சமீனா : ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
அவள் முனங்கல்களை கட்டுப்படுத்தவோ, நிறுத்தவோ இல்லை. தொடர்ந்து முனங்கி கொண்டே இருந்தாள். அவளது காமூகனின் உழைப்பு வீண் போகவில்லை, அவனின் ஒவ்வொரு செயலையும், அவள் அணுஅணுவாக ரசித்து அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறாள் என்பதை அவனுக்கு அவளின் முனங்கல்கள் புரிய வைக்கும் என நினைத்தாள். சமீனா உடலை அசைத்து, அவளின் புண்டை இன்னும் நேராக விட்டத்தை பார்த்த படி இருக்கும் செய்தாள். இதனால், சிவராஜ்ஜின் சுன்னி, இன்னும் ஆழமாக அவளது புண்டைக்குள் சென்று வந்தது.
சமீனா : ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
சிவராஜ்: ஆஹாஹா சமீனா. எத்தனையோ பொண்ணுங்களை ஓத்திருக்கேன். ஆனா உன்னை ஓக்கிற சுகமே தனிடீ. உன் புண்டை, பட்டு மாதிரி, இருக்குடீ. டைட்டா ஈரமா இருக்கிற உன் புண்டைக்குள் எப்பவுமே என் சாமானா வைச்சுக்கிட்டே இருக்கனும் போல இருக்கு. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா எப்படிடி இப்படி டைட்டா புண்டைய வைச்சிருக்க. உன் பொட்டை புருசனோட சுன்னி ரொம்ப சிறிசுனு நினைக்கிறேன், என்ன சரி தானே? ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹா
சிவராஜ் அசிங்கமான வார்த்தைகள் அவளை கோபப்படுத்தாமல், அவளின் உடலில் புது மின்சாரத்தை பாய்ச்சியது. அவளின் புண்டை அவளது காதலன், அவளது கணவனை அசிங்கபடுத்தியதை கேட்க்கும் போது, அதிகமாக மதன நீரை சுரந்தது. அவளின் புண்டையின் பசிக்கு, அவனின் சுன்னி ஈடுகொடுக்கவில்லை, சமீனா வாயை திறந்து வேகமாக அவளை புணரும்படி கேட்டுக் கொண்டாள்.
சமீனா: ஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் இன்னும் வேகமா பண்ணூங்கோ ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா
சிவராஜ்ஜிற்கு தான் கேட்ட வார்த்தைகள் சரி தானா என சந்தேகமாக இருந்தது. அவள் முதன்முதலாக அவனை வேகமாக புணரும்படி கேட்பதை அவனால் நம்ப முடியவில்லை. அவளின் கண்களை பார்த்து திரும்ப கேட்டான்.
சிவராஜ்: என்ன சொன்னே?
சிவராஜ் எதிர்பாராத நேரத்தில் அவள் சொன்னதால், அவன் அவளை மறுபடி சொல்ல சொல்லி கேட்க நினைத்தான். ஆனால் சமீனா, அவன் அவளுடன் அசிங்கமாக பேச வேண்டும் என்பதற்காக வேண்டுமென்றே கேட்கிறான் என நினைத்தான். அதனால் அவனின் கண்களை பார்த்து பதிலளித்தாள்.
சமீனா:
வேகமா ஓழுங்கோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் வேகமா ஓழுங்கோ ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
வேகமா ஓழுங்கோ
சிவராஜ்ஜிற்கு இதை கேட்டதும் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல இருந்தது. அவனின் சுன்னி, அவளின் புண்டைக்குள் முறுக்கேறியது. அவளின் கம்புகூட்டிற்குள் கைவிட்டு, அவளின் தோள்பட்டைகளை இரு கைகளிலும் பற்றி கொண்டு, வேகமாக புணர தொடங்கினான். சமீனா, அவனின் தலையில் கை வைத்து, அவனின் தலையை அவளின் கழுத்தோடு சேர்த்து அணைத்தாள். அவன் அவள் கழுத்தில் வடிந்த வேர்வையை நக்கி சுவைத்து முத்தமிட்டான். அவனால எந்த அளவு முடியுமோ அந்த அளவுக்கு வேகமாக அவளை புணர்ந்து கொண்டே கழுத்தை முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
“தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப்”
சமீனாயிடமிருந்து இடைவிடாது முனங்கல்கள் வெளியே வந்தன.
சமீனா: ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா
சமீனா கால்களை தன் பக்கமாக இழுத்து, அவளின் புண்டையை அவனை நோக்கி தூக்கி கொடுத்தாள். இதனால் இன்னும் ஆழமாக அவனால் புணர முடிந்தது. சமீனா அவளின் கையை அவனின் குண்டியில் வைத்து, அவன் சுன்னியை புண்டைக்குள் திணிக்கும் போது, அவளும் அழுத்தினாள். சிவராஜ்ஜின் வேகம் அவளை திருப்திபடுத்தவில்லை, என்பதை உணர்ந்து, இன்னும் வேகத்தை அதிகப்படுத்தவும், அவளின் புண்டையில் சுன்னியை வைத்து கடைந்து எடுக்கவும் நினைத்தான். அவன் நினைக்கும் வேளையில் சமீனாவும் வாய் திறந்து கேட்டாள்.
சமீனா : ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா இன்னும் வேகமா ஓழுங்கோ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா.
சிவராஜ் அவள் கழுத்தை முத்தமிடுவதை நிறுத்திவிட்டு, அவளை பார்த்தான். கண்களை மூடியிருந்த சமீனா, அவன் முத்தமிட்டதை நிறுத்தியதை உணர்ந்து கண்களை திறந்து அவனை பார்த்தாள். அவன் கடந்த 15 நிமிடங்களாக அவனால் முடிந்த உழைப்பை கொட்டி அவளை வேகமாக புணர்ந்து கொண்டிருந்ததில், அவனின் முகம் சிவந்து வேர்வையில் பூத்திருந்தது. எச்சிலை மீண்டும் வாயில் இருந்து ஒழுகவிட்டான். சமீனா அதை வாயில் வாங்கி விழுங்கினாள். சிவராஜ் அவனின் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினான். அவளின் கால்களுக்கிடேயே அவனின் இடுப்பு குதிக்கும்படி செய்தான்.
வேகமாக புணரும் போது அவ்வப்போது, இடுப்பை ஆட்டி, அவளின் புண்டையை கடைந்தான். “தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப் தப்” இடைவெளியின்றி, தொடைகள் உரசும் சத்தம் கேட்டபடி இருந்தது. சமீனாவுக்கு, அவனின் வேகம் திருப்திகரமாக இருந்தது. அவள் இன்பத்தில் திளைத்தாள். அவ்வப்போது, சிவராஜ் அவளின் புண்டையை கடைவதும் அவளுக்கு பிடித்திருந்தது.
சிவராஜ்: ஹ்ஹா ஹ்ஹா ஹ்ஹா ஹ்ஹா ஹாஹாஹா ஹ்ஹா ஹ்ஹா
சமீனா, இடது கையால் அவனின் முதுகை அணைத்துக் கொண்டு, வலது கையால், அவனின் குண்டியை அவள் புண்டையை நோக்கி அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள். சிவராஜ்ஜிற்கு, சமீனா அவனுடன் ஒத்துழைப்பதே இன்பமாக இருந்தது. , எல்லா சிறப்புடன் சேர்த்து, இன்றைய அவர்கள் புது உறவிற்குள் அடி எடுத்து வைத்துள்ளனர், இந்த உறவு, கள்ள உறவு தான், தப்பான உறவு தான், ஆனால் இது தான் அவர்களின் சொர்க்க வாசலை திறந்து வைத்தது. அவர்களின் வாழ்வை வண்ணமயமாகவும், மகிழ்ச்சிகரமாகவும் மாற்றியது. இவை எல்லாவற்றுக்கும் மேலாக சமீனாவின் தேவிடியா தனமான நடவடிக்கைகள், அவனிடம் முரட்டுதனமாக ஓழு வாங்குவதற்காக அவள் காத்திருந்தது, எல்லாம் அவனை உற்சாகப்படுத்தி பரவசத்தில் ஆழ்த்தின. அவளின் முனங்கல்களும், அசிங்கமான பேச்சும், அவனை பைத்தியமாக்கின. அவ்வப்போது, அவனின் சுன்னி கஞ்சியை கக்க துடித்தது. ஆனால் சிவராஜ் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு, நடக்கும் ஒவ்வொன்றையும் அனுபவித்து மகிழ்ந்து கொண்டிருந்தான்.
வேர்வை துளிகளை நக்கி சுவைத்தாள்
சிவராஜ்: அஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹா ஹ்ஹா ஹ்ஹா ஹாஹாஹா
சமீனா: ஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
சமீனா தொடர்ந்து முனங்கிக் கொண்டே இருந்தாள்.
சமீனா : ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா அப்படியே பண்ணீண்டிருங்கோ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா வேகமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படி தான் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா நல்ல்ஹாஹாஹாஹா.
சிவராஜ் தொடர்ந்து 5 நிமிடம் வேகமாக புணர்ந்து களைப்படைந்திருந்தான். அவன் வேர்வையில் குளித்திருந்தான். சமீனாவும் அதே நிலையில் தான் இருந்தாள். அவ்வப்போது, அவன் முகத்தை, அவள் கழுத்தில் புதைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டான். ஆனால் ஓய்வின்றி, அவனது இடுப்பு வேகமாக அவளின் கால்களுக்கு இடையே மேலும் கீழும் இயங்கி, அவளின் ஈரப்புண்டையை சுன்னியால் குடைந்து பதம் பார்த்து கொண்டிருந்தது. அவளின் உடலில் பூத்த வேர்வை துளிகள் அவனை இன்னும் சூடேற்றின. சிவராஜ், அவள் கழுத்திலும், தோளிலும் இருந்த வேர்வையின் வாசனையை முகர்ந்தான். அவள் கழுத்தில் இருந்த வேர்வை துளிகளை நக்கி சுவைத்தான். அதனால் ஏற்கனவே முனங்கி கொண்டிருந்த சமீனா, இன்னும் அதிகமாக முனங்கினாள்.
சமீனா : ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
அவளும் சிவராஜ்ஜின் தோள்பட்டையில் இருந்த வேர்வை துளிகளை நக்கி சுவைத்தாள்.
அவ்வப்போது, முனங்கி கொண்டே இருந்தாள். அவனது உப்பான வேர்வையின் மணமும் சுவையும், கழுத்தில் அவனது நாக்கின் விளையாட்டும், புண்டையை கடையும் அவனது சுன்னியும், அதனால் எழும் தொடை உரசும் சத்தமும், உடல்களின் உரசல்களும், அவளை பைத்தியம் பிடிக்க வைத்தது.
சமீனா உச்சகட்டத்தை நெருங்கி கொண்டிருந்தாள். அவள் புண்டையை இன்னும் நன்றாக தூக்கி கொடுத்து, அவனின் சுன்னியை நன்கு உள்வாங்கினாள். அப்படி செய்தபடியே முனங்கி கொண்டு, அவன் வேகம் குறையாமல் ஓப்பதற்கு உற்சாகப்படுத்தினாள்.
சமீனா: ஹாஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படியே பண்ணுங்கோ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்பீட கம்மி பண்ணாதேள்…நிறுத்தாம அப்படியே பண்ணின்டே இருங்கோ ஹாஹாஹாஹாஹா.
சமீனா உச்சக்கட்டத்தை எட்டும் நிலையில் இருந்தாள். அதனால், அவன் வேகத்தை குறைக்கவோ, நிறுத்தவோ கூடாது என எதிர்பார்த்தாள். இது சிவராஜ்ஜிற்கும் புரிந்தது.
சிவராஜ்: ஹாஹாஹாஹா ஹ்ஹா தேவிடியா.முண்ட, நான் உன் கூதியில் ஓத்துண்டு தான் இருக்கேன். என்ன வேணும்? என்ன பண்ணனும்னு தெளிவா சொல்லுடி அவுசாரி.அரிப்பு எடுத்த தேவுடியா
சமீனாவின் உடலை அவனின் வார்த்தைகள் சூடேற்ற, இன்பத்தில் திளைத்தபடி அவனுக்கு பதிலளித்தாள்.
சமீனா: ஹாஹாஹாஹா என்புண்டையில் நிப்பாட்டாம, நல்ண் உள்ள விட்டு ஓழுங்கோன்னு சொன்னேன்..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா
அவளின் வார்த்தைகளை அவளே கேட்டதும் அவளின் புண்டை கட்டுப்பாட்டை இழந்தது. அவள் அவனின் குண்டியை இறுக்க பிடித்துக்கொண்டு கால்விரல்களை மடக்கி கொண்டு உச்சமடைந்தாள்.
சமீனா: ஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹா
சிவராஜ்ஜிம், அவளின் புண்டை புண்டை ரசத்தை கக்குவதை அவனின் சுன்னியின் மூலம் உணர்ந்தான். அதனால் அவளின் புண்டையின் சுவர்கள் அவனின் சுன்னியை இறுக்க, அவனாலும் உச்சத்தை கட்டுப்படுத்துவது சிரமமாக இருந்தது. ஆனால் ஒருவழியாக அவன் கஞ்சியை விடாமல் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டான், சமீனாவும் சில நொடிகளில் தளர்ந்து போக, அவளின் புண்டையின் இறுக்கமும் சற்று தளர்ந்தது.
சிவராஜ் புண்டையில் உள்ளேயே வைத்து இருந்த
வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதையின் 3 பாகம் 4 பாகம் தற்போது நடந்து வருகிறது எழுதுவதா அல்லது தொடர்ந்து எழுதி பின்னர் இப்போது காண்பிக்கப்படுகிறது வரை எழுதுவத என்று  என்ற மெயிலில் அனுப்பவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு