இருவரும் களைப்பில் அப்படியே படுத்து இருந்தோம். ஒரு மணி நேரம் கழித்து எழுந்து நான் என் சேலையை எடுத்தேன்.அவன் என் கையை பிடித்து
“எதுக்கு சேலை இங்க நீயும் நானும் தானே இருக்கும்”என்றான்.
நான் சிரித்துவிட்டு எடுத்த சேலையை அங்கேயே போட்டுவிட்டு சமையல் அறைக்கு சென்றேன். பால் சூடு பண்ணிட்டு இருக்க அவன் பின்னாடி இருந்து வந்து அணைத்தான்.
“என்னால இப்போ கூட நம்ப முடியல அம்மு நான் உன்னை ஒத்தத:என்றான்.
“ஏன் டா அப்படி? நீ என்னை கேட்காம அவள் கிட்ட போனது தான் எனக்கு கோவமா இருந்தது. இப்போ சொல்லு உனக்கு நான் பெஸ்ட்டா இல்லை அவ பெஸ்ட்டா?”
“உங்களுக்கு முன்னாடி அவங்க எல்லாம் ஒண்ணுமே இல்லை அம்மு”.
இதை சொல்லி என் பின்னிருந்த என் கூந்தலை நகர்த்தி என் கழுத்தில் ஒரு முத்தம் ஒரு கொடுத்தான். அவன் சுன்னி மீண்டும் எழுந்து நின்று என் பின்னாடி உரசியது.
நான் திரும்பாமலே அவன் சுன்னிய கையில் பிடித்துக்கொண்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் இடுப்பை பிடித்து என்னை திருப்பி அவன் பக்கம் நிக்க வைத்து என்னை முத்தமிட்டான். மீண்டும் அந்த முராட்டு தனமான முத்தம் என்னை கொள்ளை கொண்டது. அப்படியே என்னை முத்தமிட்ட படி என் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி அந்த சமையல் கல் மேல் உக்கார வைத்து என் கால்களை விரித்து என் புண்டையை நக்க தொடங்கினான்.
“ஆஅஹ் ம்ம்ம் அர்ஜுன்…. அதுகுள்ளா உனக்கு மறுபடியும் கேட்க்குதா டா”என்றி சொல்லி என் கால்களை அவனுக்கு விரித்து கொடுத்தேன்.
அவள் என் புண்டயில் எச்சி துப்பி என் புண்டையை முழுதும் நக்கு நக்குன்னு நக்கிக்கொண்டு இருக்க நான் பால் பொங்குவதை கூட கவனிக்காமல் என் கால்களை விரித்து கொடுத்து என் நீண்ட நாள் ஆசை நாயகனுக்கு என் புண்டையை கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் புண்டையை நக்கிக்கொண்டே ஸ்டவ் ஆப் பண்ணிட்டு அவன் சுன்னியை எடுத்து என் புண்டயைள்ளே வைத்து தேய்த்து என் புண்டைக்குள்ளே அவன் சுன்னியை விட்டு மீண்டும் என்னை குத்த என் சமையல் அறை என் கோட்டை போல் இருந்த இடத்தில என்னை ஒருவன் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அவன் அடிக்க அடிக்க நான் அவனை கட்டி அணைத்துக்கொண்டு அவன் அடியை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். நான் வேர்த்து கொட்டிக்கொண்டு இருக்க அவன் எதை பற்றியும் கவலையின்றி என்னை அடித்து துவைத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அவன் என்னை தவிர இன்னொருத்தியை பார்க்க கூடாது இந்த சுன்னி எனக்கு மட்டுமே வேண்டும் என்ற முடிவுக்கு வந்தேன். அவன் என்னை அடித்து தும்சம் செய்து மீண்டும் என் கூதி உள்ளே அவன் கஞ்சியை கொட்டி எடுத்தான்.
அன்று இதோட முடியவில்லை அவன் என்னை இன்னும் ஒரு முறை ஹால்ல வைத்து என்னை ஒத்து எடுத்தான்.
அவன் சென்ற பிறகு நான் வெந்நீர் போட்டு குளித்து முடித்துவிட்டு ஒரு நைட்டி மாட்டிக்கொண்டு பெட்ரூம் போனேன். அப்போ தான் எனக்கு நினைவுக்கு வந்தது என் போன் இன்னும் ஆப் ல இருக்கு என்று. அதை எடுத்து ஒன் செய்தேன்.
என் கணவர் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தார்.
“என்ன முடிஞ்சிதா”என்று.
“நல்ல படியா முடிஞ்சிது என்று நானும் பதில் அளித்தேன்.
நான் எப்பவுமே அவரிடம் அத்கம் பகிர்ந்து கொள்வது இல்லை அவரா கேட்டால் மட்டுமே நான் பதில் சொல்லுவேன் ஆனால் இந்த முறை எனக்கு அவரிடம் நானே பேச வேண்டும் என்று தோன்றி அவருக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
அவர் என்னை கால் பண்ணார்.
“ம்ம் சொல்லுங்க, சாபிட்டீங்கள?”
“ம்ம் சாப்பிட்டேன் மா நீ ”
“இப்போ தான் குளிச்சேன் ஆர்டர் பண்ணி இருக்கேன் வந்ததும் சாப்பிடனும்”.
“ம்ம்ம் சரி மா”என்றார்,
“என்னங்க சந்தோஷமா…. நீங்க ஆசை பட்ட படியே அவனோட நான் படுத்துட்டேன்”.
“உன் சந்தோஷம் தான் எனக்கு முக்கியம் செல்லம்”என்றார்.
“தெரியும்க நீங்க எனக்கு கொடுத்து இருக்க மாதிரி ஒரு வாழ்கை எந்த பெண்ணுக்கும் கிடைக்காது. என்னை நீங்க வேற ஒருத்தன் கிட்ட கர்ப்பம் ஆக்கி என்னை அவன் கொழந்தையை பெற்று எடுக்க வச்சி இருக்கீங்க. இந்த மனசு எத்தன பெருக்குங்க வரும்”.என்றேன்,
“அதெல்லாம் இல்லை மா , உனக்கு புடிச்சது அதனால தான் நான் அதுக்கு சம்மதிச்சேன்”.
“அர்ஜுன் என்ன தான் இருந்தாலும் வித்யா கூட படுத்து தப்புன்னு எனக்கு அப்படி ஒரு உறுத்தல் இருந்தது மனசுல. எனக்கு அவன் மேல ஆசை இல்லாம இருந்தா எனக்கு ஏன் அவன் மேல இப்படி ஒரு கோவம் வரணும் என்று எனக்கு அப்பறமா தாங்க புரிஞ்சிது.”
“ஆமாம் அமுதா”
“அவன் என் கிட்ட எதாவது பண்ணா நான் தப்ப நினசிபேனோ அப்படின்னு தான் என்கிட்டே அவன் வரவே இல்லை தவிர அவனுக்கு என் மேல ஆசை எல்லாம் இருக்குங்க”.
“உன் மேல ஆசை படாதவன் யார் இருக்கவன் முடியும் அமுதா”என்றார்.
“இது வரைக்கும் என்னை பன்னதுலையே இவன் தாங்க என்னை நல்ல பண்ணான் அது மட்டும் இல்லைங்க இவன் என்னை அடிச்சா அடி என்னால வேற எதையும் ஒரு நிமிஷம் கூட கற்பனை பண்ண முடியல என் முழு கவனத்தையும் அவன் மேல தான் வச்சி இருந்தேங்க. அவன் அழகா இருக்கான் நல்லா செமையா இருக்கான்னு எல்லாம் மீறி என்னை நல்ல ஒத்துட்டான் அப்படின்னு சொல்றது தான் உண்மை”.
“ஒ அப்படி குத்திட்டானா?”
“ஆமாம்க. இப்படி என்னை என் கட்டின புருஷனும் சரி என்னை கர்ப்பம் ஆக்கின புருஷனும் சரி ஒத்ததே இல்லைங்க”.என்றேன்.
“அட ம்ம்ம்ம்”
“எனக்கு என்னமோ தெரியலைங்க வேற மாதிரி இருக்கு அவன் என் கூட இன்னைக்கு தான் படுத்தான். ஆனா எனக்கு அவன் வேணும்னு தான்க தோணுது”.
அவனோட இருந்ததே எனக்கு செம மூடா இருந்தது. இந்த மாதிரி உணர்வு எனக்கு இதுக்கு முன்னாடி வந்தது இல்லைங்க”.
“என்னை விடாம பண்ணான் அவளோ அழகான பையன் என்னை ஒத்ததே எனக்கு பெருமையா இருக்கு அதுவும் மூணு முறை என்னை மூணு ரூம்லயும் வச்சி போட்டுட்டான்க”என்றேன்.
“சூப்பர் டி”
“என்ன தான் இருந்தாலும் என் மானவன என் போடுறது தப்பா இருந்தாலும் இன்னைக்கு அவன் போட்ட மாதிரி என்னை யாருமே போடலைங்க”.என்றேன்.
“ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு அமுதா நீ ஒருத்தனை இப்படி காதலிக்கிறது”.
“உண்மை தாங்க இவளோ நாள் அவன் மேல வெறும் ஈர்ப்புன்னு மட்டும் தான் நினச்சேன் ஆனா என்னைக்கு அவனை இன்னொருத்தியோட பார்த்தேனோ அப்போவே எனக்கு புரிஞ்சிடுச்சு இவன் மேல இருக்கிறது எனக்கு காதல்ன்னு. அதனால தான் இன்னைக்கு நான் நம்ம படுக்கையை பூ அலங்காரம் பண்ணி நம்ம கல்யாண நாள் புடவையை கட்டி அவன் முன்னாடி புது போண்டாடியாவே மாறி அவனுக்கு என்னை கொடுதேங்க”என்றேன்.
இதை கேட்டு அவர் கண்டிப்பா கை அடிச்சி ஊத்தி இருப்பார் என்று எனக்கு தெரியும்.
அவரிடம் நடந்த எல்லாம் சொல்லி நான் போன் வைத்து தூங்கினேன். தூக்கத்தில் மறுபடியும் எனக்கு அர்ஜுன் கனவு தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு