oரூ வாரம் கழித்து அன்று சண்டே எனக்கு ரொம்ப போர் அடிச்சது சரி என்ன பண்ணலாம் அவரும் ஊர்ல இல்லை எங்கயாவது வெளிய போகலாம் அப்படின்னு பார்த்தேன் அப்போ எங்க போறதுன்னு யோசிச்சிட்டு சரி வித்யா டீச்சர் வீட்டுக்கு கொஞ்ச நேரம் போயிட்டு வரலாம் என்று யோசித்து அவர்களுக்கு போன் பண்ணேன் அவங்க எடுக்கல சரி நேர்ல போய் பார்த்துக்கலாம் என்று கிளம்பினேன். எங்க வீட்டில் இருந்து ரெண்டு ஸ்டாப் தள்ளி தான் அவங்க வீடு இருக்கு அதனால நேரா போய் பார்த்துக்கலாம் என்று கிளம்பினேன். அன்று சண்டே என்பதால் பெருசாக பஸ்ல கூட்டம் இல்லை நான் ஒரு பிங்க் சுடிதார் அணிந்து இருந்தேன்.
20 நிமிடத்தில் அவர் ஸ்டாப் வந்து சேர்ந்தேன். அவர் வீட்டுக்கு போனேன் வீடு மூடி இருந்தது கதவை தட்டினேன் ஆனா யாரும் திறக்கவில்லை. சரி என்று மீண்டும் போன் எடுத்து கால் பண்ணேன் அப்பாவும் யாரும் போன் எடுக்கவில்லை. சரி அவங்க இல்லைன்னு முடிவு பண்ணிட்டு நான் கிளம்ப அப்போ தான் வாசலில் ஒரு ஜோடி செருப்பு இருப்பதை கண்டேன். இது நம்ம அர்ஜுன் செருப்பாசே என்று எனக்கு தோன்ற எனக்கு என்ன நடக்குது என்று சந்தேகம் வந்தது.
நான் மெதுவா ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தேன் உள்ளே எதுவும் தெரியல யாரும் இல்லை. சரின்னு பின்பக்கம் போனேன் அங்கே பெட்ரூம்ல சத்தம் வந்தது ஜன்னல் மெதுவாக தள்ளினேன் திறந்தது. ஜன்னல் பின் திரை இருந்தது அதை கொஞ்சம் விளக்கி உள்ளே பார்த்தேன் அங்கே நான் கண்டது எனக்கு அதிர்ச்சியை கொடுத்தது.
உள்ளே வித்யாவை அர்ஜுன் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவளை படுக்க போட்டு அவள் மேற் ஏறி அர்ஜுன் வேகமாக அவள் புண்டையை அடித்துக்கொண்டு இருக்க அவள் கால்களை விரித்து வைத்துக்கொண்டு “ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் சஸ் அடி அடி அடி அடி அடி அடி ம்ம்ம் ம் ம் விடாத அடி அடி என் புருஷன விட நீ தான் டா நல்ல ஒக்கர நீ தான் டா என் கள்ள புருஷன் ம்ம் ம்”என்று கத்திக்கொண்டு ஒழ் வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால் வித்யா.
அர்ஜுனிடம் இருந்து வித்யா என்ன எதிர்பார்தாலோ அது அவன் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவன் அடி எல்லாம் பலமாக இருந்தது அவன் சுன்னி விறைப்பு தம்மையும் கடப்பாரை போல் இருந்தது அவள் புண்டையை அவன் அடிச்சி கிழிசிக்கொண்டு இருந்தான். அவள் முலைகளை கடித்துக்கொண்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவள் வலி சுகம் இரண்டிலும் இருந்தால்.
அவன் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள்ளே போயிட்டு வந்ததும் அவள் கஞ்சியால் அவன் சுன்னி எல்லாம் வெள்ளை திரவங்காளால் வழிந்தது இருந்தும் அவன் அவளை விடாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவள் அப்போ அப்போ அவனை கட்டி புடித்து அவள் மேல் அவனை போட்டு முத்தம் கொடுத்துகொண்டு இருந்தால். இருவரும் வேர்த்துகொட்டினார்கள்.
வித்யா அர்ஜுனை விடுவதாக இல்லை அவன் அவளை ஒக்க ஒக்க அவள் இன்னும் அவனை கட்டி அணைத்துக்கொண்டு தான் இருந்தால். அவனும் அவள் அணைப்பில் இன்னும் மூட ஆகி அவளை குதிக்கொன்டே இருந்தான். இப்போ அவளை ஓப்பதை நிறுத்தி அவள் முடியை புடித்து இழுத்து டிரெஸ்ஸிங் டேபிள்ல ஒரு காலை வைத்து கண்ணாடியை பார்த்தபடி நின்றுக்கொண்டே அவள் பின் இருந்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
தன் கணவரிடம் இருந்து சுகம் கிடைக்காத வித்யா இப்போ அர்ஜுன் எப்படி கேட்க்கிரானோ எப்படி எல்லாம் ஒக்கனுமோ அப்படியெல்லாம் அவனுக்கு தூக்கி கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தால் வித்யா.
அவன் அடிக்கும் அடியில் அவள் முக பாவனைகள் கண்ணாடியில் மாறிக்கொண்டு இருப்பதை ரசித்துக்கொண்டு அவன் சுன்னியை உள்வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால் வித்யா.
அவளின் இரு முலைகளையும் பிடித்த படி அவள் புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான் பின்னிருந்து. என்னை இப்படி யாரும் இன்னும் ஓக்கவில்லை அவன் கிட்ட இப்படி ஒழ் வாங்க எனக்கும் ஆசை வந்தது.அப்போ அப்போ என்னை யாரவது கண்காணிக்கிறார்களா என்றும் பார்த்துக்கொண்டேன்.
அவனின் இடியில் வித்யா சொக்கி போக அவன் அவளை மண்டி போட வைத்து அவன் முழு கஞ்சியையும் அவள் முகத்தில் வழிய விட்டான். அவளும் அதை ஆனந்தமாக முகத்தில் வாங்கிக்கொண்டு இருவரும் பெட்ல படுதாங்க.
இருவரும் பெட்ல படுத்தும்
“செம ஒழு டா அர்ஜுன்… இந்த மாதிரி ஒழுக்கு தான் நான் இவளோ நாள் காத்துட்டு இருந்தேன், எனக்கு உன்னால கிடைத்து இருக்கு, ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு அர்ஜுன்”என்றால் வித்யா.
“ம்ம் தெரியும் தெரியும் உனக்கு இது தான் சந்தோஷம் என்று அதனால தான் படிக்க வந்த என்னை படுக்க வச்ச”என்றான்.
“என் புருஷன் இருந்து செய்ய வேண்டியதை நீ எனக்கு செய்யிற அதை அப்படி நினைச்சிக்கோ டா “என்றார் வித்யா.
“இன்னைக்கு காலைல இருந்து என்னை 4 தடவை ஒக்க வச்சிட்ட இதுக்கு மேல முடியாது”என்றான்.
“இதுக்கு மேல என்னாலையும் முடியாது டா செல்லம்”என்றார் வித்யா.
என்னது ஒரே நாள்ல நாலு தடவை ஒத்து இருக்கான என்று நான் ஆச்சரிய பட்டேன், இதுக்கு மேல இங்க இருக்கிறது நமக்கு நல்லது இல்லை என்று சொல்லி அங்கே இருந்து கிளம்பி வீடு வந்து சேர்ந்தேன்.
அன்று இரவெல்லாம் எனக்கு தூக்கமே இல்லை அவன் அவளை ஒத்தது மட்டும் தான் என் மனதில் இருந்தது மீண்டும் மீண்டும் படம் போலே என் மனதில் அவன் ஒத்தது ஓடிக்கொண்டே இருந்தது.
இந்த விஷயத்தை என் கணவரிடம் சொன்னேன் அவர் ஆச்சரிய பட்டர்
“அந்த பையன் அதுக்குள்ள அவளை ஒத்துட்டானா?”என்றார்.
“இதுக்கு மேல நான் அவனை விடுறதா இல்லை நாளைக்கே அவனை நான் ஒக்க போறேங்க”என்றேன்.
“என்னது நாளைக்கேவா?”என்றார்.
“ஆமாம்க எனக்கு முன்னாடி அவள் முந்திகிட்டா இந்த முறை அவனுக்கு நான் சுகம்ன்னா என்னனு காட்டுறேன்”என்று சொல்ல/
அவர் ” ம்ம்ம் உன் இஷ்டம் ஆனா பார்த்து பண்ணு”என்றார்.
“அதெல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேங்க”என்று சொல்லி போன் கட் பண்ணேன்.
ஆனால் உண்மை அது தான் அவனை அடுத்த நாள் எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணி ஒக்கனும்ன்னு நன் முடிவு பண்ணிட்டேன் அந்த மனநிலைக்கு நான் தாயாரும் ஆனேன்.
அர்ஜுனை நான் முதலில் குறி வைத்து இருந்தாலும் அந்த வித்யா முந்திக்கொண்டது எனக்குள்ளே கோவத்தை கிளப்பியது. இந்த விஷத்தை என் கணவரிடம் சொன்னா அவர் “அவளுக்கு புருஷன் இல்லை அவளுக்கும் அறிக்கும்ல அதான் அவனை பயன் படுத்தி இருப்பா உனக்கு அவன் வேணும் தானே அப்பறம் ஏன் இவளோ யோசிக்கிற”என்று சொல்ல. இனி இவன விட கூடாது என்று முடிவு செய்தேன்.
அடுத்த நாள் நான் ஸ்கூல் போகல சாயந்திரம் அவன் வீட்டுக்கு வந்து பெல் அடிக்க நான் கதவை திறந்தேன், என்னை பார்த்து அசந்து போய் நின்றான்.
நான் அன்று மஞ்சள் புடவையும் தலை நிறைய மல்லிப்பூவும் தாலியை சேலைக்கு மேலும் நெற்றியில் குங்குமமுமாய் ஜொலித்தேன்.
உள்ளே வந்தவன் என்ன மேடம் இன்னைக்கு பார்க்க இவளோ சூப்பரா இருக்கீங்க ஏதாவது கல்யாணத்துக்கு போறீங்களா? என்றான்.
“அதெலாம் இல்லை உட்க்கார் சொல்றேன்”என்றேன்,
அவன் உக்கார நான் “இங்க இல்ல ரூம்ல உட்கார் என்று பெட்ரூம காட்டினேன். அவன் குழம்பினான்.
“என்ன மேடம் புதுசா?”என்றான்.
‘சொல்றேன்ல போ வரேன்”என்று சொல்லி அவனை பெட்ரூம் உள்ளே அனுப்பிட்டு கிட்சேன் சென்றேன்.
அங்கே என் போன் எடுத்து என் கணவருக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
“அவன் வந்துட்டான் வீட்ல இருக்கான் பெட்ரூம்ல இருக்கான் எல்லாம் முடிச்சிட்டு போன் பண்றேன்”என்று சொல்லி என்னை ஒரு செல்பி எடுத்து அவருக்கு அனுப்பிட்டு போன் ஆப் பண்ணிட்டு ஒரு டம்பளர்ல சூடா பால் எடுத்து அவன் ரூமுக்கு போய் கதவை சாத்திட்டு அவனிடம் பால கொடுக்க அவன் திரு திருன்னு முழிச்சான்.
“என்ன முழிக்கிற அர்ஜுன் நான் கொடுத்தா எடுத்துக்க மாட்டியா? வித்யா கொடுத்தா தான் எடுதுபியா?என்றேன்.
அவன் பயந்தே விட்டான்.
“பயப்படத அர்ஜுன் நேற்று நான் அவங்க வீட்டுக்கு வந்த அப்போ நீங்க ரெண்டு பெரும் பண்ணிட்டு இருந்ததை பார்த்தேன். ஏண்டா அவங்க கிட்ட கேட்க தோனுச்சு உனக்கு என் கிட்ட கேட்க தோணலையா?”என்றேன்.
“உங்க கிட்ட தான் கேட்க்க ஆசை இருந்தாலும் நீங்க என்ன நினைப்பிங்கன்னு பயந்து தான் மேடம் நான் கேட்கல”என்றான்.
“இன்னும் என்னடா மேடம் என்னை அமுதானே கூப்பிடு”என்றேன்,
அவன் இப்போ என்னை பார்த்து “அதெல்லாம் சரி இதெல்லாம் என்ன?”என்றான்,
“நான் உன்னை லவ் பண்றேன்னு உனக்கு தெரியாத அர்ஜுன். “என்றேன் வெட்கத்துடன்.
“தெரிஞ்சி இருந்தா நான் ஏன் வித்யா கிட்ட போ போறேன் அம்மு”என்றான்,
என்ன இவனும் நம்மை அம்முன்னு கூபிடுரான்னு நினைத்தேன்.
அழகான வாலிபர்கள் கூட படுப்பது எனக்கு ஒன்னும் புதுசு இல்ல என்றாலும் எனக்குள்ளே அந்த நடுக்கமும் கலக்கமும் இருக்க காரணம் இவனை நான் ஏங்கி ஏங்கி உருகி உருகி காத்துக்கொண்டு இருந்தேன் என்பதால் தான்.
அவன் என் கையில் பாலை வாங்கி குடித்துக்கொண்டே என்னை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். நானும் அவன் ரசிப்பதை ரசித்தேன்.
அவன் பால் குடித்துவிட்டு என்னை அப்படியே கிட்ட வந்து கட்டி அணைத்தான். மல்லிப்பூ வாசனை அவனை இன்னும் மூட் ஏற்ற என்னை அப்படியே கட்டி அணைத்து என் இடுப்பில் அழுத்தம் கொடுத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டான்.
அந்த அழுத்தம் பேரின்பத்தை கொடுத்தது.என் முந்தானையை சரியாய் விட்டு என் முலைகளில் முத்தமிட்டு அப்படியே என்னை படுக்க வைத்து என் உடம்பெல்லாம் நக்கினான்.
அவன் என்னை முத்தமிட்ட படி என் கழுத்தில் இருந்த வேர்வைகளை நக்கு நக்குன்னு நக்கி கழுதை கடித்து காயம் ஆக்கினான்.
அவன் மூச்சு காற்று என் தேகமெல்லாம் சூடாக்கியது நீண்ட நாளாக காத்து இருந்த ஒருத்தன் என்னை இப்போ அடைந்துக்கொண்டு இருக்கிறான். அவன் என் ப்ளவுஸ் ஹூக் எல்லாம் கழட்டி என் முலைகளை அந்த ப்ளவுஸ் ல இருந்து விடை பெற செய்து அதை மாறி மாறி சப்பி முத்தமிட்டு விளையாட நான் அவனை கட்டி அணைத்துக்கொண்டேன்.
மாறி மாறி எவளோ நேரம் என் மார்போட விளையாடினான் என்பதை நான் மறந்தேன். அவன் இப்போ எழுந்து என் பாவடையும் உருவி என் ஜட்டியையும் உருவி என்னை பிறந்த மேனியாக ஆகினான்.
அவன் கண்ணை அவனாலே நம்ப முடியவில்லை அவன் ஆசையுடன் இருந்த நான் இன்று அவன் முன் அம்மணமாக இருந்தேன். ஒட்டு துணி இன்றி இருக்க அவன் என் காலை விரிக்க நான் ஏற்க்கனவே கசிந்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
“தேன் வடியிது”என்றான்.
“உனக்காக தான்’என்றேன்.
தாமதமின்றி உடனே நக்கினான் என் கூதியை என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து அவன் தலையை இன்னும் அழுத்தமாக கொடுக்க அவன் என்னை நக்கிக்கொண்டே இருந்தான். ஆழம் பார்த்து நக்கினான் என் பெண்மையை அவன் நாவினால் ரசித்து ருசிதுக்கொண்டுய் ருக்க நான் அவனுக்கு பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் கால்களை தூக்கி புடித்து ஆழம் வரை சென்று நக்க தொடங்கினான். நானும் அவனுக்கு எதுவும் சொல்லாமல் என் காலை தூக்கி கொடுத்து என் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து அவன் நக்க வசதியாக என்னை நானே கொடுத்தேன்.
அவன் நக்கியதை நிறுத்தி நேராக என் முகம் அருகே வந்து என் உதட்டுடன் உதடு கொடுத்து என் வாயை புலந்து அவன் நாக்கை விட்டு என்னை நக்கினான் என்னால அவன தடுக்க முடியவில்லை அவன் நாக்கு என் நாக்குடன் மோதி மோதி தோற்றுபோக அவன் அப்படியே என் நாக்கினுள்ளே விளையாடினான்.
அவன் எழுந்து உடைகளை களைந்து அப்படியே அமனமாகி மீண்டும் என் மேல் படுத்து என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தான்.அவன் என்னை அணைத்தபடி முத்தம் கொடுக்க அவன் ஆண் குறி என் பெண்மையை தொட்டு அது மெதுவாக உள்ளே செல்ல தயாராக இருக்க அவன் ஒரு கையால் அதை என் புண்டையில் வைத்து மெதுவாக அழுத்தம் கொடுத்தான். நான் கதவும் முனகவும் முடியாத அளவு அவன் முத்தம் இருந்ததாலோ என்னவோ என் நிகங்களால அவன் முதுகில் கோடுகள் போட்டேன்.
அதை அவன் கண்டுகொள்ளவில்லை அவன் என்னுள்ளே சென்று என்னை அடைவதிலே குறியாக இருந்து அவன் முழு சுன்னியையும் எனக்குள்ளே உள்ளே தள்ளிய பிறகே அவன் வாயை என் வாயல் இருந்து எடுத்தான்.
அந்த அவனின் சரியான முறை என்னை அறியாமல் அந்த நிமிடம் அந்த நிலையில் அவன் மேல் காதல் கொண்டேன் நான். அவன் உள்ளே விட்டு என்னை பார்த்து என்னை மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தான் மறுபடி மறுபடி என்னை முத்தம் கொடுத்து என்னை தோற்க்க அடிதான்.இது வரை என்னை ஒத்த எல்லாரின் ஆண்குறியை விட அர்ஜுனின் ஆண் குறி பெரியதாக இருந்தது அவனின் இடியும் வேகமும் நிதானமும் கலந்து கலந்து என்னை ஒத்து எடுத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
என் கால்களை அவன் கால்களால் மடக்கி என்னை ஒத்துக்கொண்டு இருந்ததால் என்னாலே ஒரு அசைவும் செய்ய முடியாதது போல் அவன் என்னை லாக் செய்தான். அவனின் அடி அந்த அரை முழுதும் நிரம்பி இருந்தது.
எங்கள் உடல்கள் வேர்வையின் கடலாக மாறியது.என்னை அவன் ஓப்பதை நிறுத்தவே இல்லை அவன் அடி அடி என்று அடிக்க நானோ
“அர்ஜுன்… அர்ஜுன்… என்னை அடி அடி அடி,,,, அந்த வித்யாவ விட நான் உனக்கு நல்ல பொண்டாட்டியா இருக்கேன் அர்ஜுன்….நான் உனக்கு எப்பவுமே மனைவியா இருக்கேன் …… ஆஅஹ் ஆஅஹ் ஆஅஹ் அவல விட்டுடு அர்ஜுன்…சுகத்தை நான் அள்ளி தரேன் அர்ஜுன் உனக்கு… “என்றேன்.
“ஒத்தா அப்போவே என்னோட படுத்து இருந்தா நான் ஏண்டி அவ கிட்ட போ போறேன்”என்றான்.
“தப்பு தான் அர்ஜுன்….இனி உன் கூட படுக்குறேன் அர்ஜுன்….நீ தான் என் புருஷன் அர்ஜுன்”என்று சொல்ல அவன் வேகத்தை கூட்டி கூட்டி அடிச்சி அடிச்சி என் கூதியில் அவனின் கஞ்சியை கொட்டினான்.நான் அவனை இழுத்து என் மேல் போட்டு அணைத்தேன் அவன் கஞ்சியை கொட்டி அப்படியே படுக்க நான் சொர்க்கத்தில் சேர்ந்தது போல் உணர்ந்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு