அவனை இப்படி உசுபேற்றி அவன் என்னை ரசிப்பது எனக்கு மூட் அதிகம் ஆக்கியது ஆனால் அதை நான் அவனிடம் இருந்து என் சூட்டை அணைக்க நேரம் ஆகும் அதனால் என் கணவருடன் படுக்கிறேன் அனால் அவர் பண்றது எனக்கு பத்தல.
அன்று என் கணவர் மீண்டும் மீட்டிங் விஷயமா டெல்லி போக நான் அரிப்பெடுத்து பிரபாவுக்கு போன் பண்ணேன். அவன் என்னடான்னா பிஸியா இருக்கேன் அது இதுன்னு சொன்னான். எனக்கு இன்னைக்கு இப்போ ஒரு சுன்னி வேணும் அதனால நான் அவனிடம் எனக்கு நீ வேணும் என்று அடம் புடிக்க வேற வழி இன்றி அவன் சம்மதித்தான்.
ஆனால் அவன் என்னை ஒரு இடத்துக்கு வர சொன்னான் அங்கே அவன் நண்பனின் கார் அனுப்புறேன் அதுல வந்துடுது என்று சொன்னான்.
நானும் சரின்னு முடிவு பண்ணேன்.
அவன் என்னை ஒரு தியேட்டர் பேர் சொல்லி என்னை அங்கே 7மணிக்கு வந்து நிக்க சொல்ல நானும் குளிச்சிட்டு சிவப்பு நிற புடவை தொப்புளுக்கு கீழே கட்டிக்கிட்டு தாலி குங்குமம்ன்னு எல்லாம் வச்சிட்டு குழந்தையை பக்கத்துக்கு வீட்டில் விட்டுட்டு ரெண்டு மணி நேரத்துல வந்துடுவேன்னு சொல்லி அந்த இடத்துக்கு ஆட்டோல போய் காத்துட்டு இருந்தேன்.
நான் அங்கே ஒரு 10 நிமிடம் காத்துக்கொண்டு இருக்க ஒரு கார் என் முன்னாடி வந்து நின்றது. அந்த கார் கன்னாடி இறக்கி என்னை வாங்க உள்ள என்று அழைத்தது. நானும் உள்ளே ஏறினேன். கார் ஒட்டியவன் ஒரு 20வயசு பையன் போல தான் இருந்தான்.
ஒரு 20நிமிட பயணத்துக்கு பிறகு ஒரு வீட்டுக்கு வந்து கார் நிக்க நான் இறங்கினேன். அவன் கார் நிறுத்திவிட்டு வந்து என்னை அழைத்து சென்றான். அது ஒரு பெரிய அடுக்குமாடி குடியிருப்பு.
அங்கே மூன்றாவது மாடியில் ஒரு வீட்டுக்கு என்னை அழைத்து சென்று உக்கார வைத்தான்.
“கொஞ்சம் இருங்க வந்துடுவாங்க”என்று சொன்னான்.
எனக்கு குழப்பமாக இருந்தது பிரபா இந்த வீட்ல என்ன பண்றான் என்று.
நான் உடனே அவனுக்கு போன் அடிக்கலாம் என்று பேக் ல இருந்து போன் எடுக்க யாரோ என்னிடம் நடந்து வரும் சத்தம் கேட்டது.
நான் பிரபா தான் என்று எழுந்து நிக்க அங்கே வேற ஒருவன் வந்தான். அவன் பார்க்க 6அடி உயரம் அழகாக கட்டுமஸ்தாக இருந்தான்.
அவன் பார்க்க பிக் பாஸ்ல வரும் ஆரவ போல் இருந்தான் அவன் என்னை பார்த்ததும்.
“ஹாய் நான் ஜீவா “என்று கை கொடுத்தான்.
இங்கே யார் இவன் எப்படி நான் இங்கே என்று எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல அவன் என்னை பார்த்து
“நான் போட்டோல பார்த்து பொண்ணு நீங்க இல்லையே”என்று சொல்லி அவன் போன் எடுத்து போட்டோ பார்த்தான் ஆனா அது நான் இல்லை என்று உறுதி படுத்தினான்,
“Oh shit! ஆள மாற்றி கொண்டுவந்துட்டான் போல புக் பண்ணது வேற இவங்க வேற”என்று சொல்லி யாருக்கோ போன் பண்ணான்.
இப்போ தான் எனக்கு புரிந்தது இவன் ஒரு விபச்சாரியை புக் பண்ணி இருக்கான் என்று.
“ஹலோ யோ என்னையா நீ நான் கேட்ட item அனுப்புன்னு சொன்னா நீ உன் இஷ்டத்துக்கு வேற ஒருத்தங்கள அனுப்பி இருக்க”என்றான்.
அந்த பக்கம் இருந்து பதில் என்ன வந்தது என்று தெரியவில்லை.
அவன் உடனே போன் கட் பண்ணிட்டு என் முன்னாடி உக்காந்து
“மேடம் சாரி மேடம்… தப்பு ஆயிடுச்சு.. நான் வேற ஒருதங்களை பிக் பண்றதுக்கு பதிலா மாற்றி உங்களை பிக் பண்ணிட்டோம் சாரி”என்றான்.
நான் தான் வண்டி மாறி ஏறிட்டேன் இது தான் இந்த குழப்பத்துக்கு காரணம் என்று நினைத்தேன்.
இவன் வேற பார்க்க அழகா இருக்கான் எனக்கு இப்போ என்ன பண்றதுன்னு தெரியல.
அவன் என்னை அடுத்த கேள்வி கேட்ட்பதுக்கு முன் நான் அவனிடம் “May i use the washroom plz”என்றேன்.
அவன் “sure”என்று சொல்லி என்னை washroom கிட்ட கூப்பிட்டு போக நான் உள்ளே போனேன்.
உள்ளே போனதும் எனக்குள்ளே பேசிக்கிறேன் “ஐயோ என்னடி இப்படி வந்து மாட்டிகிட்ட கார் ஏறும் போது ஒரு வார்த்தை கேட்டு இருக்கலாமே”
“இப்போ என்ன அவன் என்ன உன்ன என்ன பண்ண போறான் நீ பாட்டுக்கு போக வேண்டியது தானே”என்று என் மனசு சொன்னது.
“ஐயோ ஆள் பார்க்க செமையா இருக்கானே இவனை விட்டுட்டும் போக முடியல என்ன பண்றது”என்று யோசித்தேன்.
என் மனம் சொன்னது புடிச்சி இருந்தா போய் பண்ண வேண்டியது தானே மறுபடியும் உனக்கு எப்போ இந்த வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று.
“என்ன விளையாடறியா நான் கல்யாணம் ஆணவ அவன் என்னடான்னா ஒரு தேவிடியாவுக்கு காத்துட்டு இருக்கான் இப்போ நான் போய் படுதா என்ன நெனைப்பான்”.என்றேன்.
“ஆமாம் நீ என்ன உத்தமியா? ஊட்டில நடந்ததை மறந்துட்டியா?”என்று என் மனம் சொல்ல/ ரொம்ப நேரம் உள்ளே இருந்தா எதவாது சந்தேகம் வந்துடும்னு நான் இப்போ வெளியே போனேன்.
வெளியே வந்ததும் அவன் கொஞ்சம் டென்ஷன்ல இருந்தான். நான் அதை உணர்ந்தேன். ஆனால் அப்போ கூட பார்க்க அழகா இருந்தான்.
என்னை பார்த்ததும் என்னை உக்கார சொல்லிட்டு
“இங்க பாருங்க நான் வெளிபடையா பேசுவேன், நான் வேற ஒருத்தங்கள பிக் பண்றதுக்கு பதிலா உங்களை பிக் பண்ணிட்டேன்.டிரைவர்க்கு போன் பண்ணேன் அவர் டீஸல் போட போய் இருக்கார் அவன் வந்ததும் நீங்க எங்க போகணுமோ அங்க உங்களை இறக்கி விட்டுடுவார்.”என்றான்.
என் மனம் “டேய் எனக்கு நீ வேணு டா”என்று சொல்லிக்கொண்டே இருக்க.
இதை எப்படி கரெக்ட் பண்றதுன்னு யோசித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவன் என்னை பார்த்து “நான் ஒன்னு கேட்டா தப்ப நினைக்க மாடீங்களே”என்றான்.
“இல்லை கேளுங்க”என்றேன்.
“என் டிரைவர்க்கு தான் தெரியாது சரி… அவன் வந்ததும் நீங்களும் ஏறி வந்துட்டீங்களே அப்ப நீங்களும் item….”.என்று இழுத்தான்.
அவன் கேட்ட கேள்வி நியாயம் தான் ஆனால் என் பக்கத்தில இருக்கும் நியாயத்தை எடுத்து கூறும் நிலைமையில் நான் இல்லை. நான் அங்கே வந்தது என்னமோ பிரபாவிடம் படுக்க தான். அது மட்டும் இல்லாமல் முதல் முறை என்னை ஒருத்தன் itemaa அப்படின்னு கேட்ட்பதும் இது தான் முதல் முறை.
நான் item இல்லை என்று சொல்ல என் வாயை திறந்தேன் ஆனா மீண்டும் அவன் அழகும் அவன் உடலையும் பார்த்து
“நான் item இல்லைன்னா நான் ஏன் உங்க கார் ல ஏறி வர போறேன்?”என்று சொல்லி முடித்தேன்,
அவன் உடனே “வாவ் பார்க்க அப்படி தெரியவே இல்லை உங்க ரேட் என்ன?”அப்படின்னு பட்டுன்னு கேட்க எனக்கு என்ன சொல்வதென்றே தெரியைல்லை.
“நீங்க புக் பண்ண பொண்ணுக்கு எவளோ பேசுனீங்க?”என்றேன்,
“3மணி நேரத்துக்கு 15000 பேசினேன்.”என்றான்.
“அப்போ எனக்கும் அதே குடுங்க”என்றேன்.
அவன் ஓகே என்றான்.
இப்போ அவன் போன் எடுத்து அவன் டிரைவர் கிட்ட நான் கூப்பிடும் போது வந்தா போதும் என்றான்.
என் பக்கத்தில் உட்காந்து முதலில் என்னை சாப்பிட சொன்னான். அவன் order பண்ண pizza சாப்பிட்டோம். பிறகு என்னருகில் வந்து என்னை முத்தம் கொடுத்தான்.
நானும் அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
“சத்தியமா சொல்றேன் உன்னை பார்த்தா ஒரு item மாதிரியே தெரியல”என்றான்.
என் மனதில் “டேய் நான் item இல்லைடா”என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
அவன் இப்போ என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தான்.நானும் அவனை கட்டி அணைத்தேன்.
அவன் என்னை பார்த்து “என் டிரஸ் எல்லாம் அவிழ்த்து விடு”என்றான்.
நான் சிரு புன்னகையுடன் அவன் ஷர்ட் பட்டன் ஒன்று ஒன்றாக கழட்டினேன். அவன் ஷர்ட் முழுதும் கழட்டி அவன் gym body பார்த்தேன். இப்படி ஒருத்தனை நான் பார்த்ததே இல்லை என் வாழ்வில் வெறும் டிவி சினிமால பார்த்ததோட சரி.”
நான் இப்போ அவன் மார்பு கழுத்து தோள்பட்டை என்று எல்லா இடத்துலயும் மெதுவாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். என் முத்தம் அவனுக்கு புடித்து இருந்தது. என் சேலையை மெதுவாக உருவினான்.
நான் ப்ளவுஸ் பாவாடையுடன் இருப்பதை பார்த்து என் கழுத்தில் தொங்கிய தாலியையும் பார்த்தான்.
தாலியை பார்த்து என்ன சொல்லுவான்னு தெரியலையே என்று யோசித்தேன்.
“ஒ கல்யாணம் ஆன தேவிடியா முண்டயா நீ”என்றான்.
நான் கொஞ்சம் கோவபட்டேன் ஆனா நான் இப்போ அவனுக்கு ஒரு தெவிடியா அதனால நான் சிரித்துக்கொண்டே “ஆமாம் “என்றேன்.
அவன் எழுந்து நிக்க அவன் பேன்ட் அவுத்தேன்.அவன் ஜட்டியை கழட்ட அவன் பெரிய சுன்னி படம் எடுத்து ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
நல்ல சைஸ் நல்லா திடம் அவனை போலவே முறுக்கேறி இருந்தது.
அவனின் சைஸ் பிரபா சைஸ் போல் பெரிதாக இருந்தது. இன்னைக்கு எனக்கு விருந்து தான் என்று நினைத்து நான் அதை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவன் என்னை பார்த்து “அதை கொஞ்சம் ஊம்பு”என்றான்.
நானும் மண்டி போட்டு அவன் சுன்னியை முத்தமிட்டு முதலில் மேல் இருந்து கீழ் வரை நக்கிவிட்டு பிறகு மெதுவாக என் உதட்டை விரித்து அவன் சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஆரம்பத்தில் மொட்டை மட்டும் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன் போக போக இன்னும் ஆழமாக சப்பினேன்.
அவன் அப்படியே நின்றுக்கொண்டு இருந்தான் நான் அவன் சுன்னியை உருவி உருவி ஊம்பினேன். அவன் அப்படியே பெட்ல படுத்து என்னை ஊம்ப சொல்ல நான் அவன் நின்றுக்கொண்டு இருந்த சுன்னியை ஊம்பிட்டே இருந்தேன்.
ஒரு ஐந்து நிமிடத்துக்கு பிறகு என்னை அமனமாக சொன்னான்.
நான் எழுந்து என் ப்ளவுஸ் பிரா பாவாடை ஜட்டி எல்லாம் அவுத்துட்டு என் தாலியை கழட்ட அவன்
“இல்லை இல்லை உன் கழுத்துள தாலி தொங்கட்டும் பரவாயில்லை அதான் கிக்”என்று சொல்ல நான் அப்படியே விட்டுட்டு அவன் பூலை மறுபடியும் சப்பினேன்.
என்னை அமனமா பார்த்ததும் அவன் சுன்னி இன்னும் முறுக்கேறியது. என்னை படுக்க போட்டு அவன் உடனே டேபிள்ல இருந்த டிராயர் திறந்து ஒரு கண்டோம் எடுத்து என் கையில் கொடுத்து அவன் சுன்னியில் அதை மாட்டி விட சொன்னான். நானும் வேகமாக பிரித்து அவன் சுன்னியில் மாட்டிவிட்டேன்.
அவன் இப்போ அவன் சுன்னியில் எச்சி துப்பி என் புண்டையிலும் எச்சி அவன் சுன்னியை மெதுவா என் புண்டயிக்குள்ளே சொருகினான். ஆஆஅஹ் அஆஹா இவளோ பெரிய சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள சொருகி எவளோ நாள் ஆச்சி என்று சந்தோஷத்தில் நான் கால விரிச்சி வச்சேன்.
“ஆஅஹ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்”என்று நான் முனக அவன் மெதுவா என் புண்டைக்குள்ளே அவன் சுன்னியை தள்ளி தள்ளி முழு சுன்னியை உள்ளே விட்டு இப்போ என்னை மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தான்.
“தேவிடியா முண்டை செம உடம்பு டி உனக்கு உன்னை தொழில் பண்ண வச்சவன் குடுத்து வாசனவன் டி செமையா சம்பாரிப்பான் டி தேவிடியா முண்டை ஆஅஹ் ம்ம்ம்ம் என்ன கூதி டி உனக்கு ஒத்தா…… செம கூதி டி புண்டை மவளே”என்று எல்லாம் பேசிக்கொண்டு ஒத்தான்.
இப்படி என்னை யாரும் பேசியது இல்லை ஆனா நான் இப்போ தெவிடியா இவன் பேசுவதை ஏற்றுக்கொண்டு தான் ஆகா வேண்டும்.
என் மேல் என்னை ஒத்துக்கொண்டு யுருன்தவன். இறங்கி நின்றுக்கொண்டு என்னை பெட் முக்கில் வைத்து என் ஒரு காலை தொழில் மேல் போட்டுக்கொண்டு என் புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவன் வேகம் கூடி கூட்டி என்னை ஒக்க நான் முதல் முறை உச்சம் அடைந்தேன்.
நான் உச்சம் அடைந்ததை உணர்ந்து அவன் வேகத்தை கொஞ்சம் குறைத்து என்னை ஒக்க ஆரம்பித்தான். அவன் ஒரு கையால் என் முலையை கசக்கிக்கொண்டே ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். இப்போ அப்படியே என் காலை தொங்க போட்டு என் முலைகளை சப்பிக்கொண்டே அடித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
என் கூதியில் இருந்து அவன் சுன்னியை முழுதும் எடுத்து எடுத்து சொருகிக்கொண்டு இருந்தான் இவன் இப்படி செய்தது எனக்கு மீண்டும் உச்சம் அடைய வைத்து. நான் இரண்டாவது முறையாக ஊற்றி எடுக்க அவன் என்னை புரட்டி போட்டு பின்புறம் இருந்து நாய் போல் ஒக்க ஆரம்பித்தான். அவன் இப்படி விடாமல் என் புண்டையை அடிக்க அடிக்க என் உடம்பு வேர்த்து என் மார்புகள் குலுங்கியது என் இரு மார்புகளையும் புடித்த படி பின் இருந்து என்னை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
என்னை மீண்டும் பெட்ல போட்டு மறுபடியும் என்னை என் மேல் ஏறி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
நான் அவனை கட்டி அணைத்துக்கொண்டு அவன் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளே செய்யும் லீலைகளில் மயங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவன் சுன்னியை முழுதும் என் புண்டையில் போட்டுவிட்டு அப்படியே என் முலைகளை சப்பிக்கொண்டு இருந்தான். ஆஆஹ் என்ன சுகம். அவன் ஐந்து நிமிஷம் ஒத்துட்டு ஐந்து நிமிசம் புண்டயில சுன்னியை அப்படியே நிறுத்தினான். எனக்கு அது இன்னும் மூட் கிளப்ப அவன குப்பற போட்டு அவன் சுன்னி மேல் ஏறி நான் இப்போ சவாரி செய்ய அவன் என் முலைகளை அழுத்திக்கொண்டு படுத்துக்கொண்டு இருந்தான். சுமார் ஒரு 10 நிமிஷம் விடாமல் அவன் சுன்னியை நான் மட்டை உரிக்க மூன்றாவது முறையாக நான் உச்சம் அடைய அவன் என்னை கீழ தள்ளி சுன்னியில் இருந்து காண்டம் உருவி என் முகத்தில் அவன் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சான். நான் அவன் கஞ்சியில் அப்படியே நனைந்து படுத்து இருக்க அவன் என் பக்கத்தில் படுத்தான்.
நான் எழுந்து போய் முகம் கழுவிட்டு வந்தேன் அவன் காபி குடிச்டிட்டு இருந்தான் எனக்கு ஒரு கப் கொடுத்தான் நான் இங்க வந்து ஒரு மணி நேரம் ஆனது. இன்னும் எனக்கு ரெண்டு மணி நேரம் இருக்கு. நான் உக்காந்து காபி குடிக்க அவன் என் பக்கத்தில் வந்து
“செம தெவிடியா தான் நீ”என்றான்.
“ஆனா உன்னை ஒக்கும் போது தெவிடியா மாதிரி தெரியல ஏதோ ஒரு சூப்பர் குடும்ப பாங்கான ஆன்டி ஒக்கர மாதிரி தான் இருக்கு”.என்றான்.
நான் எதுவும் சொல்லாமல் புன்னகை மட்டும் கொடுத்தேன்.
“உன் கூதில என் பூல் சும்மா நின்னு விளையாடுது”என்றான்.
நான் உடனே “இந்த வீட்டில நீங்க தனியா தான் இருக்கீங்களா?”என்றேன்.
அவன் சற்று அமைதியாகி பிறகு “ஆமாம் நான் பிசினஸ் பண்றேன் கல்யாணம் ஆயிடுச்சு அதே மாதிரி விவாகரத்தும் ஆகிடுச்சு அவளை டெய்லி ஒக்க கூப்பிட்டேன்னு அவளுக்கு புடிக்கல அதான் போய்ட்டா.இப்போ நான் தனியா தான் இருக்கேன்”என்றான்.
மனதில் நினைத்தேன் “இப்படி ஒக்கற ஆளுங்களை தான் பெண்கள் தேடுகிறார்கள் ஆனால் சிலர் டெய்லி பண்ணா கூட பிரச்சனைன்னு சொல்றாளுங்க “என்று நினைத்தேன்.
அவன் உடனே என் தாலியை பார்த்து “நான் கேட்க்க்றேன்னு தப்பா நினைக்காதிங்க, நீங்க இந்த தொழில் பண்றது உங்க புருஷனுக்கு தெரியுமா?”என்றான்.
இந்த கேள்வியை நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை. என்ன பதில் சொல்வது என்று எனக்கு தெரியவில்லை. உடனே என் மனதில் வித்யா டீச்சர் தான் நினைவுக்கு வர அவனிடம் “இல்ல தெரியாது என் கணவர் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார் அதான் நான் சுகத்துக்கு ஏங்கி ஏங்கி கடைசியா இப்படி…”என்று இழுக்க அவன் உடனே
“ம்ம் எனக்கு புரியுது பாவம் உங்க புருஷன் இப்படி ஒரு அதிரசத்தை சாப்பிட குடுத்து வைக்கல”என்றான்.
“காபி குடிச்சி முடிச்சிட்டீங்களா?என்றான்,
“ம்ம்”என்றேன்.
“சரி வாங்க வந்து ஊம்புங்க”என்றான், அவன் இப்போ பெட்ல படுத்துக்கிட்டான் நான் அவன் சுன்னியை ஆட்டி ஆட்டி மெதுவா படுத்துட்டே ஊம்பினேன்.இந்த முறை நான் ஊம்பியதும் என்னை மீண்டும் போட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தான் அனால் இம்முறை இன்னும் அடிகள் பலமாக இருந்தது என் புண்டய அடிச்சி கிழிச்சிட்டான். என் கூதி எல்லாம் அவன் ஒத்ததில் தண்ணியை கக்கியது.
என்னை ஒரு முறை ஒத்து கஞ்சியை விட்டு இப்போ என்னை குளிக்க சொன்னான். நான் குளிச்சிட்டு வெளியே வந்து என் சேலையை கட்டிக்கொண்டு நிக்க அவன் எழுந்து பணத்தை ஒரு கவர்ல போட்டு என்னிடம் கொடுத்தான். நான் அதை எடுத்து என் பெக்ல வசிக்கிறேன் அவன் என் நம்பர் கேட்டான் நான் கொஞ்சம் தயங்கினாலும் பரவாயில்லை என்று அவனுக்கு கொடுத்தேன். அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் கீழே கார் இருந்தது. நான் கிளம்புவதுக்கு முன் என்னை இழுத்து இன்னொரு முறை முத்தம் கொடுத்து அனுப்பினான். கார்ல ஏறி என் வீடு வந்து சேர்ந்தேன். என் குழந்தையை பக்கத்துக்கு வீட்டில் இருந்து எடுத்துக்கிட்டு என் வீட்டில் வந்து சேர்ந்தேன். அங்கே என்னை ஒத்துட்டு சாப்பாடு கொடுத்தால் எனக்கு இங்கே சமைக்கும் வேலை இல்லை. அப்படியே என் குழந்தையுடன் பெட்ல படுத்தேன்.
என்ன வேலை செஞ்சிட்டு வந்து இருக்க அமுதா என்று என் மனம் சொன்னது. அரிப்பு எடுத்து ஸ்கூல் பசங்கள ஒத்த அப்பறம் காலேஜ் பசங்க இப்போ பணத்தை வாங்கிட்டு முன்ன பின்ன தெரியாதவன் கூட படுத்து தெவிடியான்னு பட்டம் வாங்கிட்டு வந்து நிக்குற வெக்கமா இல்லை, என்று என் மனம் என்னை கேட்டது.
நான் இதை எதிர்பார்க்கவோ இல்லை இதை பிளான் பண்ணியோ நடந்த ஒரு விஷயம் இல்லை இது தான நடந்தது. எனக்கு இன்னைக்கு தேவை பட்டது என்னமோ பிரபா தான் ஆனா இன்னைக்கு வேற ஒருத்தன் என்னை கூப்பிட்ட உடனே எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு புரியல. அவன் கைல காசும் கொடுத்து சுகமும் தரேன்னு சொன்னதால மட்டும் இல்லை அந்த நிமிஷம் எனக்கு சுகம் தேவை பட்டது அதனால தான் நான் அப்படி பண்ணிட்டேன்.
நான் செய்தது தப்பு தான். ஒரு டீச்சர் நான், எல்லாருக்கும் வழிக்காட்டியா இருக்க வேண்டிய நான் இந்த மாதிரி தெவிடியா தனம் பண்றது வெளியே தெரிஞ்சா எங்க ஒட்டு மொத்த மானமும் போய்டும். ஆனா இன்னைக்கு நடந்தது ஒரு விபத்து தானே தவிர எதிர்பார்த்தது இல்லை என்று என் மனதை சமாதன படுத்தினேன்.
என்ன இருந்தாலும் பணத்துக்காக படுக்குற தேவிடியாவா நீ ஆகி இருக்க கூடாது என்று என் மனம் சொன்னது.
அன்னிக்கு ஊட்டி ல என்னை அவனுங்க வச்சி பன்னானுன்களே அதுல இருந்து தான் எனக்கு இந்த மாற்றம். என்னால அதுக்கு மேல என்னை கட்டுபடுதிக்க முடியல எனக்கு சுன்னி வேணும்ன்னு என் புண்டை அரிப்பு எடுத்து அலையுது நான் என்ன பண்ண முடியும். என் புருஷன் என்ன தான் ஒத்தாலும் எனக்கு அது பத்தல அவனுங்க என்னை கிழிச்சி வச்சி இருக்காங்க அவர் பூல் எனக்கு அந்த சுகத்தை தர மாட்டேங்குது நான் என்ன பண்ண முடியும் என்று கவலை பட்டேன்.
அடுத்த ஒரு வாரம் என் கவனம் எல்ல்லாம் வேலை வீடு மட்டுமே இருந்தது அப்போ அப்போ டியூஷன் வரும் அர்ஜுன் மேல் என் கவனம் விழுந்தது என் உடம்பை அவன் ரசிப்பது எனக்கு புடித்து இந்த வாழ்கையே போதும் என்று நான் இருந்தேன்.
எப்பவுமே என்னை பார்த்து சைட் மட்டும் அடித்துக்கொண்டு இருந்த அர்ஜுன். இப்போ என்னிடம் கொஞ்சம் பேசவும் ஆரம்பித்தான். என் வீட்டில் யார் யார் இருக்கிறார்கள் நான் எப்போ தூங்குவேன் லீவ்ல என்ன பண்ணுவேன் என்றெல்லாம் கேட்டு விசாரித்துக்கொண்டு இருந்தான் அர்ஜுன். நானும் அவனுக்கு பதில் சொலி அவனிடம் நெருக்கமானேன். எங்களுக்குள்ளே டீச்சர் மாணவன் என்ற உறவை தாண்டி மெல்ல ஒரு நட்பு உருவானது.
என்னிடம் ரெண்டு மாதங்கள் அவன் டியூஷன் வந்துக்கொண்டு இருக்க இன்னும் எங்களுக்குள்ளே எதுவும் நடக்கவில்லை. ஆனால் மனதளவில் அவன் எனக்கு நெருக்காமகினான். என்னிடம் பழகும் விதம் குழந்தையுடன் பழகும் விதம் என்று எனக்கு ரொம்ப புடித்து போனது.
அவன் இயல்பாக வீட்டில் ஒருவனாக மாறினான் என் கணவருக்கும் அவனை ரொம்ப புடித்து இருந்தது. எப்படி பிரபா இந்த வீட்டில் ஒருவனாக இருந்தானோ அதே மாதிரி இவனும் எங்கள் வீட்டில் ஒருவனாக மாறினான்.
அன்று இரவு என் கணவர் என்னை ஓக்கும்போது “அமுதா அமுதா… ம்ம்ம் ம் ம்ம் ம் “என்றார்
“சொல்லுங்க,… என்ன வேணும் சொல்லுங்க…”என்றேன்,
“உனக்கு…. அர்ஜுன் மேல ஆசை இருக்கா?”என்றார்.
நான் இதுக்கு என்ன பதில் சொல்ல? “ஏன் அப்படி கேட்க்கிறீங்க”என்றேன்.
“இல்லை பிரபா இந்த வீட்டில எப்படி பழகி கடைசியா உன்னை ஒத்தானோ அதே மாதிரி இப்போ அர்ஜுன் பழகிட்டு வரான் அதான் கேட்டேன்”என்றார்.
“அப்படி ஏதாவது இருந்தா நான் கண்டிப்பா சொல்லி இருப்பேனே”என்றேன்.
அவர் சரி என்று சொல்லிட்டு என்னை வேகமாக குத்திட்டு கஞ்சியை ஊற்றிட்டு பக்கத்தில் படுத்தார்.
அவர் என்ன தான் பண்ணிட்டு படுத்தாலும் எனக்கு என்னமோ அவர் என் கிட்ட எதையோ மறைப்பது போல் உணர்ந்தேன். நான் அவர் பக்கம் திரும்பி அவர பார்த்து “என்னங்க… என்ன ஆச்சி என் கிட்ட இருந்து எதையோ மறைக்கிறீங்க. என்ன பிரச்சனை?”அப்படின்னு கேட்டேன்.
“அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை அமுதா நீ தூங்கு”என்றார்.
“இல்லைங்க நீங்க எதையோ மறைக்கிறீங்க. எனக்கு தெரியும் ”
அவர் ஒரு புன்னகையுடன் அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை என்றார்.
“நான் உங்களுக்கு ஏதாவது குறை வச்சேனா? ஏன் என் கிட்ட சொல்ல மாட்டேன்குறீங்க?என்றேன்..
“நான் சொன்னா நீ என்னை தப்பா நினைப்பா மா”என்றார்.
“நான் என்னைக்கு உங்களை தப்பா நினைத்து இருக்கேன்? அப்படி என்னைக்குமே நான் உங்களை நினைச்சது இல்லை”என்று சொல்லி அவரை அழைத்து என் மார்பின் மேல் போட்டுக்கொண்டு அவரை கட்டி அணைத்தேன்.
இப்போ அவர் கொஞ்சம் நான் கொடுத்த அந்த அணைப்பில் என்னிடம் அவர் மனம் திறந்தார்.
“நான் என்ன தான் உன்னை ஒத்தாலும் என்னால உன்னை திருப்தி படுத்த முடியலன்னு எனக்கே தெரியுது அமுதா. நான் இதை உணர்ந்து தான் அன்னைக்கு பிரபா கூட படுக்க சம்மதிச்சேன் அவனால நமக்கு ஒரு வாரிசும் கிடைத்தது. வாழ்கை சந்தோஷமா மாறிடுச்சி ஆனா என்ன இருந்தாலும் படுக்கையில உன்னை நான் திருப்தி படுதலன்னு எனக்கே தெரியும் தெரியுது/”என்றார்.
“அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை நீங்க தேவை இல்லாம குழம்பாதிங்க”என்றேன்,
“ஏண்டி நான் உன் புருஷன் டி எனக்கு தெரியாதா உன்னை முன்னாடி ஒக்கும் போதும் இப்போ ஒக்கும் போதும் எப்படி இருப்பனு”என்றார்.
“இப்போ என்னங்க சொல்லுங்க”என்றேன்.
“எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கு சொன்னா நீ கோவ படகூடாது”என்றார்.
“உங்க ஆசை என்னன்னு எனக்கு தெரியும்”
“என்ன?”
“நான் மறுபடியும் பிரபா கூட படுக்கணும் அதானே”
“இல்லை..”என்றார்.
“அப்ப வேற என்ன?”
“சொல்றேன்னு தப்பா நினைக்காத எனக்கு நீ அர்ஜுன் கூட பண்றதை பார்க்கணும்”என்றார்.
“என்னங்க விளையாடுறீங்களா?”
“இல்லை இல்லை நான் நிஜமா தான் சொல்றேன். அர்ஜுன் அழகா இருக்கான் நல்ல பழகுறான் அவன் மேல உனக்கும் ஆசை இருக்குன்னு நீ அவனை பார்க்ரதுலையே தெரியுது அது மட்டும் இல்லாம அவனை நீ சமையல் அறை வரைக்கும் வர விடும் போதே தெரியும் உனக்கு அவன் மேல ஆசை இருக்குன்னு”என்றார்.
“அப்படி இல்லைங்க பையன் நல்ல பையனா இருக்கனே அதான்”
“எனக்கு தெரியும்ன்னு சொல்லிட்டேனே அமுதா அப்பறம் ஏன் சமாளிக்கிற. எனக்கு முழு சம்மதம் தான் நீ நினைத்ததை நடத்து “என்று சொல்லி தூங்கினார்.
“அவனோட பண்ண எனக்கு எந்த ஒரு தடையும் இல்லாமல் இருக்க நான் அவனிடம் படுக்க விரும்பினது என் கணவருக்கும் இப்போ தெரிந்து போக எனக்குள்ளே இருந்த பயம் இப்ப நீங்கியது. இவர் மறுபடியும் பச்சை கோடி காட்டியதால் எனக்கு பிரச்சனை இல்லை”என்று தோன்றியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு