பள்ளியில் மற்றவர்கள் அவனை ரசித்த மாதிரி தான் நானும் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவனை கவுக்க வேண்டும் என்பதற்காக கொஞ்சம் transparent புடவை கட்ட துடங்கினேன். தொப்புள் சேலை வழியாக தெரிய அது கண்டிப்பாக அவனை கவரும் என்று எனக்கு தெரியும்.
ஸ்கூல்ல அடிக்கடி வித்யா “என்ன அமுதா, நீ வர ஸ்டைல் பார்த்தா அந்த அர்ஜுனை நீ கரெக்ட் பண்ணிடுவ போல இருக்கே”என்றால் நக்கலாக.
“ஐயோ ச்சே அதெல்லாம் இல்லை அவன் என் மாணவர் அவனை கரெக்ட் பண்ணா தப்பு”என்று என்னமோ இதுக்கு முன்னாடி பண்ணாதவ மாதிரி அவளிடம் பேசினேன்.
முன் பெஞ்ச்ல உக்காந்து இருந்ததாலே என் தொப்புள் அவனுக்கு நல்லா தெரிந்து இருந்தது அடிக்கடி சந்தேகம் கேட்ட்க வரும்போதெல்லாம் கொஞ்சம் முந்தானையை இறக்கி விட என் cleavage பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அன்று சாயந்திரம் ஸ்கூல் முடிந்து பஸ் ஸ்டான்ட்ல வெயிட் பண்ண அவன் அங்கே அவன் வீட்டுக்கு போக நின்றுக்கொண்டு இருந்தான். நான் அவனிடம்
“என்ன அர்ஜூன் இங்க நின்னுட்டு இருக்க?”என்றேன்.
“இல்ல மேடம் இன்னைக்கு கிரிக்கெட் ப்ராக்டிஸ் இருக்குன்னு சொன்னாங்க கடைசியா பார்த்தா சார் வரலை அதான் நான் பஸ்க்கு வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்”என்றான்.
“ஒ எந்த ஏரியா”என்றேன்.
“என் ஸ்டாப்க்கு அடுத்த ஸ்டாப் பேர் சொன்னான்,”
“ரெண்டு பெரும் ஒரே பஸ்ல தான் போகணும்”என்றேன்.
பிறகு அவிடம் சும்மா பேச்சு கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
“என்ன அர்ஜுன் புது ஸ்கூல் எல்லாம் செட் ஆயிடுச்சா?”
“ம்ம் மிஸ் எல்லாம் ஓகே தான்”
“ம்ம்ம் நல்லா படிக்கிறியா? பாடம் எல்லாம் புரியுதா?டீச்சர்ஸ் எல்லாம் புடிச்சி இருக்கா?”என்றேன்,
“ம்ம்ம் YES மேடம் எல்லாம் புடிச்சி இருக்கு… பாடமும் ஈசியா தான் இருக்கு பட் maths தான் கஷ்டமா இருக்கு சரி உங்க கிட்ட டியூஷன் வரலாம்ன்னு பார்த்தா நீங்க இந்த வருஷம் டியூஷன் எடுக்கலன்னு சொன்னாங்க அதான் என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம இருக்கேன் மேடம்”.என்றான்,
“ஆமாம் அர்ஜுன் போன வருஷம் வேற… இந்த வருஷம் குழந்தை இருக்கிறதால நான் குழந்தையும் பார்த்துக்கிட்டு அப்படியே டியூஷன்னும் எடுக்க முடியாதுன்னு தான் இந்த வருஷம் எடுக்கல”என்றேன்.
“அதான் மேடம் நீங்க டியூஷன் எடுக்கிறதா இருந்தா நான் நேரா வந்து சேர்ந்து இருப்பேன் இப்போ நீங்க எடுக்கல அதான் வெளியே எங்கயாவது போகலாம்ன்னா அவங்க சொல்லி தரருதும் நீங்க சொல்லி தரருதும் வேற வேறைய இருந்தா இன்னும் குழப்பம் தான் அதான் எங்கயும் போகல”என்றான்.
இவன் உண்மையாவே கேட்க்கிரானா இல்லை வேற ஏதாவது அர்த்ததுல தான் சொல்றான்னா அப்படின்னு குழப்பத்தில் இருந்தேன்.
“சரி அர்ஜுன் உனக்கு எதாவது டவுட் அப்படின்னா நீ என் வீட்டுக்கு வரலாம் அதுவும் டெய்லி வேண்டாம் வாரத்துல ரெண்டு நாள் வந்தா போதும் டவுட் மட்டும் சொல்லி தரேன்”என்று அவனுக்கு நான் சொல்ல அவன் சந்தோஷமாக சரி மேடம் ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்றான்.
அவன் பார்வை இப்போ என் கழுத்து வேர்வை இடுப்ப்பு என்று மேய துடன்கியதை நான் கவனித்தேன்.
ஆமாம் நான் இப்போ எல்லாம் புடவையை கொஞ்சம் இறக்கி கட்டுவதால் என் இடுப்பு கொஞ்சம் தரிசனம் தரும். எப்பவும் ஐந்து மணிக்கு வர வேண்டிய பஸ் அன்று 5:30மணிக்கு வந்தது ஒரே கூட்டமாக இருந்தது, இதை விட்டா மறுபடியும் 7மணிக்கு தான் பஸ் என்பதால் நான் உடனே அந்த பஸ்ல ஏற என் பின்னாடியே அர்ஜுனும் ஏறினான்.பஸ் வந்ததே லேட் இப்போ இன்னும் ஒரு 15 நிமிடம் நிற்க்க கூட்டம் அதிகமானது. இப்போ அவன் பஸ் எடுக்க கூட்டத்தில் சிக்கிக்கொண்டு தவித்தேன்.
அர்ஜுன் என் பின்னாடி இருந்ததால் எனக்கு கொஞ்சம் ஆறுதலாக இருந்தது வேர எவனும் என்னை சீண்ட மாட்டான் என்று. பஸ் நகர நகர கூட்டம் இன்னும் நேருக்க என் இடுப்பில் யாரோ ஒருவனின் கை பட்டது நான் உடனே திரும்பி பார்க்க பிடிக்க இடமில்லாமல் என் இடுப்பில் மேல் அவன் கை பட்டது.அவன் வேணும்ன்னு என் இடுப்பில் கை போடவில்லை ஆனால் வண்டி பிரேக் போடும் போதெல்லம் புடிக்க இடமில்லாமல் என் இடுப்புல் அவன் கைகள் பட்டது.எங்களை சுற்றி ஆள்கள் இருந்ததால் ஒரு கை மேல் கம்பியை புடித்து இருந்தது மற்றொரு கை புடிக்க இடமில்லை. அவனோ பாவம் ரொம்ப சிரமத்தில் இருந்தான். ஆனால் அவன் கை ஒரு ஒரு முறையும் என் இடுப்பில் பட எனக்கு சிலிர்த்தது.
அவன் என் காது அருகில் “சாரி மேடம் கம்பிய புடிக்க முடியல அங்க ஒரு பொண்ணு இருக்கு அதான் தெரியாம கை உங்க மேல படுது”என்று அவன் முனகினான்.
அவனின் அந்த தவிப்பை பார்த்து எனக்கு கொஞ்சம் சிரிப்பு தான் வந்தது அந்த இடத்தில்.அவன் மீண்டும் மீண்டும் தடுமாறி தடுமாறி என் இடுப்பில் கை வைக்க எனக்கு அவனின் கஷ்டம் புரிந்தது நான் அவனை திரும்பி பார்த்தேன் அவன் என்னை பார்த்தான் ஆனால் கூட்டமாக இருந்ததாலே என்னால அவனிடம் பேச முடியவில்லை. அவன் அடுத்த முறை என் இடுப்பில் கை வைக்க நான் என் ஒரு கையை அவனின் இடுப்பில் இருந்த கைய புடிதேன். அவன் புரியாமல் என்னை பார்க்க நான் அவனை பார்த்து “பரவாயில்லை புடிச்சிக்கோ”என்று மெதுவாக சொன்னேன்.
அவன் முகத்தில் ஒரு சின்ன மாற்றம் அது சந்தோஷமா ஆச்சிரியமா என்று தெரியவில்லை அனால் அவனின் முகத்தில் ஒரு ஆனந்தன். அவன் கைகள் என் இடுப்பை பிடித்து இருக்க ஒவ்வொரு பிரேக் அப்பாவும் அவன் பிடி என் இடுப்பில் அழுத்த எனக்குள்ளே இருந்த காம பேய் மெதுவாக தலை தூக்க ஆரம்பித்தால்.
அவன் இளம் சூடான கை என் இடுப்பில் இருக்க எனக்கு உணர்ச்சி அதிகம் ஆனதை நான் உணர்ந்தேன். சுற்றி இருந்த எல்லாரும் அவர் அவர்கள் நிக்கும் நிலைமையை மட்டுமே நினைத்துக்கொண்டு இருக்க இங்கே நடந்துக்கொண்டு இருப்பதை யாரும் கவனிக்கவில்லை.அவனின் கைகள் என் இடுப்பை புடிதுக்கொண்டு இருக்க இன்னொரு சடன் பிரேக் அடிக்க அவன் கை வழுக்கி என் சேலைக்குள்ளே இன்னும் போக அவன் கைகள் முழுதும் என் இடுப்பை வளைத்து புடித்து.இது அவன் தெரிந்து செய்தானே எதர்ச்சியாக நடந்துதா என்று எனக்கு தெரியவில்லை ஆனால் அவன் இப்போ கையை மெதுவாக எடுக்க முயல நான் அவன் கையை பிடித்துக்கொண்டேன். இது அவனை இன்னும் அதிர்ச்சி அடைய வைத்து அவன் கை முழுதும் என் சேலைக்குள்ளே என் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து இருக்கிறது ஆனால் நான் அதை தள்ளி விடாமல் அதை இறுக்கி புடித்து இருக்கிறேன்.
அவன் இன்னொரு கை கம்பியை புடித்து இருக்க இந்த கை என் இடுப்பை வளைத்து புடித்து இருக்க என்னை அப்படியே அவன் கொஞ்சம் அவன் பக்கம் இழுக்க நான் முழுதும் அவன் மார்பில் சாய்ந்தேன்.அவன் உதடுகள் என் முதுகை தொட்டுக்கொண்டு இருக்க.நான் முழுதும் அவன் மேல் இருந்தேன்.அவன் கைகள் என்னை பிடித்து இருந்த விதம் என் இன்னொரு கை கம்பியை விட்டு அவனை கட்டி அணைக்க தூண்டியது ஆனால் இந்த பஸ்ல என்னால அதை பண்ண முடியாது என்று எனக்கு தோன்றியது.அவன் கட்ட விரல் மெதுவாக என் என் முலையை அழுத்தியது. அவன் கட்ட விரலை நல்லா நீட்டி என் முலை காம்பை அவன் அழுத்த எனக்கு அங்கேயே உச்சம் அடைவது போல் இருந்தது.இப்போவே அவனை வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு போய் ஒத்துட்டா என்ன என்று தோன்றியது. ஆனால் அவசர படவில்லை.
அடுத்த ரெண்டு ஸ்டாப் ல என் வீடு வந்துடும் என்று நான் அவன் கையை கொஞ்சம் விளக்க நான் சுதாரித்து மெதுவாக நகர்ந்தே படி கிட்ட வந்து ஸ்டாப்ல எறங்கினேன். நான் அது வரை அவனை பார்க்கவே இல்லை.
அன்று இரவு என் கணவனுடம் படுத்து உறவு வைத்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஆமாம் அர்ஜுனை நினைத்து தான் அவரோட படுத்து ஒழ் வாங்கிட்டு இருந்தேன். என்னை அவன் பிடித்தது நான் தடுமாறி அவன் கையை பிடித்தது பிறகு அவனை அப்படியே கட்டி அனைத்து என்று எல்லாம் மனதில் ஓடிக்கொண்டு இருக்க அவர் என்னை குத்திட்டு இருந்தார்.
“என்ன யோசிக்கிற அமுதா”என்று ஒத்துட்டே கேட்டார்.
“இல்லைங்க ஒண்ணுமில்லை”என்று சொல்லி சமாளித்தேன்.
மீண்டும் ஒருத்தன் மேல எனக்கு காம ஆசை வந்ததை சொன்னால் எங்க என்னை தப்ப நினைப்பாரோ என்று நான் அதை சொல்லவில்லை. அவர் ஒத்துட்டு முடிச்சதும் என் பக்கத்துல படுத்தார்.
“என்ன அமுதா இன்னும் பிரபாவ தான் நினச்சிட்டு இருக்க போல?”
ச்சே ச்சே அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லைங்க அவன் எல்லாம் வரர்தே இல்லை, நீங்க சொன்ன மாதிரி அவன் தேவை முடிஞ்சிடுச்சு இனிமே அவன் ஏன் என்னை தேடி வர போறான்”.என்றேன்.
“ம்ம்ம் இருந்தாலும் நீ அவனை மிஸ் பண்ற போல இருக்கே?”
“அதெல்லாம் ஒண்ணுமே இல்லை அவன் அவனோட வாழ்கையை பார்க்க போய்ட்டான் நான் இப்போ என் வாழ்கையை பார்த்துட்டு இருக்கேன். என்ன இருந்தாலும் இதெல்லாம் அந்த சூழ்நிலையில் நல்லா இருந்தது ஆனா இதுவே தொடரும்ன்னு நினச்சா நாம தான் முட்டாள். அவன் அளவுக்கு அதிகமாவே என்னை ஒதுட்டான் அதனால நான் அவனுக்கு போர் அடிச்சிட்டேன்”.என்றேன்.
“ம்ம்ம் இருக்கலாம் ஆனா எனக்கு நீ என்னைக்குமே போர் அடிக்க மாட்ட “என்று சொல்லி என்னை கட்டி அணைத்தார்.
நானும் அவரை கட்டி அணைத்தேன்.
மனதில் மீண்டும் குழப்பம் போராட்டம் இரண்டும் என்னை ஆட்சி செய்தது. என் வாழ்வில் நான் ஏற்க்கனவே பண்ண கூடாத ஒன்றை பண்ணிவிட்டேன் அதனால எனக்கு இப்போ அடுத்த முறை செய்வதில் பயம் இல்லை ஆனாலும் ஒரு சிறிய பதற்றமும் பயமும் இருக்கிறது.
அர்ஜுன் என் மாணவன் மற்ற பெண்களால் ரசிக்க படும் ஒருவன். அவன் தெரியாம என் மேல கை போட்டதை நான் பயன் படுத்தி அவனை அப்படி பண்ணது அவன் மனதில் எந்த மாதிரியான ஒரு பாதிப்பை ஏற்ப்படுத்தி இருக்கும் என்ற கவலை எனக்கு இருந்தது.
அடுத்த நாள் பள்ளியில் நான் சகஜமாக இருந்தேன் அவனும் அப்படி தான் இருந்தான். நேற்று நடந்த அந்த சம்பவத்தை பற்றி இருவருமே பேசிக்கொள்ளவில்லை.
சாயந்திரம் ஸ்கூல் முடிச்சிட்டு போகும் போது அவன் என்னிடம் வந்து “மேடம் நேத்து டியூஷன் பற்றி கேட்டு இருந்தேன் நீங்க எதுவுமே சொல்லாம போறீங்களே”என்றான்.
நான் அவனிடம் “ம்ம்ம் நீ நாளிக்கு வரலாம். திங்கள் புதன் வெள்ளி இந்த மூன்று நாள் நீ வரலாம்”என்று சொல்லிட்டு நான் கிளம்ப அன்னைக்கு அவனுக்கு கிரிகெட் போட்டி இருந்ததால் அவன் வரவில்லை.
மறுநாள் அவன் வீட்டுக்கு டியூஷன்க்காக வந்தான். வந்தவனை நான் ஹால்ல உக்கார வைத்து கொஞ்சம் இருன்னு சொல்லிட்டு நேரா பெட்ரூம் போனேன். அங்கே கண்ணாடியில் என்னை பார்த்தேன். எனக்கு ஏதோ சரியாக இல்லை. நான் பெட்ரூம்ல இருந்த பாத்ரூம் போயிட்டு முகம் கழுவிட்டு வெளியே வந்து அழகா ஒரு போட்டு வைத்தேன்.
ச்லீவ்லேஸ் நைட்டி போட்டு இருந்தேன். அதில் அழகா தான் இருந்தேன் உடனே கண்ணாடியில் ஒட்டி இருந்த ஸ்டிக்கர் போட்டு எடுத்து நெற்றியில் வைத்து பின்னி இருந்த கூந்தலை அவிழ்த்து விட்டு தலை வாரி கொஞ்சம் முகத்துக்கு பவுடர் போட்டுக்கிட்டு எல்லாம் சரியா இருக்கன்னு பார்த்தேன்.
எல்லாம் சரி நைட்டி மேல இருந்த துபட்டா மேல தான் எனக்கு இப்போ சந்தேகமே வந்தது. இதோடையே அவன் முன்னாடி போறதா?என்று.
என் மனசாட்சி என்னிடம் “ஏன் டி என்னமோ புது பொண்ணு மாதிரி சீனி சிங்காரிச்ச, இதெல்லாம் அவன் மேல ஆசை இல்லாமலா? இவளோ பண்ணிட்டு எதுக்கு டி அந்த துப்பட்ட வேற? உன்னை அவன் அழகா பார்க்கனும்ன்னு தானே இவளோ நேரம் மேக்கப் போட்ட அப்பறம் எதுக்கு அதை மட்டும் நீ மேல போட்டு உன் அழகை மறைச்சிட்டு எடுத்துடு”என்று சொல்ல.
நான் தைரியமா துப்ட்டாவை பெட்ல போட்டுட்டு பெட்ரூம் விட்டு வெளியே போனேன். என்னை ஒரு நிமிடம் பார்த்தவன் அப்படியே ரசிச்சி ஆச்சிரியமாக பார்த்தான். அவன் பார்க்கிறான் என்று தெரிந்தும் நான் அவனை கவனிக்காத மாதிரி நடித்தேன்.
அவனிடம் காபியா டீயா? என்று கேட்க
அவன் “எதுவா இருந்தாலும் பரவாயில்லை மேடம்”என்றான்.
நான் கிட்சேன் போய் அங்க அவனுக்கு காபி போட அவன் என்னை அடிக்கடி அடிக்கடி பார்த்து சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தான். அவன் பார்வை என் உடம்பெல்லாம் பரவியது. என் குத்தி நிக்கும் முலை மேல் அவன் பார்வை விழுந்தது. என் மேடு பள்ளங்கள் எல்லாமே அவன் பார்வையால் தின்றுக்கொண்டு இருந்ததை நான் உணர்ந்தேன்.
அவனுக்கு காபி போட்டு கொடுத்துட்டு நான் அவன் பக்கத்தில் உக்காந்து அவனுக்கு கணக்கில் இருக்கும் சந்தேகங்களை சொல்லிகொடுத்தேன். அவன் அப்போ அப்போ என் நைட்டி உள்ளே பார்க்க எட்டி பார்துக்கொண்டு இருந்தது எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
அவன் கணக்கில் என்ன தான் கவனம் செலுத்தினாலும் என் மேனியில் இருந்த வாசம் அவனை கொஞ்சம் தொந்தரவு செய்து அவன் பார்வையை என் மேனி பக்கம் திருப்பியதை நான் உணர்ந்தேன்.
அப்போ அப்போ நான் எழுந்து பாப்பாவையும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்ததால் நான் நடக்கும் போது என் பின்னழகையும் ரசித்தான். நான் அப்போ அப்போ என் தலை முடியை பின்னுவது என்று பண்ணும் போதெல்லாம் என் அக்குள் பகுதி என் தலை முடி என்று ஒன்று விடாமல் எல்லாத்தையும் கவனித்துக்கொண்டு இருந்தான் அர்ஜுன்.
அவன் பார்வை என் மேல் விழுந்தது எனக்கு ரொம்பவும் புடித்து இருந்தது. அவனின் பார்வையில ஏக்கம் இருந்ததை நான் உணர்ந்தேன்.
ஒரு பெண் ஒரு ஆண் அவளை எப்படி எல்லாம் சைட் அடிக்கனும்ன்னு நினைப்பாளோ அந்த மாதிரி அவன் பார்வை என் மேல் விழுந்து என்னை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் பார்வை என்னை அவன் பக்கம் விழ செய்தது.
ஆனால் இந்த முறை நான் பிரபா அவர்களிடம் வேகமாக என்னை அவர்களுக்கு இழந்தது போல் இவனிடம் இழக்க மாட்டேன். எனக்கு இவன் காதலனாக மாற நான் இவனை நிறய தீண்ட வேண்டும் தூண்ட வேண்டும் என்று முடிவு எடுத்தேன்.
இவன் என்ன பெரிய மன்மதனா என்று பசங்க எல்லாம் இவனை பற்பற்றி பொறாமையில் பேசுவதை நான் கேட்டு இருக்கேன். இவன் மனமதனா என்று பசங்க கிட்டா கேட்டா எப்படி பெண்களிடம் அல்லவா கேட்க வேண்டும். அப்படியே ஒரு வேலை அவன் மன்மத்தனா இருந்தாலும் இந்த அமுதாவோட அழகில் அவன் சொக்கிக்கொண்டு இருப்பது எனக்கு பெருமையாக இருந்தது.
ஒரு அழகான பெண் எப்படி ஒரு ஆணை பார்த்தல் அவனுக்கு அவளோ சந்தோஷமாக இருக்குமோ அதே மாதிரி ஒரு அழான பையன் ஒரு பெண்ணை பார்த்து ரசித்தால் அவளுக்கு அவளோ சந்தோஷமா இருக்கும். இங்க ஸ்கூல்ல வேலை செய்யும் ஆசிரியைகள் எல்லாம் ரசிக்கும் ஒருத்தன் என் வீட்டில் உக்காந்து என் அழகை ரசித்துக்கொண்டு இருப்பது எனக்கு பெருமையாக தான் இருந்தது.
அவன் கணக்கு எல்லாம் சரியாக போட நான் எல்லாம் சரி பார்த்து அவனை கிளம்ப சொன்னேன். அவனும் கடைசியாக ஒரு முறை என்னை மேல் இருந்து கீழ் வரை ரசித்துவிட்டு போக மனம் இல்லாமல் கிளம்பினான்.
அன்று இரவு மீண்டும் அவனை நினைத்து என் கணவரை ஒக்க செய்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு