மறுநாள் காலை வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தேன். என் கணவர் என்னை கதவை திறந்து வரவேற்றார். நான் உள்ளே சென்றதும் என் பெட்டி எல்லாம் எடுத்து உள்ளே வைத்தார். உடனே எனக்கு காபி போட உள்ளே போக நான் குளிக்க சென்றேன்.
ஷவர் திறந்து குளித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அந்த நீரில் நனைந்த படி யோசித்தேன்.
எவளோ பெரிய தப்பு பண்ணிட்டேன். என்னை நம்பி அனுப்பின என் புருஷனுக்கு துரோகம் பண்ணிட்டேன். அவர் என்னை கதவை திறந்து வரவேற்ற அப்போ என்னால அவர் முகத்தை பார்க்க கூட முடியல குற்ற உணர்ச்சியில் இருந்தேன்.
அவர் முகத்தை பார்க்க எனக்கு தைரியம் இல்லை. அவர் எனக்கு இவளோ சுதந்திரம் கொடுத்ததும் நான் அவருக்கு துரோகம் பண்ணிட்டேன்னு மனசு அடிச்சிட்டு இருந்தது.
பிரபாவிடம் மட்டுமே படுப்பேன் என்று போன நான் இன்னும் ரெண்டு பேருடன் படுத்து இருக்கேன் அதுவும் இரவு பகலா குத்து வாங்கி கஞ்சியை எல்லாம் உள்ளே வாங்கி இருக்கேன்.
இதை யோசித்துக்கொண்டு இருக்கும் போதே என் கணவர் கதவை தட்ட நான் “வரேங்க”என்று சொல்லி துடைத்துவிட்டு ஒரு மெல்லிய நைட்டி போட்டுக்கிட்டு வெளியே வந்தேன்.
வந்தவள் குழந்தையை தூக்கி மடியில் வைத்துக்கொண்டு கொஞ்சினேன்.
அவர் கையில் காபியோடு வந்து எனக்கு காபி குடுத்து “என்ன அமுதா எப்படி இருக்க honeymoom எல்லாம் நல்லா நடந்ததா”என்று கேட்க நான் அவரை கட்டி அணைத்து அழுது விட்டேன்.
நான் ஏன் அழுறேன்னு தெரியாம அவர் பயந்தார். நான் கொஞ்ச நேரம் மனம் விட்டு அழுதுட்டு உங்களும் பையனையும் விட்டுட்டு போய்டேன் அங்க ரொம்ப கஷ்டமா இருந்தது உங்களை நினைத்து என்று சொல்லி சமாளித்தேன்.
“மன்னிச்சிடுங்க ரெண்டு நாள்ல வரேன்னு சொல்லிட்டு இப்படி 5நாள் ஆயிடுச்சு”என்றேன்.
“ஐயோ அதை விடு பரவாயில்லை ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை”என்றார்.
“நீ முதல்ல காபி குடிச்சிட்டு ஓய்வு எடு”என்றார்.
நான் அவரிடம் அதுக்கு மேல எதையும் சொல்ல விருப்மலா அதனால் காப்பே குடிச்சிட்டு கொஞ்ச நேரம் குழந்தையுடன் விளையாடிட்டு இருந்தேன்.
பிறகு நான் குழந்தையை என் பக்கத்தில் படுக்க வைத்து நான் தூங்கினேன். என் கணவர் வேலை இருக்குன்னு கொஞ்சம் வெளியே போக நானும் என் குழந்தையும் தூங்கினோம்,
வாழ்கை இதே போல் பழைய படி சகஜமாக மாறியது. எனக்கு செக்ஸ் ஆசை இப்போ கொஞ்சம் என் கட்டுபாட்டில் வர நானும் என் கணவரும் என் குழந்தையும் சந்தோஷமான இயல்பான வாழ்க்கைக்கு திரும்பிக்கொண்டு இருந்தோம்.
வேலை குடும்பம் குழந்தை என்று வாழ்கை நல்லாவே போக ஆரம்பித்தது.அப்ப அப்போ பிரபா நியாபகம் வந்தாலும் என்னை அவன் கூட்டி குடுத்து தான் அதிகம் நியாபகம் வந்தது. அது அவன் மேல் எனக்கு வெறுப்பை உண்டாக்கவிக்ல்லை என்றாலும் அவன் செய்த காரியம் எனக்கு ஏதோ எங்கயோ ஒரு வலியை கொடுத்தது.
என் மனம் எனக்கு சொன்னது “அவனை மட்டுமே நீ குறை சொல்லாத கால விரிச்சி அந்த சுன்னிகளை வாங்கினதுல உனக்கும் பங்கு இருக்கு, அவளோ நல்லவளா இருந்தா அன்னைக்கே தடுக்க வேண்டியது தானே “என்று.
என் மனம் சொன்னது உண்மை தான் நான் அன்னைக்கு நினைத்து இருந்தால் அந்த நிலைமையை தந்திரமாக தடுத்து நிறுத்தி இருக்க முடியும் ஆனால் எங்கயோ ஏதோ ஒரு ஆசை என்னை அந்த செயலை செய்ய வைத்து. மனம் எல்லாம் நொந்து கவலையாக இருந்தது அவனை நினைக்கும் போதெல்லாம்.
ஊருக்கு வந்து பத்து நாள் ஆகியும் அவனிடம் இருந்து எந்த போன் மெசேஜ் எதுவும் இல்லை. அவனுக்கு வேற எவளாவது கிடைத்து இருப்பா என்று நினைத்துக்கொண்டு நானும் காலத்தை ஓட்டினேன்.
அவனை நான் மன்னிப்பதாக இல்லை ஆனால் எனக்கு குழந்தை பாக்கியம் கொடுத்தவன் அவன். அவன் மீது எனக்கு காதல் இருந்தது.
அவனுக்கு தேவை இருந்த பொழுது வந்தார்கள் இப்போ என் தேவை அவர்களுக்கு தேவை படவில்லை அதனாலே என்னமோ தெரியல என்னிடம் பேச கூட இஷ்டம் இல்லாமல் இருக்கிறார்கள் போல என்று நினைத்தேன்.
என் கணவரும் “எங்க இப்போ எல்லாம் பிரபா வரர்தே இல்லை, ஏதாவது பிரச்சனையா?”என்று கேட்பார்.
“நான் அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை “என்று சொல்லி சமாளிப்பேன்.
எங்க வீட்டுக்கு அவன் இப்போ எல்லாம் மாசத்துல ரெண்டு தடவை மூணு தடவைன்னு வர ஆரம்பித்தான். அவனின் வருகை கம்மியானது. காலேஜ்ல எதாவாது பொண்ணு உஷார் பண்ணி இருப்பான் இல்லை டீச்சர் உஷார் பண்ணி இருப்பான்னு நானும் சுமாவே இருந்தேன். அதை பற்றி நான் அதிகம் கேட்க வில்லை. அதே போல் ஊட்டி அழைத்து வந்த அவன் நண்பர்களும் என்னை யாரும் எதுவுமே தொந்தரவு செய்யவில்லை.
இனிமே அவனுங்க கதை அவளோ தான் என்று நானும் முடிவுக்கு வந்து என் வீடு வாழ்கை என்று போயிட்டு இருந்தேன். என் கணவர் வழக்கம் போலே வாரத்துக்கு மூணு முறை என்னை படுக்கையில் போட்டு குத்துவார். இவளோ சுன்னிய பார்தாதாலே என்னவோ தெரியல அவர் பண்றதுல எனக்கு இப்போ எல்லாம் திருப்தி இல்லை. ஆனா இருந்தாலும் அவரோட சந்தோஷத்துக்காக படுக்க வேண்டிய கட்டாயத்தில் அவரை காய படுத்த வேண்டாம் என்று படுத்து குத்து வாங்குவேன்.
என் வாழ்கையில் இருந்த அந்த சுகமும் சந்தோஷமும் முடிந்தது என்று நினைத்துக்கொண்டு இருக்க மீண்டும் என் வாழ்கையில் காம புயல் வீச ஆரம்பித்தது.
இந்த முறை ஒரு அழகான வடநாட்டு பையன் எங்க பள்ளியில் வந்து சேர்ந்தான். அர்ஜுன். அவனை பார்த்ததுமே எல்லாருக்கும் புடித்து போனது. குறிப்பாக பெண்கள்.
staff roomல எல்லா பெண் டீச்சரம் அவனை பற்றி பேசினார்கள்.
என்னிடம் வந்து சகஜமாக பேசும் பெண்களில் வாணி மிஸ் ஒன்று. அவர்கள் என்னிடம் வந்து
“மேடம் உங்க கிளாஸ்ல தானே அர்ஜுன் சேர்ந்து இருக்கான்”என்றார்கள்
“ஆமாம் மேடம்”.
“ம்ம்ம் என்ன மேடம் அந்த பையன் இந்த வயசுலேயே அழகா இருக்க செம கலர் செமையா இருக்கான் பார்க்க அந்த காலத்து அரவிந்த்சாமி மாத்ரி”
“ஆமாம் மேடம் பையன் அழகா தான் இருக்கான். நல்ல வேலை இது பாய்ஸ் ஸ்கூல் பெண்களும் இருந்து இருந்தா எல்லாரும் அவன் பின்னாடி போய் இருப்பாங்க.”என்றேன்.
“உண்மை தான் மேடம், அவன் கிட்ட ஏதோ ஒரு ஈர்ப்பு சக்தி இருக்கு He is sexy ஆனா என்ன பண்றது நம்ம ஸ்டுடென்ட்டா போயிட்டானே”என்றார்.
“இல்லைன்னா?”என்றேன் ஒரு புன்னகையுடன்
“இல்லைன்னாலும் என்ன பண்றது ஒன்னும் பண்ண முடியாது இதோ கழுத்துல தொங்குதே இந்த தாலி இதுக்காக எலாத்தையும் அடக்கிட்டு இருக்க வேண்டியது தான்”என்று சொல்லி சிரிக்க பெல் அடித்தது.
அடித்தது ஸ்கூல் பெல் மட்டும் இல்லை அவன் மேல் ஆசை பெல்லும் தான். அவனை எனக்கும் ரொம்ப பிடித்தது. இப்படி ஒரு காந்தம் பெண்களை இழுக்கும் காந்தம் இருக்கும் ஒரு ஆண். அப்படி பட்ட ஒருவனை சந்தித்து பல வருடங்கள் ஆகி இருக்கிறது. அவன் கண்களை பார்க்கும் போதெல்லாம் இன்னும் கொஞ்சம் என்னை பார் என்று தான் மனம் ஆசை படும்.
இது எனக்கு மட்டும் இல்லை என் கூட வேலை செய்யும் எல்லா பெண்களுக்கும் ஏற்பட்ட ஒன்று தான். எல்லாருக்கும் ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தால் அவனை வச்சி செஞ்சிடுவாளுங்க அந்த அளவுக்கு வெறியில் இருந்தார்கள். அந்த வெறி எனக்கும் இருந்தது அனால் நான் அவனை என் வசம் ஆக்கிகொள்ளவே முடிவு எடுத்தேன்.
மற்ற பெண்கள் ஒருவனை ஜொள்ளு விடும் போது அந்த பையன் என்னை ஜொள்ளு விட்டால் வரும் ஒரு போதை அந்த போதை எனக்கு தேவைப்பட்டது.
என் பிரபா என் மனதில் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சம் விடைபெற்றுக்கொண்டு இருக்கும் போது அர்ஜுன் என்னை கவர ஆரம்பித்தான்.
இனி என்ன நடக்கும் என்று நானும் ஆவலுடன் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அர்ஜுன் வகுப்பில் கொஞ்சம் புத்திசாலி சொல்லி கொடுக்கும் பாடத்தை உடனே கற்றுகொள்வான் இது மற்ற ஆசிரியர்களுக்கும் பிடித்து போனது. வந்த சில நாட்களிலே எல்லா வாத்தியாருக்கும் அவனை புடித்து போனது. அவனின் திறமையும் அவனின் அழகும் பெண் ஆசிரியைகளை மயக்கியது. அதில் நானும் அடக்கம்.
பரிட்சைகளில் அவனின் மார்க் எல்லாம் நல்லாவே இருந்தது. கிளாஸ்ல சில சமயம் என் பக்கத்தில் வந்து அவன் சந்தேகம் கேட்க்கும் போது எனக்கு கொஞ்சம் போதையாக இருந்தது. இவளோ அழகான பையன் என் பக்கத்துல வந்து நிக்குறானே என்று தோன்றும். இருந்தும் அதை மறைத்து நான் அவன் சந்தேகத்தை தீர்ப்பது உண்டு.
அவன் மற்ற பசங்களுக்கும் உதவி செய்வது தெரியாததை சொல்லிகொடுப்பது என்று சீக்கிரமே அவனுக்கு என்று ஒரு நண்பர் கூட்டத்தையும் சம்பாரிதான்.
வீட்டில் என் கணவரிடம் அவனை பற்றி நான் இன்னும் கூறவில்லை காரணம் எனக்கு பயமாக இருந்தது எங்க என்னை தப்பா நினைதுகொல்வாரோ என்று.
என் மனமும் என்னை பல கேள்விகள் கேட்டது. நான் அவனை விரும்பிக்ரேனா என்று. ஆனால் அந்த சூழ்நிலையில் எனக்கு என்ன பதில் சொல்வது என்று எனக்கு தெரியவில்லை. காரணம் நான் அவனை காதலிக்கும் சுழலில் இல்லை. என் வாழ்வில் என் பிரபா , சுனில், மணி கொடுத்த சுகமும் தாக்கமும் இன்னும் என்னை விட்டு நீங்கவில்லை.
அர்ஜுன் எல்லாருடனும் நடந்துகொள்வதை போல் தான் என்னிடமும் நடந்துகொண்டான். அவன் என்னிடம் தனியாக எதுவும் பெரிய ஈடுபாடு காட்டவில்லை.
அவனுக்கு விளையாட்டில் ஆருவம் அதிகமாக இருந்தது. அதனால அவனை அதிலும் வெல்ல ஆள் இல்லை. மற்ற பசங்க என்ன தான் இவன் கூட நட்பா இருந்தாலும் இவன் மேல கொஞ்சம் பொறாமையும் இருக்க தான் செய்தது. அதுக்கு காரணம் மற்ற ஆசிரியை ஆசிரியர்கள் மற்ற பசங்களை அவனிடம் ஒப்பிட்டு பேசுவது தான் காரணம்.
இப்படியே ரெண்டு மாசம் கழிந்தது. அன்று ஒரு நாள் நான் கருப்பு நிற புடவை அணிந்து இருந்தேன், அது எப்பவும் போல் தொப்புளுக்கு கீழ் தான் கட்டி இருந்தேன். ( பிரபாவின் சம்பவத்துக்கு பிறகு என் சேலைகள் எப்பவுமே தொப்புளுக்கு ரெண்டு இன்ச் கீழே தான் இருந்தது,)
அன்று என்னிடம் சந்தேகம் கேட்டுக்கொண்டு இருந்த அர்ஜுனின் பார்வை என் பாகங்களை மேய்வதை நான் உணர்ந்தேன். அவன் சந்தேகத்தை தீர்த்துக்கொண்டு இருக்கும் போதே அவனை சற்று கவனிக்க அவன் நின்று இருக்க நான் உட்காந்து இருந்ததால். என் சேலை வழியாக என் மார்புகள் தெரிகிறதா என்று அவன் என் cleavage பார்த்துக்கொண்டு இருந்ததை நான் கவனித்தேன்.
அடப்பாவி நீயுமா என்று நினைத்துக்கொண்டு அவனுக்கு அவன் சந்தேகத்தை தீர்த்தேன். அவன் அப்படி பார்த்தது எனக்கு நீண்ட நாள் பிறகு எனக்கு ஒரு தடுமாற்றத்தை கொடுத்தது.எனக்கு மறுபடியும் மணி சுனில் ஞாபகம் தான் வந்தது. அவனுங்க தான் என்னை இப்படி அடிக்கடி கண்ணாலேயே மேய்வாங்க.
அதை நினைத்து staff roomல உட்க்காந்துட்டு இருந்தேன். அப்போ இங்கிலீஷ் மிஸ் வித்யா வந்தாங்க.
“என்ன மேடம் பகல் கனவா?நேத்தெல்லாம் வீட்டுகாரர் தூங்க விடலையா என்ன?”என்று கேட்டார்.
“ச்சே ச்சே என்ன மேடம் நல்ல வேலை யாரும் கேட்கல”என்றேன்.
வித்யா என் தோழி இந்த பள்ளியில் நானும் அவரும் ஒன்றாக தான் வேலைக்கு சேர்ந்தோம். கல்யாணம் ஆகி மூணு வருஷம் ஆச்சி அவங்க கணவர் துபாய்ல இருக்கார் வருஷத்துக்கு ஒரு தடவை தான் வருவார். வீட்டில் பணத்துக்கு பிரச்சனை இல்லை இருந்தாலும் வீட்டில் சும்மா இருக்க முடியாமல் வேலைக்கு வராங்க. நல்லா ஜாலி டைப்.
“இல்லை இங்க உட்காந்து ஏக்கமா எதையோ நினைச்சிட்டு இருந்தீங்களே அதான் கேட்டேன் நேத்து நடந்த பஜனயோட கனவான்னு”என்றார் வித்யா.
“அட நீங்க வேற அதெலாம் ஒன்னும் இல்லை டெய்லி இதே வாழ்கை இதே ஸ்கூல் இதே வேலை போர் அடிக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு அதான் என்ன பண்ணலாம்ன்னு தெரியல, சும்மா யோசிச்சிட்டு இருந்தேன்,”
“அது என்னமோ உண்மை தான் இப்படியே வேலை செய்து செய்து நம்ம வயசும் இளமையும் போயிட்டே இருக்கு அது நமக்கு தெரிய மாட்டேன்குது”என்றார்.
“ம்ம்ம் அதான் யோசிச்சிட்டு இருந்தேன். இப்போ பையன் வேற பொறந்துட்டான் அடுத்து அவனுக்கு ஸ்கூல்ல சேர்க்கணும் பீஸ் புக்ஸ்ன்னு இனிமே வாழ்கை அவனுக்குன்னே வாழனும்”
“ஆமாம் அமுதா நம்ம வாழ்கையை நாம அனுபவிக்கிறதுக்குள்ள குழந்தை குட்டின்னு அதுங்க பின்னாடி ஓட வேண்டி இருக்கு”என்றார்.
“ஆமாம் ஆமாம் என்ன இருந்தாலும் நம்ம குழந்தைக்காக தானே’என்றேன்.
“ம்ம்ம் அடுத்து எந்த கிளாஸ் நான் 8th என்றேன்”
“எனக்கு 10th அங்க போறதுக்கே எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்கு”என்றார்.
“ஏன் என்ன பயம் இந்த பசங்க நல்ல பசங்க தானே போன வருஷம் இருந்த வாலுங்க மாதிரி இல்லையே”.
“ஐயோ போன வருஷம் இருந்ததெல்லாம் புள்ளைங்களா அதுங்க காம பேய்ங்க பொம்பளைய பார்த்ததே இல்லை போல அப்படி பார்க்கும்ங்க குறிப்பா அந்த கடைசியில இருக்குமே மூணு குரங்குங்க சுனில், மணி அப்பறம் பிரபா. விட்டா போதும் கிளாஸ்ன்னு கூட பார்க்காம கற்பழிசிடுங்க போல”என்றார்.
நான் சிரித்துவிட்டேன் “என்ன டீச்சர் பாவம் பசங்கள போய்”
“எது அதுங்களா பாவம் நீங்க வேற…. எல்லாம் பிஞ்சுலேயே பழுததுங்க”என்றார்.
எனக்கு சிரிப்பு அடக்க முடியாமல் சிரித்துவிட்டேன்.
“அது எப்படி தான் நீங்க அந்த கிளாஸ்கு கிளாஸ் டீச்சரா இருந்தீங்களோ தெரியலம் உங்களை விட்டு வச்சிட்டானுங்க போல”என்று சிரித்துக்கொண்டே சொன்னார்.
என் மனதில் நினைத்தேன் “என்னை எங்க விட்டு வச்சானுங்க வச்சி பிரிச்சி மெயஞ்சி என் வயதுள அவன் வாரிசை இல்லை குடுதாங்குங்க “என்று நினியாதுக்கொண்டேன்.
“அது சரி அந்த கிளாஸ்ல அவனுங்களே சமாளிச்சிட்டீங்க இங்க என்ன பயம்?”என்று கேட்டேன்.
“இங்க அந்த அர்ஜுன். அவனை பார்த்தாலே எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்குங்க அவளோ அழகா இருக்கான் திறமையா இருக்கான். இங்க பயம் அவனை பார்த்து இல்லை என்னை பார்த்து தான் எங்க நான் அவன் மேல பாஞ்சிடுவேனோ அப்படிங்கிற பயம் தான்”என்றார் நகைச்சுவையாக.
“ஐயையோ அப்போ அவனை தான் பார்த்து இருக்க சொல்லனும்”என்றேன் சிரித்துக்கொண்டே.
“அது என்னமோ டீச்சர் எனக்கு மட்டும் தான் இப்படி தோணுதா தெரியல அவனை பார்த்தா எனக்கு கொஞ்சம் ஆசை இருக்கு என்னமோ லவர் பார்க்கிற மாதிரி பீல் ஆகுது.என்ன இருந்தாலும் அவன் நம்ம ஸ்டுடென்ட் அதனால தான் அடக்கிட்டு இருக்கேன் அவன் மட்டும் இதே ஸ்கூல்ல வாத்தியாரா இருந்து இருந்தா இந்நேரம் அவனை கரெக்ட் பண்ணி இருப்பேன்”என்றார் வெளிபடையாக.
“ம்ம்ம் உங்க கிட்ட இருந்து அவனை கொஞ்சம் பார்த்தே இருக்க சொல்லணும் போல இருக்கே”என்றேன் நக்கலாக.
“ஹஹஹா அப்படி எதுவும் நடக்காது.நான் சும்மா விளையாட்டா சொன்னேன்”என்றார்
“நானும் விளையாட்டா தான் சொன்னேன் வித்யா”என்று சொல்ல பெல் அடித்தது. இருவரும் கிளாஸ்க்கு போனோம்.
ரொம்ப நாள் கழித்து என் தோழியுடன் பேசியது எனக்கு ஆறுதலாக இருந்தது. அவள் வெளிபடையாக சொன்ன விஷயங்களும் எனக்கு புடித்து இருந்தது எல்லாரும் எல்லாத்தையும் வெளிபடையாக சொல்வது இல்லை.
அன்று மதியம் நான் கிளாஸ் எல்லாம் முடித்துவிட்டு கடைசி கிளாஸ் 10th எடுக்க போனேன். அங்கே ரெண்டு கணக்கு போட்டுட்டு பசங்க அதை எழுதிட்டு இருக்கும் போது தான் நான் அர்ஜுனை கவனித்தேன். அழகான ஆண் மகன் மற்றவர்களுக்கு உதவும் குணம் புத்திசாலி தனம் என்று எல்லாமே அவனிடம் இருந்தது. அவன் அப்போ அப்போ என் கண்களை பார்த்தது எனக்கு ஒரு சின்ன தடுமாற்றம் கொடுத்தது. நான் அவனை சைட் அடிக்கிறேன்னு பச்சையா தெரியுதா என்று நான் யோசித்துக்கொண்டே அப்போ அப்போ அவனை நான் பார்த்தேன்.
இது உண்மையாக மீண்டும் எனக்கு என் காதல் காம ஆசைகளை தூண்டியது. ஏதோ ஒரு பெண்ணுக்கு தோன்றும் போது இதை அனுபவித்த எனக்கு தோன்றுவதில் எதுவும் பெரிய ஆச்சரியம் இல்லையே. இருந்தாலும் இந்த முறை காய் நகர்த்த நான் கொஞ்சம் யோசித்தாலும். அவள் நகர்துவத்க்குள்ளே நான் இதை வென்றிட வேண்டும் என்று பெண்களுக்கே இருக்கும் பொறாமையில் அவனை நான் என் வசம் ஆக்க முடிவு செய்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு