aduதா நாள் ந்காலை எழுந்து குளித்துவிட்டு ஒரு பிங்க் நிற புடவை அணிந்துக்கொண்டு ஸ்லீவ்லெஸ் ப்ளவுஸ் போட்டுக்கொண்டு அவருடன் வெளிய ஹோட்டல்ல இருக்க அங்கே திடீர்னு எங்க டேபிள்ல ரெண்டு பசங்க வந்து உட்காந்தாங்க.
டீச்சரை செய்த மாணவர்கள் – பாகம் 12
அவங்க வேற யாரும் இல்லை பிரபா சொன்ன அவங்க காலேஜ் நண்பர்கள். ஒருத்தன் வெள்ளையா அழகா இருந்தான் இன்னொருத்தன் கருப்பா திடமா இருந்தான். ரெண்டு பெரும் முரட்டு தனமாக இருந்தார்கள்.
பிரபா அவங்களை கட்டி புடிச்சி “மச்சான் எப்படி இருக்கீங்க வாங்கடா உட்க்காருங்க கரெக்டா வந்துட்டீங்க சூப்பர்”என்று சொல்லி என்னை பார்த்து .
“அம்மு இவங்க தான் என் நண்பர்கள் டேவிட் இவன் பார்த்திபன்.”
( வெள்ளையாக இருந்தவன் டேவிட் கருப்பாக இருந்தவன் பார்த்திபன்)
நான் வணக்கம் சொல்லி அவர்களை உட்கார சொன்னேன்.
“மச்சான் இவங்க தான் என் பொண்டாட்டி அமுதா”என்றார்.
நானும் வெட்கத்துடன் மீண்டும் தலை ஆட்டி வணக்கம் சொன்னேன்.
“நாங்க மூணு பேர்தான் எங்க காலேஜ்ல 1st year ல கெத்து.எதுவா இருந்தாலும் நாங்க தான்.”என்றார் பிரபா.
“அங்கயும் போய் ஆரம்பிச்சிட்டீங்களா?”என்றேன்,
“ம்ம்ம் எங்க போனாலும் நம்ம கெத்தா இருக்கணும்.என்ன மச்சான் சொல்றது”என்று சொல்லி கேட்க பார்த்திபனும் ஆமாம் ஆமாம் அப்படின்னு சொல்லி இருவருக்கும் டிபன் ஆர்டர் பண்ண அவங்களும் எங்களோட சாப்பிட்டார்கள்.
ரெண்டு பெரும் அழகாக தான் இருந்தார்கள். கண்டிப்பா காலேஜ் ல எல்லா பெண்களும் இவர்கள் மேல் ஆசை பட வாய்ப்பு இருக்கிறது. ஒருத்தனுக்கு ஒருத்தன் சலிதவன் இல்லை. இளமைக்கு ஏற்ற முறுக்கேறிய உடல் அழகான கண்கள். என்று ஆள் பார்க்க சினிமா நடிகர்கள் போல் தான் இருந்தார்கள்.
டேவிட் என்னிடம் “இவன் உங்களை பற்றி நெறையா சொல்லி இருக்கான். ஏன் நாங்களும் காலேஜ் ல ரெண்டு மூணு பெற ஒத்து இருக்கோம் அப்போ கூட சொல்லுவான் உங்களை போடுற மாதிரி வராதுன்னு”அப்படின்னு சொன்னான்.
இவன் இப்படி வெளிபடையா பேசினது எனக்கு கொஞ்சம் அருவெறுப்பாக இருந்தது. முதல் சந்டிப்புலையே இப்படி பேசினா எந்த பொண்ணுக்கு தான் புடிக்கும்.
பார்த்திபன் உடனே “நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க இந்த லூசு பையன் எப்பவுமே இப்படி தான் யார் கிட்ட எப்போ எப்படி பேசனும்ன்னு தெரியாது நீங்க தப்பா நினசிக்காதிங்க “என்று சொல்லி சமாதனம் படுத்தினான்.
டிபன் முடித்ததும் அவர்களை ரூமுக்கு போக சொல்லிட்டு எனை பிரபா அவருடன் கூப்பிட்டு ஊர் சுற்ற தொடங்கினோம். அப்போ ஒரு பூங்காவில் அவரிடம்
“நீங்க செய்றது சரியா? என்னை உங்க நண்பர்களோட கூட்டி குடுக்குறீங்க?”
“கூட்டி குடுக்கல அவனுங்களும் உன்னை நல்லா ஒப்பானுங்க நீ இங்க சந்தோஷமா இருக்க வந்து இருக்க. உன் புருஷன் கிட்ட கிடைக்காத சுகம் என் கிட்ட கிடைக்குது உனக்கு அந்த மாதிரி தான் இதவும். அவங்க உன்னை இங்க ஒக்கரதோட சரி இதுக்கு அப்பறம் அவங்க உன் கிட்ட வர மாட்டனுங்க”.
“உனக்கு விருப்பம் இல்லைன்னா அவங்களை அனுப்பிடுறேன்”என்றார்.
“நான் அதுக்கு கேட்கல நான் உன்னோட சந்தோஷமா தான் இருக்கேன். நீங்க என்னை பண்றது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு அதுவே எனக்கு போதும்ன்னு இருந்தேன். மணியும் சுனிலும் வந்தா கூட பரவாயில்ல ஆனா இவங்க புதுசா இருக்காங்க அதான் யோசிக்கிறேன்.”
“இப்போ இப்படி பேசுற ஆனா படுத்து பார் அப்பறம் வேற மாதிரி பேசுவ”என்றார்.
“வயசு பசங்க அடிக்கிற மாதிரி சுகம் உனக்கு வேற எங்கயுமே கிடைக்கலன்னு நீ தானே சொன்ன என்னை மாதிரியே உன்னை நல்ல பண்ற ஆளுங்க வந்து இருக்காங்க அனுபவி அமுதா இதெல்லாம் உனக்கு கிடைக்கும் வரம்”.என்றார்.
அவர் சொன்னது உண்மை தான் இந்த மாதிரி ஆட்கள் கிடைக்காமல் புருஷனும் சரியா ஓக்காமல் தவிக்கும் பெண்கள் நெறையா இருக்காங்க அப்படி இருக்கும் போது எனக்கு அழகான முரட்டு தனமா ஒக்கும் பசங்க கிடைக்கிறாங்க அதுவும் என் கணவருக்கு தெரிந்தும் தெரியாமலும் கிடைக்கும் இந்த வாய்ப்புகளை நான் ஏன் விடனும்?
“மொக்க பசங்களா இருந்தா வருத்த படுறதுல ஒரு நியாயம் இருக்கு ஆனா இவனனுங்க நல்ல தானே அழகா இருக்காங்க இப்படி பதட்ட பசங்களோட படுக்கிரதுல என்ன தப்பு? அனுபவசா தான் என்ன”அப்படின்னு எனக்கு தோன்ற ஆரம்பித்தது.
அன்று முழுதும் எனக்கு இந்த எண்ணமே ஓடியது ரூம்ல ரெண்டு பேர் காத்துட்டு இருக்காங்க பசியுடன் காத்துக்கொண்டு இருக்கிறார்கள் இந்த புள்ளி மானை வேட்டையாட என்று எனக்கு தெரிந்தது.
ஊட்டியில் எல்லா இடத்துலயும் சுத்திட்டு கடைசியா இன்னொரு இடத்தில உட்காந்து இருந்தோம்.
“ரூம்ல அவங்க இருப்பாங்க எனக்கு கொஞ்சம் பதற்றமா இருக்கு”என்றேன்.
“பயப்படாத அவனுங்க உன்னை ஒத்த அப்பறம் நீயே அவனுங்க வேணும்ன்னு கேட்க்க போற”என்று சொன்னார்.
இருந்தாலும் இருக்கும் சொல்ல முடியாது என்று மனதில் நினைதுக்கொனு நாங்கள் ரூமுக்கு கிளம்பினோம்.
நாங்கள் அடுத்த அரை மணி நேரத்தில அங்க போய் சேர்ந்தது, அவங்க ரெண்டு பெரும் காபி குடிச்சிட்டு டிவி பார்த்துட்டு இருக்க நான் உள்ளே வந்து பெட்ல உக்காந்து டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன். இவங்க மூணு பெரும் ஏதோ பேசிகிட்டு டிவி பார்த்துட்டு இருந்தாங்க.
என் மனதில் திக் திக் திக் என்று இருந்தது. அதை காட்டிக்காம டிவி பார்துட்டு இருந்தேன்.
டேவிட் “இங்க பாருங்க அமுதா நீங்க ஏதோ பயத்தில இருக்கீங்கன்னு நினைக்கிறேன் பயப்படாதிங்க நாங்க என்ன அவளோ கொடூரமான வில்லன்கள் மாதிரியா இருக்கோம் சகஜமா இருங்க”என்றான்.
“அயோ அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை நான் சகஜமா தான் இருக்கேன்”.
பார்த்திபன் “டேய் மச்சான் இந்த மாதிரி படம் எல்லாம் பார்த்துட்டு இருந்தா கடுப்பாகம என்னடா ஆகும் இந்தா இந்த pendrive ல இருக்க படத்தை போடு பாப்போம்”என்று அவன் பேன்ட் ல இருந்து ஒரு pendrive கொடுக்க அதை பிரபா வாங்கி டிவியில் போட, அது ஒரு செக்ஸ் படம்.
ஒரு டீச்சர் பாடம் எடுத்துக்கொண்டு இருக்க அவளை மாணவர்கள் 5பேர் (கருப்பனுங்க) பேசி பேசியே மூட் ஏற்றி அவளை ஒக்க ஆரம்பித்த படம் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. இது வரை என் கணவருடன் மட்டுமே செக்ஸ் படம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்த நான் முதல் முறையாக மூன்று வாலிபர்களுடன் ஒரே அறையில் பார்ப்பது எனக்கு வெட்கத்தை கொடுத்தது. நான் வெட்கத்தில் நெளிந்தேன்.
படம் பார்க்க பார்க்க எனக்கு கொஞ்சம் மூட் ஏற ஆரம்பித்தது. அங்கே நடக்கும் அந்த ஒழ ஆட்டத்தில் நடிக்கும் பெண்ணுக்கும் எனக்கும் பெரிய வித்தியாசம் இருப்பது போல் எனக்கு தெரியல்வில்லை.
நேற்று நானும் ஐவரும் மட்டுமே இருந்த அறையில் காதல் வாசம் இருந்தது. இன்று அரை முழுதும் காம வாசனை நிறைந்து இருந்தது.
“சரி பிரபா நான் போய் குளிச்சிட்டு வரேன்|”என்று சொல்லி நான் பெட்ல இருந்து எழுந்திரிக்க என் முந்தானை பிடித்து இழுத்து டேவிட் என்னை பெட்ல அவன் பக்கத்தில் விழும் படி செய்தான். நான் விழுந்து அவனை பார்க்க அவன் என்னை பார்த்து “ஏன் குளிக்கணும் இப்படியே அழகாவும் வாசமாவும் தானே இருக்கீங்க “என்றான்.
நான் இல்லை டேவிட் என்று வாயை திறக்க அவன் என்னை இழுத்து வைத்து உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். அவனின் முத்தம் அழுத்தமாக இருந்தது என் உதட்டை பிரித்து என் நாக்கை நக்கி அவன் நாக்கை உள்ளே விட்டு கத்தி சண்டை போட்டுக்கொண்டு இருந்தது.நான் ஆரம்பித்தில் அமைதியாக இருக்க அவனின் முத்தம் என்னை அவனிடம் என்னை வலு இழக்க வைத்து. நான் அவனின் முத்தத்தில் மயங்கி அவனை கட்டி அணைத்து நானும் முத்தத்தை அவனிடம் பரிமாரினார்நேன்.
இருவரும் முத்தம் கொடுத்ததை பார்த்துக்கொண்டு இருந்த மற்ற இருவரும் அதை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்கள் இருவரும் என்னருகில் வந்து என் முலைகளை அழுத்தி விளையாட ஆரம்பித்தனர். நான் ஸ்லீவ்லெஸ் ல இருந்ததால பார்த்திபன் என் கையை தூக்கி என் அக்குளை நக்க நான் முத்தத்தை உடைத்து ம்ம்ம்ம் சஸ் என்று முனக பிரபா என் சேலையை விளக்கி என் தொப்புளை நக்க மீண்டும் டேவிட் என்னை முத்தமிட தொடங்கினான்.
ஒருத்தர் ஒருத்தரா என்னை முத்தமிட்டுகொண்டே என் உடலில் இருந்த அணைத்து ஆடைகளையும் ஒன்றின் பின் ஒன்றாக அவிழ்த்து என்னை அமனமாக்கினார்கள்.
நான் மட்டுமே ஆடை இல்லாமல் அமனமாக இருக்க அவர்கள் ஆடையுடன் என்னை என் உடலை நக்கிக்கொண்டு இருந்தாரகள்.
மூன்று பெரும் முழு உடம்பையும் நக்கி சப்பிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் முனகிக்கொண்டே இருந்தேன்.
டேவிட் என் முலையை சப்ப பார்த்திபன் என் மற்றொரு முலையை சப்ப என் பிரபா என் புண்டை நக்கிக்கொண்டு இருந்தார்.
ஆஆஹ் என்ன சுகம் என்ன சுகம் என் மூன்று காமம் ஊரும் இடத்துலயும் மூன்று பேர் நக்கிக்கொண்டு இருக்கிறார்கள். எனக்கு காமம் தலைக்கேற ஆரம்பித்தது.பார்த்திபன் என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தான் நானும் அவனுக்கு முத்ததை கொடுக்க என் முலைகளை அழுத்திக்கொண்டு என் உடம்பெல்லாம் காமத்தை அதிகபடுதினார்கள். மாறி மாறி என் முலையை சப்பி என் புண்டையை பிரபா நக்கி முடித்ததும் டேவிட் நக்கின்னான். இப்படி மூவரும் மாறி மாறி என் புண்டையை ருசிபார்தார்கள்.
இப்போ மூவரும் அவர்கள் பேன்ட் அவிழ்த்து அவர்கள் சுன்னியை வெளியே எடுக்க எல்லாரும் பெரிய கடப்பாரையாக தான் வைத்து இருந்தார்கள். ஆனால் பிரபாவே பெரிய சுன்னிக்கு சொந்தக்காரன்.
மூவரும் சுற்றி நிக்க நான் மண்டி போட்டு மூன்று பேர் பூலையும் மாறி மாறி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.நான் மட்டும் இல்லை அந்த வீடியோ ல இருந்த அந்த பெண்ணும் அதை தான் செய்துக்கொண்டு இருந்தா.
இப்போ பிரபா என்னை குப்பற படுக்க போட்டு என் புண்டயில் அவன் பூலை தடவி உள்ளே விட ஆரம்பித்தான்.சோபாவின் நாய் போல் மண்டியிட்டுக்கொண்டு இருந்த என்னை பின்னாடி இருந்து அவன் சொருகி ஒக்க முன்னாடி டேவிட் பூலை ஒஊம்பிட்டு இருக்க கையில் பார்த்திபன் பூலை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்,
சும்மா சொல்ல கூடாது மூணு பெரும் என்னை நல்லாவே ஒத்துட்டு இருந்தாங்க. பிரபா என்னை ஒரு 10நிமிடம் ஒத்து முடித்ததும் இப்போ பார்த்திபன் அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான். அவன் அடித்துக்கொண்டு இருக்க இப்போ பிரபா வந்து என் வாயில் அவன் பூலை கொடுத்தான். என்னை ஒத்து என் நீருடன் வந்து நிக்க அதை நான் ஊம்பினேன்.
பார்த்திபன் பூல் பிரபாவை விட சின்னதாக இருந்தாலும் அவன் ஒத்தது நல்லாவே இருந்தது. என்னை அவன் அடி அடி அடின்னு அடிச்சிட்டு இருக்க அடுத்து டேவிட் வந்து என் புண்டையை ஒக்க ஆரம்பித்தான்.டேவிடுக்கும் என் புண்டையை தூக்கி கொடுக்க அவனும் என் புண்டை ஒரு அளவுக்கு நல்லாவே ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
மூவரும் அவர் அவர்கள் பங்குக்கு என் புண்டையை அடித்து கிழித்து முடித்ததும். இப்போ டேவிட் அவன் பெக் ல இருந்து ஒரு என்னை பாட்டில் எடுத்து அவன் பூலில் தடவினான்.நான் பிரபா சுன்னியில் குத்து வாங்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பிரபா என்னை ஒத்து முடித்து பிறகு என் சூத்தில் என்னை ஊற்றினார்கள்.எனக்கு அது பயமா இருந்தது.
“பிரபா என்ன பிரபா எண்ணெய் அங்க ஊத்துறீங்க?”
“உன் புண்டையை ஒதுட்டோம் உன் சூது ஓட்டையும் ஒத்தா நல்லா இருக்கும் அதான் பயப்படதா”என்றார் பிரபா.
இன்னைக்கு என்னை ஒரு வழி பண்ண போறாங்கன்னு புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
டேவிட் என் கால்களை விரித்து என் சூத்தில் அவன் நாக்கை போட்டு நக்க ஆரம்பித்தான். “ஆஆஆஆஅஹ் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்”அங்கே எல்லாம் ஒருத்தன் நாக்கு போடுவானா என்று நினைத்த நான் இன்று அவன் செய்யும் அந்த செயலில் எனக்கு மூட் அதிகமா ஆனாது. ஆனந்தமாக இருந்தது. அவன் இப்ப்போ என்னை போட்டு என் ஆசனவாயில் ஒரு விரலை மெதுவாக விட்டான்.எனக்கு அது கொஞ்சம் அருவெறுப்பாக இருந்தாலும் எனக்கு அது சுகமாக இருந்தது.
அவன் ஒரு விரல் உள்ளே இருக்கும் போது இன்னொரு விரலையும் உள்ளே விட்டு என்னை கொஞ்சம் அலற வைத்தான். இருந்தும் அவன் எண்ணெய் போட்டு இருந்ததால் எனக்கு வலி கொஞ்சம் கம்மியாகவே இருந்தது.
இப்போ ரெண்டு விரல் சுலபமாக போயிட்டு வந்துக்கொண்டு இருக்க அவன் சுன்னியை எடுத்து என் ஆசனவாய் ஓட்டையில் வைத்து மெதுவா தள்ளினான்.நான் பல் கடிச்சிக்கிட்டு அந்த வழியை தாங்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் சுன்னியை தள்ள தள்ள எனக்கு வலித்தது நான் “வேண்டாம் டேவிட் எனக்கு வலிக்குது”என்றேன்.
“ஆரம்பத்துல அப்படி தான் இருக்கும் அப்பறம் பாரு சுகத்தை”என்றான்.
நான் என்ன சொன்னாலும் இவனுங்க நிறுத்த போறது இல்லைன்னு புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.அவன் சுன்னியை என் சூத்து ஓட்டையில் இறக்கி இறக்கி இறக்கி நான் வழியில் தவிக்க அவன் கடைசியாக அவன் முழு சுன்னியையும் என் ஆசன ஓட்டையில் இறக்கினான்.
நான் வலியில் துடித்தேன் அவன் மெதுவாக இயங்கினான். நான் நிறுத்த சொல்ல அவன் என்னை ஒத்துக்கொண்டே இருக்க பிரபா இப்போ அவன் சுன்னியை என் வாயில் வைத்து ஊம்ப வைத்தான். எனக்கு வலித்தது அவன் ஒரு 15நிமிஷம் விடாமல் ஒக்க நான் என் சூத்தை என் இரண்டு கைகளால் இன்னும் விரிக்க அவன் வேகமாக அடித்தான்.
இப்போ எனக்கு வலி மறைந்து சுகம் அதிகமானது.என் வாயில் இருந்து சுன்னியை எடுத்தான் பிரபா இப்போ கத்தி கூச்சல் போடாமல் முனகல் மட்டுமே வெளிவந்தது.
இதனை வருஷத்தில் நான் காணாத இன்னொரு சுகத்தை இன்று நான் கண்டுக்கொண்டேன்.
ஆரம்பித்தல் இருந்த வலி இப்போ சுகமாக மாறியது.
“ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம் இவளோ நாள் இந்த சுகத்தை நான் அனுபவிக்கவே இலையே சஸ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஅஹ் ம்ம்ம் ம்ம்”என்று முனகினேன்.
என் சூத்து ஓட்டையை இப்போ மூவரும் மாறி மாறி ஒத்து அதை பெருசாக்கி சந்தோஷ பட்டார்கள்.
மூவரும் என்னை மாறி மாறி மொன்று ஓட்டைகளிலும் ஒத்து இப்போ என்னை மண்டி போடா வைத்து மூவரும் என் முகமெல்லாம் அவர்கள் கஞ்சியை கொட்டி தீர்த்தார்கள்.
ஆனால் அன்று அதுவே முதலும் கடைசியாக இருந்தது என் முகத்தில் கஞ்சியை அடித்து ஊற்றியது.
அன்று இரவும் சரி அடுத்த நாளும் சரி என்னை மூவரும் ஒத்து அவர்கள் கஞ்சியை எல்லாம் என் கூதி உள்ளே ஊற்றி என் கற்ப பையை நிரப்பினார்கள்.
இப்படி ஒரு ஆளுடன் தேன்நிலவுக்கு வந்து மூன்று பேரிடம் படுத்து தேவிடியா போல உணர்வில் ஊட்டியை விட்டு பஸ் ஏறி சொந்த ஊருக்கு மீண்டும் கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு