இது என்னுைய கல்லூரி கால கட்டத்தில் நடந்த ஊடல் ஆகும். எனக்கு என்னுடைய தோழி கீதவுகும் நடந்த கமகதையை இந்த பதிவில் வெளி இடுகிறேன்.
ஒருநாள் கல்லூரி விடுமுறை தினதன்று நான் நன்பகளிடம் மைதானத்தில் விலயடிகொண்டிருகும் பொழுது என்னுடைய தோழி கீதா எனக்கு அழைத்தால்.
நமது கல்லூரி ஆசிரியர் கல்யாணத்திற்கு நீயும் என் உடன் வ போகலாம் என்றாள் நானும் சரி என்றேன். பஸ் ஸ்டாப்பில் நின்று கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது ஒரு மஞ்சள் கலர் புடவையில் கும்மென்று கீதா என்னிடம் வந்து நின்று கொண்டாள். அவளை அந்த புடவையில் பார்த்ததும் என்னுடைய தம்பி இள ஆரம்பித்து விட்டான்.
ஆசிரியரின் ஊருக்கு செல்ல வென்டிய பஸ் வந்ததும் அதில் ஏறினோம்.
இரண்டு பேரும் ஒரே சீட்டில் அமர்ந்துக்கொன்டோம்.
கீதாவை பற்றி சொல்கிறேன். அவள் பார்க்க திருச்சிற்றம்பலம் படத்தில் வரும் தனுஷின் தோழி போலவே இருபால். நல்ல கலர் உடல் அமைப்பு 34. 30. 34 இருக்கும். உயரம் சற்று குறைவு தான். அன்று அந்த புடவையை சற்று மார்பில் இருந்து இறக்கி தான் கட்டி இருபால் போல.
நான் அருகில் இருப்பதால் அவளின் மார்பகங்கள் எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
பஸ் கொஞ்ச தூரம் போனதும் மெய்ன் ரோட்டில் வேகம் எடுக ஆரம்பித்தது. பசிலும் குறைந்த இருக்கைகலே நிறைந்து இருந்தன.
இதை பயன் படுத்து அவளின் தோல் மேல் கை போட்டேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாகவே போன நொண்டிகிகொண்டு வந்தால். கொஞ்சமாக தோலில் போட்ட கையை நகர்த்தி மார்பின் இடையில் தொட்டேன் எந்த அசைவும் இல்லை. தைரியத்தை வர வைத்துகொன்று கொஞ்சமாக அழுத்தினேன். அவளிடம் அசைவு தெரிந்தது. உடனே கையை எடுத்துகொண்டுடேன். அவள் என்னா என்பது போல் பார்த்தல் நான் ஒன்றும் இல்லை என்றேன்.
அவள் முகத்தில் ஒரு கோவ சிரிப்பு தெரிந்தது. பிறகு எண்ணக்கு கீழே பார்த்தல் பிறகு சிரித்து கொண்டே ஜன்னல் பக்கம் திரும்பிக்கொண்டள்.
எனது தம்பி 7. 5 இஞ்ச் முழு விறைப்பில் இருந்தான்.
பிறகு இறங்கும் இடம் வந்ததும் நானும் கீதாவும் பஸ் விட்டு மண்டபத்திற்கு நடந்து சென்றோம். அப்பொழுது நண்பர்கள் அனைவரும் வந்தனர் அதில் எழில் என்ற தோழியும் உண்டு. எழிலுக்கும் கீதவுகும் ஆகாது.
மண்டபத்திற்கு சென்றதும். எல்லோரும் ஆசிரியரையும் மன மகளையும் பார்த்து விட்டு ஃபோட்டோ எடுத்துக்கொண்டோம். அப்பொழுது நான் வளதியாக இருப்பதால் பின்னாடி நின்று கொண்டேன்.
எனக்கு முன்னாடி கீதா நின்று கொண்டால் போட்டோக்கு போஸ் குடுகும் சாகில் அவளது சூதை எனது தம்பியில் தேய்த்தால். எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆனது. இதை எனது அருகில் இருந்த எழில் நோட்டம் விட்டாள். பின்பு அனைவரும் உணவு அருந்தும் இடத்திற்கு சென்று வரிசை ஆக உட்கார்ந்தோம் எனது இடது பக்கத்தில் கீதாவும் அவளுக்கு அறுகில் ஏழிலும் உட்காந்து இருந்தனர்.
என்ன யோசித்தால் தெரியலை எழில் உடனே எழுந்து வந்து கீதா வை கந்து என்னை அவளின் முளைகள் என் முகத்தில் உற்சும்படி நகர்ந்து என் வலது புறத்தில் வந்து உட்கார்ந்தாள். கீதாவுக்கு கோபம் வந்தது என்னை பார்த்து முறைத்தாள். அனைவரும் உணவை உண்ட்ரோம்.
நான் seekram சாப்பிட்டு கை கழுவும் இடத்திற்கு சென்றேன். கை கழுவிட்டு திரும்பும் பொழுது அங்கு எழில் இருந்தால். எழில் கை மற்றும் முகத்தையும் கழுவி கொன்று என்னிடம் கர்சிப் கேட்டல் நானும் கொடுத்தேன். அதில் அவள் முகத்தில் மேல் இருக்கும் கலர் பொட்டும் எனது வெள்ளை கற்சிபில் ஒட்டி கொண்டது. அதை அதை பார்த்த அவள்.
நானே சுத்தம் பண்ணி தரேன் அகில் என்று அவள் போட்டு இருந்த சுடிதாரின் சால்லை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு சோப்பை எடுத்துகொண்டு கழிவறை நோக்கி சென்றால். கூட எண்ணெயும் அழைத்தால். நானும் போனேன் எழில் பற்றி சொல்ல வென்றும்.
கொஞ்சம் கருப்பு கலந்த மாநிறம்.
பார்பதற்கு பிரிய பவனி சங்கர் பொள் இருபால். கழிவறை அருகில் சென்று பார்த்தேன் அங்கு அவள் கீழே குந்து எனக்கு முளாய்யை காட்டியபடி கற்சிப்பை சோப்பால் சுத்தம் செய்து கொன்று இருந்தால் அவளின் 36D முளை ஆடிக்கொன்று இருந்தது. எனக்கு நன்றாக காட்சி அளித்தது.
நான் மெதுவாக எனது சாமானை தடவினேன் அதை கவனித்த எழில் என்னையும் கொஞ்சம் கழிவறைக்குள் உதவிக்கு கூப்டிடால். உள்ளே சென்று நான் தண்ணியை எடுத்து ஊதினேன். யாரோ கதவை மூடுநார்கள். நான் சென்று கதவை திறக்க முயன்றேன் அது தால் போட்டு இருந்தது. ஏழில் என்னை பார்த்து காம பார்வையுடன் அருகில் வந்து என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
நானும் பதிலுக்கு அவலுக்கு லிப் கிஸ் அடித்தேன். அவள் எனது பெண்டின் மேல் கை வைத்து எனது சாமானை நன்றாக தடவினால். எனது பண்டின் உள்ளே கை விட்டு அதை வெளியில் எடுத்து கை அடித்தால். நான் அவள் முலயை நன்றாக கசக்கினேன். பிறகு மண்டி போட்டு என்னுடைய சுண்ணியை வாயில் நுழைத்து ஊம்பினால். எனக்கு சொர்கத்தில் பரபது பொள் இருந்தது.
பிறகு என்னுடைய அடைகளை கழட்டி என்னை நிர்வாணம் ஆகினல். அவளும் நிர்வாணம் ஆனால். நமக்கு நேரம் குறைவாக இருக்க அகில் சீக்கிரம் உள்ள விடு என்று செவுதின் புறம் கைவைத்து திரும்பி இடுப்பை வளைத்து என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் பின்புறம் புண்டையில் வைத்தாள்.
அது போக மறுத்தது அவள் கொஞ்சம் எச்சில் வைத்து விட்டு போகும் என்றால் நான் கீழே குனிந்து அவள் புண்டை யை நாக்கி எனது சுண்ணியைப் புண்டையில் விட்டேன் கொஞ்சம் உள்ளே போனது எனக்கு மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. அவள் வாயை பொத்தி அழுத்தி வேகமாக உள்ளே விட்டேன் கன்னி திரையை கிழித்துக் கொண்டு சென்றது. அவள் அழுது விட்டால்.
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே வைத்துக் கொண்டு பிறகு இயங்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் அழுதவல் இப்போது முனங்கினாள். என் விரலை சூப்பினல். எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது. எழில்ன் முளையை நன்றாக பிடித்து அழுத்தி கொண்டு வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் இரண்டு முறை உட்சம் அடந்தால். எனக்கு வருது என்று சொன்னேன் அவள் உள்ளேயே விடு அகில் என்றால் நான் அவளை நன்றாக அனைத்து சுன்ணி புண்டையின் எண்டில் பொய் முடியும் இடத்தில் எனது கஞ்சியை விட்டேன்.
பிறகு எனது சுண்ணியைப் வெளியில் எடுத்து அவள் எனக்கு களுவிட்டல். நாங்கள் எங்களை சுத்தம் செய்துகொண்டு உடைகளை போட்டு கொண்டு. எழில் பொநில் கதவை துரகுமாரு யாரிடமோ சொன்னால். பிறகு வெளியே வந்து பார்த்தல் எழிலின் காதலன் மாதேஷ் நின்று கொண்டு இருந்தான். எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது. பிறகு அவள் முடிந்ததா என்று எழில் இடம் கேட்டு கொண்டு புன்னகை உடன் மண்டபத்திற்கு சென்றனர்.
அங்கு கீதா என்னை காணோம் என்று தேடிக்கொண்டு இருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் கோவமாக என் அருகில் வந்து இங்கு போன என்று கேட்டால் நான் கழிவறை சென்று இருந்தேன் அதன் இவ்வலவு நேரம் என்றேன். பிறகு அனைவரும். வீட்டுக்கு செல்ல தயார் ஆனோம். எழிலும் அவள் காதலனும் ஒரே பைகில் சென்றனர் பெண் வீட்டார் ஒரு காரில் எங்கள் அனை வரையும் பஸ் ஸ்டாப் வரை விட்டு விடுவதாக அழைத்தார்கள்.
எல்லோரும் உள்ளே ஏறினார்கள் எனக்கு உள்ளே இடம் இல்லை நான் நடந்து வருகிறேன் என்று சொன்னேன். மணி இப்போவே 7 ஆக போகுது நி எப்போ நடந்து எப்போ வீட்டுக்கு போவ்வா வா ஒன்னவே போலம் என்று கீதா என் மடியில் உட்காந்து கொள் என்றால். நானும் வேறு வலை இல்லாமல் உட்கந்தென். வண்டி கெலம்பியது கீதா அவள் முலயை நன்றாக என் முதுகில் அமுக்கினாள்.
பிரங்கு இரண்டு கையாயும் என் மடிமேல் போட்டு எனது பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து எனது சாமானை பிசைந்துகொண்டே பஸ் ஸ்டாப் வரை வந்தால். பின் அனை வரும் கீழே இறங்கினோம் அங்கு கீதாவின் தோழி சௌந்தர்யா நின்றுகொண்டு இருந்தாள்.
நான் கீழே இறங்கியதும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அப்பொழுது தான் உணர்ந்தேன் பேண்ட் இன் வெளியே எனது சுன்ணி இருந்ததை கீதாவும் தலையில் அடிதுகொன்று என்னிடம் மணிபு கேட்டால் நான் உடனே என்னை சரி படுத்தி கொண்டேன்.
சௌந்தர்யா எங்கள் இருவரையும் ஒரு மாரியக பார்த்தல். பின்பு அனைவரும் அவர் அவர் ஊருக்கு பஸ் இல் கெலம்பினர். நானும் கீதாவும் ஒரு பஸ் இல் ஏறினோம். மூன்று சீட் இருக்கும் இருக்கையில் அமர்ந்தோம். சௌந்தர்யாவும் எங்களிடம் உட்காந்து கொண்டால்.
மணி 7:30 ஆனது பஸ் புறப்பட்டது. பஸ் இல் கூட்டம் இல்லை. சௌந்தர்யா தூங்கி கொண்டு வந்த்தல் உடனே கீதா என்னை ஜன்னல் இருக்கும் இடத்திற்கு இடம் மாற்றினால். நான் அங்கு சென்றதும் சுற்றி பார்த்துவிட்டு சௌந்தர்யா உணங்கியதெய் உறுதி செய்துவிட்டு அவள் வேலையை செய்ய தொடங்கினாள்.
சேலையை எடுத்து அவள் மேல் மூடிகொன்று என் மடியில் படுத்துகொண்டு எனது சாமானை வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு போதை தலைக்கு ஏறியது.
திரும்பி பார்த்தாள் சொந்தர்ய தூங்காமல் எங்களை நோட்டம் விட்டால். பஸ் இன் விளக்குகள் அனைக பட்டன. சௌந்தர்யா என்னை காம பார்வை பார்த்தல். எனது கையை எடுத்து அவள் போட்டு இருந்த புடைவனுள் விட்டு அவள் புண்டைக்கு எடுத்து சென்றால்.
நான் விரல் போட்டேன். சௌந்தர்யா பற்றி சொல்கிறேன். அவள் பார்பதற்கு பேச்சுலர் பட நடிகை பொள் இருபால். 34. 28. 36 size. நான் விரல் பொட்டதில் சௌந்தர்யா உட்சம் எட்டினல் கொஞ்சம் சத்தமகவும் முனகினாள். இதை கேட்ட கீதா ஊம்புவதை நிறுத்திவிட்டு எல முயன்றால். சௌந்தர்யா உடனே எனது கையை வெளியே எடுத்துவிட்டால். தூங்குவது பொல் நடிதல்.
கீதா எழுந்து சுற்றி பார்த்துவிட்டு. தனது புடவையை இடுப்பு வரை உயர்த்தி தனது ஜட்டியை கழட்டி என்னிடம் கொடுத்து விட்டு எனது மடியில் உட்காந்து எனது சுண்ணியைப் புண்டையில விட்டு கொண்டால் அது உள்ளே போக தடுமாறியது. பஸ் வேகதைமெல் ஏறியதால்.
எனது சுன்ணி சர் என்று உள்ளே போனது கீதாவும் கன்னி களிந்தல். பின் கொஞ்சம் பொதுது சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். இதை அனைத்தையும் சௌந்தர்யா ஓர கண்ணால் நோட்டம் இட்டால். எனது இரு கையடக்க எடுத்து அவளின் முலையில் வைத்து பிசைய சொன்னால் நான் நன்றாக பிசைந்தேன். கீதாவின் வேகம் கூடியது எனக்கும் உட்சாம் நெருங்கும் நேரம் வந்தது.
கீதாவின் முனகல் அதிகம் அனாதல் என் இடது கையை கீதாவின் வாயில் வைத்தேன். அதில் சௌந்தர்யா வின் பு தண்ணி இருப்பதை உணர்ந்தாள். பின் வேகமாக இயங்க எனக்கு உட்ச்சம் வருவதை கூறினேன் எதயும் காதில் வாங்காமல் வேகமாக இயங்கி எனது விரலை சூபி இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சியை வெளி ஏறினோம்.
பின்பு அவள் இருகைகு வந்து உடைகளை சரி செய்துகொண்டு. நிறுத்தம் வந்ததும் இறங்க தயார் ஆனோம். இன்னும் சௌந்தர்யா நடித்து கொண்டு இருந்தாள். அவளை கீதா எழுப்பி இறங்கினோம். அனைவரும் அவர் அவர் வீட்டுக்கு சென்றோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு