வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் Unknown person. என் முந்தைய கதைகளான காதலில் விழுந்தேன் மற்றும் மாண்டஸ் புயலும் மதுவும் கதைக்கு நீங்கள் அளித்த ஆதரவிற்கு மிக்க நன்றி. இந்த கதை என் வாசகர் ஒருவரின் வாழ்கையில் நடந்த உண்மையான சம்பவம். அதை அவரின் அனுமதியுடன் உங்களிடம் பகிற்கிரேன். கதை வாசகரின் வாயிலாக செல்லும். என் பெயர் விக்னேஷ்வரன். வயது 28.
சென்னையில் சொந்தமாக travels வைத்து உள்ளேன். நான் பார்க்க romeo juliet ல் வரும் ஜெயம் ரவி போன்றே இருப்பேன். தினமும் உடற்பயிற்ச்சி செய்து உடலை நன்கு மெருகேற்றி வைத்திருக்கிறேன். என் காதலி பெயர் சந்தியா. அவள் வயதும் 28 தான். இருவரும் கடந்த 5 ஆண்டுகளாக காதலித்து வருகிறோம். அவள் வீட்டில் திருமண பேச்சு எடுக்கவே என்னிடம் வந்து கூற நானும் என் வீட்டில் சென்று பேசுவதாக கூறி என் சொந்த ஊருக்கு வந்தேன். என் ஊரில் என் அம்மா,அப்பா, அண்ணன் சதிஷ் மற்றும் அண்ணி சரண்யா என நான்கு குடும்ப உறுப்பினர்கள் உள்ளனர். நீண்ட நாட்கள் கழித்து என்னை என் பெற்றோர் பார்ப்பதால், என்னை பார்த்தவுடன் ஆசையாக வரவேற்று நன்கு உபசரித்தனர். என் அண்ணன் சதிஷ் வயது 38.
அவன் சொந்தமாக garments தொழில் செய்து வருகிறான். அண்ணி சரண்யா வயது 33. அண்ணனின் தொழிலுக்கு உதவியாக இருக்கிறாள். இருவரும் நன்கு சம்பாதித்து சமூகத்தில் நல்ல அந்தஸ்துடன் வாழ்ந்து வருகின்றனர். என்ன தான் சமூகத்தில் கௌரவமாக வாழ்ந்து வந்தாலும் அவர்கள் வாழ்க்கையிலும் ஒரு குறை உள்ளது. அது என்னவென்றால் அவர்கள் சம்பாதித்த அனைத்து சொத்தையும் அனுபவிக்க ஒரு வாரிசு இல்லாதது தான் அவர்கள் வாழ்கையில் பெரும் பிரச்னையாக இருந்தது. நான் என் காதல் விவகாரத்தை பற்றி என் பெற்றோரிடம் கூற, அவர்கள் இருவரும் சம்மதம் தெரிவித்து “ஒரு நல்ல நாள் பார்த்து போய் பேசி முடிப்போம்” என கூற, எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது. நான் கடந்த 6 ஆண்டுகளாக சென்னையில இருந்ததால், எனக்கு சென்னை வாழ்க்கை வெறுத்துப்போக, ஒரு மாதம் என் சொந்த ஊரிலேயே இருந்து விட முடிவு செய்தேன். அப்பொழுது தான் என் அண்ணன் நியாபகம் வந்தது.
” ஆய்யய்யோ…அந்த ஜந்து வை பார்க்க மறந்துட்டோமே” என்று நினைத்துக்கொண்டு உடனே வண்டியை அவன் இருக்கும் area பக்கம் செலுத்தினேன். அண்ணனின் வீடு நல்ல பெரிய வீடாக இருக்கும். அப்பா அம்மா வீட்டில் இருந்து 4 தெரு தள்ளி தான் அவன் வீடு. Calling bell ஐ அமுக்க, கதவு திறந்தது. ஒரு நிமிடம் மெய் மறந்து போனேன். என் அண்ணி தான் கதவை திறந்தாள். அவள் பெயர் சரண்யா. வயது 33. அளவு 34-30-34. பார்க்க சற்று தமன்னா போல இருப்பாள். நான் ஒரு நிமிடம் என் சந்தியாவை மறந்து போய் என் அண்ணியின் அழகை ரசிக்கும் அளவிற்கு இருந்தாள். அவள் pink நிற transparent சேலை உடுத்திருக்க, அவள் jacket மற்றும் தொப்பில் தெரிய அவள் உடலையே மெய் மறந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். நான் வெறித்து பார்க்க, “ஹலோ….
சார்!!!” என்ற குறல் என்னை சுயநினைவுக்கு கொண்டு வந்தது. “அண்ணி… எப்படி இருக்கிங்க ?, அண்ணன் எங்க ?” என்று கேட்க, “ஹ்ம்ம்… அவரு தான business business னு சுத்த போயாச்சு ” என கூறினாள். “என்ன சாப்பிடுற ? ” என்று கேட்க, நான் அவள் முலைகளை பார்த்துக்கொண்டே “பால் தாங்க அண்ணி” என்று கூறினேன். அதை கவனித்தவள், உதட்டொரம் ஒரு மெல்லிய சிரிப்பு சிரித்து விட்டு சமையலறை சென்றாள். நான் என் மனதில் ” ச்சீய்… என்ன இது, நாம பொய் அண்ணியை sight அடிக்கிறோம். நாம இன்னும் இங்க இருந்தா சந்தியாவ மறந்திறுவோம் போல. பேசாம அண்ணி என்ன குடிக்க குடுக்கிறாங்களோ அத குடிச்சிட்டு கிளம்ப வேண்டியது தான் ” என நினைத்து கொண்டு இருக்கையில், அண்ணி கையில் coffee cup உடன் வந்தாள்.
நான் மீண்டும் என் சுயநினைவை இழந்து அவளை மெய் மறந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். “சார்… பாத்தது போதும் இந்தாங்க ” என்று என் கையில் coffee cup ஐ நீட்ட, நான் அவள் விரல்களை தொட்டு வாங்கினேன். அவள் சிரித்து விட்டு செல்ல, நான் அவள் குண்டி அசைவதை பார்த்த படியே coffee ஐ குடித்தேன். என் சுண்ணி என் shorts ல் விரைப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் சுதாரித்துக்கொண்டு coffee ஐ குடித்து முடித்து கிளம்ப நினைக்கையில், என் அண்ணன் வந்து ,” வாடா… எப்படி இருக்க? என்ன பண்ற? இப்ப தான் உனக்கு வழி தெரிஞ்சுதா ?” என்று அடுக்கடுக்காக கேள்வி கேட்டான். “இப்ப தான் டா வந்தேன். உன்ன பாக்கலாம்னு வந்தா அண்ணி நீ வெளிய போயிருக்கனு சொன்னாங்க. அதான் அப்றம் வரலாம்னு கிளம்பரேன்” என்று நான் கூற, உடனே என் அண்ணன் ” இரு சாப்பிட்டு போவியாம் ” என்று கூறி என்னை வற்புறுத்த நானும் வேறு வழியின்றி உட்கார்ந்தேன். அண்ணி சூடாக தோசை மற்றும் முருங்கக்காய் சாம்பார் வைத்திருந்தாள். இருவருக்கும் பரிமாறும் பொழுது, எனக்கு மட்டும் நெருக்கமாக வந்து அவளின் முலைகளால் இடித்துக்கொண்டு பரிமாறினாள். “ஏற்கனவே முருங்கைக்காய் சாம்பார் வேறு, அதிலும் இவள் வேறு இப்படி இடித்துக்கொண்டு சூடேற்றுகிறாளே” என்று நினைத்துக்கொண்டு சாப்பிட்டு முடித்த கிளம்ப தயாரானேன். என் அண்ணன் “டேய் இங்க இருக்கிறப்ப வந்துட்டு போ ” என்று கூற நானும் சரியென கூற அண்ணி என்னிடம் “அடிக்கடி வாங்க விக்னேஷ்” என கூறினாள். நான் அண்ணன் அழைக்கும் போது சாதாரணமாக இருந்து விட்டு, அண்ணி அழைக்கும்பொழுது “சரி…சரி” என வேகமாக தலையாட்டினேன்.
அதை பார்த்த என் அண்ணன் ” அண்ணி சொன்னா தான் கேட்ப போல ” என்று கூற, நான் ” டேய் போடா ” என்று கூறி அவன் வீட்டிலிருந்து புறப்பட்டேன். செல்லும் வழி எங்கும் என் அண்ணியின் நினைவாக இருக்க , நான் தட்டு தடுமாறி வீடு வந்து சேர்ந்தேன். அன்று இரவு எனக்கு உறக்கம் வரவில்லை. முருங்கைக்காய் தன் வேலையை செய்ய ஆரம்பித்தது. எனக்கு வேறு வழி தெரியாத நிலையில் என் shorts ஐ அவிழ்த்து என் அண்ணியை நினைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். மனதில் “சந்தியாவை நினைத்துக்கொள்” என்று கூறினாலும், என் அண்ணி தான் என் கண் முன்னே வந்து சென்றாள். அவள் இடுப்பை நான் பிசைவது போலவும், அவள் முலையில் என் முகம் வைத்து தேய்ப்பது போலவும், என் கடப்பாரை சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து அவளை ஓப்பது போலவும் எண்ணி அடித்தேன். சுமார் 15 நிமிடம் கழித்து என் சுண்ணி விந்தை பீய்ச்சி அடித்தது. என்றும் இல்லாத அளவிற்கு இன்று நிறைய விந்து நீர் வந்தது. அன்று இரவு என்றும் இல்லாதது போல் நிம்மதியான உறக்கம் வந்தது. மறுநாள் நான் சந்தியாவிடம் phone ல் பேசிக்கொண்டே மொட்டை மாடியில் நடந்த கொண்டிருக்க, எனக்கு இன்னொரு number ல் இருந்து அழைப்பு வந்தது. யாரென்று பார்த்தால் என் அண்ணன். அழைப்பை எடுத்து ” சொல்லு டா… என்ன விஷயம் ?” என்று கேட்க, அவன் ” ஒன்னுமில்ல டா, நான் business விஷயமா ஊருக்கு ஒரு வாரம் போறேன். அதான் உங்க அண்ணி தனியா இருப்பான்னு அவள நம்ம வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போக சொல்லி உன்ன call பண்ணேன் ” என்று கூறினான்.
நானும் சரியென bike எடுத்துக்கொண்டு அவன் வீட்டிற்கு செல்ல, அங்கு அண்ணி தயாராக நின்றுக்கொண்டிருந்தாள். அவள் ஒரு blue color churidhar அணிந்திருந்தாள் . நான் ” வாங்க அண்ணி, கிளம்பலாம் ” என்று கூற, உடனே bike ல் ஏறி இரு கால்களையும் இரு புறம் போட்டுக்கொண்டு, என் இடுப்பை பிடிக்க, எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது. Bike ஓட்டிக்கொண்டு இருக்கும் பொழுது, speedbreaker ல் bike ஏறி இறங்க, என் இடுப்பை அண்ணி பிடித்துக்கொண்டாள். அவள் பஞ்சு போன்ற முலைகள் என் முதுகில் அழுந்த, என் சுண்ணி விரைத்தது. என் அண்ணி என் இடுப்பில் இருந்து கையை என் சுண்ணி மீது வைத்து shorts உடன் என் சுண்ணியை பிடித்தாள். ஆஹ்ஹ்… அந்த இன்பத்தை வார்த்தைகளால் விவரிக்க முடியாது. அவ்வளவு ஆனந்தமாக இருந்தது. என் bike ஐ வேகமாக ஓட்ட, அண்ணி ” என்ன விக்கி, ரொம்ப அவசரம் போல. மெதுவா போங்க” என்று கூற, நான் பதிலுக்கு ” நீங்க தான் gear ஐ கையில பிடிச்சிட்டு இருக்கிங்களே. வண்டி உங்க control ல தான் இருக்கு ” என்று கூறினேன். அவளும் புரிந்து சிரிக்க, ” கைய எடுக்காதிங்க அண்ணி, நல்ல இருக்கு ” என்று கூறினேன். அவளும் சுண்ணியை பிடித்த படியே வீடு வந்து சேர்ந்தோம். என் அண்ணியை பார்த்த என் அம்மா முறைத்து விட்டு செல்ல, அவள் முகம் சற்று வாடியது. நான் “என்ன அண்ணி, வரப்போ நல்ல பேசிட்டு வந்திங்க. இப்ப dull ஆகிட்டிங்க?” என்று கேட்க, அவள் ” ஒன்னுமில்ல விக்னேஷ், நீங்க போங்க ” என்று கூறினாள். நானும் சரியென அங்கு இருந்து வீட்டிற்குள் சென்ற சந்தியாவிடம் phone பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். நாட்கள் ஓடின, ஒரு நாள் வழக்கம் போல் நான் சந்தியாவிடம் பேசிக்கொண்டு இருக்கும்பொழுது, அவள் video call செய்ய சொல்லி கேட்க நானும் செய்தேன்.
என் அம்மா, என் அப்பா, என் அண்ணி என எல்லாரையும் அவளிடம் காண்பித்தேன். அப்பொழுது அண்ணி சந்தியாவிடம் பேசிக்கொண்டு இருக்கையில் என் அம்மா என் அண்ணியை ஜாடையாக அழைத்து அந்த பக்கம் வர சொல்லி கூறினார். அண்ணியும் அவர்களுடன் சென்று எதோ பேசிக்கொண்டு இருக்க, நான் சந்தியாவிடம் பேசிவிட்டு அழைப்பை துண்டித்தேன். நான் சற்று தோட்டத்தில் உட்கார்ந்து காற்று வாங்கிக்கொண்டு இருக்க, அண்ணி அழுதுகொண்டு இருந்தாள். நான் அவளிடம் சென்று ” ஏன் அழுகுறிங்க? என்ன அண்ணி ஆச்சு ?” என்று கேட்க, அவள் ” ஒன்னுமில்ல விக்னேஷ்.நீங்க போங்க ” என்று கூறினாள். நான் விடாமல் கேட்க அவள் என்னிடம் ” எனக்கு குழந்தைங்க இல்லைனு ஊரே என்ன கேவலமா பேசுது அது தான் என் பிரச்சனை” என்று கூறி என் தோளில் சாய்ந்து அழ ஆரம்பித்தாள். அவள் என் தோளில் சாய்ந்து அழும்பொழுது, அவளின் முலை என் தோளில் பட்டு அழுந்த, எனக்கு உள்ளுக்குள் சந்தோஷமாக இருந்தது. ஒரு விதமான ஈர்ப்பு என் அண்ணியின் மேல் வர ஆரம்பித்தது. நான் எனது கையை என் அண்ணியின் தோளில் வைத்து அழுத்த, அவள் இன்னும் என்னை நெருங்கிய படி உட்கார்ந்தாள். அவள் முலை என் நெஞ்சில் இன்னும் அழுந்த, நான் அவள் முகம் தூக்கி அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளிடம் “என்னால இதுக்கு மேல control பண்ண முடியல அண்ணி, உங்க வீட்டுக்கு போலாமா ?” என்று கேட்க, அவளும் சரியென தலையாட்டினாள். இருவரும் எங்கள் வீட்டில் எதோ காரணம் கூறி விட்டு bike ல் பறந்தோம். வரும் வழியில் என் மீது சாய்ந்த படியே வர, அவள் முலைகள் என் முதுகில் அழுந்தியது. நான் அந்த சமயம் என் சந்தியாவை பற்றி மறந்தேன், பின்னால் இருப்பவள் என் அண்ணி என்பதை மறந்தேன். எனக்கு தற்பொழுது தேவைப்படுவது என் அண்ணியை அடையவேண்டும் என்ற எண்ணத்தை பூர்த்தி செய்து கொள்வது மட்டும் தான். நான் வண்டியை வேகமாக வீட்டை நோக்கி செலுத்த, வீடும் வந்தது.
இருவரும் கைகோர்த்த படி வீட்டினுள் நுழைந்தோம். உள்ளே நுழைந்தவுடன் என் அண்ணியை இறுக்கமாக அணைத்து உதட்டை கவ்வினேன். அவளும் என் உதட்டை கவ்வ இருவரும் இவ்வுலகை மறந்து இதழமுதம் பருகினோம். என் கைகள் என் அண்ணியின் இடுப்பில் வைத்து அழுத்த, அவள் என் தலைமுடியை கோதிக்கொண்டே என் இதழை சுவைக்க, நான் அவள் இதழ்களை பிரித்து என் நாக்கை அவள் வாயினுள் செலுத்தினேன். இருவரின் நாக்கும் பிண்ணிக்கொண்டன. ஒரு 15 நிமிடம் மூச்சு முட்டும் அளவிற்கு french kiss செய்து விட்டு எங்கள் உதடுகளை பிரித்தோம். நான் அலேக்காக என் அண்ணியை தூக்கிக்கொண்டு அவள் படுக்கை அறைக்கு சென்றேன். படுக்கை அறை சென்றதும் அவளின் புடைவயை கழட்டி வீசிவிட்டு அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டேன். Spring மெத்தை என்பதால் அவள் மெத்தையில் விழுந்ததும், அவளை மெத்தை உள்வாங்கிக்கொண்டது. நான் எனது t-shirt ஐ கழட்டி வீச என் உடலை பார்த்து வியந்து போனாள். நான் என் shorts ஐ யும் சேர்த்து கழட்ட, ஜட்டியில் கூடாரம் போட்டிருந்த என் விரைத்த சுண்ணியை பார்த்து அவள் ,”இது உள்ள இருக்கம்போதே இவ்வளவு பெருசா இருக்கே, வெளிய வந்தா எவ்வளவு பெருசா இருக்கும் ?” என்று கேட்க, நான் “அதையும் பார்க்க தான டி போற ” என்று கூற , ” என்னது டி யா . நான் உன் அண்ணனோட பொண்டாட்டி. தெரியும்ல?” என்று கேட்டாள். நான் அதற்கு, “அதெல்லாம் என்ன மயக்கும் போது தெரியலியா?” என்று கேட்டுக்கொண்டே அவள் மேல் படர்ந்து, “உன் கவலைய போக்குறதுனு நான் முடிவு பண்ணிட்டேன். இனி உனக்கு குழந்தை இல்லைங்கிற கவலை வேண்டாம்” என்று கூறிக்கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் பதிக்க, அவள் சினுங்கினாள். அவள் கழுத்திலிருந்து முத்தம் பதித்துக்கொண்டே அவள் முலைப்பிளவில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
அவளின் jacket ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட, அவள் அன்று bra போடாததால் அவள் முலைகள் இரண்டும் கூண்டில் இருந்து விடுபட்டு வரும் முயல் போல வெளியே வந்தது. நான் அவள் வழது முலையை சப்பிக்கொண்டே முலைக்காம்பை நாக்கால் நிமிட்ட, அவள் என் தலையை இன்னும் அழுத்தினாள். நான் அவள் முலையை சப்பிக்கொண்டே அவளின் பாவாடை நாடாவை கழட்ட, அது சுருண்டு வந்தது. நான் அவள் பாவாடைய அவள் கால் வழியே கழட்டி வீச, அவளின் முடி இல்லாத புண்டை என் கண்ணுக்கு தெரிந்தது. நான் அவள் காதருகில் சென்று “ஏன் டி bra ஜட்டி எதுவும் போடல?” என்று கேட்க, “எல்லாம் இன்னைக்கு உன்ன எப்படியாச்சு மயக்கி உன் கூட படுத்திருவேன்னு ஒரு நம்பிக்கையில தான்” என்று கூறினாள். நான் அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்துக்கொண்டே, அப்படியே கீழிரங்கி அவள் கழுத்து, முலை பிளவு, தொப்பில் என் நக்கிக்கொண்டே வந்து கடைசியாக அவள் வாசனை வீசும் புண்டையில் என் முகத்தை புதைத்து, அவள் புண்டைக்கு “மொச்…மொச்…” என்று முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் தன் முலைகளை பிசைந்துக்கொண்டே என் முத்தத்தை ரசிக்க , என் மீசை முடி அவள் புண்டையில் கூச்சத்தை ஏற்படுத்தியது போல அவள் கால்களை நெலித்துக்கொண்டு என் தலையை அமுக்கினாள். நான் என் நாக்கை நீட்டி அவளின் புண்டை பருப்பை நாக்கால் நிமிட்டினேன். பின் நான் திரும்பி படுக்க அதாவது 69 position ல் நான் அவள் புண்டையை நக்க, அவள் என் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். என் சுண்ணி மொட்டை முதலில் முத்தமிட, நான் சிலிர்த்து போனேன். பிறகு என் சுண்ணியை குழந்தைகள் lollipop சப்புவது போல் சப்ப, நான் அவள் வாயில் என் சுண்ணியை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அவள் அடித்தொண்டை வரை என் சுண்ணி சென்று வந்தது. அதே சமயம் என் நாக்கை அவள் புண்டையில் விட்டு நக்கி நக்கி எடுத்தேன். ஒரு 15 நிமிடம் நான் நக்கிய பிறகு, அவள் உச்சம் அடைய நானும் அவள் வாயிலேயே என் கஞ்சியை விட்டேன். நான் எழுந்து அவள் பக்கம் படுத்து அவள் இதழை என் இதழால் கவ்வ, அவள் வாயில் இருந்த என் கஞ்சியை அவள் எச்சிலுடன் சேர்ந்து ருசித்தேன். இருவருடைய உடலும் வியர்வையில் மின்னியது. நான் எழுந்து என் அண்ணியின் கால்களை விரித்து என் 6 inch தடிமனான சுண்ணியை அவளின் புண்டையில் அழுத்த, ஏற்கனவே அவள் உச்சம் அடைந்ததாள், என் சுண்ணி மிக லாவகமாக உள்ளே சென்றது. ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். முதலில் என் இடுப்பை மெதுவாக இயக்கிய நான், பிறகு சிறிது சிறிதாக வேகம் கூட்ட அவள் , “ஹாங்ங்.. ஹாங்ங்.. இன்னும் நல்ல குத்து டா ஸ்ஸ்ஸ்…” என்று சுகத்தில் முனக நான் என் முகத்தை அவள் முலையில் வைத்து தேய்த்தேன். என் உதட்டால் அவள் காம்பை கடித்து இழுத்தேன். அறை முழுவதும் எங்கள் வியர்வை வாசமும், காம நெடியும் வீசியது. சிறிது நேரம் கழித்து , அவளை முட்டி போட வைத்து பின்னால் இருந்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் திணித்து வேகமாக அடிக்க, எங்கள் இருவருடைய தொடை மோதிக்கொண்டு “தப்ப்…தப்ப்…தப்ப்…” என்று சத்தம் எழுப்பியது. நான் அவள் முலைகளை பிசைந்துக்கொண்டே வேகமாக ஓக்க, என் சுண்ணி அவனது கஞ்சியை “பீச்…பீச்…” என பீய்ச்சி அவள் புண்டையில் அடிக்க, அதே சமயம் அவளும் அவள் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிக்க இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
அவள் கட்டிலில் சாய, நான் அவளருகில் சாய்ந்தேன். சிறிது நேர ஓய்விற்கு பிறகு நாங்கள் எழுந்திரிக்க, கட்டில் விரிப்பில் வியர்வை மற்றும் காம நீரினாலும் நினைந்திருந்தது. அவள் என்னை பார்த்து வெட்கத்தில் சிரிக்க, நான் “என்ன அண்ணியாரே bathroom ல அடுத்த round போவோமா? ” என கேட்க, அவள் சிரித்துக்கொண்டே bathroom செல்ல, பின்னாடியே நானும் சென்று கதவை சாத்தினேன். Bathroom ல் shower on செய்து விட்டு அவள் உடலை தடவி, முலைகளை பிசைந்து, அங்கங்களை கவ்வி வருடி, சப்பி ஒருவழியாக எங்கள் ஓலாட்டம் முடிவு பெற்றது. இதுபோன்ற நானும் அண்ணியும் அண்ணன் சதிஷ் ஊரிலிருந்து வரும் வரை யாருக்கும் தெரியாமல் ஓல் போட்டோம். கடைசியாக என் பெற்றோர் சந்தியாவை முறைப்படி பெண் பார்த்துவிட்டு சென்று நிச்சயம் எல்லாம் முடிந்து திருமண நாளும் வந்தது. அன்று அண்ணி முகத்தில் ஒரு மாற்றம் தெரிய, நான் தனியாக அழைத்து “என்ன ஆச்சு திடீர்னு முகத்தில இவ்வளவு சந்தோஷம் ?” என்று கேட்க , அவள் “இருக்காதா பின்ன நீ அப்பா ஆகப்போற” என்று கூறினாள்.
நான் பதறி போய் ” அய்யோ அண்ணி அண்ணனுக்கு தெரியாம எப்படி சமாளிச்சிங்க? ” என்று கேட்க, “நீ கிளம்பின அப்றம் அவர பண்ண சொன்னேன். அவருக்கு accident ல ஆண்மை போயிடுச்சு ஆனா இப்ப சரி ஆகி தான் நான் கர்பமாக இருக்கேன்னு நினைக்கிறாரு. இது அப்படியே இருக்கட்டும்” என்று கூற, நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து இதழ் முத்தம் கொடுத்தேன். ஒருவழியாக சந்தியாவுடன் திருமணம் முடிந்தது. தற்போது சந்தியா 4 மாதம், அண்ணி சரண்யா நிறைமாதம். முற்றும்…. நண்பர்களே நண்பிகளே, உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற mail id அல்லது Google chat ல் அணுகவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு