ஹலோ நண்பர்களே!! நண்பிகளே!!! வெகு நாட்களாக கதையை தொடர முடியல சில காரணங்களால் கதை அப்படியே நின்னுடுச்சு, இப்ப நான் அதை தொட போறேன்….
இந்த கதை உண்மை கலந்த கற்பனை கதை புடிச்சு இருந்த Google chat la comment pannuga 
சங்கவியும் சவிதாவும் Part 2
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம், கதையோட முன்னோட்டம் – சங்கவிய ஓத்ததை சவிதா பாத்துட்டு போய்ட்டா,
இப்போ தொடரலாம், அதுக்கப்புறம் ஒரு ரெண்டு நாளா எனக்கும் சங்கவிக்கு போன்ல உறவு கொண்டாட ஆரம்பிச்சோம், எங்களோட உறவு இரவு நீள ஆரம்பிடுச்சு.
இப்படியே போயிட்டு இருந்த நேரத்துல, அடுத்து எப்போ?? கேள்வியும்?? ஒரு வாரமா நானும் சங்கவியும் சந்திச்சுக்கவே இல்ல, ஒரு நாள் சங்கவி எனக்கு கால் பண்ணி நாளைக்கு லீவு போடு, நானும் நீயும் ஒண்ணா இருக்கலாம் அப்படின்னு சொன்னா.
நானும் லீவ் போட்டேன், சங்கவியோட வரவுக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். காலையில் 10:00 மணிக்கு சங்கவிக்கி கால் பண்ணு, கால் எடுக்கவே இல்ல, கொஞ்ச நேரத்துல கேட் தொறக்குற சத்தம் கேட்டுச்சு,
ஜன்னல் வெளியே எட்டிப் பார்த்தான் வந்தது சங்கவி இல்ல சவிதா.
நான் : இவன் எதுக்கு இங்க வரா அப்படிங்கற சந்தேகத்தோட , நான் பெட் ரூம்ல காத்துட்டு இருந்தேன்.
அவள் (சவிதா) : வந்த உடனே கேட்டியும் லாக் பண்ணிட்டு, வீட்டோட மெயின் டோரை லாக் பண்ணிட்டா.
நான் : பெட்ரூமில் இருந்து பார்த்துட்டே இருந்தேன்.
அவள் (சவிதா) : உள்ள வந்த உடனே நேரா கிச்சனுக்கு போயிட்டா,
எனக்கு சந்தேகம் இன்னும் எழ ஆரம்பிச்சது, நான் எதுவுமே கண்டுக்காத மாதிரியே பெட்ல படுத்துட்டு தமிழ் காம வெறி படிச்சிட்டு இருந்தேன். டக்குனு பெட்ரூம் கிட்ட நிழல் ஆட, நான் பார்த்த உடனே ஷாக் ஆயிட்டேன்,
ஏன்னா சவிதா உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமா நின்னுட்டு இருந்தா.
நான் பார்த்ததும் ஓடி வந்து பெட்ல என்கூட என்னை கட்டிப்பிடித்துவிட்டா, என்னை கட்டிப்பிடித்த உடனே நானும் கட்டி புடிச்சுட்டேன் ரெண்டு பேரும் இறுக்கமாக கட்டி பிடிச்சுக்கணும், நான் டிரஸ் போட்டிருந்தேன், ஆனால் அம்மணமாகவே இருந்தா.
இப்போ அவளை பத்தி சொல்லியாகணும் , அவ பாக்குறதுக்கு ஒல்லியா, ஹெயிட்டா, கூந்தல் கொஞ்சம் கம்மியா இருக்கும் 32-28-32, அவளும் நானும் இறுக்கி கட்டி புடிச்சி இருந்தா,
அவ எதுவுமே பேசல, என்னோட சுன்னி நட்டுக்கிச்சு, நான் அவ இடுப்ப இறுக்கமாக கட்டி புடிச்சேன்,
நான் : அன்னிக்கே வர சொன்னாலே, அவ எதுவுமே பேசல என்னை கட்டிப்பிடித்த இருந்த
கொஞ்சம் விடுவித்து அவள் முகத்தை பார்த்து அவளை லிப் லாக் பண்ண, கொஞ்ச நேரம் ரெண்டுபேரும் லிப் லாக் பண்ணிட்டே இருக்கும்போது, அவ ஒரு கால தூக்கி என் மேல தூக்கி போட்டா.
நான் என்னோட ஒரு கையை எடுத்து அவன் புண்டைல நோண்ட ஆரம்பிச்சேன், அவ என் கையை தட்டி விட்டா, நான் திரும்பவும் நோண்ட ஆரம்பிச்சேன், திரும்பவும் தட்டிவிட்டா, நான் இறுக்கி கட்டி புடிச்சுக்கிட்டேன்.
அவளுடைய கண்ணும், மூக்கு, அவளோட கழுத்தல முத்தமிட ஆரம்பிச்சேன், அவங்களும் என்ன முத்தமிட ஆரம்பிச்சா, எங்களோட உறவு இப்படியே கொஞ்ச நேரத்துக்கு போச்சு, நான் டக்குனு அவ கீழ படுக்க போட்டு நான் மேலே ஏறி கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்துட்டு,கீழே வந்தேன் அவ முலைல நல்லா பெசஞ்சுகிட்டேஇன்னொரு பக்கம் அவளோட முலைல சப்பிக்கிட்டு பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சேன். (குழந்தை பிறக்கல அதனால பால் வராது)
அவசினிங்கி கிட்டே என்னை இழுத்து கட்டிப்பிடிச்சா, திரும்பவும் முலையில் இருந்து கீழே இறங்கி தொப்புள் குழியில என்னோட நாக்க வச்சு தடவிக்கிட்டே, கடைசியாக கீழே அவ புண்டைக்கு போன, அவரோட ரெண்டு காலையும் அகல விரிச்சு, இப்பதான் சேவ் பண்ணி இருப்ப போல, புண்டை அவ்வளவு அழகா இருந்தது,
இந்த மாதிரி ஒரு புண்டை நான் பார்த்ததே இல்லை அப்படின்னு நான் சொன்னேன்,
அவள் : உடனே அவ சீ போ..
நான் அவ புண்டைய நக்க போன உடனே தடுத்து நிறுத்தினா, என்னை இழுத்து கீழே தள்ளிட்டு அவ மேல ஏறினான் என் பனியில கழட்டிட்டு, என் முகம் பூரா முத்தம் கொடுத்தா,
அப்படியே கீழே இறங்கி என்னோட மார்பில் பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சா( சப்பிக்கிட்டு இருந்தா) பெண் ஒரு ஆணோட மார்பு சப்பும் போது அவ்வளவு இன்பம் கிடைக்கும் என்பதை நான் இப்பதான் உணர்ந்தேன்.
அப்படியே கீழ இறங்கி என்னோட தொப்புள விளையாட ஆரம்பிச்சா, அப்படியே கீழே போய் என்னோட ட்ரவுசர் கீழே இறக்கி, என்னோட சுன்னிய பிடிச்ச ஆட்டினா,
அவ ரொம்ப நேரமா என் சுன்னிய உருவிகிட்டே இருந்த, நான் அவளோட கண்ண பாத்துக்கிட்டே இருந்தேன்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் பேசிக்கவே இல்ல, அவன் முகத்தில் ஒரு சந்தோஷம், அப்பொழுது தான் கிடைச்ச மாதிரி இருந்தது, கீழே என்னோடது கொட்டைய பிசைந்து எடுத்தா எனக்கு லேசா வலிச்சது, ஒரு வகையான சந்தோஷத்தையும் கொடுத்தது.
டக்குனு கீழ குனிஞ்சு என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சா, அவன் ஊம்ப, ஊம்ப எனக்கு லேசா தண்ணி வடிய ஆரம்பிச்சது.
உடனே அவளை நிறுத்திட்டேன் என்னை பார்த்து, நான் திரும்பவும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன். ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சு அம்மணமா படிச்சிருந்தோம், அவளோட ஒரு கால தூக்கி என் மேல போட்டு என்கிட்ட சுன்னியை லைட்டா அவன் புண்டைல உரச, உட்டேன் உள்ள வாங்கி விட்டா, லைட்ஆ உள்ள போச்சு. அவளை இறுக்கி கட்டி புடிச்சேன்,
அப்போ அவளோட தாலி என் நெஞ்சில் குத்துச்சு.( உங்களுக்கு தான் தெரியுமே எனக்கு அடுத்தவன் பொண்டாட்டியை ஓக்கும் போது தாலி இருந்தா பிடிக்காது)
நான் டக்குனு எந்திரிச்சிட்டேன்
என்னனு செய்ய காட்டினா, தாலியை கழட்டுன்னு சொன்னேன், அவ முடியாதுங்குற மாதிரி தலையை ஆட்டினா, நான் அது இருந்தா எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு கழட்டு அப்படின்னு சொன்னேன.
அவ உடனே எந்திரிச்சு கிச்சனுக்கு போயிட்டா, கிச்சனுக்கு போனத ரெண்டு நிமிஷம் கழிச்சு தான் உள்ள வந்தா. கையில ஒரு பை இருந்தது,
நான் என்ன இது என்று கேட்டேன், உடனே பைக்ல இருந்து ஒரு மஞ்ச கயிறு எடுத்து என் கையில் கொடுத்தான் அது என்னிடம் நீட்டினாள். அவளது என்னிடம் கழுத்தில் கட்டுமாறு கூறினாள், நான் அதை வாங்கி கீழே முட்டி போட்டேன் அவள் இடுப்பில் ஒரு அரைஞாண் கயிறு இருந்தது அத்தோடு சேர்த்து அந்த மஞ்சள் கயிறையும் அவள் இடுப்பில் கட்டினேன்,( யாரும் தப்ப எடுத்துக்க வேணாம் நான் தாலிய மதிப்பவன் இது கதை தான்).
அவள் என்னை பார்த்து ஏன் இப்படி செய்கிறாய் என்று கேட்டால், நான் இது நல்ல உறவு அல்ல கள்ளஉறவு , எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல, கல்யாணத்தில் தோஷம் வேற இருக்கு, உனக்கு நான் என்ன வேணும்னாலும் செய்வேன் ஆனா கல்யாணம் பண்ணிக்க முடியாது,உன் கழுத்துல கட்டி உனக்கு, எனக்கு, ஏதாவது ஆயிடுச்சின்னா அதனால வேண்டாம் அப்படின்னு சொன்னேன்.
உடனே என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டா, அப்போ அவள் கழுத்துல இருந்த தாலி திரும்பவும் என் நெஞ்சில் குத்துச்சு ட்டேன் நான் கத்திட்டேன், உடனே என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டா,
அந்த தாலியை முதல்ல கழட்ட நான் சொன்னேன், தாலியை கழட்டி ஒரு பக்கமா வச்சா. கையில என்ன பை இன்னும் இருக்கு தூக்கி எறி அப்படின்னு சொன்னேன்,
உள்ள இருந்து அஞ்சு முழ மல்லிகை பூ எங்கிட்ட கொடுத்தா வச்சு விடு என்று சொல்லி திரும்பி நின்னா, நான் மீண்டும் அதை வாங்கி கீழே உட்கார்ந்து அவளோட சூத்து நேரா என்னோட முகம் இருந்தது, நான் சூத்துல முத்தம் கொடுத்தேன், அங்கேயெல்லாம் அப்படின்னு சொன்னா, நான் அதை கேட்காம அவ சூத்துல முத்தம் கொடுத்துவிட்டு, ஒரு மூணு முழம் மல்லிகை பூவே இடுப்ப சுத்தி கட்டண ,
அங்கு என் கற்ற அப்படின்னா, எனக்கு ஆசை அவங்க கட்டணும்னு சொல்லிட்டேன், எந்திரிச்சு அவளோட தலையில மீதி இருந்த இரண்டு முழ மல்லிகை பூ தான் வைத்து கட்டினேன்.
திரும்பவும் அவ பையில இருந்து ஒரு டப்பா எடுத்தான் அது என்னன்னு பார்த்த போது தான், டப்பா ஃபுல்லா அல்வா,
நான் : என்னடி ஒரு ரெடியா தான் வந்திருக்க போல,
அவள் : ஊட்டி விடுடா எனக்கு
நான் அதை எடு கைல வாங்கி அவள பெட்ல படுக்க வெச்சேன், அவ கால ரெண்டையும் அகட்டி கொஞ்சம் அல்வா எடுத்து, புண்டையில தடவுன நான் அல்வாவோட சேர்ந்து அவ புண்டயை சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன்,
அவள் : ஹா ஹாஆ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஅஹ்ம்ம்ம்ம் அப்படிதாண்டா,
அவ ரொம்ப மூடாயிட்டா 2 நிமிஷம் நக்குனதுலே , அவ தண்ணியை விட்டுட்டா, அல்லாஹ் சாப்பிட்டு அவ புண்டையையும் சாப்பிட்டு முடிச்சு உடனே, அவ கண்ணுல இருந்து ஒரு ஆனந்த கண்ணீர் வந்தது,
நான் : ஏன்டி
அவள் : ரொம்ப நாளுக்கு அப்புறம் இப்பதான் கொஞ்சம் சந்தோஷமா இருக்கேன் அப்படின்னு சொன்னா, நீ சந்தோஷமா இருந்தா போதுமா நான் சந்தோஷமா இருக்க வேண்டாமா வாடி அப்படி என்று,
அவன் உடனே எந்திரிச்சு வந்து முட்டி போட்டு , டப்பால இருந்த அல்லாஹ்வை கொஞ்சம் எடுத்து சுன்னி மேல தடவ 7இன்ச் சுன்னி , தடவிட்டு அதை ஊம்ப ஆரம்பிச்சா, மெல்லத்தோள் நீக்கி, அதுக்கு முத்தம் கொடுத்துகிட்டு,
என்னோட கொட்டையை வருடி என்னோட சுன்னிய சாப்பிட ஆரம்பிச்சா,
ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் ஊம்பி இருப்பான் எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு, அவளை எந்திரிக்க சொல்லிட்டேன் ,
என் வாயில விடுடா அப்படின்னு சொன்னா அப்புறம் பார்க்கலாம் இப்போ வா வா னு சொன்னேன் அவளை திரும்ப பெட்ல தள்ளி பழையபடி ரெண்டு பேரும் சைடுல படுத்த , இறுக்கி அணைச்சேன்,
என் சுன்னிய நேரா அவ புண்டைக்கு நேரா இருக்கும், நேரா உள்ள விட்டேன் அப்பதான் தெரிஞ்சுதான் டைட்டா இருக்குன்னு, என்னடி இவ்ளோ டைட்டா இருக்குன்னு ,யாராவது வேலை பார்த்தா தானே அப்படின்னு சொன்னா,
நான் : ஏன் உன் புருஷன் அப்படின்னு,
அவள் : சங்கவி பரவால்ல அப்படின்னு சொன்னா,
அப்பதான் எனக்கு சங்கவி வரதா இருந்தா ஞாபகம் வந்துச்சு, எங்கடி போன அந்த சங்கவி தேவிடியா வரேன்னு சொன்னா, நீ வந்திருக்க
அவள் : பாவி அடப்பாவி இப்பதான் உனக்கு அதுவே தெரியுதா,
நான் : இல்லடி உன்னை பார்த்த உடனே எனக்கு எல்லாம் மறந்துடுச்சு, எங்கடி போனா அவ அப்படின்னு கேட்டேன்.
அவ உடனே ஒரு பிளாஷ்பேக் சொன்னா, அவளோட மாமியார் இறந்துவிட்டதா சொன்னா, எப்போ என்று கேட்டேன், இன்னிக்கி காலையில தான், சிரி அங்க போகாம நீ இங்க வந்திருக்கிற கேட்டேன். காலையிலேயே போயிட்டு வந்துட்டேன்.
நான் : அப்புறம் எதுக்கு இங்க வந்த,
அவள் : நீங்க ரெண்டு பேரும் ஓக்கறதா பிளான் பண்ணி இருந்தீங்க, எனக்கு அந்த சான்ஸ் கிடைக்கும்போது, நான் விடுவேனா…..
நான் : நாங்க ரெண்டு பேரும் பிளான் பண்ணது உனக்கு எப்படி தெரியும் ,
அவள் : நீ மெசேஜ் அனுப்புனத நான் பாத்துட்டேன், சரி நீங்க நாளைக்கு ரெண்டு பேரும் ஓக்க போறீங்கன்னு நினைச்சேன், ஆனா காலைல சங்கவி இந்த விஷயத்தை சொன்ன உடனே நான் அதை, பயன்படுத்திக் கொள்ள வந்துவிட்டேன் அப்படின்னு சொன்னா,
நான் : அடி கள்ளி அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவ கண்ணத்த கிள்ளி முத்தமிட்ட , உன்னக்கு என்ன அவ்வளவு பபுடிக்குமா
அவள் :புடிக்கும்டா உன்ன பார்த்த அன்னைக்கே உன் கிட்ட பேசனும்தான் சீக்கிரம் வந்தேன், அப்பதான் அந்த சங்கவி உன் கூட ஓத்ததை பார்த்தேன், என்னக்கு அது புடிக்கல, என்னக்கு கோவம் வந்தது, ஆன நீ செஞ்சதா பார்த்தவுடனே என்னக்கு உன் கூட பண்ணனும்னு, மறுநாள் வந்தேன் ஆனா அந்த தேவுடியா முந்திகிட்டா,
என்னாகும் உன்ன புடிக்கும்டி
அவள் :அப்பறம் என் அந்த தேவுடியா கிட்ட போன ‘
நான்தான் உன்ன வரச்சொன்னேன் நீ வரல, அப்போ அவதான் சிக்கனா,
அவள் பேசிகிட்டயே இறுக்கமா சீக்கிரமா ஓலுடா ரொம்ப நேரமா அரிக்குது,
நான் அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட பாக்க. அது இன்னும் டைட்டாதான் இருந்தது, நான் உடனே பக்கத்தில் இந்த வேஸ்லின் எடுத்து என் சுன்னியையும் அவ புண்டையிலும் தடவினேன், கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள போச்சு அப்போ அவ கொஞ்சம் சத்தம் போட ஆரம்பிச்சா, சைடுல படுத்த அவ கால தூக்கி என் மேல போட்டுக்கிட்டு அவளை லைட்டா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் மெதுவா ஓக்க ஓக்க அவ மூடு மாறிடுச்சு என் இறுகி கட்டிப்புடிச்சிட்டா,
நான் அவளை இறுக்கி கட்டி புடிச்சிட்டு அவ அக்குள நக்க ஆரம்பிச்சேன், அப்படியே சுகத்துல மிதக்க ஆரம்பிச்சா,
கொஞ்ச நேரம் ஓத்துக்கிட்டயே இருக்க ஒரு பத்து நிமிஷம் ஓக்க அப்புறம் எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது, நான் அவ கிட்ட சொன்னேன் வருதுடின்னு, உள்ள விடுடா எனக்கு புள்ள வேணும் னு சொன்னா,
நான் : புள்ள வேணுமா
அவள் : ஆமாண்டா உன் பிள்ளையை தான் பெத்து எடுக்க போறேன் சீக்கிரம் உள்ள விடு எனக்கு புள்ள வேணும் என் புள்ள கொடுக்குற தெய்வமே நீ தான் அப்படின்னு சொன்ன,
உடனே நான் வேகமாக ஓத்து கஞ்சி புண்டைல விட்டேன் எனக்கு உன்ன பிடிச்சிருக்குடி சொல்லிட்டே விட்டேன் , ஒரு அஞ்சு முறை துளி துடிச்சிட்டு என் சுன்னி அடங்குச்சு.
இரண்டாவது வாட்டி உச்சம்அடைச்ச அவ , கட்டி புடிச்சிட்டு ஐ லவ் யூ டி அப்படின்னு சொன்னேன்,
அவளும் ஐ லவ் யூ டா புருஷா அப்படின்னு சொன்னா, ஒரு அரை மணி நேரம் படுத்து இருந்தோம், அதுக்கப்புறம் எந்திரிச்ச,
என் பக்கத்துல உக்காந்துட்ட, என் சுன்னியை உருவிக்கிட்டு என் தோள் மேல சாய்ந்தான், ஏன்டி இன்னொரு ரவுண்டு வேணுமானு கேட்டேன், வேணும் அப்படின்னா, எனக்கு அவன் முகமே புடிச்சிருந்தது காரணம், அந்த முகத்தில் ஒரு பவ்வியும் ,ஒரு பாசாங்கு இல்லாத ,ஒரு அழகான வடிவமும் இருந்தது, அதனால எனக்கு அவளை திட்ட தோணல, அவளை கட்டி புடிச்சுகிட்டு உனக்கு என்ன வேணும்னாலும் என்கிட்ட கேளு அப்படின்னு சொன்னேன்.
எனக்கு புள்ள மட்டும் குடு டா போதும், அஞ்சு வருஷம் ஆச்சு கல்யாணம் ஆகி இன்னும் எனக்கு புள்ள , இல்ல உன் மூலியமா எனக்கு ஒரு புள்ள மட்டும் வேணும்னு கேட்ட,
நான் : அதுக்கு என்னடி கொடுத்துட்டா போச்சு, ஆனா இப்ப வேண்டாம் ஏன்டா எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சிருக்கு அதனால உன் கூட கொஞ்ச நாள் நான் வாழனும்னு ஆசைப்படறேன்.
அவள் : அதுக்கு தான் சங்கவி இருக்காளே
நான் : இருக்கட்டும் ஆனால் எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சிருக்கு அப்படியே
அவள் : அதான் டி அந்த தேவிடியா சிறுக்கி கூட எல்லாம் இனிமேல் நீ சேராதடா,
நான் : ஏன்டி
அவள் : அவ கண்ட கண்டவனோடு படுத்த அப்படின்னா சொல்ல
நான் : அவன் உத்தமி மாதிரி என்கிட்ட சொன்னா
அவள் : நானும் உத்தமி தான் உன் கூட படுத்தேன்ல
நான் : அப்படி எல்லாம் சொல்லாதடி
அவள் :அவ இதுவரைக்கும் ஒரு அஞ்சு ஆறு பேர் கூடவாவது படுத்திருப்பார்
நான் : என்னடி சொல்ற நீ தான் ஃபர்ஸ்ட் என்கிட்ட சொன்னா
அவள் : அவ எல்லார்கிட்டயும் அப்படித்தான் சொல்லிட்டு இருக்கிறான், அவன் புருஷன் கட்சிக்காரன் அதனால நிறைய பேத்தோட படுத்து தான் இந்த வேலையே வாங்கலாம் ..
நான் :நீ எப்படி நீயும் ஃபர்ஸ்ட் டா
அவள் : நான் ஃபர்ஸ்ட் தாண்டா ( புருஷன தவிர வேற ஒருவன் )
நான் :அது எப்படி நான் நம்புறது
அவள் : நீதாண்டா ஃபர்ஸ்ட் (( புருஷன தவிர வேற ஒருவன் )) இல்லன்னா வேற எவனாவது உழுது இருந்தா நான் எப்போவா புள்ள பெத்து இருப்பனே,
அவள் : அடுத்த முறை ஓல் போடும் போது தயவு செஞ்சு ஏதாவது போட்டுக்கோ
நான் : என்னடி இப்படி பயம்புருதுரா
அவள் : உன்னோட நன்மைக்கு தான் சொல்றேன்
அவள் : எனக்கு நீ வேணும் எனக்கு உன் மூலமா ஒரு குழந்தை வேணும், இனி மீண்டும் அவனை ஓக்க போது ஏதாவது போட்டுக்கோ,
நான் : நா அவளை ஓக்கறது உன்னக்கு ஓகேயா
அவள் : இல்லாதான் அனா ந சொன்ன கேக்கவப்போற, ஜாக்கரதாய ஓலு
நான் நான் இனிமேல் நீ சொல்றத மட்டும் தான் கேட்பேன்,
அவள் ஏன் அவ்வளவு பாசமா என் மேல
நான் : எனக்கு உன்ன புடிக்கும் டி என்னமோ தெரியல உன் கூட இவ்வளவு நேரம் இருந்தேன், இல்ல உன் விருப்பம் இல்லாமல் உன்னை தொட கூட எனக்கு விருப்பமில்லை,
அவள் : உடனே என்னை கட்டிப்பிடித்து மாமா உனக்கு என்ன அவ்ளோ பிடிக்குமா
நான் : பிடிக்கும் டி உன் கண்ணு எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், அந்த பவ்யமான முகம் என்னை இன்னும் இழுக்குதடி ,
அவள் ஐ லவ் யூ மாமா
அவள் : ஐ லவ் யூ டி பொண்டாட்டி
இரண்டு பேரும் அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியா ஆக, என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பிச்சா, இந்த முறை எனக்கு அவளை டாக்கி ஸ்டைல் எல்லாம் ஓக்கணும்னு ஆசை அவள் கிட்ட சொன்னேன்,
சரி உன் இஷ்டம் அப்படின்னு சொல்லிட்டா, நான் அவளை குனிய வச்சேன் சூத்து வழியா சுன்னிய உள்ள இறக்கின, இப்போ ஸ்லோவா போயிட்டு வந்தது,
நான் எந்திரிச்சு நிக்க சொன்னேன், அவள எந்திரிச்சஇன்னும் ஒரு கால பெட்ல வச்சுட்டு ஒரு கால் கீழே வைத்து என்னோட சுன்னியை சூத்து வழிய புண்டையில வச்சு பின்னாடி இருந்த முலைய கசக்கி விட்டே அவ்ளோ ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்,
அவள் மாமா இது ரொம்ப சூப்பரா இருக்குடா, நல்லா இருக்குடா அப்படியே ஓலுடா , வேகமா செய்டா, இன்னும் வேகமா வேணும்டா, குத்துடா, ஸ் ஹாஆஅஹ்ம்ம்ம்ம் அப்படிதாண்டா, மாமா எனக்கு இது நல்லா இருக்கு புடிச்சிருக்கு டா மாமா,
நான் : எனக்காக நீ என்ன வேணாலும் செய்விய டி
அவள் :செய்ய வேண்டா
நான் : நான் உன்னை சூத்தடிக்கட்டுமாடி,
அவள் இப்ப வேணாம் மாமா வலிக்கும், டயர்டா இருக்கேன் இன்னொரு நாள் கண்டிப்பா ,
ரெண்டு பேரும் உச்ச கட்டத்தில் இருந்தோம் , அவ்வளவு வேகமாக ஓத்துக்கிட்டே முலைய பிசைஞ்சுகிட்டு கழுத்து வழியாக கன்னத்திற்கு முத்தம் கொடுத்துட்டு அவளை ஓத்தேன்,
எனக்கு வருதுடி,
அவள் : உள்ள விடு மாமா, உன் பிள்ளையை சீக்கிரம் பெத்து கொடுக்கிறேன், சீக்கிரம் விடு மாமா,
நான் : இந்தா வாங்கிக்குடி சத்தம் போட்டுக்கிட்டே கஞ்சியை உள்ள விட்டேன்,
ரெண்டு பேரும் டயர்டா பெட்ல சாய்ந்தோம்,
எவ்வளவு நேரம் தூங்கணும்னு தெரியல,
ரெண்டு மணி ஆட்டம் எந்திரிச்சோம், அவ சாப்பாடு எடுத்து வந்து இருந்தா. அவன் அம்மணமாகவே எனக்கு சாப்பாடு ஊட்ட ஆரம்பிச்சா, நானும் இருந்த பசியில சாப்பிட்டேன், அப்படியே அவளுக்கும் ஊட்டி விட்டேன் ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி ஊட்டி சாப்பிட்டோம் சாப்பிட்டு முடித்ததும், வயித்துல முத்தம் கொடுத்தேன்,
எதுக்கு மாமா முத்தம் கொடுக்கிற என் வயிறு அவ்வளவு புடிச்சிருக்கா
ஆமாண்டி இதுல தானே என் பிள்ளையை பெத்து தர போற,
திரும்பவும் அவளை பெட்ல படுக்க வச்சேன்
மாமா முடியாதுடா ஆல்ரெடி ரெண்டு முறை அஞ்சு முறை வந்துடுச்சு
நான் உடனே முலையில் வாய் வச்சு சீக்கிரமா எனக்கு இந்த முலைல இருந்து பால் வேணும் டி அப்படின்னு சொன்னேன்,
அவள் : நீ ஊத்துனா ஊத்துக்கு இன்னும் பத்து மாசத்துல இதுல இருந்து வரும் உனக்கு தான் உனக்கு ஒரு முலை உன் பிள்ளைக்கு ஒரு முலை ,
இரண்டு பேரும் டிரஸ் மாத்திட்டு வெளியே வந்தோம், அவள் என்ன பிரியா மனசு இல்லாம பிரிஞ்சு போனான், எனக்கு அவளை விட்டு வர மனசு இல்ல,
அதுக்கு அப்புறம் நானும், சவிதா, போன்ல பேசிக்கிட்டோம் எங்களுடைய காதலியும் தாண்டி எங்களோட உறவு ரொம்ப தூரம் போன மாதிரி இருந்தது, காமத்தை பற்றி மட்டும் பேசல எல்லா விஷயத்துலயும், என்னை கேட்காமல் எந்த முடிவும் எடுக்கல , நானும் அவள கேட்டதா ஒரு ஒரு முடிவும் எடுக்க ஆரம்பிச்சேன், என்னுடைய இந்த உறவு ஒரு வாரமா நீடித்தது,
இதுக்கு நடுவுல சங்கவிக்கு கால் பண்ணி என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டான், அவளும் நடத்தாத சொல்லி சாரி சொன்னா, பரவலா இருக்கட்டும் நீ எல்லாம் முடிஞ்சு வா னு சொன்னேன்,
சவிதா ஒரு நாள் என்கிட்ட என்னைய வெளியே கூட்டிட்டு போ அப்படின்னு சொன்னா, நானும் அவள பக்கத்துல இருக்க ஒரு மலை கோயிலுக்கு கூட்டிட்டு போனேன். ரெண்டு பேரும் புருஷன் பொண்டாட்டி அந்த கோயில்ல போய் சாமி கும்பிட்டோம்.
அன்னைக்கு முழுசும் என் கூட தான் இருக்கணும்னு சொல்லிட்டேன். அவளும் சரி சொல்லிட்டா. ரெண்டு பேரும் கோயிலுக்கு போயிட்டு என்னோட வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்தேன்,
என்னோட வீட்ல யாரும் இல்ல அப்பாவும் அம்மாவும் என்னோட கல்யாண விஷயமா என்னோட ஜாதகத்தை தூக்கிட்டு ஒரு உறவினர் வீட்டுக்கு போயிட்டாங்க.
நான் இந்த விஷயத்தை சொன்ன உடனே அவன் முகம் டல்லாசு ஏண்டி என்னை கல்யாணம் பண்றது பிடிக்கலையா என்று கேட்டேன்,
அவள் : என்ன கேட்காமல் நீ கல்யாணம் பண்ணாத, நான் சொல்ற பொண்ண தான் நீ கல்யாணம் பண்ணனும் அப்படின்னு சொல்லிட்டா,
நானும் சரி சொல்லிட்டேன் உன்னை கேட்காமல் நான் கல்யாணம் பண்ணிக்க மாட்டேன்னு சொல்லிட்டு
அவள் : உடனே அவன் என்னோட ஜாதகத்தை கேட்டான்
நானும் எடுத்துக் கொடுத்தேன்
அவள் : சரி நான் சொல்லுறேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு கிளம்ப பார்த்த,
நான் இருடி உனக்கு வேற எதுவும் வேணாமா அப்படின்னு கேட்டேன்,
உனக்கு வேணுமா மாமா ஆமானு சொன்னேன் , உடனே அவ என்ன தள்ளிட்டு போய் பெட்ல தள்ளிட்டு அம்மணம் ஆயிட்டா, பழையபடி சைடுல படுத்து நான் ட்ரெஸ்ஸோட , அவ டிரஸ் இல்லாம ஒரு கால தூக்கி என் மேல போட்டு என் கண்ணத்தை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருந்தா,
நானும் மறுபடியும் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவ கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்து கீழ முலைக்கு வந்தேன் அவன் முலை ரொம்ப அழகா இருக்கும் னு, இந்த முலைல எனக்கு எப்படி பால் கொடுக்க போறேன்னு கேட்டேன்…
நீ எனக்கு கீழ பால் ஊத்து, நான் உனக்கு மேல பால் கொடுக்கிறேன் அப்படின்னு சொன்னா ,
அப்புறம் என்ன ஒரு ரவுண்டு தான்…
அடுத்து என்ன நடந்ததுன்னு சீக்கிரமா வரும்
சவிதா முலைல பால் குடிசன இல்ல சங்கவி குண்டிய கிழிச்சனைனு அடுத்து வரும்
என்னக்கு முலைன்னா ரொம்ப புடிக்கும் முலை பால் குடிக்கணும்னு ஆசை ஆனா இதுவரைக்கும் எதுவும் சரியாய் அமையல,
இந்த கதை உண்மை கலந்த கற்பனை கதை புடிச்சு இருந்த Google chat la comment pannuga  . பெண்களின் ரகசியம் இது வரை பாதுகாக்கப்பட்டது
நாமக்கல், கரூர் பெண்கள் யாருக்காவது என்னக்கு முலை காட்டணும்னா இல்ல முலை பால் கொடுக்கணும்னா என்ன  Google chat la mail la vanga pics ஷேர் பண்ணுங்க
என்னக்கு ஆதரவு தந்த அணைத்து நல்லுள்ளங்களுக்கும் நன்றி !!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு