கணவனுக்காக கற்பை பாடுகிறது திருமணம் செய்த நான் இன்று அவர் கண் முன்னாடியே என் மாணவர்களால் ஒக்க பட்டு இருப்பதை நினைத்து எனக்கு வெறுப்பாக இருந்தது.
இப்படி தெரிந்து இருந்தால் நான் அன்று என் பின்னாடி சுத்தின எல்லாரையும் கரெக்ட் பண்ணி படுத்து இருக்கலாமே எல்லாம் வேஸ்ட் என்று நினைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இதில் என் தப்பு எதுவுமே இல்லை அவர் தான் எனக்கு இருந்த எல்லை கோட்டை அழித்து என்னை அப்படி பண்ண சொன்னாரு.
இன்னைக்கு அவரும் சந்தோஷமா தான் இருக்காரு நானும் சந்தோஷமா தன் இருக்கேன். ஆனா இது என் வாழ்கையை எப்படி மாற்றும் என்ற பயம் எனக்குள்ளே இருந்தது.
பிரபா சுனில் மணி இவர்கள் மூவரும் என்னை அவர்கள் ஆசிரியை என்று பார்க்காமல் என் கூட படுத்து என்னை ஒத்து இப்போ நான் கர்ப்பம் ஆக கூட தயாராகிவிட்டேன்.
மணி சுனில் விட எனக்கு பிரபா தான் என் கூதியில் கஞ்சியை ஊற்றி என்னை கர்ப்பம் ஆக்க போகிறான் என்று நான் ஆசை பட்டு இன்று அதுவும் நிறைவேறியது எனக்கு மிக பெரிய பாக்கியம்.
அடுத்த நாள்ல இருந்து ஸ்கூல்ல அவனை பார்க்கும் போதெல்லாம் எனக்கு வெக்கம் தான் வந்தது. என் கணவரே இங்க உட்காந்து இருக்கிறார் என்று தான் எனக்கு தோனுச்சு. அவன் படிப்புல என்ன தான் ஏதோ பரவாயில்லை அப்படின்னாலும் மத்தவனை மிரட்டி அவனுக்குள்ளே வைத்துகொள்வதில் வல்லவன் தான் என்னையும் அவனின் கட்டுபாட்டில் வைத்து இருப்பது எனக்கு இன்னும் பெருமையாகவே இருந்தது.
அப்ப அப்பா யாரும் இல்லா நேரத்தில் staff roomல வந்து என்னை முத்தமிடுவது என் முலையை கசக்குவது என்று ஸ்கூல்ல கூட அவன் லீலைகள் தொண்டகியது.
இரவு என் கனவிரட்ம் இதை எல்லாம் பகிர்ந்தேன்.
“ம்ம் அவன் உன்னை ஒரு முறை ஒத்துட்டு விட்டு உன் உடம்புல இருந்த சூட்டை இன்னும் அதிகம் ஆக்கிட்டான்”என்றார்.
“ஆமாம் உண்மை தான் அவன் என்னை சாதரணமா ஒக்கல வச்சி செஞ்சிட்டான். அவன் மறுபடியும் என்னை எப்போ கூப்பிடுவான்னு தான் நான் காத்துட்டு இருக்கேங்க.”
“ம்ம்ம் நானும் அதுக்கு தான் வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்”
“எதுக்கு அவன் கஞ்சிய என் கூதில இருந்து நக்குரதுக்கா?”
“அஆமம் ஆமாம் அதுல இருக்க சுகமே தனி டி செல்லம்”
“என்னங்க இந்த வாரம் கடைசில என்ன பிளான் அவங்களை வீட்டுக்கு கூபிடலமா?”
“இங்க பாரு அமுதா என்னை நீ எதுவுமே கேட்க வேண்டாம் உனக்கு என்ன தோணுதோ நீ செய் டா செல்லம் நான் உனக்கு பலமா இருக்கேன்”
“அவன் என்னை அன்னைக்கு நல்லா தான் பண்ணான் இருந்தாலும் என் புண்டை இப்போ எல்லாம் அதிகமா அறிப்பெடுக்குதுங்க’
“அவளோ பெரிய கடப்பாரையை வச்சி குதின்னா அப்படி தான் கேட்க்கும்”என்றார்.
அனால் அடுத்த நாள் நடந்ததே வேற அங்க ஸ்கூல் முடிந்து ஸ்பெஷல் கிளாஸ் முடிந்ததுமே என்னை அங்கேயே வைத்து ஒத்தான் பிரபா.
ஏற்கனவே மணி சுனில் ஒத்த அதே வகுப்பறையில் என்னை வைத்து ஒத்து எடுத்தான் என் பிரபா.
அன்று இரவு 10 மணி வரை மூன்று முறை என்னை ஒத்து வீட்டுக்கு அனுப்பினனான்.
என்னாலையே அடக்க முடியல ருசிக்கண்ட பூனைகள் போல் நாங்கள் கிடைத்த இடமெல்லாம் அனுபவித்தோம். என்னை அவன் இப்போ வாரத்தில் மூன்று முறை ஒக்க ஆரம்பித்தான். இது எங்களுக்கு வாடிக்கையானது அவனின் வப்பாடியாகவே நான் மாறினேன். எங்கே எப்போ அவனுக்கு தேவை பட்டாலும் நான் முந்தானை விரித்தேன்.
இதன் விளைவு தான் நான் அடுத்த சில மாதங்களில் கர்ப்பம் அடைந்தேன். எனக்கும் என் கணவருக்கும் என் கள்ள புருஷனுக்கும் அதுவே பெரிய சந்தோஷம். என் வாழ்கையில் எது எனக்கு நடக்காது என்று நான் கவலையில் இருந்தேனோ அது நடந்தது. நான் இப்போ கர்பமாக இருக்கிறேன். அதுவும் என் மாணவன் பிரபா என்னை கர்ப்பம் ஆக்கி இருக்கான் என்று நான் ரொம்ப சந்தோஷ பட்டேன்.
அந்த நேரங்களில் என்னை அவர்கள் கவனித விதம் என்னை நான்கு கணவர்களும் தங்க தட்டில் வைத்து தாகினார்கள் என்று தான் சொல்லணும்.
என் புருஷனுக்கு என்ன தான் இது அவர் குழந்தை இல்லைன்னு தெரிந்தாலும் என்னை அவர் நல்லாவே பார்த்துக்கிட்டார்.
10 மாதத்தில் இவர்கள் எல்லார் பரிட்சை முடிந்து காலேஜ் போய் சேர நான் ஒரு அழகான ஆண் குழந்தையை பெற்று எடுத்தேன்,
குழந்தை பிறந்து ஆறு மாசம் பிறகு என்னை மீண்டும் ஒக்க ஆரம்பித்தான் பிரபா.இப்போ எல்லாம் சனி ஞாயறு இரவில் பிரபா எங்க வீட்டில் தான் தங்குவான் அப்போ என் கணவர் என் குழந்தையுடன் வேற ரூம்ல படுத்துக நானும் பிரபாவும் பெட்ரூம் ல படுத்து விளையாடுவோம். என் குன்ழ்தை பால் குடித்தது போக மீதியை பிரபா குடிப்பான்.
அவன் என் வீட்டுக்கு வரும்போதெல்லாம் என் கணவர் எங்களை தனியாகவே விட்டுடுவார் வந்து தொந்தரவு செய்ய மாட்டார். நாங்க புருஷன் பொண்டாட்டி போல் வீட்டின் உள்ளே கொஞ்சி கொண்டு இருப்போம்.
என்ன தான் எனக்கு குழந்தை பொறந்தாலும் அவன் மேல இருந்த ஆசை எனக்கு அடங்கவே இல்லை வாரத்தில் மூன்று நாள் அவன் எனக்கு தேவைபட்டான். இவன் என்னை திருப்தி படுத்தியது போலவே மணியும் சுனிலும் அடிக்கடி வந்தார்கள்.
வெளியே இருக்கவங்க இந்த பசங்க டியூஷன்க்கு வராங்கன்னு தான் நினைத்துக்கொண்டு இருப்பார்கள் ஆனா மூணு பேர் வரும் போது ரெண்டு பேர் படிச்சிட்டு இருக்க ஒருத்தன் என்னை பெட்ரூம்ல ஒத்துட்டு இருப்பன். இது தான் மாறி மாறி நடக்கும்.
அதே போல் என்ன தான் சொன்னாலும் பிரபாவுக்கு குழந்தை மேல் தனி பிரியம் இருந்தது காரணம் அது அவனின் ரத்தம் என்பது தான்.
குழந்தை பிறந்ததில் இருந்து எங்க வீட்ல நிறையா மாற்றங்கள் ஆனது. அவருக்கு வேலையில் நல்ல முன்னேற்றம் எனக்கும் என் கணவர்கள் என்னை அடிக்கடி கவனித்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் வேலைக்கு போவதை தற்காலிகமாக நிறுத்திவிட்டேன். வீட்டில குழந்தையை பார்த்துட்டு இருந்தேன். அடிக்கடி மாமனார் மாமியார் வீட்டுக்கு வந்து போனார்கள். இப்படி பல நல்ல விஷயங்கள் எங்களை சுற்றி நடந்துக்கொண்டு இருந்தது.
என் கணவர் என்னை இப்போ எல்லாம் அதிகம் ஓப்பதில்லை காரணம் அதுக்கும் சேர்த்து என்னை பிரபா ஒத்துக்கொண்டு இருந்தது தான்.
குழந்தைக்கு பால் குடுத்துட்டு ஒரு நாள் டிவி பார்த்துக்கிட்டு இருக்க என் கணவர் என்னை பார்த்து
“குழந்தை வந்ததுக்கு அப்பறம் தான் இந்த வீட்டுக்கே ஒரு உயிர் வந்தது இல்ல அமுதா”
“ஆமாம்க நீங்க சொல்றது உண்மை தான் வீடே நிறைஞ்சி இருக்குங்க”
“இவன் வந்த ராசி எல்லாமே நல்லா நடந்துட்டு இருக்குங்க”என்றேன்.
“நான் பயந்தே ஒரே விஷயம் எங்க நீங்க குழந்தை பொறந்த அப்பறம் இது என் குழந்தை இல்லைன்னு பாசம் காட்டாம போயடுவீன்களோ அப்படின்னு பயந்துட்டு இருந்தேன்.”
“என்ன அமுதா பேசுற இந்த குழந்தைக்காக தான் நான் இவளோ நாள் தவம் கிடந்தேன் என்னால உன்னை யாரும் தப்பா பேச கூடாதுன்னு தான் நான் அவளோ கஷ்ட பட்டேன் அப்படி இருக்கும் போது குழந்தையை நான் எப்படி வெறுப்பேன்”.
“இல்லைங்க எனக்கு அப்படி ஒரு பயம் இருந்தது ஆனா நான் இப்போ ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கேன்”என்றேன்,
அவரும் ஒரு புன்னகையுடன் என் அருகே வந்து என் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தார்.
நான் குழந்தையை தூங்க வைத்துவிட்டு சமையல் அறையில் வேளையில் இருந்தேன்.வேலை முடிச்சிட்டு வெளியே வந்து பார்த்தேன் அங்கேபிரபா என் கனவிரம் ஏதோ பேசிக்கொண்டு யுர்ந்தான்.
“என்ன பிரபா எப்போ வந்த எனக்கு தெரியவே இல்லை நீ வந்தது”என்றேன்,
“நான் இப்போ தான் வந்தேன் சரி நீ வேலையா இருப்ப அதான் குழந்தையோட விளையாடிட்டு இருந்தேன் ”
“ம்ம்ம் சரி சரி காபி வேணுமா?”
“எனக்கு தான் காபி புடிக்காது பால் தான் குடிப்பேன்னு தெரியும்ல”
“தெரியும தெரியும் அதுக்காக இப்போவேவா?”
“ம்ம்ம் ஆமாம்”என்றான்.
“வண்ணங்க உள்ள ஸ்டவ் ல கூகர் வச்சி இருக்கேன் ரெண்டு சவுண்ட் வந்ததும் எறக்கி வச்சிடுங்க”என்று சொல்லி பிரபாவை பார்த்து “உள்ள வாங்க”என்றேன்.
நான் பிரபாவுடன் ரூமுக்கு போய் கதவை சாத்தினேன்.நான் உடனே என் முந்தானையை விரித்து என் ப்ளவுஸ் கொக்கிகளை அவிழ்த்து அவனை என் மடியில் போட்டு என் முலையை அவன் வாயில் திணித்தேன் அவன் சப்ப ஆரம்பித்தான்.
என்ன தான் குழந்தை சப்பினாலும் இவன் சப்பிறது ஒரு தனி சுகம்.
“ம்ம்ம் என் முலைக்கு உன் உதடு பட்டா தான் சந்தோஷமே “என்றேன், அவன் சப்பிட்டே இருந்தான்.
பால் உரிந்து குடித்துவிட்டு மீதியை என் புள்ளைக்கு கொடு என்று சொல்லி எழுந்து அவன் பேன்ட் அவிழ்த்து பூல வெளியே எடுக்க நான் அதை புடித்து ஊம்பினேன்.
“அது என்னமோ தெரியல டி நீ என் பூல ஊம்பின மாதிரி எந்த தேவிடியாளும் என் பூல ஊம்பவே இல்லை ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ரசிச்சி செய்ற டி நீ”என்றான்,
நான் அவனை ஊம்பிட்டே இருந்தேன்.
oru பத்து நிமிடம் ஊம்பியதும் என்னை நிக்க வைத்து என்னை அமனமாக்க்கின்னான் நான் கொண்டை போட்டு இருந்ததை அவிழ்த்துவிட்டு அப்படியே படுத்தேன் காலை விரித்து அவன் சுன்னியை என் புண்டயில் மெதுவாக தட்டி உள்ளே விட்டான்.
நான் அவனை அணைத்துக்கொண்டு அவனுக்கு வழி கொடுத்தேன். “ஆஆஹ் ம்ம்ம்ம் பிரபா நீ உள்ள விட்டா தான் டா எனக்கு சுகமே வேற என் புருஷன் என்ன தான் பண்ணாலும் சரி எனக்கு அது பத்தவே மாட்டேன்குது டா”என்றேன்,
“நான் தான் அன்னிக்கே சொன்னேனே உன்னை என்னை தவிர உன் புருஷனால கண்டிப்பா திருப்தி படுத்தவே முடியாதுன்னு இப்போ புரிஞ்சிதா”
“ஆஹ ஆஹ ஆஹ்ஹ ம ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம் புரிஞ்சிது பிரபா ம்ம் ம்ம்ம் நல்லா புண்டயில அடி ம்ம் ம்ம் சஸ் ஸ் ஆஆஹ் அடி அடி”என்று கட்டிக்கொண்டு அவனிடம் ஒழ் வாங்கினேன்.
“என்னை நீ இந்த படுக்கையில உன் முழு கட்டுபாட்டில் வச்சி இருக்க பிரபா நீ வந்து கூப்பிட்டா என் புண்டை அவளோ அறிப்பு எடுக்குது பிரபா”.
“தெரியும் டி”
“இதான் இந்த அதிகாரம் தான் என்னை அறியாம என் கால உனக்கு விரிக்க வைக்கிறது.இது வரைக்கும் நான் உன்கூட படுக்கவே கூடாதுன்னு ஒரு தடவை கூட நான் நினச்சது இல்லை காரணம் தோ என் புண்டையை பதம் பார்த்துட்டு இருக்கே இந்த சுன்னி அது தான் காரணம்.நீ எனக்கு குழந்தை வரம் கொடுத்தவன் பிரபா உன்னை தான் நான் ம்ம்ம்ம் என் மனசார புருஷனா நினச்சிட்டு இருக்கேன்”.
அவன் அடி இன்னும் வேகம் புடித்து என்னை பலமா ஒக்க ஆரம்பித்தான். இருவரும் வேர்த்து கொட்டிக்கொண்டு இருந்தோம்.
“பிரபா என் முலையை கடிச்சிட்டே ஒத்து தள்ளுறியே ஆஆஆஹ் ஆஆஅஹ் ஆஆஹ்”
என்னை திருப்பி போட்டு நாய் போல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான் பிரபா.
“ஆஅஹ் ஆஹ ம்ம்ம் அடி அடி அடி அடி அடி அடி”என்று கத்தினேன்.
என் கூதியை அவன் கிழித்துக்கொண்டு இருந்தான். வெளியே என் கணவரும் மகனும் எனக்காக காத்துக்கொண்டு இருக்க நான் இங்கே என் கள்ள புருஷனுடன் சுகத்தை அனுபவசிட்டு இருந்தேன்.
ஒரு மணி நேரம் என்னை ஒத்து கஞ்சியை என் முகத்தில் விட்டு பக்கத்தில் படுத்தான் பிரபா. நான் மூச்சி வாங்கி படுத்துட்டு இருந்தேன்.
“பிரபா நீ என்னை ஒத்தது எல்லாம் எனக்கு சூப்பர் டா பிரபா ஆனா எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கு.”
“என்ன டி”
“அப்போவே இது நடந்து இருக்கணும் ஆனா உன் படிப்ப நான் மனசுல வச்சி அதை நான் கேட்கல இப்போ குழந்தை பொறந்துடுசி இப்போ கேட்க்கிறது சரியான்னு தெயர்யல ஆனா இருந்தாலும் என் மனசுல ஒரு ஆசை இருக்கு “என்றேன்.
“ம்ம் சொல்லு நிறைவேற்றிடுவோம்”.
“எனக்கு உன்னோட Honeymoon போகணும். நீயும் நானும் மட்டும் ஒரு ரெண்டு நாள் போகணும்”.
“என்னதான் நீ என்னை இங்க ஒத்தாலும் என்னை நீ வெளியூர் ல வச்சி முழுசா என்னை உன் பொண்டாட்டியா வச்சி ஓக்கறது மாதிரி வராதுல ப்ளீஸ்”என்றேன்.
“இன்னும் ஒரு வாரத்துல எனக்கு செமஸ்டர் லீவ் வருது மூணு நாள் உன்னை நான் ஊட்டி கூப்பிட்டு போய் ஒத்து தள்ளுறேன் ஒத்தா ரெடியா இரு டி”என்று சொல்லி எழுந்து பேன்ட் ஷர்ட் மாட்டிகிட்டு கிளம்ப நான் பாத்ரூம் ல முகம் அலம்பிட்டு வந்தேன்.
என் கணவருக்கு சாப்ப்பாடு போட்டு கொடுத்து சாப்பிட வைத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு