அடுத்த நாள் காலை என் கல்யாண நாள் எழுந்து குளித்து என் கல்யாணத்துக்கு கட்டி இருந்த அதே சிவப்பு புடவை சிறப்பு ரவிக்கை என்று எல்லாமே அணிந்துக்கொண்டு என் தாலியை வெளியே விட்டு அழகாக கண்ணாடி முன் நின்றுக்கொண்டு இருந்தேன். அவர் ரூமுக்கு போய் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தவரின் காலை தொட்டு ஆசீர்வாதம் வாங்கிட்டு அவரை எழுப்பினேன் அவரும் எழுந்து குளித்து விட்டு நாங்கள் இருவரும் கோவிலுக்கு சென்று வீடு வந்தோம். வந்ததும் அவர் என்னை கட்டி அணைத்தார்.
“இன்னைக்கு உன் ஆசை நிறைவேற போற நாள் அமுதா”என்றார்.
“என் ஆசை மட்டும் இல்லை உங்க ஆசையும் தான்”என்றேன்.
“இன்னைக்கு நீ சந்தோஷமா இருக்கணும்”
“ஆமாம்க உண்மை தான் இன்னைக்கு என் பிரபா கூட நான் சந்தோசமா இருக்கணும் அவன் மேல நான் வச்சி இருக்க காதல இன்னைக்கு காமமா மாற்ற வேண்டிய நேரம் வந்துடுச்சு”என்றேன்.
“ம்ம்ம் உனக்கு என்ன வேணுமோ எப்படி வேணுமோ அனுபவி அமுதா”என்றார்.
“என்னங்க எனக்கு ஒரு சத்தியம் பண்ணி தருவீங்களா?”என்றேன்.
“என்ன சத்தியம்”என்றார்.
“இன்னைக்கு என்ன நடந்தாலும் சரி அவன் என்னை என்ன பண்ணாலும் சரி நீங்க அவனை தடுக்கவே கூடாது”என்றேன்.
“நான் சத்தியமா தடுக்க மாட்டேன் நான் இன்னைக்கு அவனுக்கு அடிமையா இருக்க போறேன் அவன் ஆண்மைக்கு முன்னாடி நான் எதுவும் எதிர்த்து பேச மாட்டேன்”என்றார்.
வெளியே கார் சத்தம் கேட்க உள்ளே வந்தான் பிரபா அவனுடன் மணியும் சுனிலும் வந்தார்கள். மூவரும் பட்டு வேஷ்டி சட்டையுடன் வந்தார்கள்.
நான் அவர்களை வரவேற்ற்று உட்கார வைத்தேன்.
மூவரும் உட்காந்தார்கள்.
“என்னடா இன்னைக்கு மூணு பெரும் பட்டு வேஷ்டி சட்டை எல்லாம் ஏதாவது விசேஷத்துக்கு போயிட்டு வரீங்களா?”என்றேன்.
“இல்ல இல்ல இனிமே தான் விசேஷம் என்றான் பிரபா”.
“இப்போ என் கணவரை பார்த்து சார் நீங்க ரெண்டு பெரும் பூஜ ரூம்ல வந்து நில்லுங்க’என்றான்.
நாங்க இருவரும் அங்கே போய் நிக்க பிரபா வந்தான். அவனுடன் மணியும் சுனிலும் வர.
பிரபா அவர்களை பார்த்து “என்ன மச்சான் ஆரம்பிக்கலாமா “என்றான்.
அவர்கள் “ம்ம்ம்”என்று சொல்ல பிரபா என் கன்னவ்ரிடம் “சார் இன்னைக்கு உங்க கல்யாண நாள் இத்தனை வருஷத்துல ஒரு புருஷனா ஒரு ஆம்பளையா நீங்க செய்ய வேண்டிய காரியத்தை நீங்க செய்யல, இன்னும் சொல்ல போனா நீங்க ஆம்பளையே இல்லை”என்றான்.
இவன் இப்படி அவரை பேசியது எனக்கு கஷ்டமா இருந்தது.
“இவன்களுக்காக நீங்க இது வரைக்கும் ஒழுங்கா பார்த்த வேலை என்ன தெரியுமா? மாமா வேலை. எவனோ ஒருத்தன் காஞ்சியில இந்த அழகு தேவதையை கர்ப்பம் ஆக்க முடிவு பண்ணீங்க பார்த்தீங்களா அதான்.
என்னை விட ஒரு ஆம்பளையா உன்னால கண்டுபுடிக்கவும் முடியாது அதனால இன்னைக்கு அவங்கள கர்ப்பம் ஆக்க போறது நான்.”என்றான்.
அவர் அமைதியாகவே இருந்தார்.
“இன்னைக்கு உங்க கல்யாண நாள் ஆனா இனிமே நீங்க புருஷன் பொண்டாட்டி இல்லை”என்றான்.
இதை கேட்டு நாங்கள் இருவரும் குழம்பி நின்றோம்.
“அமுதா நான் என்ன சொன்னாலும் கேட்பன்னு சொல்லி இருக்க ஞாபகம் இருக்க”என்றான் பிரபா.
“ம்ம்ம்”என்றேன்,
“உன் கழுத்துல இருக்க தாலிய கழட்டி அந்த ஆள் முகத்துல ஏறி”என்றான்.
இதை கேட்டு நான் ஒரு நிமிஷம் அதிர்ந்தேன். என்னடா இது கல்யாண நாள் அதுவுமா என் கழுத்துல இருக்க தாலிய கழட்டி எரிய சொல்றானே என்று.
ஆனால் காமம் என் கண்ணை மறைத்து அவன் சுன்னி ஒரு நிமிஷம் என் கண் முன் வந்து போக நான் தயங்காமல் என் தாலியை கழட்டி அவரிடம் கொடுக்க மணியும் சுனிலும் அவரை பிடித்து இழுத்து அவர்கள் பக்கம் நிக்க வைக்க மணி இபோ பக்கெட் ல இருந்து இன்னொரு தாலியை பிரபாவிடம் கொடுக்க.
பிரபா சிரித்துக்கொண்டே “இன்னைக்கு உன் புருஷனுக்கும் உனக்கும் கல்யாண நாள் இல்லை எனக்கும் உனக்கும் தான்”என்று சொல்லி அந்த தாலிய என் கழுத்தில் கட்டினான். நானும் எதுவும் பேசாமல் என் மாணவனுக்கு கழுதை நீட்டி இன்று என் கல்யாண நாளில் என் கணவர் கண் முன்னாடி என் மாணவனுக்கு மனைவி ஆனேன்.
இப்போ அவன் என்னை என் கணவர் காலில் விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்க சொல்ல நாங்க இருவரும் அவர் காலில் விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்கினோம்.
அவரை பார்த்து “போ போய் எங்க பெட்ரூம் அலங்கரி போ”என்று சொன்னான்.
அவர் முழிக்க “கார் ல பூ பழம் எல்லாம் இருக்கு போய் பெட்ரூம் அலங்கரி”என்று சொல்ல என் கணவர் எதுவும் பேசாமல் போனார்.
அரை மணி நேரத்தில் அவர் வெளியே வந்து “எல்லாம் ரெடி “என்றார்.
நான் அவரை பார்க்க எனக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது. உடனே பிரபா எழுந்து என் கையை பிடித்து இழுத்து என்னை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு பெட்ரூம் போனான். கதவை சாத்தவில்லை.பெட்ல போட்டு என் பக்கத்தில் படுத்து என் உதட்டில் ஒரு முத்தமிட்டான். மெல்லிய முத்தம். என் லிப்ஸ்டிக் அவனுக்கு புடித்து இருக்கும் என்று எனக்கு தெரியும்.
அவன் என் உதட்டை உறிஞ்சி உறிஞ்சி எடுக்க ஆரம்பிக்க என் கைகள் அவன் தோல் பிடித்து அழுத்தியது.
“என்னை நீ இவளோ நாளா ஒழு ஒழுன்னு கெஞ்சிட்டு இருந்தியே இப்போ பார்த்தியா… இன்னைக்கு அதுக்கான நாள் நேரம் வந்துடுச்சி உன்னை உன் புருஷன் கேட்கும் படி ஒக்க போறேன் அவன் நீ கதற கதறல கேட்டு கை அடிக்கணும், ஒரு பொண்டாட்டியை இப்படி தான் ஒக்கனும்ன்னு அவனுக்கு நான் காட்ட போறேன்”என்றான்.
“நீங்க சொன்ன சரியா தான் இருக்கும்”என்றேன்.
அவன் என்னை கட்டி அணைத்து மீண்டும் முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்தான்.
அவன் என்னை முத்தமிட்ட பிறகு என்னை அப்படியே எழுந்து நிக்க வைத்து என் சேலையை உருவினான் பிறகு மெதுவாக என் ப்ளவுஸ் கொக்கிகளை உருவி தூக்கி எறிந்தான் பிறகு பிரா பாவாடை ஜட்டி என்று ஒரே மூச்சாக என்னை உடனே அமனமாக்கினான்.
என் கழித்தில் இருந்தது அவன் கட்டிய தாலி மட்டுமே. நான் உடனே அவன் மேல் அமனமாக படுத்து அவனை முத்தமிட்டு விளையாடினேன். அவன் என் இடையை பிடித்து அழுத்தி விளையாடினான். அவனின் சுன்னி என்னை முட்டியதும் நான் எழுந்து அவன் வேட்டிய அவிழ்த்து அவனின் பாம்பை எடுத்து முத்தமிட்டேன். அவன் என்னை பார்த்துக்கொண்டு இருக்க நான் அவ்வனை அப்படியே அவன் சுன்னியை மேல் இருந்து கீழ் வரை நக்கி அப்படியே சப்ப ஆரம்பிக்க அவன் கண் முடி ரசித்தான்.
நானும் கண் மூடி அவன் சுன்னியை ஊம்பினேன். அவன் என் தலையை பிடித்து இன்னும் ஆழமாக ஊம்ப அமுக்கி விட நானும் அவனை ஆழமாக ஊம்பினேன்.அவன் சுன்னி என் தொண்டை வரை குத்தியது. என்னை அவன் இப்போ தூக்கி 69 ல போட்டு என் புண்டையை நக்க நான் அவன் சுன்னியை ஊம்ப ஆஆஹ் அந்த சுகமே தனி இது வரை நான் இதை செய்தது இல்லை அவன் என் புண்டையையும் என் சூத்து ஓட்டையும் நக்கி எடுத்தான். நான் இன்ப வெள்ளத்தில் இருந்தேன்.
அவனுக்கு ஒரு பத்து நிமிடம் ஊம்பியதும் அவன் என்னை படுக்க போட்டு பெட்ல இருந்து எறங்கி வந்து என் காலை விரித்து அதில் வாயை வைத்து அவன் நக்க ஆரம்பித்தான்.
“ஆஆஅஹ் ம்ம்ம்ம் பிரபா பிரபா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் நல்லா நக்கு பிரபா உன் பொண்டாட்டி டா நான் ம்ம்ம் ம்ம்ம் நல்ல நக்குங்க ம்ம்ம்ம் ம்ம்”என்று முனகினேன்.
இந்த சத்தம் வெளியே இருந்தவர்களுக்கு கேட்டு இருக்கும் என்று எனக்கு தெரியும் நான் காலை விரித்து அவனுக்கு இன்னும் என் புண்டையை கொடுத்தேன் அவன் மிச்சம் வைக்காமல் சாப்பிட. கொடுத்தேன்.
அவன் நக்கி நக்கி என் புண்டையை ஈரமாக்கி என்னை உச்சம் அடைய செய்தான் “ம்ம்ம்ம் ஆஅஹ் வருது வருது பிரபா நக்கு நக்கு என் புண்டையை நக்கி எடு எடு ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்”என்று முனகி நான் என் நீரை வெளியேற்ற அவன் நக்கிவிட்டு எழுந்து அருகில் இருந்தே என் பிராவின் வாய் தொடைதுவிட்டு என் மேல படுத்து என் முலைகளை சப்பினான்.
“பால் வருமா அமுதா”என்றான்.
“இப்போ வராது நீ உன் பெரிய சைஸ் பூல் எடுத்து என் புண்டைல இடிச்சி உன் கஞ்சிய ஊத்துவ அப்போ நமக்கு பாப்பா பொறக்கும் அப்போ வரும்”என்று சொன்னேன்.
அவன் சிரித்து என் முலைகளை சப்பிவிட்டு என் காம்புகளை நிக்க வைத்தான்.
“உன் ரொம்ப நாள் கனவை நான் இன்னைக்கு நிறைவேற்ற போறேன் அமுதா ஆனா அதை உன் புருஷன் பார்க்கணும்”என்றான்.
“அவன் எதுக்கு டா?”என்றேன்,
“ஒரு பொம்பளையை எப்படி ஒக்கனும்ன்னு அவனுக்கு காட்ட தான்”என்று சொல்லி
“டேய் அந்த கண்ணன் நாயை கூப்பிட்டு வந்து இங்க உக்கார வைங்க டா”என்றான். கொஞ்ச நேரத்தில் அவர் உள்ளே வந்தார் அங்கே அருகில் அவன் அவரி நிக்க வைத்து
“ஆம்பள எப்படி ஒரு பொண்ண ஒக்கரான்னு நீ பார்த்து கத்துக்கோ”என்று சொல்லி என் உதட்டில் மீண்டும் முத்தம் கோடுதான்.
நான் அவனுக்கு ஒத்துழைக்க அவன் முத்தத்தை உடைத்து அவன் சுன்னியை என் புண்டை பிளவில் வைத்து தடவினான். எனக்குள்ளே கோடி மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது. நான் கால்களை விரித்தேன்.
அவன் சுன்னி முதல் முறை என் புண்டயில் தொடுகிறது அவன் மெதுவாக தள்ள எனக்கு வலித்தது
“ஆஆஹ் பிரபா மெதுவா ப்ளீஸ் உன்னோடது ரொம்ப பெருசா இருக்கு”என்றேன்.
“இருக்கும் டி அதானே உனக்கு வேணும்”என்று சொல்லி மெதுவாக என் புண்டைக்குள்ளே தள்ளினான்.
“பிரபா என்னால உன்னை தாங்க முடியல மெதுவா”என்றேன்,
அவன் அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து மீண்டும் என் புண்டையில் மெதுவாக சொருகினான் நான் ஏற்க்கனவே உச்சம் அடைந்ததால் கொஞ்சம் சுலபமாக போனாலும் எனக்கு வலித்தது. நான் அவனை கட்டி அணைத்து என் காலை விரித்து காற்றில் தூக்க அவன் சுன்னி மெதுவாக வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே போனது.
அவன் சுன்னி பாதியிலே என் கணவரின் எல்லையை தாண்டினான் மீதி எனக்கு போனஸ் போல் இருந்தது. அவன் முழு சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே சொருக எனக்கு வழியும் சுகமும் சேர்ந்து என்னை சந்தோஷத்தில் தள்ளியது.
நான் அவனை கட்டி அணைத்தேன் “என்னங்க இதுக்கு தான் நான் இவளோ நாள் காத்து இருந்தேன் என்னை உன் பொண்டாட்டியா ஆக்கி தான் என்னை ஒக்கனும்ன்னு நீ சொல்லி இருந்தா நான் எப்பவு உனக்கு பொண்டாட்டி ஆகி இருப்பேங்க”என்றேன்,
“என்னடி வாங்க போங்கன்னு”
“இது வரைக்கும் என் புண்டைக்குள்ளே போன சுன்னிய விட இது தான் பெருசா நிறைவா இருக்கு மணி சுனில் ரெண்டு பேருக்கு அப்பறம் இன்னொரு ஆம்பளையோட படுக்கிற சுகம் கிடைத்து இருக்குங்க மனசாரவும் உடலாளவும் நான் உங்கள இப்போ என் புருஷனா ஏற்றுக்கிடேன் அதான் வாங்க போங்கன்னு”என்றேன்.
“இன்னும் நான் உன்னை ஒக்கவே ஆரம்பிக்கல டி”
“இதுக்கே இந்த அமுதா சுர்ரண்டர் ஆயிட்டேன்’”என்றேன்,
அவன் மெதுவா இப்போ என்னை ஒக்க ஆரம்பிக்க நான் “அம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்”என்று முனக ஆரம்பித்துக்கொண்டே என் கால்களை விரித்து கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்,
“ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் என்னங்க உங்க பொண்டாட்டியை மெதுவா அடிங்க புது பொண்டாட்டி நான் என்னை மெதுவா அடிச்சி கிழிசிடுங்க இனி இந்த விருந்து உங்களுக்கு தான் உங்க பொண்டாட்டி எப்போ வேணும்னாலும் உங்களுக்கு விரிப்பேன் ஆஹ அஹாஹ் ம ம்மா ம்ம்ம் ம்ம்ம்”
அவன் என்னை மெதுவா ஒக்க ஆரம்பித்து மெதுவாகவே செய்துக்கொண்டு இருந்தான்.இருந்தாலும் அவனின் சுன்னி பெருசா இருந்ததாலே என்னமோ தெரியல எனக்கு கொஞ்சம் வலித்தது இருந்தாலம் இதுக்காக தான் நான் ஏங்கி இருந்தேன். இந்த சுன்னி தான் எனக்கு குழந்தை பாக்கியம் கொடுக்க போகிறது என்று நான் என் கால்களை விரித்து இன்னும் அடிகளை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவன் ஒவ்வொரு அடியும் என் அடிவயிர் வரை செண்டு குத்தியது.
“என்னங்க இங்க பாருங்க உங்க பொண்டாட்டிய என் புது புருஷன் எண்ணமா ஒக்கறார் பாருங்க என் கூதிய கிழிசிடுவாறு போல இருக்குங்க “என்றேன்,
அவன் இதை கேட்டு அவனின் வேகத்தை கொஞ்சம் கூட்டினான்.
“ஆஹ ஆஅஹ் அம்ம்ம் ம்ம்ம் என்னங்க என்னங்க …. என்னக்ன என் புருஷனுக்க்கு நான் உங்க கூட பேசினா மூட் ஆகுதுங்க பாருங்க எப்படி என் புண்டையை அடிச்சி கிழிக்கிறார் ஆஆஹ் ஆஅம் ம ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஹ் ஆம்ம்ம்ம்”என்று நான் முனகிக்கொண்டே இருக்க அவன் வேகம் கூட்டி என்னை ஒத்துக்கொண்டு இருக்க இப்போ வலி குறைந்து எனக்கு மூட் அதிகம் ஆனது.
அவன் இன்னும் இரண்டு குத்து குத்த நான் மீண்டும் உச்சம் அடைந்தேன். நான் அவனை கட்டி அணைத்து “என்னை அடி அடி அடி என் புண்டைல அடி ம்ம்ம் ம்ம் எனக்கு வந்துடுச்சு புருஷா ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம்”என்று அவனை கட்டி அணைத்து கத்தினேன்.
என் கணவர் இதை எல்லாம் பார்த்துக்கொண்டு மூட் அடக்க முடியாம நின்றுக்கொண்டு இருந்தார். அவன் என்னை ஒத்துக்கொண்டே இருந்தான். நிறுத்தாமல் அடித்துக்கொண்டு இருந்தான். அவன் கைகள் வலிக்கும் என்று அவனை நான் என் மேல் படுக்க வைத்து ஒக்க சொல்ல அவன் குதிக்கொனே இருந்தீன்.
அவன் இப்போ கீழே படுத்து என்னை அவன் மேல் ஏறி மட்டை உரிக்க சொல்ல நான் அவன் மேல் ஏறி உட்காந்து அவன் பூளை சவாரி செய்தேன். அவன் சுன்னி என் அடி வயிர் வரை சென்று குத்தியது. நான் வேர்த்து என் வேர்வை எல்லாம் அவன் மேல் நதியாக ஓடியது. என் கூந்தலெல்லாம் அலங்கோலம் ஆகி இருந்தும் நான் அவனை ஓப்பதை விடவே இல்லை.
“பார் கண்ணா உன் பொண்டாட்டி என் சுன்னி மேல ஏறி எப்படி சவாரி பண்ற இதெல்லாம் ஆம்பளை மாதிரி ஒத்தா மட்டும் தான் கிடைக்கும் டா பொட்டை”என்றான்,
இப்போ நான் என் கணவருக்காக வருத்த படும் நிலையில் இல்லை அவன் சுன்னி என்னை அப்படியே அவன் பக்கம் மாற்றியது. நான் இப்போ அவன் சுன்னியை மட்டுமே விரும்பிக்கொண்டு இருந்தேன். இந்த ஒழ் சுகம் என்னை எங்கயோ கூப்பிட்டு சென்றது.
அவன் இப்போ மீண்டும் என்னை படுக்க போட்டு அவன் பூளை எடுத்து மீண்டும் என் புண்டயில் சொருகினான் என் கைகள் படுக்கையை அழுத்தி புடிதுகொண்டு இருந்தது அவனின் சுன்னி என் முழு புண்டை ரசத்தையும் எடுத்துக்கொண்டு இருந்தது நான் மீண்டும் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்தேன்.
அவன் இன்னும் என்னை ஒத்துக்கொண்டே இருந்தான் என்கணவரிடம் நானும் பேசிக்கொண்டே குத்து வாங்கினேன்.
“என்னங்க இவன் உங்க பொண்டாட்டியை இந்த ஒழ் ஒத்து என்னை அவன் அடிமையா ஆக்கிட்டாங்க சதியமா உங்களால இவன் கூட போட்டி போடவே முடியாதுங்க ஆஹ ம ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் என்னை ஒக்கறாங்க ஆஹ நீங்க கட்டின மனைவியை ஒத்துட்டு இருக்காங்க”
“ம்ம் அவன் பாரு டி உன்னை இப்படி என்னைக்காவது ஒத்து இருக்கான டி சொல்லு டி”என்றான் பிரபா.
“ஆஅஹ் அம்ம ம்ம்ம்ம் ஐயோ இல்லை இல்லவே இல்லை அவரால இப்படி எல்லாம் முடியவே முடியாது ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் “.
அவனின் குத்து ஆழமாகவும் மிக மிக வலிமையாகவும் இருந்தது அவன் என்னை “நீ மறுபடியும் உச்சம் அடையும் போது சொல்லு டி உன் கூதில என் கஞ்சிய ஊத்துறேன்”என்றான்.
“மாமா நான் ஏற்க்கனவே மூணு தடவை ஊதிட்டேன் மாமா”என்றேன்,
‘ஒத்தா ம்ம்ம் மாமா அப்படியே கூப்பிடு டி கூப்பிடு”என்று சொல்லி அவனின் வேகம் இன்னும் கொஞ்சம் அதிகமாக மறுப்படியும் நான் அவனுக்கு ஈடு கொடுக்க இந்த முறை என்னை வெலுத்தி வாங்கினான்.
என் உடம்பை வேர்வையில் மின்ன செய்தான் இவன் ஒத்த ஓழில் என் குங்குமம் எல்லாம் வேர்வையில் வழிந்து முகமெல்லாம் சிவந்தது.எங்க உடலில் இருந்து வந்த வேர்வை வாசம அந்த ரூம் முழுதும் காமத்தை பிரதிபலித்தது.
“என் உடம்பை அவன் அடித்து அடித்து களைத்து போக வைத்தான்.
“மாமா எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு மாமா…. மாமா எனக்கு வருது மாமா மாமா”என்றேன்.
“ஒத்தா இரு டி இரு”என்று சொல்லி அவன் இன்னும் வேகம் கூட்டி என் புண்டையை ஒக்க ஒக்க சலக் சலக் சலக் என்ற சத்தம் அந்த அர முழுதும் ஒக்க
“மாமா எனக்கு வந்துடுச்சு மாமா ம்ம்ம் ம்ம்மாஆஅ மமாம்ம் மாமா”என்று நான் அலறிக்கொண்டே என் நீரை கொட்ட.
அவனும் அதே சமயம் என் புண்டையில் அவனின் கஞ்சியை “ஆஆஹ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் இந்தா டி தேவிடியா முண்டை வாங்கிக்கோ என் வப்பாடியே என் கஞ்சிய வாங்கிக்கோ ஆஆஹ் “என்று சொல்லி அவனும் என் கூதியில கஞ்சியை விட இருவரும் ஒரே சமயம் எங்கள் மதநீரை கொட்டி அது இரண்டும் கலந்து இருக்க அவனும் நானும் அப்படியே சரிந்து படுத்தோம்.
அவன் அப்படியே என் மார்பின் மேல் சுறுண்டு விழுந்தான்.
“மாமா உங்க சுன்னிய வெளிய எடுக்காதிங்க மாமா உள்ளே இருக்கட்டும்”
“இப்படி ஒரு கூதிய தான் டி நான் எதிர்பார்த்தேன்.ஒத்தா உன் கூதிய உன் புருஷன் முன்னாடியே ஓத்துட்டேன். எப்படி இருந்தது”
“மாமா சொர்க்கம்….வெட்கத்தை விட்டு சொல்றேன் மாமா உன் கூட டெய்லி படுக்குறேன் மாமா நீ என்னை கூபிட்டு ஒழு மாமா உன் புல்லையே நான் சுமக்குறேன் உன் வாரிசு என் வயித்துல வளரனும் மாமா”.
“என் புருஷனே நாளைக்கு என்னை ஒக்கனும்னு நெனச்சாலும் சரி அவரால திருப்தி படுத்த முடியாது மாமா”
“இனி நீ தான் எனக்கு புருஷன் உன் பூளுக்கு நான் அடிமை மாமா”என்று சொல்லி அவனை கட்டி அணைத்து முத்தமிட அவனும் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தான்.
என் கணவர் இப்போ எழுந்து போய் காபி போட்டுட்டு வெளியே இருந்த பசங்களுக்கு காபி குடுத்துட்டு ரூமுக்கு வர
என் கள்ள புருஷன் என்னை அடுத்த ரவுண்டு ஒத்துட்டு இருந்தான்.பாவம் என் கணவர் அவர் திரும்பி போக அவர் மேலே என்னமோ பட்டு அவர் திரும்பி பார்க்க அவர் கட்டிய தாலிய அவர் மேல வீசிட்டு என் புது கணவர் சுன்னியை உள்ளே வச்சி படுத்து குத்து வாங்கிட்டு இருந்தேன்.
அன்று முழு நாள் அவன் என்னுடன் தான் இருந்தான் மீண்டும் இரவு என்னை ரெண்டு முறை ஒத்தான் காலை அவன் எழுந்து சென்றதும் நான் களைப்பில் படுக்க என் கணவர் என் பக்கத்தில் வர நான் அவரை பார்த்து
“என்னங்க என்னை மன்னிச்சிடுங்க நான் அவன் முன்னாடி கொஞ்சம் அதிகமாவே நடந்துக்கிட்டேன் அது அவனை சந்தோஷ படுத்த தானே தவிர என் மனசு ல இருந்து நான் அந்த வார்த்தை எல்லாம் சொல்லல. என் தாலியையும் அவன் சொன்னான்னு தான் கழட்டி எறிஞ்சேன் .இந்த உலகத்துலேயே எனக்கு உங்கள தவிர யாரும் பெருசு இல்லை. என் கஷ்டத்தை புரிஞ்சி எனக்கு தேவைன்னு நீங்க எனக்காக கொடுத்த இந்த பரிசு என்னால உங்களை வெறுக்க முடியாது அதுவும் கேவலம் செக்ஸ்காக உங்களை நான் வெறுத்துட மாட்டேன்.”என்றேன்.
“என்ன அமுதா நீ பெரிய வார்த்தை எல்லாம் பேசுற எனக்கு தெரியும் நீ என்னை வெறுக்க மாட்டான்னு”என்றார் என் கணவர்.
“என்னங்க நான் ஒரு விஷயம் சொல்றேன் அவன் ஒக்கும் போதோ இல்லை அவன் இருக்கும் போதோ நான் ஏதாவது வேற மாதிரி பேசுன தயவு செய்து என் மேல கோவ படாதிங்க நான் எது சொன்னாலும் பேசினாலும் அது அந்த காமத்தை சரி கட்டவும் அவனை சரி கட்டவும் தானே தவிர வேற எந்த காரணமும் இல்லைங்க.”என்றேன்.
“அமுதா எனக்கு நல்லள தெரியும் டி நீ இதெல்லாம் எனக்கு சொல்லணும் அப்படின்னு அவசியமே இல்ல நீ அப்படி பேசுறது எனக்கும் சந்தோஷம் தான் அந்த டைம்ல எனக்கு கூட செம மூடா தான் இருந்தது.”
“உண்மையா சொல்றேன் அவன் என்னை ஒத்தது உங்களுக்கு கோவம் இல்லையே?”என்றேன்.
“நானும் உண்மையா சொல்றேன் எனக்கு அவளோ மூட் எடுத்து கை அடிக்கனும்ன்னு தான் தோனுச்சு.அதை சொன்னா தப்பா நினைப்ப”.
“என் புருஷன் எனக்காக இவளோ செஞ்சி இருக்கார் இவளோ தியாகம் பண்ணி இருக்கார் நான் ஏன் உங்களை தப்பா நினைக்கணும்?”என்றேன்,
“உன்னை இவளோ நாள் நான் பண்ணது ஒண்ணுமே இல்லைன்னு புரிஞ்சது , அவன் சொன்னது போல ஒரு ஆம்பள எப்படி பண்ணுவான்னு இன்னைக்கு தான் நான் புரிஞ்சிக்கிட்டேன்” அவன் உன் புண்டையை அந்த அடி அடிக்கிறான் அவளோ ஆழமா உன்னை ஒக்கறான் சத்தியமா என்னால பண்ண முடியும்ன்னு எனக்கு தோனல. அவன் உன்னை திருப்தி படுத்திய மாதிரி என்னால முடியாது அமுதா”என்றார்.
“தப்பா நினைக்காதிங்க உண்மை தான் நீங்க சொல்றது உண்மை தான் உங்களால என்னை அவன் அளவுக்கு திருப்தி படுத்த முடியாது அவன் ஆண்மை வேற ஒரு சுகத்தை எனக்கு கொடுத்தது அதை நான் இது வரைக்கும் அனுபவச்சதே இல்லை. என் புண்டைல அவன் கஞ்சி இருக்க அழகே தனி கருவத்தை கொடுத்தது. இவன் என்னை எப்போ கூப்ட்டாலும் வெக்கம் இல்லாம படுக்க போறேன்னு மட்டும் எனக்கு தெரியும். நான் சொல்றது உங்களை காய படுத்தலாம் இருந்தாலும் உண்மை என்னனா நீங்க எனக்கு நல்ல புருஷன் ஆனா அவன் படுக்கையில எனக்கு ஒரு நல்ல புருஷன். உங்களை நான் என்னைக்குமே அவனுக்காக விட்டு கொடுக்க மாட்டேன் அதே மாதிரி அவன் படுக்க கூப்பிட்டா நான் போகாம இருக்க மாட்டேன்”என்றேன்,
“நீ சொல்றது சரி தான். அவன் உன்னை படுக்கையில போட்டு புரட்டி எடுத்து ஒத்த மாதிரி என்னால முடியாது அதனால செக்ஸ்ல அவன் தான் உனக்கு சரியான புருஷன்.”என்றார்.
“என் பயமெல்லாம் எங்க நீங்க உணர்ச்சிவச பட்டு அவனை நிறுத்த சொல்லிடுவீங்களோ அப்படின்னு பயம் தான் தவிர வேற ஒன்னும் இல்லை”என்றேன்.
“அவன் எதையுமே தப்பா பன்னால அந்த எடத்தில நான் இருந்து இருந்தா கூட அப்படி தான் நடந்து இருப்பேன் அமுதா”.என்றார்.
“எனக்கு ஒரே ஒரு ஆசை ஆனா அது சொல்ல எனக்கே வெக்கமா இருக்கு இருந்தாலும் உன் கிட்ட தானே நான் உரிமையா கேட்க முடியும்”
“என்னங்க அது என் கிட்ட ஏன் மறைக்கிறீங்க தைரியமா கேளுங்க ஆனா என்னை ஒக்கனும்ன்னு மட்டும் கேட்காதிங்க உடம்பெல்லாம் வலிக்குதுங்க என்னால முடியாது அவன் ஒத்துட்டு போய் இன்னும் நான் எழுந்து போய் கழுவ கூட இல்லைன்னா பாருங்க அவன் போய் 10நிமிஷம் ஆகுது”என்றேன்.
அவர் வெட்க பட்டு “அது தான் எனக்கு வேணும்”
“அதாண்ணா?எதுங்க?”
“எனக்கு இப்போ உன் புண்டையை நக்கனும் அமுதா”என்றார்.
இதை கேட்டு நான் ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்தேன்.
“என்னங்க நீங்க அவன் என்னை ஒத்துட்டு கஞ்சிய உள்ள விட்டு இருக்கான் அதை போய் நீங்க நக்கிட்டு வேண்டாம்க”என்றேன்,
“cuckold ஆகா என்னை மாத்திட்ட அதை என்னை முழசா அனுபவிக்க விடு அமுதா அதை சொன்னதுக்கே என் சுன்னி எப்படி இருக்கு பாரு இது எல்லா cuckold புருஷனுக்கு வர ஆசை தான் ஆனா எல்லாரும் என்னை மாதிரி வெளிப்படையா சொல்ல மாட்டாங்க அமுதா ப்ளீஸ்”.
“இருந்தாலும் அவன் கஞ்சிய?”என்று தயங்கினேன்,
“என்னை மன்னிச்சிடுங்க இத்தனை நாள் நீங்க எப்போ கேட்டாலும் நான் உங்களுக்காக என் காலை விரிச்சி கொடுத்து இருக்கேன் உங்களுக்கு என் தொடைகளுக்கு நடுவே விருந்தே வச்சி இருக்கேன் ஆனா இன்னைக்கு வேற ஒருத்தன் அதுவும் நம்மள விட சின்ன பையன் என் மாணவன் என்னை ஒத்து அவன் கஞ்சியை என் புண்டைல ஊத்திட்டு போய் இருக்கான். நான் இன்னைக்கு அவன் எச்சி இலை மாதிரி கடக்குறேன் அதை நீங்க நக்கனும்ன்னு ஆசை படுறீங்களே”
“ஆமாம் அமுதா நீ இன்னைக்கு அப்படி இருக்க தான் ஆனா எனக்கு இன்னைக்கு இந்த எச்சி இலை விருந்து தான் சந்தோஷம் கொடுக்கும் அமுதா”என்றார்.
“என் புருஷனால தான் இன்னைக்கு நான் இவளோ சந்தோஷமா இருக்கேன். ஆனா என் புண்டைல இருக்க அவன் கஞ்சிய நக்குறது தான் உங்களுக்கு சந்தோஷம்ன்னா வாங்க வந்து இந்த எச்சி இலையை தாராளமா நக்கு சுத்தம் பண்ணுங்க”என்று சொல்லி என் கால்களை மடக்கி விரித்து வைக்க அவர் என் புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கி சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தார்.
என் கணவர் அவர் சுன்னிய ஆட்டிய படியே என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தார்.
பிரபா ஒத்து கஞ்சிய விட்ட என் புண்டையை என் கணவர் மண்டி போட்டு விருப்ப பட்டு நக்கிக்கொண்டு இருப்பது எனக்கு கொஞ்சம் சங்கடமாக இருந்தாலும் இந்த செயல் எனக்கு பிரபாவின் ஆண்மை மீது தீரா காதலும் மோகமும் உண்டாக்கியது.
என்னை முழுதும் சுத்தம் செய்து அவன் கஞ்சியை நக்கி அவரும் கை அடித்து முடித்து என் பக்கத்தில் படுத்தார்.
என் நீண்ட கால தவம் இன்று நிறைவேறிய சந்தோஷத்தில் நான் நிம்மதியாக உறங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு