ரெண்டு நாள் ஸ்கூல் லீவ் இருந்ததால் வீடே கதி என்று இருந்தேன். என்னை ஏன் பிரபா மட்டும் ஒக்கல அவனுக்கு என் கிட்ட இருந்து தான் வேணும் அவன் என்ன கேட்டாலும் நான் செய்ய ரெடி ஆனா அவன் ஏன் கேட்க மாட்டேன்குறான் என்று குழப்பத்தில் இருந்தேன்.
டீச்சரை செய்த மாணவர்கள் – பாகம் 9
இந்த குழப்பம் என்னை வாட்டி வதைத்தது. அடுத்த நாள் ஸ்கூல் முடிந்து ஸ்பெஷல் கிளாஸ் முடிந்ததும் அவனை தனியா இழுத்து கிளாஸ் ல இருக்க வச்சேன்.
அவனை இழுத்து பெஞ்ச் ல போட்டு அவனை கட்டி அணைத்தேன். அவன் எழுந்து போக முயற்ச்சி செய்ய நான் அவனை பிடித்து இழுத்து என் கைகளை மாலையாக போட்டுக்கொண்டு அவனிடம் கேட்டேன் “பிரபா என் கிட்ட இருந்து நீ என்ன எதிர்பார்க்கிற? என்னை ஏன் இப்படி பட்டினி போடுற?”என்றேன்.
“எனக்கு அவங்க எல்லாம் ஓக்கரத விட எனக்கு நீ ஒக்கனும்ம்னு தான் ஆசை உன் கூட படுத்து உன் சுன்னியால குத்து வாங்க தான் நான் ஏங்கிட்டு இருக்கேன். ”
“தெரியும் தெரியும் எனக்கு தெரியும் ஆனா உங்களை மத்தவங்கள மாதிரி ஒக்கரதுல எனக்கு இஷ்டம் இல்லை எனக்கு ஸ்பெஷல் தான் வேணும்”என்றான்.
“என்னது ஸ்பெஷல் என்ன வேணும் கேளு”என்றேன்.
“அது இப்போ இல்லை இன்னொரு நாள் கண்டிப்பா சொல்றேன்”என்று சொல்லி என்னை முத்தமிட்டு அங்கு இருந்து கிளம்பினான். அவன் இப்படி செய்வது எனக்கு காம போதையை தான் அதிக படுத்தியதே தவிர எனக்கு அவன் மேல் கோவமோ வெறுப்போ வரவில்லை.
அடுத்த நாள் வீட்டில் இருந்த போது என் கணவர் சோகமாக இருந்தார்.
“என்னங்க ஒரு மாதிரி இருக்கீங்க”என்றேன்.
“ஒண்ணுமில்லை “என்றார்.
“நீங்க எதையோ மறைக்கிறீங்க என் மேல எதவாது கோவமா நான் பசங்களோட பண்றது உங்களுக்கு….”என்றேன்.
“ச்சே ச்சே அதெல்லாம் இல்லவே இல்லை நீ சந்தோஷமா இருக்கிறது எனக்கு சந்தோஷம் தான்.”
“அப்போ என்ன ஆச்சி சொல்லுங்க”
“இன்னைக்கு என் நண்பரோட குழந்தைக்கு பர்த்டே அவங்க வீட்டுக்கு போய் இருந்தேன் குழந்த இல்லாம இருக்கிறது நியாபகம் வந்தது”.என்றார்.
இதை கேட்டு எனக்கும் கொஞ்சம் கவலை வந்தது.
“விடுங்க ஆண்டவன் நமக்கு கொடுத்து வச்சது அவளோ தான் நம்ம என்ன பண்ண முடியும். நாம வேணா நாளைக்கு டாக்டர் கிட்ட போய் பார்க்கலாமா?”என்றேன்.
“ம்ம் அங்க போய் என்ன பண்றது அதான் அன்னைக்கே அவர் தெளிவா சொல்லிட்டாரே இனி என்னால உனக்கு குழந்தை பாக்கியம் தர முடியாதுன்னு வேற ஒரு அணுக்கள உனக்குள்ள செலுத்தி தான் உன்னை கர்ப்பம் ஆக்க முடியும்ன்னு சொன்னாரே.”என்றார்.
நான் அவரை கட்டி அணைக்க நாங்கள் இருவரும் கண் கலங்கினோம்.
அடுத்த நாள் ஏனோ பள்ளிக்கு போகவே எனக்கு இஷ்டம் இல்லை. அன்று சாயந்திரம் பிரபா வந்தான். என் கணவரும் நானும் சோகமாக இருப்பதை உணர்ந்து என்னிடம் விஷயத்தை கேட்க கலங்கிய இதயத்துடன் என் கணவர் அவனிடம் எல்லாத்தையும் சொனார். இவர் ஏன் அவன் கிட்ட இதை எல்லாம் சொல்றார் என்று நானும் குழம்பினேன்.
சகஜ நிலைக்கு திரும்ப எங்க அம்மா வீட்டுக்கு ரெண்டு நாள் போய் தங்கிட்டு வந்தோம்.
அன்று இரவு என் கணவர் என்னை கட்டி அணைத்து படுத்து இருந்தார்.
“அமுதா நான் உன் கிட்ட ரொம்ப நாளா ஒரு விஷயம் பேசனும்ன்னு இருந்தேன்”
“சொல்லுங்க…”
“இதை நீ எப்படி எடுதுப்பன்னு எனக்கு தெரியல இருந்தாலும் இதை உன் கிட்ட சொல்லாம இதுக்கும் மேல இருந்தா அது ரொம்ப கஷ்டம்”என்றார்.
நான் அவர் பக்கம் திரும்பி படுத்து அவர் கண்களை பார்த்து “என் கிட்ட என்னங்க தயக்கம் தைரியமா சொல்லுங்க”என்றேன்.
“நமக்கு குழந்தை பாக்கியம் இல்லத்துக்கு காரணம் நான் தான்னு டாக்டர் சொன்னதுல இருந்து எனக்குள்ளே குற்ற உணர்ச்சி அதிகமா இருக்கு அமுதா. என் மேல தப்ப வச்சிக்கிட்டு உன்னையும் சேர்த்து நான் கஷ்ட படுத்துறேன் காய படுத்துறேன்”என்றார்.
“ஐயோ அதெல்லாம் ஒன்னுமில்லைங்க எல்லாம் சரி ஆயிடும். டாக்டர் சொன்ன மாதிரி சரியா சிகிச்சை எடுத்திக்கிட்டா எல்லாம் சரி ஆயிடும்.”என்றேன்.
“டாக்டர் ஆனாலும் ஆகலாம் எதையும் உறுதியா சொல்ல முடியாதுன்னு சொன்னாரே”என்றார்.
“ஐயோ நம்புங்க எல்லாம் சரி ஆயிடும்”என்றேன்.
“இல்லை அமுதா எனக்கு நம்பிக்கை இல்லை அதனால தான் சொல்றேன் நான் ஒரு முடிவுக்கு வந்துட்டேன்”என்றார்.
“என்ன முடிவு?”ஏதாவது குழந்தையை தத்து எடுக்க போறோமா?”என்றேன்.
” உன்னால குழந்தை பேற்றுக்க முடியும் அப்படி இருக்கும் போது நாம ஏன் இன்னொரு குழந்தையை தத்து எடுக்கணும் ?என்றார்.
“அப்போ என்னந்தாங்க பண்றது?”
“டாக்டர் சொன்னது போல நாம ஏன் வேற ஒரு ஆணின் விந்துவை உனக்குள்ள செலுத்தி குழந்தை பேற்றுக்க கூடாது?என்றார்.
“என்னங்க பேசுறீங்க முன்ன பின்ன தெரியாத ஒருத்தனோட விந்தை எடுத்து எப்படிங்க வேண்டாம் எனக்கு இஷ்டம் இல்லை”என்றேன் ஒரே மூச்சாக.
“ப்ளீஸ் புரிஞ்சிக்கோ அமுதா நமக்கு குழந்தை இலன்னு எல்லாரும் உன்னை பாவமா பரிதாவமா பார்கிறது எனக்கு புடிக்கல இந்த சமுதாயத்தோட கண்ணுக்கு முன்னாடி நான் தான் பொட்டை உனக்கு எந்த குறையும் இல்லைன்னு என்னால சொல்ல முடியாது அமுதா”என்று சொல்லி அழுதார்.
அவர் கண் கலங்கியது எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது.
“ஐயோ அழாதிங்க உங்களுக்காக நான் இதை சம்மதிக்கிறேன் ஆனா யாரோட விந்து அணுக்கள் அவன் எப்படி என்னன்னு தெரியாம sperm bankல இருந்து பண்றது எனக்கு உடன்பாடு இல்லை இருந்தாலும் நான் உங்களுக்காக நான் சம்மதிக்கிறேன்”என்றேன்.
“பயப்படாத யாரோ ஒருத்தனோட விந்துல இருந்து உன்னை கர்ப்பம் ஆக்க எனக்கும் இஷ்டம் இல்லை எல்லாம் உனக்கு தெரிஞ்ச ஒருத்தரோட விந்துள இருந்து தான் “என்றார்.
“என்னங்க நீங்க சொல்றது எனக்கு புரியல யார் அது… யார் சம்மதம் சொன்னா? உங்க நண்பரா?”என்றேன்.
“இல்லை அமுதா எல்லாம் உனக்கு புடிச்சவங்க தான்”என்றார்.
“எனக்கு புடிச்சவரா? யார்?”
“பிரபா”என்றார்.
இந்த பேரை கேட்ட உடன் நான் எழுந்து உக்காந்தேன்.
அவரும் எழுந்து “என்னாச்சி அமுதா?”என்றார்.
“என்னங்க உணளுக்கு என்ன பைத்தியமா புடிச்சி இருக்கு அவன் ஏதோ என் காமத்தை அடக்க என்னை அபோ அப்போ சீண்டுறான் ஏதோ ஒரு சந்தோஷத்துக்காக அவனோட படுத்தேன் படுக்கறேன் என்றதெல்லாம் உண்மை தான் ஆனா அதுக்காக அவனோட வாரிசை எப்படிங்க”என்றேன்.
“இங்க பார் அமுதா நீ அவனை பற்றி சொன்னதெல்லாம் வச்சி பார்க்கும் போது அவன் தான் இதுக்கு சரியான ஆள் அமுதா. உன்னை அவன் தான் திருப்தி படுத்த முடியும் அவன் உன்னை ஆளும் விதமும் சரி உன்னை அவன் அவன் கட்டுபாட்டில் வைத்து இருக்கும் விதமும் சரி அவனால உன்னை 100% கர்ம்பம் ஆக்க முடியும். அந்த மாதிரி ஒருத்தனோட விந்துள இருந்து வர குழந்தை தைரியமாவும் ஆளுமயோடவும் இருக்கும் அமுதா”என்றார்.
“என்னங்க இருந்தாலும் அவனோட படுக்கிறது எல்லாம் எனக்கு ஓகே ஆனா அவன்கிட்ட கர்ப்பம் ஆகிறதை நினைதா தான் பயமா இருக்கு நாளைக்கு நம்ம வாழ்கையில ஏதாவது பிரச்சனை வந்துட்டா?”என்றேன்.
“அதெல்லாம் ஒன்னும் வராது எல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன் அது மட்டும் இல்லை இப்படி செய்ய சொல்றதே நான் தானே அப்பறம் என்ன பிரச்சனை வரும்’என்றார்.
“அவன் சும்மாவே என்னை ஒக்கம ரொம்ப பண்றான் ஒரு பொம்பளை நானே அவன் கிட்ட எத்தனை தடவை கெஞ்சினேன் தெரியுமாங்க இருந்தும் அவன் கொஞ்சம் கூட என்னை மதிக்க மாட்டேன்கிறான்”.
“அதை நான் பார்த்துக்கிறேன் அமுதா உனக்கு சரின்னா சொல்லு?”
“இங்க பாருங்க அவனோட தைரியம் அவன் ஆளுமை அவன் திமிரு என்னை அவன் கண்ட்ரோல் பண்ற விதம் எல்லாமே எனக்கு புடிக்கும் அதுக்கு மேல அவனோட சுன்னி அந்த பெரிய சுன்னி என்னை எப்போ ஒக்கும்ன்னு நான் ஏங்கிட்டு இருக்கிறது எனக்கு மட்டும் தாங்க தெரியும்”.
“நான் அவனை பேசி சம்மதிக்க வைக்கிறேன் நீ ஏன் கவலை படுற அது என் பொறுப்பு”என்றார்.
“ம்ம்ம் எனக்கு அவன் கூட பண்ண முழு சம்மதம் தான் “என்றேன் வெட்கத்துடன்.
“அப்போ நாளைக்கே அவனை நான் வீட்டுக்கு கூப்பிட போறேன்”
“நாளைக்கேவா?”என்றேன்,
“ஆமாம் நாளைக்கே நான் அவன் கிட்ட பேசிட்டு முடிவு தெரிஞ்சிக்கணும்”என்றார்.
அவன் என்ன சொல்லுவான் எது சொல்லுவான் என்ற பதட்டத்தில் நான் இருந்தேன். அடுத்த நாள் அவனை வீட்டுக்கு அழைத்த என் கணவர் அவனுக்கு விருந்து கொடுத்தார்.
“என்ன சார் இன்னைக்கு என்ன ஸ்பெஷல் விருந்தெல்லாம் பலமா இருக்கு?”
“ஒண்ணுமில்லை பிரபா நாளைக்கு எங்க கல்யாண நாள் அதான் உனக்கு ஒரு சின்ன ட்ரீட்”என்றார்.
“எனக்கு மட்டும் தானா ஏன் மத்தவங்கள எல்லாம் கூப்பிடல”என்றான்.
“ஆமாம் பிரபா எல்லாரையும் கூபிடலாம்ன்னு தான் சொன்னேன் ஆனா உங்க மேடம் தான் எல்லாரும் அடிகடி சாபிடுறாங்க பிரபா தான் வீட்டில சாபிட்ருறதே இல்லை அப்படின்னு சொல்லி உன்னை கூப்பிட சொன்னா”என்றார்.
அந்த நேரம் அவருக்கு போன் வர அவர் எழுந்து வெளியே போக பிரபா என்னை பார்த்து என்னை அவன் முன்னாடி வந்து நிக்க சொன்னான். நானும் அவன் முன் வந்து நின்னேன்.
“நாளைக்கு உங்க கல்யாண நாளா?”என்றான்,
“ஆமாம் பிரபா நாளையோட கல்யாணம் ஆகி எங்களுக்கு 4வருஷம் ஆக போகுது”என்றேன்.
அவன் சிரித்து விட்டு என்னிடம் சொன்னான்
“உன்னை இவளோ நாளா ஒக்கலன்னு ரொம்ப வருத்த பட்டல நாளைக்கு நான் உன்னை ஒக்க போறேன்”என்றான்.
எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது நாங்க சொல்ல வேண்டியதை இவனே சொல்றான் என்று/.
“ஆமாம் அமுதா நாளைக்கு உன்னை ஒத்தா தான் உன் வாழ்கையில என்னை எப்பவுமே மறக்க மாட்ட”என்றான்.
நான் சிரிதுட்டே “இவளோ பெரிய பூலால என்னை நீ ஒத்தா நான் எப்பவுமே உன்னை மறக்க மாட்டேன் பிரபா”என்றேன்.
“மற்ற நாள்ல பண்ணா வேற கல்யாண நாள் அன்னைக்கு உன்னை பண்ண நீ என்னை எப்போ உன் புருஷனோட கல்யாண நாள் கொண்டாடினாலும் உனக்கு என் ஞாபகம் வரும்”என்றான்.
“ம்ம்ம்ம்”என்று தலை ஆட்டினேன்.
இப்போ என் கணவர் உள்ளே வர அவரை அவனே உக்கார சொன்னான்.
“சார் நான் உங்க கிட்ட ஒரு விஷயம் பேசணும்”என்றான்,
“சொலு பிரபா”
“நேத்து நீங்க உங்களுக்கு குழந்தை இல்லை இன்னொருத்தனோட விந்து தான் உங்க பொண்டாட்டிக்கு கொடுத்து கர்ப்பம் ஆக்க முடியும்ன்னு சொன்னீங்க”
“ஆமாம் பிரபா”.
“எவனோ ஒருத்தன் கஞ்சிய எடுத்து இவங்கள கர்ப்பம் ஆக்க நானே பண்ணிட்டு போறேனே”என்றான் திமிராக.
என் கணவர் உடனே சரின்னு சொல்லாமல் “என்ன விளையாடுறியா? நீ அவளோட மாணவன் அது எப்படி உன் விந்தை அவளுக்கு கொடுக்கிறது”என்றார்.
“இன்னொருத்தன் விந்து மட்டும் என்னை எதுன்னு உங்களுக்கு தெரியுமா?”
“நான் உங்க கூட தான் இருக்கேன் அவங்களுக்கும் உங்களுக்கும் என்னை நல்லா தெரியும் அப்படி இருக்கும் போது எதுவா இருந்தா என்ன நான் முடிவு பண்ணிட்டேன் உங்க பொண்டாட்டியை நான் கர்ப்பம் ஆக்க நீங்க என்ன சொல்றீங்க”.என்றான்.
அவர் கொஞ்சம் யோசிப்பது போல் நடிக்க அவன் எழுந்து நேராக என்னிடம் வந்தான்.
“என்னை பார்த்து இவரோட சம்மதம் யாருக்கு வேணும்? உனக்கு ஓகேவா?”என்றான்.
நான் உடனே சரி என்று தலை ஆட்டினேன்.
அவன் திரும்பி என் கணவரை பார்த்து “இவங்களே சரின்னு சொல்லிட்டாங்க இனிமே நீங்க ஏன் யோசிக்கணும்?”என்றான்.
அவர் உடனே “அவளே சரின்னு சொல்லிட்டா இனிமே நான் தடுத்து ஒன்னும் ஆக போறது இல்லை. நடக்கட்டும் நடக்கட்டும்”என்றார்.
“நாளைக்கு நான் வருவேன் ரெடியா இரு உன் கல்யாண புடவைல”என்று சொல்லிட்டு அவன் சிரித்துவிட்டு அங்கே இருந்து கிளம்பினான்.
அவன் விடைபெற்றதும் நான் அவரை கட்டி அணைத்து “ரொம்ப ரொம்ப நன்றிங்க அவன் என்னை நாளைக்கு போட போறான். உங்களுக்கு எதுவும் வருத்தம் இல்லையே”என்றேன்.
“அதெல்லாம் இல்லை உன் ரொம்ப நாள் ஆசை நாளை நிறவெற போகுது “என்று சொல்லி அவரும் என்னை நெற்றியில் முத்தம கொடுத்தார்.
நாளை இந்த வீட்டில் என்ன நடக்க போகிறது என்ன என்ன மாற்றங்கள் எங்கள் உறவுகளில் வர போகிறது என்று தெரியாமல் நான் அவனின் சுன்னியை கற்பனை செய்து அந்த நாளை கழித்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு