வணக்கம் வாசகர்களே.
நான் உங்கள் அருண் மதுரையில் இருந்து.
இந்த கதையின் முதல் மூன்று பாகங்களை படித்து விட்டு இந்த கதைக்கு வரவும் இல்லை என்றால் உங்களுக்கு புரியாது. முதல் மூன்று பாகத்திற்கு தாங்கள் கொடுத்த ஆதரவிற்கு நன்றி. மேலும் இன்னொரு தகவல் இந்த கதையின் மூன்றாவது பாகம் இரண்டு என்று தவறுதலாக தலைப்பு விழுந்து விட்டது மன்னிக்கவும். இந்த தொடர் எழுத சற்று தாமதம் ஆகிவிட்டதால் மன்னிக்கவும். மேலும் உங்கள் கருத்துக்களை arunwifeviji@gmail.comஎன்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட் மூலம் கூறலாம். மதுரையில் மசாஜ் தேவைக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
என் மனைவியுடன் வேலை செய்கிறாள் 2
நானும் சத்யாவும் அந்த அறையில் உல்லாசமாக இருப்பதை வெளியில் நின்று அவள் தங்கை பார்த்துக் கொண்டு இருக்க சத்யா என் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்ப அவளுக்கு சரியாக ஊம்ப தெரியாமல் இருக்க நான் வேண்டும் என்றே அவள் தங்கை பற்றி பேச நான் கண்ணாடியில் அவள் தங்கையை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் மெல்ல சத்தம் போடாமல் எங்கள் அறை உள்ளே வந்து என் பின்னால் நின்று இருந்தால். நான் அப்போது சத்யாவை ஜாடை செய்து பின்னால் அவள் தங்கை இருப்பதை காமிக்க அவள் என்னை பார்த்து கண் அடித்து விட்டு
சத்யா: எனக்கு சரியா ஊம்ப தேரில சொண்ணில. நான் வேணும்னா என் தங்கச்சியை வர சொல்லவா
நான்: அவளும் உண்ண மாறி தான் டி இருப்பா அவளுக்கும் ஊம்ப தெரியாது
சத்யா: டாய் இருடா அவல கூடிடு வரென்.
அப்போது அவள் தங்கை என் அருகில் வந்து என் முதுகில் கை வைத்தாள். நான் அப்போது தான் அவளை பார்ப்பது போல நடித்து கொண்டு வேகமாக சென்று போர்வையை எடுத்து போர்த்தினேன். உடனே சத்யா எழுந்து என்னடி பண்ற இங்க அதான் உன்கிட்ட சொல்லி நீ சறினு சொல்லவும் தாணடி அவண வீட்டுக்கு வர சொன்னேன் என்று கூறினால்.
தங்கை: அதிலாம் ஒன்னும் இல்லை. என்ன பத்தி பேச்சு அடிபட்டிச்சு அதான் என்னனு பார்க்க வந்தேன்.
சத்யா: அப்டிலாம் இல்லயே. உண்ண பத்தி நாங்க எதுமே பேசல.
தங்கை: அத நீ சொல்லாத அவன சொல்ல சொல்லு. என்று கூறி என்னை பார்க்க
நானும் அப்படிலம் இல்லயே என்று கூற அவள் என்னை பார்த்து இங்க வா என்று கூற நான் போர்வையை போர்த்தி கொண்டு அவள் அருகில் செல்ல அவள் போர்வையை கலட்டு என்று கூற நான் வேணாம் என்றேன். அதற்கு அவள் என் போர்வையை பிடித்து இழுக்க எனக்கு என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது. அதை பார்த்தவள். இவனுக்கு என்னடி இவலோ பெருசா இருக்கு என்று சொன்னால். சத்யா அதற்கு ஆமாம் டி அதான் அவன் கிட்ட ஓழ் போடுறேன். தங்கை என் அருகில் வந்து மெல்ல என் காதில் எங்க அக்காவுக்கு ஊம்ப தெரியளன எனக்கும் தெரியாதா என்று கேட்க நான் அவள் கையை பிடித்து வேணும்னா நீ ஊம்பி காட்டு என்று கூறினேன்.
உடனே அவள் கீழே என் சுன்னியைப் பிடித்து மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் அப்போது சத்யாவை பார்க்க அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு என் அருகில் வந்து நின்றாள். நான் சத்யாவின் முளையை கசக்கி கொண்டு அவள் தங்கையின் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவளின் இடுப்பை தடவினேன். பிறகு சத்யாவை கட்டி பிடித்து அவள் முளையை சப்ப தங்கை கீழே சென்று சுன்னிய வாயில் வைத்து சப்பினாள். அவள் சப்பியதில் நான் சொர்கம் சென்றேன். அவள் சப்புவதில் phd படித்திருப்பால் பொல. அருமையாக ஊம்பினாள். நான் உச்சம் அடைந்து அவள் அவள் வாயில் கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க அவள் குடித்து விட்டால். பிறகு தங்கையை எழுப்பி அவள் உடைகளை களைந்து அம்மணமாக ஆக்கினேன். பிறகு நான் பெடில் படுக்க சத்யா என் மேல் படுத்து கொண்டு லிப்லாக் செய்ய தங்கை மீண்டும் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் சத்யாவை என் வாய் மேல் உக்கார வைத்து அவள் புண்டைய நக்கி ஜுஸ் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு மூடு ஏறியது. சத்யா ஆ ஆ என்று கத்தினாள். தங்கை நன்கு வெறி பிடித்தவள் போல் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சத்யாவின் முனகல் சத்தம் என்னை மேலும் மூடு ஏற்ற நான் அவளது புண்டையில என் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன் அவள் கடைசியாக ஆ என்று கத்தி என் முகத்தில் அவலது கஞ்சியை பிச்சு அடித்தால் அவளது கஞ்சி என் முகம் முழுவதும் இருக்க அவளது தங்கை என் சுன்னியை தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள் நான் இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைந்து அவளது தொண்டையில் கஞ்சியை கக்கினேன் பிறகு அவளது தங்கையை என் சுன்னியின் மீது அமர வைத்து அவளை ஓ*** ஆரம்பித்தேன் அவள் என் மேல் உட்கார்ந்து நன்கு சவாரி செய்து கொண்டிருக்க நான் அவள் முலைகளைப் பிடித்து கசக்கி கொண்டிருந்தேன் அவள் அக்காவை விட இன்னும் நன்கு முனக ஆரம்பித்தால் நான் இவலை ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது என் பக்கத்தில் சத்யா படுத்து கொண்டு அவளது முலைகளை அவளே பிசைந்து கொண்டிருந்தாள் நான் என் விரல்களை வைத்து சத்யாவின் புண்டையில விட்டு நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன்
இருவர் முனகல் சத்தமும் என்னை மேலும் மூடாகியது பிறகு சத்யாவின் தங்கையை கீழே படுக்க வைத்து அவளது ப********* என் சுன்னியை வைத்து நன்கு குத்த ஆரம்பித்தேன் ஒரு அரை மணி நேரம் குத்தலுக்கு பின்பு நானும் அவளும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம் என் கஞ்சியை நான் அப்படியே சத்யாவின் மேல் பீய்ச்சி அடித்தேன் பிறகு சத்யாவையும் அதேபோல் ஓத்து தள்ளினேன் அன்று முழுவதும் நான் இருவரையும் நிறைய முறை விதவிதமான முறையில் ஓத்து தள்ளினேன் அதன் பிறகு நான் அடிக்கடி அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்று அவர்கள் இருவரையும் ஒத்துக்கொண்டிருந்தேன் ஒருமுறை நான் வீட்டுக்கு சென்று இருந்த போது சத்தியா இல்லாமல் சத்தியாவின் தங்கை மட்டும் இருந்தால் அப்போது அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து இன்று என்னை நீ தனியா என் அக்கா இல்லாமல் ஒளு என்று கூற நான் அவளை அன்று கதற கதற ஓத்தேன் பிறகு சத்யாவிற்கு கால் செய்து எங்கே இருக்கிறாய் என்று கேட்க அவள் தோட்டத்தில் துணி துவைத்துக் கொண்டிருப்பதாக கூர சரி என்று நானும் அவள் தோட்டத்திற்கு சென்றேன் அங்கே அவள் பாவாடை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு துநிகளை துவைத்துக் கொண்டு இருந்தாள் அவலது பாவாடை தண்ணிரில் நனைந்து அவளது முலைக் காம்புகள் எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது பிறகு அங்கு யாரும் இல்லை என்று தெரிந்து கொண்டு அவளை தோட்டத்தில் வைத்து ஓத்தேன் அதன் பிறகு அடிக்கடி அவளை தோட்டத்திலும் பம்பு செட்டிலும் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு நாள் நான் வழக்கம் போல சத்யா வீட்டிற்கு பைக்கில் சென்று கொண்டிருக்கும்போது
ஒரு பெண் என்னிடம் லிப்ட் கேட்பது போல் நிற்க நானும் வண்டியை நிறுத்தி எங்கே போகணும் என்று கேட்க அவள் நானும் ஊருக்குள்ள தாங்க போகணும் கொஞ்சம் இறக்கி விடுங்க என்று கேட்டால் நானும் சரி என்று கூறினேன் பிறகு அவள் என் வண்டியில் ஏறிக்கொண்டு கொஞ்ச தூரம் சென்ற பிறகு நீங்க சத்யா வீட்டுக்கு தானே போறீங்க என்று கேட்டார் ஆமாம் என்று கூறினேன் நான் சத்யாவின் தங்கையின் தோழி அவள் உங்களைப் பற்றி எல்லாம் என்னிடம் சொல்லி இருக்கிறாள் என்று அவள் கூற நான் வண்டியை நிறுத்தி என்ன சொன்னால் என்று கேட்டேன் எல்லாமே சொன்னாள் நீங்க அக்கா தங்கச்சி இரண்டு பேரையும் செய்தது முதல் கொண்டு என்னிடம் சொன்னால் என்ற கூறவும் நான் அதிர்ச்சியில் இதையெல்லாமா உங்களிடம் சொன்னால் என்று கேட்க அவள் ஆமாம் நானும் அவளும் நெருங்கிய தோழிகள் அவள் கணவனும் என் கணவனும் ஒரே ஆக்சிடென்டில் தான் இறந்தார்கள் என்றால்.
பிறகு நான் எதும் பேசாமல் இருக்க அவள் ஒன்னும் பயப்படாதீங்க நான் யார் கிட்டயும் சொல்லமாட்டேன் என்று கூற நான் வண்டியை எடுத்து கிளம்பினேன். அதன் பிறகு அவளை இறக்கிவிட்டு சத்யா வீட்டிற்க்கு சென்றேன்.
இதன் தொடர்ச்சியை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம் உங்கள் கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் அல்லது கூகிள் சாட் மூலம் தெரிவிக்கarunwifeviji@gmail.comஎன்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு