வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்க விக்கி.இந்த கதை என் மற்றோரு அத்தியாயம் ஆதலால் தவறு ஏதும் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
நேரமிருந்தால் என் முதல் கதை ” நாட்டுகட்டைகளை தேவிடியா வாக்கி ஓத்தேன்” படித்து பார்த்து கருத்து தெரிவிக்கவும்.
இது உண்மையும் கற்பனையும் கலந்து எழுதி இருக்கிறேன்.
இந்த கதையின் நாயகி ரஞ்சிதம்.அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் கிராமத்தில் வாழ்பவள்.விறகு வெட்டும் வேலை ,விவசாய வேலை  செய்து வந்தாள்.கிராமத்திலிருக்கும் பெண்களை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்ற அவசியமில்லை சரியான நாட்டுக்கட்டை. கருத்த உடம்பு , வீங்கி பெருத்து 36 வயதிலும் தொங்காத மலை போன்ற முலைகள்(36). முலைகளின் நடுவில் இருக்கும் கருப்பு நாணயத்தை போன்ற பகுதியிலிருந்தும் புடைத்த காம்புகள்.வாழைத்தண்டு போன்ற மாநிறக்கால்கள்.தொப்பை விழுந்த வயிறு. நன்றாக உப்பிய     புண்டையுமாயிறுப்பவள்.படிப்பறிவு கம்மியாக படித்தவள். முகம் சற்று வட்ட வடிவமாயிக்கும். – இத்தகையை சிறப்புக்கும் சொந்தக்காரி வேறு யாருமில்ல என்னை பெத்த ஆத்தா (அம்மா).
நான்  சிறுவயதில் போது என் தந்தை ராசா விபத்தில் இறந்து போனார். பின் என் அம்மாதான் என்னை வளத்தால்.அப்பா கடன்கள் வாங்கிருந்தார். என் அம்மாவும் வேலைக்கு சென்று அவற்றை ஈடுகட்டிரார்.பின் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிக்கும் போது என் குடும்பம் வசதியின்மை காரணமாக வீடு மாறினோம். அம்மா காசு பற்றாக்குறையால் வீட்டு வேலையும் செய்து வந்தாள்.நாங்கள் புது வாடகை வீட்டுக்கு வந்து ஆறு மாதங்களாகும். நான் படிக்கும் பள்ளிக்கு அருகில் வீடு இருந்தது அப்போது மணி என்ற நண்பன் எனக்கு கிடைத்தான்.அவனோடு தான் எப்போதும் சுத்துவேன். பாக்க வாட்டசாட்டமான ஆள் இவனை என் வீட்டிற்று அழைத்து அம்மாவிடம் அறிமுகம் செய்தேன். மூன்று வாரங்கள் கழித்து ஓர் நாள் என் வீட்டிற்கு முக்கியமான நேட் எடுக்க சாப்பாடு இடைவேளையில் வீட்டுக்கு வந்தேன். அப்போது வீட்டின் முன் புறம் பூண்டிருந்தது. என்ன பூட்டி இருக்குதுன்னு ஜன்னலும் பூட்டிருந்தாது . சரி அம்மா வேலைக்கு போகிருப்பாள் என அங்கிருந்து கிளம்பி சற்று தொலைவில் சென்றபோது மணி வீட்டின் வெளியே வந்தான்.“என்ன? இவன் வரான் என மனசுல ஒரே கேள்வி. இவன் பள்ளிக்கு காய்ச்சல்னு சொல்லி லீவு எடுத்துட்டு இங்க என்ன பண்றான்”. சரினு வீட்டின் கதவை தட்டினேன் என் அம்மா அசதியாய் வந்து திறந்தாள். நான் என் அம்மாவை பாத்தேன். நன்றாக அசதியாக இருந்தாள் .
ரஞ்சிதம்: என்னடா இந்த நேரம் வந்துருக்கு?- என்றாள்.
நான்‌: ஒன்னும்மில்லமா நேட்ட மறந்துட்டேன்.
ரஞ்சிதம்:அது முன்னாடியே எடுத்துட்டு போகவேண்டிய துதானனு -திட்டினாள் .
நான்: ஆமா மா நீ ஏ வேலைக்கு போகல – என்றேன்.
ரஞ்சிதம்: இல்லடா உடம்பு ஒரே அலுப்பாக இருந்துச்சு அதான்.லீவு எடுத்துட்டேன்.- என்றாள்.
நான் : சரி வழி விடு சட்டுனு நோட்ட எடுத்துட்டு கிளம்பி- என அவள் தள்ளிட்டு போனேன்.
நோட்ட எடுத்துட்டு வர்றப்பதான் பாத்தேன். அவள் சேல கசங்கி இருந்துச்சு. ஜாக்கெட் ஈரமாகி கசங்கி இருந்துச்சு.சரி அவ ஏதோ தப்பு பண்றானு தோனுச்சு. சரி  எப்படி கேட்டாலும் உண்மைய சொல்லமாட்டானு எனக்கு தெரியும்.
நான் : வரேன்னு கிளம்பிட்டேன்.
ரஞ்சிதம் : “சரின்னு” – கதவ சாத்திட்டு போனாள்.
(அடுத்த மூன்றுநாள் கழித்து ஞாயிற்றுக்கிழமை விடுமுறை நாளில்)
மணி என் வீட்டுக்கு வந்திருந்தான். எப்பவும் போல கிரிக்கெட் விளையாடிட்டு அதில் தூங்க போறேன்.
அப்போது மணியும், அம்மாவும் டிவி பார்த்துகிட்டு இருந்தாங்க. நான் தூங்க போறேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பி தூங்க போறேன்.தூக்கத்தின் நடுவில்
ஏதே பெண் முனங்க சத்தம் கேட்டு எந்திச்சேன்.
கிச்சனிருந்துதான் அந்த சத்தம் வந்தது.
என்ன என்று எட்டி பார்த்தேன்.அதிர்ச்சியாள வயடைச்சுபோய்டேன்.என் அம்மா மணியின் சுன்னியால் குனிய வச்சு ஓல் வாங்கி கொண்டிருந்தாள். எனக்கு அம்மா சூத்தை பார்த்துநான் சற்று மறைந்து கதவு இடுக்கின் பிளவில் நடப்பதை பாத்தேன்.
ரஞ்சிதம் : பாத்து பொறுமையா பண்ணுடா அவன் எந்திருச்சிரப்போரான்.
மணி : அதொல்லாம் ஒண்ணும் ஆகாது டி தேவிடியா – என்றான்
ரஞ்சிதம் : என்னடா மூனுநாளக்கி முன்னாடிதான் வந்த இப்பயும் வந்து என் புண்டயை கிழிக்கிற
மணி : அது ஒன்னும் இல்லடி  ஆசய அடக்க முடியாமல் உன்ன போட வந்துட்டேன்.
ரஞ்சிதம் : ம்ம்…
மணி : சரி பின்னாடி பண்ணது போதும் – என என் அம்மாவை திருப்பி அவளது முலையில் கை வைத்தான்..
அம்மாவின் உடம்பு வியர்வையில் நனைந்திருந்தது. அவன் அம்மாவை கட்டி அணைத்து அவள் சூத்தை பிசைய ஆரம்பித்தாள் அம்மா “ஸ்ஸ்ஆஆஆ…”-என கத்தினாள்.
ரஞ்சிதம் : டேய் வலிக்குதுடா பொறுமையா பண்ணுடா – என்றாள்.
மணி : ம்ம் சரி  – என அவளது‌ முலையில் கைவைத்தான். அவளது முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் கசக்கினான். பின் அவள் முலையில் அவன் பற்றி கசக்கவும்”ஸ்ஸ்ஆஆஆம்ம்மம்” என முனங்கினாள்.
பின் ஜாக்கெட்டுகளின் கொக்கிகளை கழட்டி அவள் முலையை பாத்தன்‌.எனக்கு அம்மா உடம்ப பாத்ததும் எனக்கு மூடு ஏற ஆரம்பித்தது.
மணி : பரவாயில்லடி தேவிடியாமுண்ட நல்லா பெருத்து வச்சுருக்க
ரஞ்சிதம் : எல்லாம் என் நேரம் டா உன்கிட்ட புண்டைய விரிக்க வேண்டியதாருக்கு  –  என்றாள்
மணி : “என்னடி சென்னேனு‌”- முலையில் ஓர் அடி அடித்தான்
ரஞ்சிதம் : “ஆவ்வ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ..…”- னு க்த்தினாள்‌
மணி என் அம்மா முடியபுடிச்சு “ஏய் நீ என்ன சொன்னாலும் நீ தேவிடியாதான்டி ” – என மீண்டும் முலையில் அடித்தான்.
அதை பார்த்த எனக்கு பயம் வந்தது .ஆனால் அம்மா ஒன்றும் சொல்லவில்லை.பின் மணி அம்மாவின் முலைகளை தனது கைகளால் உருட்டி பிசைய ஆரம்பித்தான்.
அம்மா ”ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸவ்வ்வ்வ்வ……” – என முனங்க ஆர்ம்பித்தாள்.
நன்றாக பப்பாளி பழம் போன்ற முலைகளை தனது எச்சிநிறைந்த நாக்கால் அவளது கருப்பு காம்புகளை ருசித்து நக்கி கொண்டிருந்தான் .
அப்படியும் அவரது வாய்க்குள் என் அம்மாவின் முலைகள் சரியாக சொல்ல வில்லை அது அவ்வளவு பெரிதாக இருந்து.அவன் என் அம்மா கல்போன்ற மடியில் பால்குடிக்கிற கன்னுக்குட்டி மாதிரி குடிச்சுட்டு இருந்தான்.
என் அம்மா சற்று‌ நிலை தடுமாரி அவனுக்கு‌ இன்ப வேதனையை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
அவன் சற்று என் அம்மாவின் காம்புகளை கடித்துக்கொண்டு இருந்தான் அப்போது அம்மா “ஆஆ…..ம்ம்ம்ம் …. ” சத்தபோட ஆரம்பிரத்தாள்.
பின்‌ அவன் பத்து நிமிஷம்  என் அம்மாவின் காய்களை சப்பிய பின் எச்சிலால் என் முலை நிறைந்திருந்தது .
பின் அவன் என் அம்மாவை அவன் பூலை உருவி கை அடித்து விடச் சொன்னான் . என் அம்மா அவன் பேண்டுக்குள் ஜுப்பை உருவி அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்தாள்.நன்றாக புடைத்து சற்று தடித்து குட்டியாக இருந்தது. அம்மா அவள் நூலை கையில் பிடித்து உருவிவிட்டு கையடித்து விட்டாள். அவள் பூல் நன்றாக மூடு ஏறி நிக்க ஆரம்பித்து.பின் அம்மாவை சுன்னியை ஊம்ப சொன்னான். அவளும் அவள் சுன்னியை தன் வாயில் போட்டு ஊம்பினாள்.
மணி அம்மா வாயில் தன் இடுப்பை ஆட்டி தன் பூலால் அம்மா வாயால் ஓத்தான்.
அவள் தொண்டை வரை விட்டு ஓத்தான். அவள் மூச்சு விடமுடியாது தவித்தாள். ஆனாலாம் அவன் விடாது தலையை பிடித்து ஒத்து கொண்டு இருந்தான். பின் அவன் தன் விந்தை அவள் வாயில் விட்டான்.‌ அவள் துப்பபோனாள் ஆனால் அவன் ”முழுங்குடி” னு அவள் மூக்கை பிடித்தான் அவள் மூச்சுத்திணறி அதை முழுங்கினாள்.பின் அம்மாவின் சேலை உருவி பாவாடை கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவளை கிச்சன் சிலாஃப்ல்
அளேக்காக தூக்கி உக்கார வைத்து அவளது முடி அடர்ந்த உப்பிய புண்டையில் தடவிக்கொண்டு இருந்தான். பின் அவன் புண்டையில் எச்சியை சற்று துப்பி அவள் புண்டையை தனது விரலால் குத்த ஆரம்பித்தான். அம்மா உணர்ச்சி பெருகி
தன் உதட்டை கடித்து அவளாக தனது முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தாள்.
பின் முனங்க ஆர்ம்பித்தாள் இந்த தடவ சத்தமா முனங்க ஆர்மீபித்தாள்.
அவளது முழு உடலை பார்த்து கொண்டு தம்பி எழுந்து கொண்டான் பின் நான் அவர் களை பார்த்து கையடித்து கொண்டு இருந்தேன். பின் மணி அவன் வேகத்தை கூட்ட
அம்மா“அஆஆவ்வ்வ்…அம்மாம்மாமா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…யப்பாஆஆஆஇஇஇஇ…”- என கத்த ஆரம்பித்தாள்.பின் மணி ஐந்து நிமிடம் புண்டைய குடைந்த பின் அவள் மதனீரை தன் ஓட்டையில் ஒலுகவிட்டாள்.அவன் விரலில் தண்ணீரானது.பின் அம்மாவின் மதனநீரை குடிக்க ஆரம்பித்தான்.அவள் புண்டையை விடாது நாக்கால் சுழற்றி நக்கி கொண்டு வந்தான்.
அம்மா சுகத்தில் முனங்கி துடித்து கொண்டு இருந்தாள். பின் தன் பூலால் அவள் புண்டையில் ஓங்கி குத்த அவள் தண்ணீரை விட்டு அசதியில் இருக்க சற்றும் எதிர்பாராத அவள் ”ஓஓஓ…அவ்வ்வ்…ஆஆஆ” என கத்தினாள். அவன் தன் தடித்த பூலால்  அம்மா புண்டையில் போரே போட்டு கொண்டு இருந்தான். அவன் ஓக்க ஓக்க அம்மா தன்
காம உணர்ச்சியால் ”அம்மம்மா வ்வ்வ்…..
ஸ்அஸ்ஸ்ஸ்ஸ…ஆஆஆஆஇஇஇஇஇ…வ்வ்வ்வ்…ம்ம்ம்ம்……”- என க்த்த அவன் என் அம்மாவை குத்த ஒரு இருபது நிமிடம் தொடர்ந்தது அவள் குத்துவதை விட அவன் பூல் அம்மா பூண்டையில்‌ இடிபட்டு “டப்டப்டப்” – என வந்த சத்தம் தான் அதிகம். பின் அவன் கஞ்சி கக்க ஆரம்பித்தான் . என் அம்மா முக்த்தில் அவன் கஞ்சியை விட்டான். பின் இன்னொரு ரவுண்டு ஓத்து அவன் இந்த தடவ கஞ்சிய அம்மா புண்டைலையே விட்டான் . அவன் கஞ்சியால் என் அம்மா புண்டை நிரம்பியது. அவனுக்கு உடல் தொப்பலாக நனைந்திருந்தது. என் அம்மா‌ அவனிடம் ஓல் வாங்கி களைப்பில் நடக்க முடியாமல் நடந்து கொள்ளைக்கு சொன்று புண்டையை கழுவி தன் சேலை , ஜாக்கெட்டை சரிசெய்து. என் பாக்க வந்தாள்.
நான் தூங்க வதுபோல நடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் நம்பிவிட்டு கதவை சாத்திவிட்டு போனாள்.
(மறுநாள் பள்ளியில்)
நான் மணியிடம் தனியாக பேச வேண்டும் என சொல்லி கூட்டு கொண்டு பள்ளிக்கு ஒதுக்கு புறமாக போனேன்.அவன் சட்டயை பிடித்து கோவமாக “எவ்வளவு தையமிருந்தா என் அம்மாவையே போடுவ” என்றேன். அவன் சிரித்து விட்டு “உன்க்கு தான் அம்மா ஆன அவ என் பூல சப்பி ஒரு வாங்கிற தேவிடியாதான்டா. என்னமே உன் ஆத்தா பெரிய பத்தினி மாதிரி நடிக்கிற” . என்னடா செல்லற என்றேன். டேய் இந்த ஏர்யாக்கு வந்த பிறகு உன் அம்மா எத்தன பேர்கிட்ட எத்தனை ஓல் வாங்கிருக்கா தெரியுமா? –
என்றான்.
எனக்கு‌ கண்கலங்கியது . ஆமாடா உன் ஆத்தா ஒரு தேவிடியா அவ தினமும் வேலைக்கு பேரனு நினைச்சுகிட்டு இருக்கியா அவ ஓல்வாங்க போராடா .
அவ வேளைக்கு பேர இடத்தும் இருக்கிற
இராஜன் அய்யா உன் அம்மாவை வப்பாட்டி யா வச்சிருக்காரு. அவங்க ஒன்னாருக்கிர வீடியோவை காட்டித்தான் உன் அம்மாவை ஓத்தேன்.வேணும்னா நீயே பாருடானு அவன்
பேகில் இருந்த போனில் என் அம்மா ஓர் புதிர் ஆணுடன் ஒட்டுதுணியில்லாம்ல் ஓல் வாங்கி கொண்டுவந்தாள்.அதை பாத்து எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது.இராஜன் தான் உன் அம்மாவை வப்பாட்டிய வச்சுகிறதும் இல்லாம அவர்க்கு சொந்தமான வீட்டிலேயே தங்கவச்சுருக்காரு.எனக்கோ அதிர்ச்சி மேல் அதிர்ச்சி அடைந்தேன்.
அடுத்து மணி கதை தொடர்வதாகவும் .எப்படி என்‌ அம்மா இராஜனிடம் சிக்கினால் என்பதும் அதன் பின் என்ன நடந்தது என்பதும் அடுத்த அடுத்து எழுதுறேன்.இந்த கதை பிடித்துள்ளதா இதுபற்றி உங்கள் சொந்த தனிப்பட்ட கருத்துகளை பதிவு செய்யவும் . எப்படி கதையை தொடரலாம் என ஐடியாவும் கொடுக்கவும்.
நீங்கள் எனக்கு தரும் ஆதரவே அடுத்த கதைகளை பதிவு செய்ய உதவும் தந்த ஆதரவுக்கு நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு