என் பெயா் ராஜேஷ் (பெயர் மாற்ற பட்டுள்ளது) வயது 27 நான் சுமாா் 2 ஆண்டுகளாக ஒரு பெண்னை காதலித்து வருகிறேன். அவள் பெயா் கீதா வயது 23. அவளை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் 5 அடி உயரம் வெள்ளை நிறம் பாா்ப்பதற்கு கும்முனு இருப்பாள்.
அதிகமாக சந்திபதற்கு வாய்ப்பு கிடைகாது. ஆனால் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது எல்லாம் முத்தங்கள் தடவள்கள் சீண்டல்கள் என இருக்கும்.
கடந்து 3 மாதங்களாக அவளை தனிமையில் சந்திக்க முடியவில்லை. அவள் வீட்டில் அம்மா மட்டும் தான் ரொம்ப கண்டிக்கானவா்கள். வெளியில் அதிகம் அனுப்ப மாட்டாா்கள்.
தொலைபேசியல் பேசும் போது எல்லாம் அவளுக்கு காம உணா்ச்சியை துண்டிக்கொண்ேட இருந்தேன்,
அவள் வீடு என் வீட்டில் இருந்து 50 கி.மீ இருக்கும். அவள் வீட்டின் அருகில் சில வீடுகள் மட்டுமே இருக்கும்,
ஒரு நாள் இரவு எட்டு மணிக்கு மேசேஞ் அனுப்பினால்.
அவள்..என்டா பன்ற
நான்.. சும்மா தான்டி இருக்கேன் எப்டி உன்ன பாக்குறதுனு தான் யோசிசுட்டு இருக்கேன்.
அவள்..என்ட என்ன பாக்காம இருக்க முடிலயா
நான்..ஆம டி 3 மாசம் ஆக போது உன்ன தொட்டு. என் உதடு உன்ன தேடுது
அவள்..  தேடும் தேடும்
நான்..சாி எப்படியாச்சு மீட் பண்ண ஐடியா சொல்லு டி. நா வரேன்.
அவள்.. ஓ அப்படிய சரி நைட்டு 1 மணிக்கு என் வீட்டுக்கு வா
நான்.. லுசா டி நீ அதலாம் ரொம்ப ரீஸ்க்கு
அவள்.. பாத்தியா பயப்பட்ற, தெரியும்டா நீ ஒரு பயந்த பையனு
(எனக்கு மன்டை சூடு ஆகியது. சரி போய்தான் பாத்துடுவோம்னு தைரியத்த வரவச்சிட்டு)
நான்..சரிடி நா வரேன் நீ ரெடியா இரு
அவள்..டேய் சும்மா சொன்னேன்டா நீ என்ன சொல்றான்னு பாக்கலாம்னு சொன்னேன்
நான்.. அதலாம் எனக்கு தெரியாது நா வரேன்
அவள்..டேய் என் அம்மா இருகாங்க எப்பிடிடா வருவா
நான்.. 1 மணிக்கு உன் மாடிக்கு வந்துடறேன் நீ வா
அவள்.. மாடிக்கு எப்படி வருவா படிக்கட்டு உள்ள இருக்கு மாடி கேட் பூட்டி இருக்கும்
நான்..முதலாம் ந பாத்துக்கறேன் நீ வா கேட் மட்டும் ஓபன் பண்ணி வை
அவள்.. டேய் ஏன் டா இவ்ளோ ரிஸ்க் எடுக்கற
நான்..பயப்படாத டி 10 நிமிஷம் கிஸ்  பண்ணிட்டு போய்டுவேன்
அவள்..சரிடா யார்னா பாத்துட்டு போறாங்க பாத்து வா
நான் என் வீட்டில் நண்பன் வீட்டுக்கு போவதாக கூறி எனது பைக் எடுத்து சென்றேன். அவள் ஊருக்கு 11.30 மணிக்கு சென்றேன்/ பைக்கை ஒரு இடத்தில நிறுத்திட்டு அவள் வாசல் வழியாக நடந்து சென்று மாடிக்கு ஏற்பாடு போவதுனு பாத்தேன். வழியும் கிடைச்சுது. 12.45 க்கு அவள் இடம் இருந்து மெசேஜ் வந்துச்சு.
அவள்.. டேய் உண்மையா வந்துட்டியா
நான்.. ஆமா டி நீ ரெடியா
அவள்..பயமா இருக்குடா
நான்..வாடி டக்குனு போய்டுவேன்
அவள்..சரி வா  கேட் ஓபன் பங்கிட்டு படிக்கட்ல வெயிட் பண்றேன்
நான்..சரி டி வரேன்
அடுத்த சில நிமிடங்களில் அவள் மாடிக்கு சென்றேன். அவள் நயிட்டி போட்டு இருந்தால். என்னை பார்த்ததும் கட்டி அணைத்தல். நான் சிறிதும் தாமதம் செய்யாமல் வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்ச தொடங்கினேன். அப்படியே அவள் நயிட்டி உள்ளே கையை விட்டு அவள் கனிகளை பிசைத்தேன்.
அவள்.. டேய் கிஸ் மட்டும் தாணு சொன்ன
நான்..இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்காது டி கொஞ்ச நேரம் சும்மா இரு
அவள் நயிட்டியை மேலே தூக்கி அவள் பிரா கழட்டி கனிகளை என் வாய் வைத்து சப்ப துடங்கினேன்
அவள்..டேய்  ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ நல்ல சப்பு டா
நான்.. சத்தம் போடாத டி
அவள்..ம்ம்ம்ம்
அப்படியே மெதுவாக அவள் ஜட்டி உள்ளே கை விட்டேன் உள்ளே ஈரமாக இருந்தது
நான்..என் டி கள்ளி இவ்ளோ அசைய வச்சிட்டு இருக்கியா
அவள்..போடா எல்லாம் உன்னாலதான்
நான் அவள் கீழே மண்டி போட்டு அவள் கால்களை விரித்து கூதியில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்
அவள்..டேய்ய்ய்  ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ
அவளுக்கு காம உணர்ச்சி அதிகம் ஆகி என் தலையை அவள் கால் இடுக்கில் அழுத்தினால்.
ஒரு விரலை உள்ளே வெளியே என விட்டு எடுத்து என் நாக்கை வைத்து நக்கி எடுத்தேன். பின் எழுந்து என் ஆயுதத்தை வெளியில் எடுத்தேன்
அவள்.. டேய் போதும் டா இதல்லாம் கல்யாணத்து அப்பறம் தான்
நான்.. ஏய் ஒன்னும் இல்ல டி சும்மா 2 வாட்டி உள்ள விட்டு எடுத்துடுவேன்
அவளை படியில் உக்கார வச்சு கால விரிச்சு அவ கூதில என் பூலை வச்சு தேச்சு நல்லா சூடு ஏத்துனேன்.
அவளுக்கு சுகம் தாங்காம கண்ணா மூடிட்டு என் கைய புடிச்சுட்டு இருந்த
நா மெதுவா அவ கூதிய விரிச்சு என் பூலை உள்ள விட்டேன் அவ கூதி ஈரம் இருந்ததால பாதி உள்ள போச்சு
அவள்.. போதும் டா வலிக்குது பயமா இருக்கு
நான்.. ஒன்னும் இல்லை டி அவ்ளோதான்
என் பூளை வெளியில் எடுப்பது பூல் எடுத்து ஒரே அழுதாய் அழுத்தினேன். அது முழுசா உள்ள போச்சு. அவள் வலி தங்கலாம் கண்களில் தண்ணீர் வந்தது.
அவள்..ssshhhhhh அம்மா ……………. ஆஆஆஆஆஆஆஆ
நான் அவள் வாயில் என் வாய் வைத்து பொத்தினேன். சில நிமிடம் அப்படியே இருந்தேன். அவளுக்கு வலி குறைத்து. பின் நான் மெதுவாக ஓக்க துடங்கினேன்.
அவள் சட்டு முனங்கினாள்
அவள்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு டா
நான் அவள் கனிகளை பிடித்து கொண்டு ஒரு காலை என் தோல் மீது போட்டு வேகமா ஓத்தேன்
அவள் சுகத்தில் என்னை இறுக்கமாக அணைத்து கொண்டால். ஒரு 20 நிமிடத்தில் இருவருக்கு உச்சம் வர என் விந்தை அவள் வயிற்றில் தெளித்தேன்.
பின் என் பூளை அவள் கூதில விட்டு 10 நிமிஷம் அப்படியே இருந்தோம்.
பிறகு எழுந்து டிரஸ் போட்டு அவள் முலைய நல்லா சப்பிட்டு அங்க இருந்து வந்துட்டேன்.
கதை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துகள் காம உரையாடல் மற்றும் உடலுறவில் விருப்பம் உள்ள பெண்கள் ஆண்ட்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு