வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
இது கற்பனை கலந்த உண்மை சம்பவம்.
இந்த கதையின் நாயகி, என் வாசகி கனிமொழி. வயது 38 ஆனால் அவள் உடலமைப்பு பார்க்க 27 வயது போல இருந்தது. அளவு 38-36-40. பார்க்க அரேபிய குதிரை போல் இருப்பாள். மடிப்பு இல்லாத இடுப்பு. தொங்காத முலைகள். வழுவழுப்பான புண்டை.
என் “புஷ்பா ஆண்ட்டியும் அபர்ணா சேச்சியும்” கதையை படித்து பலர் இமெயில் வழியாக பாராட்டினர். ஆனால் கனிமொழி மட்டும் என்னிடம் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தாள்.
கனி: உங்கள் கதையை படித்தேன். ரொம்ப நல்லா இருக்கு ராம்.
நான்: நன்றி கனி, சொல்லுங்க உங்களுக்கு என்ன உதவி வேணும்?
கனி: நீ கதையில சொன்னத எனக்கு நேர்ல பண்ணணும் டா.
நான்:(ஆச்சரியமாக) என்ன சொல்றீங்க, உண்மையாகவே கேக்குறீங்களா?
கனி: ஆமா டா, எனக்கு உன் சுண்ணிய போட்டோ எடுத்து அனுப்பு டா.
நான்: நீ அம்மணமா எனக்கு ஒரு வீடியோ அனுப்பு கனி, நானும் அம்மணமா என் சுண்ணிய காட்டுறேன்.
கனிமொழியும் வீடியோ அனுப்ப, நானும் அனுப்பினேன்.
கனி: டே உன் சுண்ணி செம்மயா இருக்குடா. எனக்கு அதை சப்பனும்போல இருக்கு.
நான்: நீயும் செம்மயா இருக்க டி. உன் புண்டைய கிழிக்கனும் போல இருக்கு.
இப்படியே எங்கள் நாட்கள் காமபேச்சில் கழிய, அவள் இருக்கும் இடத்தை அவளிடம் கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன். என் ஊருக்கு பக்கத்தில் தான் அவளும் இருப்பதால் எங்களுக்கு வசதியா போச்சு. பொங்கல் விடுமுறைக்கு நான் ஊருக்கு போனேன். சனிக்கிழமை அன்று கனிமொழயை சந்திக்க அவள் சொன்ன இடத்துக்கு வந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் வந்தாள். கனிமொழியை நேரில் பார்த்த உடனே என் தம்பி பேண்ட் உள்ளை முட்டிகிட்டு இருந்தான். நான் பொது இடம் என்பதால் என்னை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு இருந்தேன். கனி என்னை வண்டியில் அவள் வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றாள். நான் வண்டியில் போகும் போதே அவள் இடுப்பை பிடிச்சு தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள்.
கனி: இங்கயே உன் வேலைய காட்டாத டா. வீட்டுக்கு வா உனக்கு முழுசா காட்டுறேன்.
நான் செம்ம மூடுல இருந்தேன். 10 நிமிஷத்துல அவள் வீட்டுக்கு போய்ட்டோம். அவள் புருஷன் ராத்திரி தான் வருவார் என்பதால் இருவரும் ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தோம். அவள் சமையலறையில் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் பின்னால் சென்று அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து என் சுண்ணியை அவள் குண்டிகளை இடித்து கொண்டு இருந்தது. நான் என் கைகளை சற்று மேலே உயர்த்தி அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் என் பக்கம் திரும்பி என் கழுத்தை வளைத்து பிடித்து என் தலையை கோதி விட்டாள்.
கனி: என்னடா ரொம்ப மூடா இருக்கியா? என்னை என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோ டா. என் புண்டை இன்னைக்கு முழுசா உனக்குத்தான் டா.
நான் அவள் தலையை பிடித்து என் உதடுகளை அவள் வாயில் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என் தலையை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். நான் ஒரு கையால் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் முலையை பிழிந்து எடுத்தேன். அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் இன்னும் வெறி கொண்டு முத்தம் கொடுத்தாள். 15 நிமிட முத்தத்திற்கு பிறகு பெட்ரூம் உள்ளே சென்று அவள் நைட்டியை கழட்டி போட்டு என் உடைகளை களைந்து அம்மணமாக இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தத்தை தொடர்ந்து கொடுத்தோம்.
நான் அவள் முலைகளை இரு கைகளாலும் பிடித்து கசக்கி கொண்டே சப்பினேன். ஒரு முலைக்காம்பை கடிச்சுகிட்டே இன்னொரு முலைய பிழிந்து எடுத்தேன். அவள் வலியில் துடித்தாள். நான் விடாமல் அவள் பாலை குடித்தேன். பின் கீழே சென்று அவள் தொடைகளுக்கு நடுவே ஒளிந்திருக்கும் என் கனியின் புண்டையை விரித்து என் நாக்கை விட்டு வேகமா நக்கினேன். அவள் அலறினாள்.
கனி: டேய்….ஆஆஆஆ…..ம்ம்ம்ம்…. நல்லா நக்கு டா….. என் அரிப்பு தாங்க முடியல சீக்கிரமா உள்ள விட்டு அடிடா….ஆஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
என்று முனகினாள். நான் 20 நிமிஷமா அவள் கூதில நாக்கு போட, மதனநீரை என் வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடித்தாள். நான் அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன், அவள் கூதியையும் நக்கி எடுத்தேன். பின் அவள் முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து தொண்டை வரை விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவளும் நல்லா சப்பி எடுத்தாள். பின் என் சுண்ணி மொட்டை அவள் நுனி நாக்கால் நக்கி எடுக்க, நான் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல உணர்ந்தேன். அப்படியே அவள் வாயில் என் கஞ்சியை ஊத்தினேன். அவளும் குடித்துவிட்டு ஊம்பினாள்.
பின் அவள் என்மேல் அமர்ந்து என் பூலை அவள் கூதியில் சொருகி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கும் அவளுக்கும் காம சுகம் தாங்க முடியாமல் முனகினோம். 20 நிமிஷமா மட்டை உரிச்சிட்டு இருந்தாள். நான் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் தொடைகளை விரித்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் இறக்கினேன். அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் வேகமாக குத்தினேன், அவள் இடுப்பை அசைத்து என் குத்துகளை அனுபவித்தாள். 30 நிமிஷமா கனியோட புண்டையை கிழித்துக் கொண்டிருந்தேன். பின் அவளை குனிய வைத்து அவள் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து குண்டியில் குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் வலி தாங்க முடியாமல் கதறினாள். 10 நிமிடம் நானும் கனியும் வலி கலந்த சுகத்தில் செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தோம். பிறகு அவள் வாயில் என் கஞ்சியை ஊத்தி அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
கனி: டே, என் புருஷன் என்னை ஓத்து பல நாள் ஆச்சு டா, ஆனாலும் அவன் ஓலு விட நீ செஞ்சது தான் செம்மயா இருக்குடா. என் புண்டை இனி உனக்குத்தான் டா. I Love you Chubby Sunni.
என்று சொல்லி மீண்டும் என் பூலை சப்ப ஆரம்பித்தாள். அன்னைக்கு மட்டும் அவளை 4 முறை பதம் பார்த்தேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் திருமணம் ஆன பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னுடன் பேச விரும்பினால், (  ) என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு