என் கதைக்கு தொடர்ந்து நல் ஆதரவும்,  என்ற மின்னஞ்சளில் நல்ல விமர்சனமும் அளித்து வரும் உங்கள் அனைவருக்கும் என் நன்றிகள்…
இது நான் கதை எழுத தொடங்கியது பின் நடந்த உண்மை சம்பவம்.. வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்..
நான் tamilsexstories.Info வில் போதையில் மனைவிகளை மாற்றினோம் என்று ஒரு தொடர் எழுதி வருகிறேன். படிக்காதவர்கள் படித்து சந்தோஷமாக இருங்கள்.
இந்த கதையின் 2ஆம் பாகத்தை படித்துவிட்டு முதல் முதலில் ஒரு மெசேஜ் வந்தது…
அவள் தான் பூரணி.. முதலில் இது பெண் id தான இல்லை வேறு எவரும் பெண் பெயரில் வைத்து இருக்கிறார்களா என சந்தேகம் எழுந்ததும் ஆனால் ஒரு 4மெசேஜ் லேயே இவள் பெண் தான் என என்னால் யூகிக்க முடிந்தது…
அவள் சென்னை பெண். அங்கே ஒரு கடையில் அக்கவுன்ட் டிபார்ட்மென்ட் ல் வேலை செய்கிறாள்..
நானும் அவளும் மெயில் ல் மாறி மாறி பேசி கொண்டு இருந்தோம்.. பின் google chat க்கு அவள் வர எங்கள் சாட் சூடு பிடித்தது…
இரவு உணவை கூட மறந்து அவள் கூட சாட் செய்ய தொடங்கினேன்…
நல்ல பன்பான பெண் போல தெரிந்தது.. ஓபன் மைண்ட் பெண்னாக தெரிந்தால்.. ஒரு வேலை சென்னை கலாச்சாரத்தில் இப்படி இருக்கிறாளோ என எண்ணினேன்.. பரவா இல்லை இது போல் பண்பாகவும் குடும்ப பாங்கான பெண்ணாகவும்.. அதே சமயம் காமத்திலும் கெட்டி காரியாக எவல் இருக்க முடியும்.. என் பூரனியை விட
ஒரு 2மணி நேரம் உரையாடி இருப்போம். என்னை பற்றி அவளிடமும், அவள் குணம் பற்றியும் அவள் குடும்பம் பற்றியும் அனைத்தையும் எந்த ஒளிவு மறைவும் இல்லாமல் என்னிடம் சொல்ல சொல்ல… நானும் அவளை ஒரு வேறு ஆளாக பார்ப்பதை மறந்து நாங்கள் அணைத்து ஆசைகளையும் அனுபவங்களையும் பரிமாறி கொண்டோம்.
எனக்கு திருமணம் ஆகி 2 வருடம் ஆகிறது. ஆனால் அவளோ இன்னும் திருமணம் கூட ஆகாத ஒரு காதல் தோல்வி அடைந்த பெண். முன்னாள் காதலனுடன் சின்ன சின்ன தடவலுடனே அவள் காதல் தோல்வியை சந்தித்தது.. Tamilsexstories.info ல் தொடர்ந்து  கதை படித்து படித்து மூடு ஏறி சுத்தும் பூரனிக்கு என் கதை மூலம் திருப்தி அடைந்தாளா என சொல்ல முடியாது பதிலுக்கு என்னையை அடைந்தால் என்று சொல்லலாம்…
மறு நாள் காலை அவளிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது… அது ஒரு போட்டோ. நேத்து என் பூலை போட்டோ எடுத்து அனுப்ப சொன்னால் நானும் அனுப்பினேன்… பார்த்துவிட்டு “டேய் பிஞ்சு பூலு டா” உன்னோட அப்டின்னு சொன்னால்.. அவசரத்தில் எடுத்து அனுப்பியதால் தம்பி சரியாக கிளம்ப வில்லை.. நான் கிளப்பி மொட்டை விரித்து மீண்டும் ஒரு போட்டோ அனுப்பினேன்.. எனக்கு இது தன் புடிச்சு இருக்குன்னு சொல்லி அவள் முலைகளை பிடித்து இருப்பது போல் ஒரு போட்டோ அனுபினால்….
நான் இரண்டு மூன்று முறை ஜூம் செய்து பார்தேன் நல்ல தலுக்கு முழுக்குன்னு உடம்பு அதில் பிஞ்சு தர்புசணி போல இரண்டு காய்கள்..
அடுத்து ஒரு போட்டோ அதில் அளவு எடுத்து செய்தது போல புண்டை.. எனக்கு பார்த்ததும் என் சுன்னி விறைத்து என்னைய உடனே உளுக்கு என சொல்வது போல இருந்தது…
நான் அவளுடன் பேசுவதில் மும்மொரமாக இருந்தேன்… இன்னும் ஆழமாக பேச தொடங்கினோம்…
அப்படியே மணி 1 ஐ நெருங்க இருவரும் தூங்க சென்றோம்..
காலையில் அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வர நான் ஆவலுடன் திறந்து உள்ளே போனேன்.. அவள் குளித்து விட்டு வந்து துண்டு மட்டும் கட்டி பாதி முலைகளுடன் ஒரு போட்டோ பகிர்ந்துந்தால்… எனக்கு காலையிலேயே விரைக்க நானும் பதிலுக்கு அனுப்பினேன்…
மனைவி மாற்றம் பற்றி கதை எழுதி இருக்கியே டா.. உன் மனைவி வேறு ஒருவர் கூட ஒழுத்தால் உனக்கு பிரச்னை இல்லையா டா என கேட்டால்.
அவளுக்கு ஒகே என்றால் எனக்கும் ஒகே என்று சொல்ல…
அவள் எனக்கும் இது போல தான் ஒரு கணவன் வேணும்…
வாரம் ஒரு புது பூலை கொண்டு வந்து என்னைய ஒழுக்க சொல்லணும் னு சொன்னால்….
எனக்கு என் கனவு பெண்ணை பார்ப்பது போல இருந்தது..
அவளை பார்க்க வேண்டும் போல இருந்தது….
எல்லோரும் அந்தரங்க போட்டோவை தான் கடைசியில் பகிர்ந்து கொல்வார்கள் ஆனால் நாங்களோ அதை முதலில் பகிர்ந்து கொண்டு கடைசியாக தான் முகத்திருக்கே வந்தோம்..
அவளும் அனுப்ப நானும் அனுப்ப ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொள்ள சின்ன புள்ள மாறி இருக்க டா நீ சொன்னால்… நான் சிரித்து கொண்டே அவள் புடவையுடன் இருந்த போட்டோவை ஜூம் செய்து பார்த்தேன்…
வடித்து வைத்த சிலை போல காட்சி அளித்தால்… நீ செம கட்ட டி தங்கம் இன்னும் ஒரு போட்டோ வேணும் னு சொல்ல.. டேய் பொருக்கி னு என்னைய திட்டினால்… அவள் பேசி கொண்டு இருந்த போதே எனக்கு ஒரு நண்பனிடம் இருந்து போன் வந்தது..
நான் எடுத்து பேச.
மச்சா ஒரு அவசர விஷயமா சென்னை வரை போனும் டா நான் மட்டும் தான் போறேன்.. நீ வரியா னு கேக்க.. எனக்கு என்ன சொல்லுவது என்றே தெரிய வில்லை…
மாப்ள போலாம் டா என்னைக்குன்னு கேக்க…
மாப்ள இன்னைக்கு நைட் போனும் டா…
ஒரு 2 நாள் தங்கி விட்டு மறுநாள் வந்து விடலாம் டா சொல்ல. எனக்கும் கொஞ்சம் சென்னை ல வேல இருக்கு மாப்ல னு சொன்னேன்..
அப்போ வசதியா போச்சு மாப்ள.. நீ ரெடி ஆகு நம்ம போலாம் னு சொன்னான்…
அய்யயோ நான் வேர இவளிடம் கேட்காமல் சொல்லி விட்டோமே.. போய் வெறும் கையை வீசி விட்டு வர வேண்டியது தான் போல என நினைத்து…
இவளிடம் நடந்ததை சொல்ல..
டேய் யார கேட்டு இப்போ அவன் கிட்ட ஒகே சொன்ன.. நாங்கள் இரண்டு நாட்கள் குடும்பத்துடன் திருப்பதி போறோம் டா.. நீ வந்தாலும் என்னைய பாக்க முடியாது டா என சோகமாக சொன்னால்….
எனக்கு இவனிடம் வர முடியாது என சொல்ல முடிய வில்லை… சரி போய் விட்டு வருவோம் என நினைத்து மனசே இல்லாமல் துணி பையை எடுத்து வைத்து இரவு 7 மணி போல கிளம்பினேன்..
அப்போ அவளிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது..
எப்போ வருவீங்க சென்னை க்கு னு கேட்டு இருந்தால்.
நான் விடிய காலை 4மணிக்கு வருவேன்.
நீங்க எப்போ திருப்பதி கிளம்புறீங்கன்னு கேட்டேன்.
நான் போல டா periods னு பொய் சொல்லிட்டேன் வீட்டுல.. அதனால அவங்களுக்கு வேர வலி இல்லை என்னைய விட்டுட்டு போய்ட்டாங்க டா னு சொன்னால்….
அடியே நீ தான் டி உண்மையான பொருக்கி னு சொல்ல…
அவள் ஒரு சிரிப்பு ஸ்மைலி அனுப்புவிட்டு கால் செய்தால்…
டேய் நாயே… எனக்கு மூடு ஏத்தி விட்டு கெடுத்துட்ட டா நீ னு சொன்னால்..
நீ பாப்பா பாரு உன்னைய கெடுக்க.. னு சொல்லி சிரித்தேன்..
டேய் பொருக்கி 2 நாள் ஆகும் அவங்க வரத்துக்கு.. நானும் ஆபீஸ் ல ரெண்டு நாள் லீவு சொல்லிட்டேன். உன் பிரின்ட் கும் ரெண்டு நாள் வேல இருக்குன்னு சொன்னில்ல..
ஆமாம் னு நான் சொல்ல.
அந்த ரெண்டு நாளும் நம்ம வீட்டுல தங்கிக்கலாம் டா னு சொல்ல என் உடம்பு எல்லாம் பட்டாம் பூச்சி பறந்தது..
என்ன டி சொல்ற ஒன்னும் பிரச்னை வராதா னு கேக்க.
இது என்ன உங்க ஊரு போல கிராமமா?
சென்னை டா நீ வா பாத்துக்கலாம் னு சொல்லி லொகேஷன் அனுப்புனால்..
நான் நண்பனிடம் மாப்ள நான் பெரம்பலூர் ல எங்க மாமா வீட்டுல எனக்கு வேல இருக்கு அதுனால நான் அங்க இரங்கிகுறேன். நீ வேலையை முடித்து விட்டு வரும் போது அழைத்து போ னு சொல்ல… இருவரும் கிளம்பினோம்…
மகாபலிபுரம் நெருங்கும் போது அவளிடம் இருந்து கால் வந்தது நான் எடுத்து ஹலோ என சொல்ல எங்க வரீங்க னு கேட்டால் நான் இடத்தை சொல்ல
சரி பத்திரமா வாங்க னு சொல்லி கட் செய்து விட்டால்.
நான் பெரம்பலூரை நெருங்கி லொகேஷன் ஐ போட அவள் வீடு ஒரு கிலோமீட்டர் காட்டியது நான் வழி சொல்ல என் நண்பன் வண்டி ஒட்டினான்.. அவள் அனுப்பிய லொகேஷன் ல் வந்து வண்டி நின்னது..
எதிரே பார்த்தேன் ஒரு லைட் காவி கலர் வீடு, பிரவுன் கலர் கதவு அருகில் ஒரு மணி பிளான்ட் வளர்ந்து நின்றது நான் அந்த வீட்டையே பார்த்து கொண்டு இருக்க தூரத்தில் ஒரு நாய் குலைத்தது கொண்டு இருந்தது…
என் நண்பன் மாப்ள உங்க மாமா கு கால் பண்ணுடா னு சொல்ல.. நான் போன் ஐ எடுத்து பூராணிக்கு கால் செய்தேன்..
தூக்க கலக்கத்தில் போன் ஐ எடுத்து ஹலோ னு பூரணி சொல்ல…
நான் ஹலோ மாமா வந்துட்டேன் மாமா வந்து கதவ துரங்க மாமா னு சொல்ல…
பூரணி சிரித்து கொண்டே.. இருங்க மாப்ள இதோ வந்துட்டேன் னு சொல்லி போன் ஐ கட் செய்தால்..
ஒரு இரண்டு நிமிடத்துல வீட்டு வாசல் லையிட் எரிந்தது.. நான் மாப்பிள்ளை வரேன் டா.. போறப்ப சொல்லு இங்க இருப்பேன் வந்து கூப்பிட்டுக்கோ டா னு சொல்லி கார் ஐ விட்டு வெளியே வந்தேன்..
நான் ஒரு வித பதற்றதுடனே அந்த வீட்டை நெருங்கினேன்.. காலை 4.20 அப்போது தான் வானம் வெளுக்க தொடங்கியது… ஆங்காங்கே சிறு சிறு மனித உருவம் மட்டும் தென்பட்டு கொண்டு இருந்தது… நான் அந்த வீட்டை நெருங்கி முன் கதவை திறந்ததும் உள் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது…
நான் செருப்பை காயட்டி போட்டு… இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே போனதும் கதவை திறந்தால் பூரணி…
ஆம் நான் போட்டோவில் பார்த்த அதே தலுக்கு மொலுக்கு பூரணி…
இவளை பார்த்ததும் தான் எனக்கு உயிரே வந்தது…
அவள் சிரித்து கொண்டே உள்ளே வாங்க சார் னு சொன்னால்… நான் கொண்டு வந்த பேக் ஐ ரூம் கதவின்
ஓரமாக வைத்து விட்டு கண்களை சுற்றி வீட்டை  பார்த்தேன்…
கொஞ்சம் அடக்கமான வீடு ஆங்காங்கே பேமிலி புகைப்படம் மாட்டி தொங்கி கொண்டு இருந்தது…
நான் அனைத்தையும் பார்த்துவிட்டு இவள திரும்பி பார்த்ததும்.. இவள் என்ன என்பது போல கண் ஆசைதால்… அப்போது தான் கவனித்தேன் ஒரு நீல நிற நயிட்டி போட்டு இருப்பதை… அவள் நயிட்டி யின் ஜிப் கொஞ்சம் கீழே இறங்கி இருக்க அவளின் தர்புசணி காய் கொஞ்சமாக வெளியே தெரிந்தது…
எனக்கு ஒரு மாறி பண்ண நான் அவளை அப்படியே நெருங்க அவள் சுவத்தில் போய் முட்டி நின்றாள்… நான் ஒரு பெரு முச்சை இழுத்து… அவள் காது அருகில் விட அவளுக்கு அப்படியே உடல் முலூக்க சிலித்து விட்டது…
என்னைய பார்த்து டேய் பொறுக்கி னு சொல்ல…
ஒரு டீ கிடைக்குமா பூரணி னு கேட்டேன்… அவள் என் வயித்தை கிள்ளிய படியே கொஞ்சம் உட்காரு போட்டு கொண்டு வரேன்னு சொல்லி உள்ளே போனால்…
நானும் அவள் பின்னாடியே போக…
எப்போ போனாங்க அப்பா அம்மா எல்லாரும் னு கேக்க..
நேத்து நைட் ஒரு 9 இருக்கும் டா னு சொன்னால்.
ஒகே ஒகே… நல்லா தான் டி பிளான் போட்டு இருக்க நாயே னு சொல்ல..
டேய் எல்லாம் உன்னால தான் டா னு சொல்லி கேஸ் லைட்டர்-அல் பொட்டுன்னு அடித்தால்..
நான் வலியில் அஹ்ஹ் னு கத்த.. கொன்னுடுவேன் உன்ன னு சொல்லிகொண்டே கேஸ் அடுப்பை பத்த வைத்தால்…
நான் மெல்ல போய் அவள் பின்புறம் கட்டி பிடிக்க.. டேய் பொருக்கி டீ போடா விடுடா.. னு சொல்ல..
எனக்கு டீ வேண்டாம் பால் தான் வேணும் னு சொல்லி அவள் முலைய அமுக்கினேன்..
டேய் னு சொல்லி மீண்டும் லைட்டர்-அல் என் கைகளில் தட்ட.. நான் அவள் கழுத்தை கடித்து விட்டேன்..
டேய் விடு டா பன்னி.. னு கத்த…
நான் சிரித்து கொண்டே வாயை எடுத்து சிரித்து கொண்டே என் எச்சிலை துடைத்தேன்.. அவள் திரும்பி முறைத்த படியே.. பாலை சட்டியில் ஊற்றினால்..
நான் என் கையை அப்படியே அவள் புண்டை அருகில் கொண்டு வர டேய்.. என்னைய டீ போட விடு டா னு சொல்லிய படியே டீ கொட்டி கொண்டு இருந்தால்…
நான் என்ன உன் கைய புடிச்ச தடுக்குறேன் நீ பாட்டுக்கும் உன் வேலைய பாரு நான் என் வேலைய பார்க்குறேன் னு சொல்லி அவள் நயிட்டி ஐ அவள் புண்டை வரை தூக்கினேன்…
மெதுவாக ஒரு விரலை ஓட்டையில் நுழைக்க நான் முற்பட.. வெர்ஜின் புண்டை என்பதால் விரலை விடவே கொஞ்சம் கஷ்டமாக தான் இருந்தது… அவள் கொஞ்சம் மூடு வந்தவலாக   உடல் சிலுக்க என்னைய பார்க்க முழுவதுமாக திரும்பினால்….
நான் மண்டியிட்டு அவள் முன் உட்காந்தேன் அவள் பெரிய புண்டை என் முகத்திற்கு நேராக இருந்தது…
நான் மெல்ல நுனி நாக்கால் அவள் தொடை இடுக்கை நக்கினேன் அவள்.. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ  என கத்திய படியே என் முடியை இருக்க பிடித்தால்…
நான் ஒரு விரலை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து என் நாக்கை புண்டை நேர் கோட்டை மேலும் கீழாக நக்கினேன்…
டேய்……. னு சொல்ல… புதிதாக நாக்கு பட்ட சிலிர்பில் என் தலையை புடித்து அவள் புண்டையில் அமுக்கி வைத்து தேய்க்க அரமித்தால்…
எனக்கு மூச்சி விடவே கொஞ்சம் சிரமமாக இருந்தது…. இருந்தாலும் பண்ணட்டும் னு விட்டுட்டேன்…
பின் என் நாக்கை அவள் ஓட்டையில் திணிக்க.. அவள் முனகல் சத்தம் அதிகரித்தது… நான் வெறி கொண்டு. நக்கி எடுத்தேன்.. ஒரு சில முடி என் வாய்க்குள்ள போனது… அதை எடுக்க நினைத்து நக்குவதை நிப்பாட்டும் போது…
என் தலையை புடித்து புண்டையில் வைத்து தேய்க்க ஆராமித்தால்…
பாவம் வாய் பாக்காத புண்டை என நினைத்து இன்னும் லாவகமாக நக்கி எடுத்தேன்… சில நேரம் சூத்து ஓட்டை.. புண்டை பருப்பு என மாறி மாறி நக்கி எடுத்தேன்…
ஒரு 15நிமிடம் நக்கி எடுத்து இருப்பேன்.. மெல்ல அவள் உடல் சோர்ந்து போக… அவள் புண்டையில் இருந்து தேன் பொங்க அரமித்தது…
அவள் என் முடியை இன்னும் இருக்கமாக புடித்து இருந்தாள்… நான் தேனை இன்னும் நக்க நக்க.. அவளுக்கு கூசி இருக்கும் போல விளக்கி விளக்கி விட்டால்… ஒரு வழியாக என் வாய் வேலை முடிந்து மேல கிளம்ப அவள் கொஞ்சம் சோர்ந்த நிலையில்… கேஸ் லைட்டார் அல் என்னைய அடித்து விட்டு திரும்பி பார்த்தால்…
பால் முழுவதுமாக பொங்கி கீழே ஊத்தி இருந்தது… அவள் என்னைய திட்டி கொண்டே… அவ்ளோ தான் இருந்ததே.. கொஞ்சம் பால் தான்.. அதுவும் போச்சு… இனி வெளில போய் தான் வாங்கிட்டு வரணும் னு சொல்லியப்படியே முறைதால்…
நான் என் பாக்கெட் ல் இருந்து ஒரு கீங்ஸ் சிகிரேட்  ஐ எடுத்து பத்தவைய்த்த படியே அவளை பார்க்க…
இன்னைக்கு உனக்கு டீ உம் கிடையாது பாலும் கிடையாதுன்னு சொல்லி கொண்டே பாத்திரங்களை அலச போட்டால்…
பாலும் வேண்டோம் டீயும் வேண்டாம் அதன் தேன்-எ  கிடைச்சிட்டே.. னு சொல்ல..
அவள் டேய்ய் பொருக்கி னு சொல்லிய படியே கேஸ் லைட்டார் ஐ எடுத்து கொண்டு என்னைய துரத்த…
நான் ஓட இடம் இல்லாமல் ஓடி அவள் ரூம் ல் உள்ள பெட் ல் விழுந்தேன்.. அருகில் சாய்த்து வைத்து இருந்த என் பேக் ல் கால் தடுக்கி என் மேலே விழுந்தால்…
நான் இருக்க அவளை பிடித்து என்ன டி இன்னொரு ரவுண்டு தேன் குடிக்கலாமா என நான் கேட்க…
நீ குடிச்சது போதும் எனக்கு குடு னு சொல்லி என் பேண்ட் ஐ உருவி என் பூலை வேகமாக  ஊம்ப தொடங்கினால்….
– தொடரும்
கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்தை  என்ற மின்னச்சல் க்கு சொல்லவும்…
நாகப்பட்டினம் அருகில் கணவன் சம்மதத்துடன் ஒழுக்க நினைக்கும் பெண்கள், காம உணர்ச்சி கொண்ட பெண்கள் ஆண்டிகள், வெளிநாடுகளில் வேலை செய்யும் கணவனை பிரிந்து வாழும் பெண்கள் உங்கள் அனைவருக்கும் பாதுகாப்பாக்கவும் திகட்ட திகட்ட  பஜனை செய்ய காத்து இருக்கிறேன் தயங்காமல்  என்ற மின்னச்சல்க்குதொடர்பு கொள்ளுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு