முன் கதை சுருக்கம்
சாரதாவுடன் சல்லாபம்
ஆரம்பமே பெயிலா என்று என்னை கிண்டல் செய்தாள் அடுத்த நாள். இன்று அவளை நல்லா பண்ண முடிவு செய்து ஓரே மூடில் இருந்தேன். இன்று சீக்கிரம் பள்ளியிலிருந்து வந்து ரெடியாக அவள் வீட்டிற்கு போனேன். வழக்கம் போல் அழுக்கு நைட்டியுடன் இருந்தாள். மூடு இல்லை கிளம்பி போ என்று சொன்னாள். காலையில் அவள் வீட்டில் சண்டை என்று அம்மா சொன்னாள். என்ன பிரச்சினை என்றேன், தெரியல என்றாள்.
மீண்டும் அவள் வாசல் சென்றேன். டிவியை போட்டு உள்ளே கூப்பிட்டாள். நிகழ்ச்சியை பார்த்து கொண்டே அவளையும் பாத்தேன். அழுது கண்ணீர் வந்த மாதிரி இருந்தாள். என்ன விஷயம் என்றேன். மலடி என்று திட்டிய மாட்டு ரவியை சாபம் விட்டாள்.
அவள் மூடை மாற்ற நினைத்து அவள் காலை பிடித்து அமுக்கினேன். கால்விரல்கள் அனைத்தும் சொடுக்கி எடுத்தேன். மெட்டியை கழட்டி மாட்டினேன். தலையை வருடி முதுகை தடவி விட்டேன். நைட்டி ஜிப்பை திறந்து விட்டாள். முலைகள் ரணமாக இருந்தது. எப்படி கடிச்சு வேச்சு இருக்கே என்று திட்டினாள். சோப்பு போட்ட எரியுது என்றாள்.
மன்னிப்பு கேட்டேன். ஒன்றும் சொல்லாமல் சிரிந்தாள். அவளுக்கு இதெல்லாம் பிடிக்கும் என்று தெரிந்து கொண்டேன். தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து உடல் முழுவதும் தேய்த்து விட்டு வெந்நீரில் குளிக்க வைத்தேன். சாம்பிராணி போட்டு விட்டேன். அவள் கண்ணுக்கு தூக்கம் வர மாதிரி இருந்தது. என்னை கட்டி முத்தம் தந்தாள். என்விரலை எடுத்து புண்டையில் வைத்தாள்.  விரல் வேலை செய்ய செய்ய அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் சூத்தை நல்லா அமுக்க முலையின் காம்பில் நாக்கால் வட்டம் போட்டேன். உச்சம் அடைய இருந்தாள். என் தலையை புண்டையில் வைத்தாள். வழக்கம் போல் மாட்டு ரவி வந்து கதவை தட்டினான். இன்று குடிக்க வில்லை. சாரதாவிடம் மன்னிப்பு கேட்டான். நான் கிளம்ப எனக்கு அவன் வாங்கி வந்த அல்வாவை சாப்பிட தந்தான்.
அவளோ புண்டையில் தேன் பொங்க என்னை பார்த்து கண் அடித்தாள். இன்னைக்கு நீ பெயில் என்றாள். மாட்டு ரவி டிபனை வாங்கி வந்து அவளுக்கு ஊட்டி விட்டான். நான் கிளம்பி அடுத்த அறைக்கு சென்று அக்கவுண்ட் புக்கை படிக்க ஆரம்பித்தேன். மாடு சாரதாவை மேய ஆரம்பித்து விட்டது. வேட்டி கழட்டி பூலை அவள் புண்டையில் வைத்து ஓல் அடித்தான். சாரதா கண்ணை மூடி சுகமாக இருந்தாள். மாட்டு ரவி விந்தை பாய்ச்சி விட்டு வெளியே வந்தான். என்னை பாத்து டிபன் வேணுமா என்று கேட்டான். வேணும்னா இருக்கும் சாப்பிடுனு சொல்லி விட்டு சரக்கு பாட்டிலை திறந்து புல்லா குடித்து விட்டு படுத்தான். சாரதா என் அம்மாவிடம் சொல்லி என்னை அவள் வீட்டில் இருக்க அனுமதி பெற்றாள். மாட்டு ரவி பயங்கர குறட்டையுடன் நல்ல ஒத்தா திருப்தியுடன் தூங்கிவிட்டான். என்னை படுக்கை அறையில் அழைத்து என்னை முழு நிர்வாணமாகினாள். அவள் புண்டையை மீண்டும் விரல் போட்டேன். பிசுபிசுத்து பூரித்து இருந்தது. எல்லாம் உன்னால் தான் என்று என் தலையை தட்டினாள். புரிந்தது, என் நாக்கால் அவள் முந்திரி பருப்பை வருடினேன். துடிதுடித்தாள், என் பூலை பிடித்து உள்ளே விட்டாள். அருமையாக உள்ளே போச்சு. என் பூலை காணுமே என்றேன். சரியாக உள்ளே இருக்கா என்றேன். நேற்று நீ மேல விட முயற்சி பண்ணி பெயிலாகிடே. இன்னைக்கு கரெக்டா கோல் போட்டே என்று முத்தம் தந்தாள்.
ஆட்டம் சூடு பிடித்தது. ஐந்து நிமிடத்தில் உள்ளே என் விந்தை பாய்ச்சினேன். அவளும் உச்சம் அடைந்தாள் ஒரே நேரத்திலே. பாத்ரூம் போய் கழுவி விட்டு வந்தேன். சாரதா காலை மேலே தூக்கி வைத்து இருந்தாள். மாட்டு ரவி குறட்டை குறையலை. சாரதா மூட் வந்து என்னை சூடு ஆக்கினாள். தொடையை அமுக்கி அழைத்தாள். கூதியின் வாய் மலர்ந்த அல்லி தாமரை மாதிரி தயாராக இருந்தது. விரல்&நாக்கு எதுவும் தேவையில்ல. மேலே ஏறி பூலை உள்ளே நுழைத்தேன். நல்லா தொடைகளை விரித்து அடி ஆழம் வரை சாமானை நுழைத்தேன். அடங்கு போனாள் சாரதா. என்னை அணைத்து உதடு கடித்து முத்தம் தந்தாள்.
நான் நல்லா செய்ய செய்ய அவளோ வேகமா பண்ணு என்று கொம்பு சீவி விட்டாள். என் வயிறும் அவள் தொடையும் அடித்து நல்லா சத்தம் அறை முழுவதும் கேட்டது. மாட்டு ரவி குறட்டை மட்டும் குறையல. சிறிது நேரத்தில் அரை மணி நேரம் கழித்து அவள் கால் தொடையால் என் இடுப்பை ஓரே பூட்டு போட்டாள். அவள் உச்சம் அடைந்தாள். எனக்கு தான் கஞ்சி வரலை. அவள் பாயாசம் பாய் நிறைய வழிந்து ஓடியது. அவளை திருப்பி போட்டு அவளை சூத்தில் என் சாமானை நுழைத்தேன். நல்லா நுழைந்தது. அவள் அழுற மாதிரி இருந்தாள். வேண்டாம் என்றாள். நானோ காதில் வாங்காமல் என் பூலை நல்லா சொருகி சொருகி எடுத்தேன். அரை மணி நேரத்தில் என் பூல் கஞ்சி அவள் குண்டி முழுவதும் வழிந்தது.
அடுத்த நாள் பள்ளி விடுமுறை, அதனால் இன்றும் அதே வேலை தான். சில மாதங்களில் அவள் கர்ப்பம் ஆனாள். ஆனால் வீட்டை மாற்றி கொண்டு போய் விட்டார்கள். நான் கல்லூரி சேர்ந்து சில மாதங்களில் மாட்டு ரவியை வழியில் சந்தித்தேன். என்னை அவன் வீட்டுக்கு அழைத்து போய் டீ தந்தான். குழந்தை பிறந்து அழகாக இருந்தாள் சாரதா. உன் குழந்தை என்றாள். குழந்தை சாரதாவை போல்அப்படியே இருந்தது, ஒரு பிரச்சினையும் இல்ல. என்னை தொடர என் இமெயில் மகிழன்@ஜிமெயில்.காம் தொடர்பு கொள்ளவும்.
இப்பொதும் அவள் அழைத்தாள் நான் போய் நல்லா ஓல் போட்டு விட்டு வருவேன். எங்கள் குழந்தையும் பள்ளி +2 படிக்கிறாள் இப்ப. மீண்டும் சாரதாவும் நானும் லீலையை சொல்ல வருவேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு