அடுத்த ரவுண்டு ஒத்துட்டு அவன் என்னை விட்டு எழுந்திரிக்கும் போது அவன் போன் எடுத்து பிரபா ஓக்கறதை வீடியோ பண்ணோம் பார்க்கிறீங்களா?என்று கேட்டான்.
நான் அவளாக டேய் காட்டு டா என்று கேட்க அதை காட்டினனான்.உண்மையாவே அவன் பூல் இவங்க எல்லரோடயதை விட பெருசு அந்த அண்டி முலையை அடித்து அடித்து சிவந்து இருந்தது அவள் குண்டிகளும் சிவந்து இருந்தது. அவளை நாய் மாதிரி ஒக்க அவள் கத்தி கூப்பாடு போட்டுக்கொண்டு இருந்தால்.
“டேய் பிரபா நல்ல அடி டா ஆன்டியை நீ நல்லா அடி அடி.. என் புருஷனே வந்தாலும் சரி டா நீ எனக்கு வேணும்….
ம்ம்ம் நீ என்னை ஒத்துட்டே இரு டா நான் உனக்கு வப்பாட்டியா இருக்கேன்”என்று அந்த பொம்பளை கத்திட்டு இருந்தா. இப்போ தான் அந்த ஆன்டியை கொஞ்சம் பார்த்தேன் அது வேற யாரும் இல்லை இவங்க கிளாஸ்ல படிக்கிற பையன் அருணோட அம்மா.
“டேய் இது அருணோட அம்மா தானே “என்றேன் திடுக்கிட்டு.
“ஆமாம் அம்மு அவங்களே தான் அருண் அடிக்கடி கிளாஸ் ல எங்கள மாட்டிவிட்டுட்டு இருந்தான்ல அதான் அவன் அம்மாவை நாங்க ஓத்தோம். ஆரம்பத்துல அவன பழி வாங்க தான் ஓதோம் அப்பறம் அவங்களே எங்களுக்கு வப்படி மாதிரி படுக்க ஆரம்பிச்சிட்டாங்க அதுக்கு காரணம் எல்லாம் பிரபா தான். மிரட்டி புரட்டி போட்டு ஒதுட்டோம் இது அருணுக்கு தெரியாது. அது மட்டும் இல்லை அருண் அம்மாவுக்கு அரிப்பு அதிகம் பண்ணாதே பிரபா தான் டெய்லி எங்கள்ள ஒருத்தன் அவல போடலன்னா அவளால முடியாது.”என்றான்.
நான் பிரபா செம ஆள் தான்னு நினசிகிட்டு வீடியோ பார்க்க அவன் காண்டம் போடாம அந்த பொம்பளையை ஒத்துட்டு இருந்தான்.
“டேய் என்னடா காண்டம் போடாம ஒக்கறான்”
“அவன் அப்படி தான் அம்மு காண்டம் போடா மாட்டான் தண்ணி வரும் போது வெளிய எடுத்துடுவான். அவன் ஒக்கரதேல்லாம் கல்யாணம் ஆனா ஆன்டி தானே அதனால போடறதே இல்லை”என்றான்.
இவன் சொல்ல சொல்ல எனக்கு அவன் மேல் ஆசை அதிகம் ஆனது.
விடியும் வரை அவனுடன் படுத்து இருந்தேன் விடிந்ததும் என் நைட்டி அணிந்துக்கொண்டு அவனை போற்றி விட்டுட்டு நான் எழுந்து என் கணவர் பக்கத்தில் படுத்தேன். என் நினைவெல்லாம் இப்போ பிரபா மீது மட்டும் தான் இருந்தது.
அவர் பக்கத்தில் படுத்து நான் யோசித்துக்கொண்டு இருக்க அவர் என் பக்கம் திரும்பி படுத்தார்.என்னை பார்த்ததும் அவர் எழுந்து என்னை பார்த்து
“அமுதா சத்தியமா நம்ப முடியல டி அவன் உன்னை அப்படி ஒத்தான் எப்படி டி தாங்கின”என்றார்.
நான் சிரிசிகிட்டே “நீங்க இன்னும் தூங்கலையா?”என்றேன்.
“எப்படி தூக்கம் வரும் அந்த ஒழ் ஒக்கறான் டி நான் உன்னை அப்படி ஒத்ததே இல்லை. நீ சொல்லும் போது கூட நான் நம்பள ஆனா இன்னைக்கு பார்த்த அப்பறமா தான் புரியுது நான் உன்னை இதுல பாதி கூட பண்றது இல்லை ”
“ஐயோ அதெல்லாம் ஒன்னுமில்லைங்க நான் உங்க கூட சந்தோஷமா தான் இருக்கேன்”என்றேன்,
“தெரியும் அமுதா ஆனா ஒழ் சுகத்துல அவங்க என்னை விட உன்னை நல்லாவே பண்றாங்க அதா நீயே அவன் கிட்ட சொன்னது எனக்கு சந்தோஷமா இருந்தது. அவன் உன்னை ஒரு தடவை முடிக்கிறதுக்குள்ள நான் ரெண்டு தடவை கை அடிசிட்டேண்டி”என்றார்.
அவரிடம் இருந்து இந்த மாற்றம் புதுசா இருந்தது.
அவர் என்னை இப்படி நடத்தியது இல்லை.என் காலை எடுத்து அவர் மடியில் வைத்து
“என் வாழ்கையில நான் இன்னைக்கு தான் அமுதா ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கேன்”என்றார்.
“ஏங்க?”
“உன்னை ஒருத்தன் திருப்த்தி படுத்தினதுக்கு அப்பறம் உன் முகத்தை நான் பார்த்தேன் அதுல அவளோ சந்தோசம் அவளோ திருப்த்தி இருந்தது. இது வரைக்கும் உன்னை நான் இவளோ நாள் ஒத்து இருக்கேன் ஆனா ஒரு நாள் கூட நீ இவளோ சந்தோஷமா இருந்து நான் பார்த்து இருக்கேன். உன்ன ஒரே மாதிரி தான் நான் ஒத்து இருக்கேன் ஆனா அவன் உன்னை எப்படி எல்லாம் போட்டு ஒத்தான்.நீ அவனுக்கு தூக்கி குடுத்த அழகு இருக்கே பார்த்தா கை அடிக்காமலேயே கஞ்சி வந்துடும் போல இருந்தது.”
“என்னங்க நீங்க இவளோ வருத்த படுறீங்க?”என்றேன்,
“அடியே நான் உண்மையாவே சந்தோஷமா தான் இருக்கேன் “என்றார்.
” அந்த பசங்க என்னை ஓக்கறது வெறும் ஏதோ கிடைத்ததே அப்படின்னு அனுபவிக்கிறேன் அப்படி தான் நான் நினச்சி ஆரம்பிச்சேன் ஆனா இப்போ என் உடம்புக்கு அவனுங்க தான் சரியான தீனி. என் புண்டைக்கு சரியான தீனி அவனுங்க தான் போடுறாங்க அதனால தான் நான் உங்க முன்னாடி படுக்க பயப்பட்டேன். நான் அவனுங்க கூட படுக்கும் போது நான் முழுசா என்னமோ அவனுங்க வப்பாட்டி மாதிரி மாரிடுறேன்னு எனக்கே தெரியுது.”.
“ம்ம்ம் பார்த்தேன் அமுதா அவன் உன்னை அம்முன்னு சொன்னது என்னை அவன் மரியாதை இல்லாம பேசும் போது நீ அதை கண்டுக்காம இருந்தது எல்லாமே நான் பார்த்தேன் அதெல்லாம் என்னை இன்னும் மூட் தான் ஏற்றியது.”
“உண்மையான ஆம்பளைன்னா யார்ன்னு அந்த பசங்க காட்டிடாங்க அமுதா”
“ஐயோ என்னங்க நீங்க இதெல்லாம் பேசிகிட்டு ஒரு பொண்ண ஒத்துட்டா மட்டும் அவன் ஆம்பளை இல்லை அந்த பொன்னை புரிஞ்சி அவளுக்கு வேண்டியதை தரவன் தான் உண்மையான ஆம்பள நீங்க தான் உண்மையான ஆம்பளை “என்று அவரை சமாதன படுத்தினேன். அவரிடம் இந்த மாற்றம் அவரை அவன் கேவலமாக பேசியது தான் காரணம் அது இவருக்கு கஷ்டமா இருந்தது என்பதை விட மூடாக்கியது என்பது தான் உண்மை.
“நான் இன்னைக்கு சந்தோஷமா இருக்கேன்னா அதுக்கு காரணம் அவங்க இல்லைங்க நீங்க தான்.நீங்க மட்டும் எனக்கு தைரியம் கொடுத்து என்னை அவங்களோட படுக்க விடலைன்னா நான் சத்தியமா சந்தோஷமா இருந்து இருக்க மாட்டேன்”.என்றேன்.
அவர் ஒரு புன்னகையுடன் என் பக்கத்தில் படுத்தார். அவர் என்னிடம் எதோ சொல்ல நினைத்து அதை மறைக்கிறார் என்று மட்டும் எனக்கு புரிந்தது. எது எப்படி இருந்தாலும் என் புண்டைக்கு அந்த இளம் சுன்னிகள் தேவை பட்டது அதுவும் பிரபாவின் சுன்னி.
அன்று கொஞ்ச நேரம் தூங்கி எழுந்த பிறகு குளித்து வேலையெல்லாம் செய்ய தொடங்கினேன். என் கணவரும் மணியும் ஹால்ல டிவி பார்த்துட்டு இருக்க பிரபா வந்தான்.வந்தவன் என் கணவரிடம் ஒரு ஸ்வீட் பாக்ஸ் கொடுத்து அவனுக்கு பிறந்த நாள் என்று சொல்ல என் கணவர் என்னையும் அழைத்து அவனை நாங்க வாழ்த்தினோம்.
அவனை உக்கார வைத்து எல்லாருக்கும் தோசை ஊத்தி கொடுத்தேன். அப்போ என் கணவர்
“என்ன வெறும் ஸ்வீட் தானா? ட்ரீட் எல்லாம் இல்லையா?”என்றார்.
“ஐயோ சார் அதுக்கு தான் வந்தேன் மதியம் எங்க ஹோட்டல்ல மேல பார்ட்டி ஹால் ல சாப்பாடு ஏற்ப்பாடு பண்ணி இருக்கேன் நீங்க மேடம் நான் அப்பறம் மணி சுனில் மட்டும் “என்றான்.
“இன்னைக்கு மதியமா? நான் சும்மா விளையாட்டுக்கு சொன்னேன் நீ வேற”என்றார் என் கணவர்.
“இல்ல இல்ல நிஜமாவே ஏற்ப்பாடு பண்ணிட்டேன் நீங்க வரணும்”என்று சொல்ல நாங்களும் போக முடிவு பண்ணோம்.
12மணிக்கு வண்டி அனுப்புறேன் ரெடியா இருங்க “என்று சொல்லி கிளம்பினான் பிரபா.
அவன் சொன்ன மாதிரி 12 மணிக்கு வண்டி வந்தது. நான் ஒரு சுடிதார் போட்டுக்கிட்டு இருந்தேன் அதுவும் வெள்ளை சுடிதார் ஸ்லீவ் இல்லாமல். நாங்கள் கார் ல ஏறினதும் கார் ஹோட்டல் போய் சேரும் போது மணி 1.
அங்கே மேலே எங்களுக்கு என்று தனி ஹால் ஒதுக்க பட்டு இருந்தது. அவனுக்குன்னு ஒரு கிபிட் வாங்கினோம் அது ஒரு விலை உயர்ந்த வாட்ச்.
சாப்பாடு எல்லாம் சாப்பிட்டு முடித்து அங்கே பார்ட்டி எல்லாம் நடந்தது.பெரியவர்களுக்கு குடி எல்லாம் இருக்க என் கணவரும் கொஞ்சம் மது அருந்தினார்.
நான் சாப்பிட்டு முடித்ததும் எழுந்து கை கழுவ போக பின்னாடியே பிரபா வந்தான். நான் கை கழுவும் போது வந்து என் இடுப்பை பிடித்து அப்படியே பாத்ரூம்ல தள்ளிட்டு போய் கதவை சாத்தினான்.
நான் உடனே பதறினேன் “பிரபா என்ன பண்ற?எல்லாரும் இருக்காங்க உங்க வீட்டில என் வீட்டில பசங்க எல்லாமே இருக்காங்க என்ன இது விடு நான் போகணும்”என்றேன்.
“எல்லாரும் அவங்க அவங்க பார்ட்டில ஜாலியா இருக்காங்க நீங்க அதை பற்றி கவலை படாதிங்க இங்க யாரும் வரமாட்டாங்க”என்று சொல்லி போன் எடுத்து யாருக்கோ பேசினான்.
“மச்சான் நான் இவள லாக் பண்ணிட்டேன் இன்னும் 15மணி நேரம் எவனும் இந்த பாத்ரூம் வர கூடாது.”என்றான்.
“இனிமே ஒரு பிரச்சனையும் இல்ல நம்ம பசங்க வெளிய இருக்காங்க யார் வந்தாலும் பக்கத்துல இருக்க பாத்ரூம் அனுப்புவாங்க நீங்க பயப்பாதிங்க”என்றான்.
“ஐயோ பிரபா வேண்டாம்”என்றேன். அவன் என் கையை பிடித்தான் அவன் பிடித்தது வலித்தது.
“நிறுத்து டி ரொம்ப நடிக்காத உனக்கு நான் வேண்டாமா?”என்றான் கோவமாக.
“பிரபா அப்படி சொல்லல ஆனா….”
“உனக்கு நான் வேணுமா வேணாமா?”என்றான் மீண்டும்.
“இங்க பாரு பிரபா எனக்கு நீ வேணும் முழுசா வேணும் ஆனா இதுக்கு இது நேரமில்லை”.
“ம்ம்ம் உனக்கு நான் வேணும்ன்னா நீ நான் சொல்றபடி எல்லாம் கேப்பியா?”
“இங்க பார்”என்றேன் அவன் உடனே
“என் வீடியோ பார்த்து உனக்கு மூட் ஆயிடுச்சுன்னு மணி சொன்னான் அந்த மாதிரி எனக்கு நீ அடிமையா இருக்கணும் இருப்பியா சொல்லு?”என்றான்,
நான் பதற்றத்துடன் இருந்தேன். அவன் உடனே அவன் பேன்ட் அவிழ்த்து அவன் பூல் எடுத்து வெளியே விட்டான்.
சத்தியமா இவளோ பெரிய பூல நான் பார்த்ததே இல்லை அவனோடது ரொம்ப பெருசாக இருந்தது. மொத்தமாக இருந்தது இந்த செக்ஸ் படத்தில் வருவதை போல் பெருசாக இருந்தது.நான் அதை பார்த்து வியர்ந்தேன்.
“உனக்கு இது வேண்டாமா அமுதா சொல்லு?”என்றான்.
“வேணும் எனக்கு வேணும் பிரபா , பசங்க என்னை பண்ணத விட உன்னோடதை வச்சி நீ என்னை பண்ணா எனக்கு இன்னும் சுகமா இருக்கும் எனக்கு இது கண்டிப்பா வேணும்”என்றேன்.
“தெரியும் தெரியும் அமுதா இப்போ என் பூல ஊம்பு.”என்றான்,
“இப்போவா இப்போ ஊம்பினா எப்படி எல்லாரும் வெளிய இருக்காங்க பிரபா விளையாடாத”என்றேன்.
“அதெல்லாம் உன்னை தேடி இங்க ஒரு பைய வர மாட்டான் நான் சொல்றத நீ செய் வா வந்து ஊம்பு”என்றான்.
அவளோ பெரிய பூல பார்த்துட்டு ஊம்பாம எப்படி வர முடியும் நான் முட்டி போட போகும் போது அவன் என் கை பிடித்து தூக்கி விட்டு.
“என்ன அமுதா இப்படியே ஊம்ப போறியா இப்படி ஊம்பினா டிரஸ் எல்லாம் அழுக்காகாதா அவுத்துட்டு அமனமா ஊம்பு அமுதா”என்றான்,
“இல்ல வேண்டாம் பரவாயில்ல”என்றேன்.
“என்னோடது என்ன உன் புருஷன் மாதிரி சின்னதா? இவளோ பெருசா வாயில விட்ட எச்சி எல்லாம் மேல படும் அதான் சொல்றேன்”என்றான்.
இப்போது சிறு வெக்கத்துடன் அவன் முன் ஒன்று ஒன்றாக கழட்டி அமனமாக அவன் முன் நின்னேன்.
அவன் என்னை பார்த்து “ம்ம்ம் எதிர்பார்த்ததை விட அழகா தான் இருக்கீங்க”என்றான்.
நான் சிரித்தேன்.
நான் இப்போ அவன் பூல புடிச்சி பார்த்து மெதுவா முட்டி போட்டு அதன் மொட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து மெதுவாக என் வாய் திறந்து அதை சப்பினேன். அப்படியே அவன் முழு சுன்னியையும் நக்கினேன். நக்கி நக்கி அவன் கொட்டை சப்பி அப்படியே அவன் பூளல சப்ப தொடங்கினேன்.அவன் சொன்னது உண்மை தான் நான் ஊம்ப ஊம்ப எச்சி என் மார்பில் மேல் விழுந்தது.
இவளோ பெரிய பூல் நான் ஊம்பியதே இல்லை இதுவே முதல் முறை நான் என் கணவருக்கு ஊம்பி இருக்கேன் சுனில் மற்றும் மணிக்கு கூட நான் இதை செய்தது இல்லை. இவன் பூல் ஊம்ப ஊம்ப அவன் என் தலை முடியை பிடித்து அவன் அவனின் பூளை என் வாயில் இன்னும் ஆழமாக குத்தினான்.
அவன் சுன்னியை முழுதும் ஊம்ப அவன் என் மார்புகளை தொட்டு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்,
அவன் சுன்னியை என்னால ஊம்பாமா இருக்க முடியல அவளோ பெருசாக இருந்தது எனக்கு கீழே தண்ணி வர ஆரம்பித்தது. ஆனா ஒக்க இது சரியான நேரம் இல்லை என்று எனக்கு தெரியும்.
அவன் என்னை “அப்படியே ஊம்பிடே விரல் போடுடி உனக்கு”என்றான்.
என் மாணவன் என்னை டி போட்டு கூப்பிடுவது எனக்கு பிடித்து இருந்தது நானும் விரல் போட்டுக்கொண்டே அவனை ஊம்ப அவன் சுன்னியை ஊம்பி குலுக்கி குலுக்கி விளையாடினேன் நானும் விரல் போட இப்போ என் கணவர் பற்றி சிந்தனை எனக்கு இல்லவே இல்லை.
இன்னும் இருவது நிமிடம் அவனை ஊம்ப அவன் கஞ்சி வருது எண்டு சொல்லி மொத்த கஞ்சியையும் என் மார்பில் சிதற விட்டான்.
அவன் கஞ்சியை முழுதும் என் மார்பில் வாங்கின பிறகு எழுந்தேன்.
அவன் “கழுவிட்டு துணி மாத்திட்டு வாங்க”என்று சொல்லி கிளம்பினான். கிளம்பும் போது பிரா ஜட்டியை எடுத்துக்கொண்டான்.
“பிரபா இதை எடுத்துட்டு போனா நான் எப்படி வெளிய வர முடியும்”என்றேன்.
“என்ன அமுதா இது இல்லைன்னா தான் நீ நடக்கும் போது உன் மார்பு குலுங்கும். இப்படியே வா”என்றான்.
நான் எதுவும் பேசாமல் அவன் சொன்னது போல் அவன் கஞ்சியை துடைத்துவிட்டு டிரஸ் அணிந்துக்கொண்டு வெளியே வந்தேன். நான் நடக்க அங்கு இருந்த சில பசங்க என் குலுங்கும் மார்பை பார்த்து ஜொள்ளு விட்டுக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
என் கணவரிடம் போய் நிக்க “எங்க அமுதா போன இவளோ நேரம்”என்றார்.
“அதை அப்பறம் சொல்றேன்”என்றேன். அவருக்கு புரிந்தது சரி கிளமபலாம என்று அவர் கேட்க நாங்கள் அங்கே பிரபாவின் பெற்றோகளிடமும் ப்ரபாவிடமும் சொல்லி அங்கு இருந்து விடைபெற்றோம்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் என் கணவர் என்ன நடந்தது என்று கேட்க நான் எல்லாத்தையும் சொல்ல அவர் சந்தோஷ பட்டு மூட் ஆகி என்னை ஒக்க படுக்கைக்கு கூப்பிட நான் முதல் முறை மறுத்தேன். அவரிடம் அதுக்கு காரணமும் சொன்னேன்
“நீங்க தப்பா நினைக்காதிங்க எனக்கு அந்த சுன்னி தான் வேணும் அது வரைக்கும் வேற யாரோடதும் எனக்கு வேண்டாம்க எனக்கு இந்த உணர்வு புடிச்சி இருக்கு. இந்த தவிப்பு புடிச்சி இருக்கு இது புதுசா இருக்கு”என்றேன்.
அவர் திரு திருன்னு முழிச்சிட்டு “ம்ம்ம் உன் இஷ்டம் எதுவோ அப்படியே செய்யலாம் அமுதா”என்றார்.
அப்படி என்ன தான் சொன்னாலும் அவரால அதை அடக்க முடியல ஆனா அவர் எவளோ கேட்டும் நான் படுக்க மறுத்தேன் கடைசியா ஊம்பியாவது விடுன்னு கெஞ்ச நான் அதையும் செய்யல. அவரே கை அடிச்சார் என் முன்னாடி. எனக்கு தெரியும் இந்த அளவுக்கு நான் பண்ண கூடாதுன்னு ஆனா அவன் என்னை ஊம்ப விட்டுட்டு கடைசியா சொன்னது
“என் சுன்னி உனக்கு வேணும்னா நான் உன்னை ஒக்கற வரைக்கும் நீ யாரோடையும் பண்ண கூடாது குறிப்பா உன் புருஷனோட”என்று எனக்கு கட்டளையிட்டான்.
பெண்கள் கிட்ட இருக்க குணங்களில் இன்னொன்று ஆசை பட்டதை அடைய அவர்கள் எந்த எல்லைக்கு வேணும்னாலும் போவார்கள். அது தான் இங்க நடந்துக்கொண்டு இருந்தது. எனக்கு வேண்டியது அவன் சுன்னி அதுக்காக நான் தியாகம் செய்ய தயார் என் கணவரின் ஆசையை விட இப்போ என் ஆசை எனக்கு பெருசா தெரிந்தது. அவர் எனக்கு கொடுத்த சுகத்தை விட அவன் எனக்கு பல மடங்கு சுகத்தை வாரி வழங்க போகிறான், அதுக்காக அவனுக்கு அடிமையாக இருக்க எனக்கு சம்மதம்.
என் கணவர் ஆசை நான் ஒரு ஆண் மகனுக்கு அடிமையாக இருந்து என் கணவரை நான் எனக்கு அடிமையாக நடத்த வேண்டும் என்ற விபரித ஆசைக்கு நான் இப்பொழுது தான் அஸ்திவாரம் போட்டு இருக்கிறேன் என்று எனக்கு தெரிந்தது.
அவருக்கு இது ஒரு பக்கம் சங்கட்டமாக இருந்தாலும் கண்டிப்பா இதை அவர் ரசிப்பார் என்று எனக்கு தெரியும். காரணம் எனக்கு இந்த மாதிரி எண்ணங்கள் வர காரணமே அவர் தான். அவர் சொல்லி தான் நான் இதை எல்லாம் செய்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். இதெல்லாம் அவர் fantasy என்று சொல்லும் போது வித்தியாசமாக இருந்தது ஆனால் நடைமுறையில் அவருக்கு கொஞ்சம் சங்கட்டமாக இருக்க வாய்ப்புகள் இருக்கு ஆனால் அதை பற்றி இப்போ கவலை பட முடியாது.
அன்று இரவு அவர் என் பக்கத்தில் இருந்து “அமுதா நான் கொஞ்சம் பேசணும் “என்றார்.
“சொல்லுங்க…”
“என்னடி ஆச்சி உனக்கு நான் எப்போ கூப்ட்டாலும் வந்து படுக்குற நீ இன்னைக்கு முதல் முறையா என்னை வேண்டாம்னு சொல்லி இருக்க? அப்படி என்ன நடந்தது?”
நான் சிரித்துக்கொண்டே “ஒன்னும் இல்லைங்க நீங்க ஆசை பட்டது தான் நான் பண்ணேன்”.என்றேன்.
“நன் ஆசை பட்டதா?”
“ஆமாம்க நீங்க தானே சொல்லுவீங்க நீ ஒரு ஆண்மகனுக்கு ரசிச்சி உன்னை நீயே அவனுக்கு விருந்து ஆகணும் அவன் மேல பைத்தியமா காம வெறி புடிச்சி அலையணும் அந்த டைம் ல நீ என்னை மதிக்கவே கூடாது அவனை நீ உன் சுகத்துக்காக புருஷனா ஏத்துக்கணும்.நான் உனக்கு பேருக்கு தான் புருஷனா இருப்பேன் அந்த டைம் ல அப்படின்னு நீங்க ஆரம்பதுலே எனக்கு சொன்னீங்க. அந்த மாதிரி ஒருத்தன நான் இது வரைக்கும் பார்க்கல ஆனா இன்னைக்கு நான் அதை பார்த்துட்டேன். பிரபாவா நீங்க சொன்ன மாதிரி நான் என் சுகத்துக்காக அவனை புருஷன் மாதிரி ஏற்றுக்க போறேன் அவனை நான் என்னை ஒக்க வைக்க போறேன், அவன் சுன்னியை நான் விட மாட்டேன்க, அவன் என்னை வப்பாட்டியா நடத்தினாலும் சரி நான் முடிவு பண்ணிட்டேன் அவன் சுன்னிக்காக நான் அவன் சொல்றதை எல்லாம் செய்ய போறேன்.
ஒரு பொம்பளை எல்லா ஆண்கள் கிட்டயும் அடங்கி போக மாட்டா அவளை அடக்க ஒரு சிறந்த ஆண்மை உள்ளவனால மட்டுமே அவளை அடக்கி ஆள முடியும். அந்த ஆண்மை அவன் கிட்ட இருக்குங்க. என்னை 30நிமிஷம் அவன் கட்டுபாடுக்குள்ள வச்சி இருந்தான் அதுவும் நீங்க இருக்கும்போதே. அந்த கட்டுப்பாடு எனக்கு புடிச்சி இருந்ததுங்க.
இப்பவும் சொல்றேன் இதெல்லாம் நான் தேடி போகல நீங்க என்னை போக சொன்ன பாதைல தான் போயிட்டு இருக்கேன். ப்ளீஸ் இதை எல்லாம் நினைத்து வருத்த படாதிங்க என்ன இருந்தாலும் நான் உங்க பொண்டாட்டி தான் என்ன நடந்தாலும் நான் உங்க கிட்ட தான் வந்து சேரனும். இந்த மாதிரி இருக்கிறது எனக்கு புடிச்சி இருக்கு இது எவளோ தூரம் போகும் அப்படின்னு பார்க்க ஆசை படறேன். என்னை இந்த வழியில போக விடுவீங்களா?”என்றேன்.
அவர் உடனே என் கை புடிச்சி “இதை தப்புன்னு நான் சொல்லல அமுதா எல்லா பெண்களுக்கும் இந்த மாதிரி ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்காது இந்த காமதோட பாதைல நீ போறது எனக்கு புடிச்சி இருக்கு நீ இந்த சந்தோஷத்தை அனுபவிக்கனும் அமுதா நான் உன் கூட இருப்பேன்”என்று வாக்களித்து என் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து இருவரும் தூங்க போனோம்.
அடுத்த நாள் பள்ளியில் பாடம் எடுத்துகிட்டு இருக்க பிரபா என்னை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தான்.
நான் என் பாடத்தில் கவனத்தை வைத்து சொல்லிகொடுதுக்கொண்டு இருந்தேன். கிளாஸ் முடிந்ததும் நான் வெளியே போக என் பின்னாடியே வந்தான் பிரபா.
“என்ன எப்படி இருக்க அமுதா? நேத்து எப்படி இருந்தது?”என்றான்.
“பிரபா ஸ்கூல் இங்க வேண்டாம் அப்பறம் பேசலாம்”என்றேன்.
“ம்ம் இப்போ உனக்கு எந்த கிளாஸ்”என்றான்.
“9th std”
“சரி எனக்கு உன் ஜட்டி வேணும் அதுவும இப்போவே வேணும்”என்றான்.
எனக்கு பக் என்று இருந்தது. “என்னது இப்போ வேணுமா? என்ன விளையாடுறியா பிரபா, இப்போ எப்படி?”என்றேன்.
“நான் பசங்க பாத்ரூம் கிட்ட இருப்பேன் நீ டீச்சர் பாத்ரூம் ல போயிட்டு கழட்டிட்டு வெளியே வந்து என் கிட்ட கொடுத்துட்டு கிளாஸ் போ”என்றான்.
நான் அவனை ஒரு நிமிஷம் பார்த்துட்டு நேர பாத்ரூம் போனேன். கதவை பூட்டிட்டு புடவையை தூக்கி என் ஜட்டியை சர்ர்ர்ன்னு அவிழ்த்து அதை மறைச்சி வெளியே வந்தேன் கிளாஸ் போகும் படி கிட்ட பிரபா இருக்க அதை அவன் கையில் கொடுக்க அவன் உடனே அதை பாக்கெட் ல வச்சிக்கிட்டு ஓடிட்டான்.
அன்று முழுதும் ஜட்டி இல்லாமல் வகுப்பு அறையில் இருந்தது எனக்கு இன்னும் மூட் ஏற்றியது. இவனின் இந்த காம விளையாட்டுக்கள் எனக்கு புடித்து இருந்தது.
அன்று பள்ளி முடிந்து ஸ்பெஷல் கிளாஸ் நடத்தினேன். எப்பவும் 6மணி வரை நடக்கும் அன்றும் நடந்தது..
முடிந்து எல்லாரும் போக நான் கடைசியாக கிளம்ப என் கையை பிடித்து தடுத்தான் பிரபா.
“என்ன பிரபா?”என்றேன்.
“எல்லாரும் போய்ட்டாங்க நீயும் நானும் மட்டும் தான்”என்றான்.
“வாட்ச்மென் வந்துட்டா பிரச்சனை ஆயிடும் பிரபா விளையாடாத வா போகலாம்”என்றேன்.அவன் என்னை இழுத்து அவன் மார்பு மேல் போட்டு என் உதட்டை முத்தமிட்டு கடிக்க என் கையில் இருந்த பேக் புக் எல்லாம் கீழே போட்டு அவனை கட்டி அணைத்து நானும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
வகுப்பு ஸ்கூல் வாட்ச்மேன் பற்றி இப்ப எனக்கு எந்த கவலையும் இல்லை இப்போ அவனை முத்தமிட்டு கொண்டு இருக்க அவன் கையை என் இடுப்பில் வைத்து தடவி புடித்து அப்படியே என்னை முத்தம் கொடுக்க நான் சொக்கி போனேன்.
என் முத்தத்தை அவன் மெதுவாக உடைத்து என்னை பார்த்து “நேத்து என்ன உன் புருஷன் கூட படுத்தியா?”என்றான்.
நான் சிரித்து “அது என்னமோ தெரியல பிரபா நீ சொன்னதுக்கு அப்பறம் அவரோட பன்னனும்ன்னே தோனல அவரோட படுக்க எனக்கு இப்போ இஷ்டம் இல்ல பிரபா”என்றேன்.
“ம்ம் அப்படி தான் இருக்கும்”என்று சொல்லி அவன் பேன்ட் ஜிப் கழட்டி என்னை ஊம்ப சொன்னான்,.
நானும் மண்டி போட்டு ஊம்பினேன்.அவன் எதை கேட்டாலும் செய்துக்கொண்டு இருந்தேன். நான் என்ன மனநிலைல இருந்தேன்னு தெரியல ஆனா எனக்கு அவன் வேணும் அவளோ தான் என்ற முடிவில் தெளிவாக இருந்தேன்.
அவன் பெரிய சுன்னியை விட்டு ஊம்பிக்கொண்டு இருக்க அவன் அப்படியே பெஞ்ச் ல உக்காந்தான் நான் முட்டி போட்டு ஊம்பிட்டு இருந்தேன்.
“டீச்சர் தான் உக்காந்து பசங்கள முட்டி போடா சொல்லுவாங்க இங்க எல்லாம் தலை கீழ இருக்கு இல்ல அமுதா “என்றான்.
நான் அவனை பார்த்துக்கொண்டே ஊம்பினேன்.
“இந்த வகுப்பே உன்னை பார்த்து பயப்படும் ஆனா நீ என் பூல ஊம்புறது எனக்கு எவளோ சுகமா இருக்கு தெரியுமா அமுதா”என்றான்.
நான் ஊம்புறதை நிறுத்தி “உன் பூளுக்காக தான் பிரபா இதுக்காக என்ன வேணும்னாலும் செய்யலாம்”என்று மீண்டும் ஊம்பினேன்.
கிளாஸ் முடிந்ததால் பவர் எல்லாம் நிறுத்த பட்டு இருந்தது அதனால் இருவரும் வேர்த்து கொட்டி இருந்தோம். ஆனாலும் காரியத்தில் கண்ணாக இருந்தேன்.
இந்த ஸ்கூல் 9 மணி வரைக்கும் நம்ம கண்ட்ரோல்ல தான் இருக்க போகுது.என்றான்,
நான் அவனை பார்த்தேன். இப்போ எழுந்து என் பேக் என் புக்ஸ் எல்லாம் எடுத்து டேபிள் மேலே வைத்தேன். என் பின்னி இருந்த தலையை விரித்து என் கூந்தலை விடுவித்தேன்.
என் கழுத்தில் தொங்கிய தாலியை பிடித்து என்னை அவன் பக்கம் இழுத்தான்.
“அழகா தான் இருக்க உன்ன எங்க வச்சி ஊம்ப வச்சி இருந்தாலும் கிக் இருந்து இருக்காது டி ஆனா இந்த வகுப்பு அறையில வச்சி ஊம்ப வச்சேன் பார்த்தியா அதான் கிக்.
எல்லா பசங்களுக்கும இருக்க பெரிய ஆசை என்ன தெரியுமா? அவங்க டீச்சர ஒரு தடவையாவது கிளாஸ்ல வச்சி செய்யணும் தான். உனக்கும் எனக்கும் இங்க தான் முதல் இரவு நடக்கும்”என்றான்.
“கவலை படாத இன்னைக்கு நான் உன்னை ஒக்க மாட்டேன் உன்ன அணு அணுவா காம போதை ஏற்றி விட்டு தான் ஒப்பேன்.”என்றான்.
“ஏன் பிரபா நான் தான் உனக்காக என்ன வேணும்னாலும் பண்றேன்னு சொல்லிட்டேனே அப்பறம் ஏன் என்னை இப்படி போதை ஏற்றி கொல்ற பிரபா”.என்றேன்.
“அப்போ தான் உன்னால காமத்தை முழுசா அனுபவிக்க முடியும்”என்றான்.
“என்னை தொட்டு தாலி கட்டின என் புருஷன் நேத்து என்னை அவளோ கெஞ்சினார் அவர் கூட படுக்க நான் முடியவே முடியாதுன்னு ஏதோ ஏதோ காரணத்தை சொல்லி அந்த மனுஷனை கடைசியில கை அடிக்க வச்சி தூங்க வச்சேன்”.
“அவன் உன்னை ஒத்து இருந்தா கூட அவனால நீ நேத்து இருந்த வெறிக்கு உனக்கு தீனி போட்டு இருக்க முடியாது”என்றான்.
“உண்மை தான் பிரபா அவரால முடியாது”.என்றேன்.
“இப்போ எதுக்கு எல்லாத்தையும் போட்டுக்கிட்டு நிக்குற நமக்கு நிறைய டைம் இருக்கு எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டு அமனமா இரு “என்றான்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்1.காம்|
நான் கொஞ்சம் தயங்கி எல்லாத்தையும் அவுக்க ஆரம்பித்து கடைசியா அவன் முன் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நின்றேன்.
என் முன் பிரபாவும் இப்போ ஒட்டு மொத்த துணியையும் அவுத்து அவனும் அமனமாக நின்றான்.என் அருகில் வந்து என்னை கட்டி அணைத்தான்.நானும் அவனை கட்டி அணைக்க அவனுக்கு என் தாலி குத்தியது. அவன் உடனே என்னை பார்த்து “இது உன் கழுத்துல தொங்கனுமா?”என்றான்.
நான் உடனே கழட்டி என் துணிகள் மேல் எறிந்தேன்.அவன் என்னை முத்தமிட்டான். என் கழுத்தில் முத்தமிட்டு என் முலைகளை முரட்டு தனமாக பிடித்து அழுத்தி விளையாடி சப்பினான்.அவன் என் முலையை கடித்து அவன் பல் பதிந்தது. நான் அவனை தடுக்கவில்லை. அவன் என் இடுப்புல் கடித்து அங்கும் பல் பதிந்தது. என்னை திருப்பி நிக்க வைத்து என் ரெண்டு சூத்திலும் கடித்தான். நான் வழியில் என் பற்களை கடித்துக்கொண்டு தாங்கினேன்.
அவன் என்னை திருப்பி மீண்டும் என் முலைகளை சப்பிக்கொண்டே அவன் விரலை என் புண்டயில் வைத்து தேக்க ஈரமாக இருந்தது.
“உன் வாழ்கையில நீ இது வரைக்கும் பார்காத ஒரு சுகத்தை இன்னைக்கு உனக்கு நான் தர போறேன் டி “என்றான்.
“நீ என்ன பண்ண சொன்னாலும் நான் கேட்க்கிறேன் பிரபா”என்றேன்.
அவன் அரக்க சிரிப்புடன் கதவிடம் போய் கதவை திறக்க உள்ளே மணியும் சுனிலும் நுழைந்தார்கள்/
எனக்கு இப்போ புரிந்தது இங்கே என்ன நடக்க போகிறது என்று.
“உள்ளே வந்தவர்கள் என்னை அப்படியே மூன்று பெரும் கட்டி அணைத்து என் உடலில் விளையாட ஆரம்பித்தார்கள்.
என்ன சுகம் என் உடம்பில் இப்போ 6 கைகள் தடவி கில்லி விளையாடிக்கொண்டு இருந்தனர்.
அவன் சொன்னது போல் என் வாழ்வில் முதல் முதலாக இந்த சுகத்தை நான் அனுபவித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். என்னை மூன்று இளம் காளைகள் மேய்கிறது நானும் ஒரு புள் போல் அவர்களுக்கு உணவாக இறையாக மாறிக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
என்னை அந்த டேபிள்ல படுக்க போட்டு இருவர் என் முலைகளை சப்ப ஒருதன் என் புண்டையை நக்கிக்கொண்டு இருந்தான்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் நல்ல்லா பண்ணுங்க டா நான் உங்களுக்கு தான்”என்று என்னை அறியாமல் முனகிக்கொண்டு இருந்தே.
உடல் வேர்வையில் நதியாக வழிந்தது.என்னை அவர்கள் மூவரும் ஆசை தீர சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
“டேய் மச்சான் என்ன சொல்லு டா மிஸ் வேர்வை செமையா இருக்கு டா”என்றான் சுனில்.
“ஆமாம் டா இவ வேர்வையை வெறி ஏத்துது கீழ பிரபா அவ புண்டையை நக்கி உறிஞ்சி எடுக்குறான்.”என்றான்,
நான் பிரபாவுக்கு என் புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தேன் அவன் என் புண்டையை அருமைய நக்கிட்டு இருந்தான். அவன் என் புண்டையை நக்கியதில் வித்தகன்.
“ஆஆஹ் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் “என்று முனக என் இரண்டு கைகளும் என் முலைகளும் சப்பிக்கொண்டு இருந்த சுனில் மணி பூளை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
பிரபா நக்க நக்க நான் அப்படியே உச்சம் அடைய “ஆஆஆஹ் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் பிரபா பிரபா பிரபா என்று கத்திக்கொண்டு நான் உச்சம் அடைந்தேன். இப்போ பிரபா எழுந்து வந்து அவன் பூளை என் வாயில் வைக்க நான் மெதுவாக என் உதட்டை திறந்து அதை கவ்வி சப்ப ஆரம்பிக்க மணி என் புண்டையில் அவன் சுன்னியை வைத்து மெதுவாக உள்ளே தள்ளி என்னை ஒக்க ஆரம்பித்தான்.
என் கால்களை அகலமாக விரித்து அவன் சுன்னியை உள்ளே வர வழி செய்ய அவன் கருவத்துடன் என் புண்டையில் அவன் சுன்னியை உள்ளே விட்டு என்னை ஒக்க ஆரம்பித்தான்.
இந்த சுகம் எத்தனை பேருக்கு கிடைக்கும் தான் வகுப்பு எடுக்கும் வகுப்பிலே அவர்கள் மாணவர்கள் மூன்று பேருடன் படுத்து ஒழ் வாங்கும் சுகம்.அவன் என்னை இப்போ வேகமா ஒக்க ஒக்க நானும் பிரபாவின் சுன்னியை வேகமாக சப்பினேன்.
இப்போ மணி அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் இருந்து எடுத்து விட சுனில் என் புண்டையில் அவன் சுன்னியை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான். அவன் அடிக்க அடிக்க நான் மணியின் பூளை புடித்து ஆடிக்கொண்டு இருக்க மணி என் இரு காம்பை சப்பி விளையாடிக்கொண்டு இருந்தான்.
இவர்கள் இருவரும் என்னை மாறி மாறி ஒத்தாலும் என் ஆசை நாகன் என்னை இன்னும் ஒக்கவே இல்லை.
என்னை குப்புற படுக்க போட்டு நாய் போலே ஒத்தார்கள். ஒருத்தன் என் புண்டயில பின்னாடி இருந்து அடிக்க முன்னாடி நான் ஒருத்தன் சுன்னியை ஊம்பிட்டு இருந்தேன்.
இந்த சுகம் என்னை சொர்கத்துக்கே அழைத்து சென்றது. நான் இந்த சுகத்தை இவளோ சீக்கிரம் எனக்கு கிடைக்கும் என்று நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை.
பிரபா அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்தான்.
“எப்படி இருக்கு டி அமுதா இந்த சுகம்”என்றான்.
“ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் பிரபா என்னை நல்ல ஒக்க்றீங்க பிரபா ஆஅ ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்னை இப்படி யாருமே பண்ணது இல்லடா ஆஅஹ் ஆஅஹ் ஆஹ “என்று நான் கத்த பின்னாடி இருந்து சுனில் என்னை ஒப்தால் சப் சப் சப் சப் என்று சத்தமும் சேர்ந்து ஒலித்தது.
சுனிலும் மணியும் மட்டுமே என்னை மாறி மாறி ஒத்து கடைசியில் இருவரும் என்னை மண்டிபோட வைத்து என் முகமெல்லாம் அவைகள் கஞ்சியை பீச்சி அடித்து ஊத்தினார்கள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்1
.
டாட் காம்
|
இவர்கள் ஒரு முறை தான் உச்சம் அடைந்தார்கள் ஆனா நான் 5 முறை உச்சம் அடைந்து அங்கே சக்கையாக இருந்தேன்.
என் முகம் அருகே வந்து பிரபாவும் கை அடித்து அவன் கஞ்சியையும் என் முகத்தில் கொட்டிவிட்டு முவரும் படுத்தார்கள்.
என் உடம்பில் இருந்த எல்லா சக்தியும் இழந்தது போல் இருக்க வேர்வையில் இருந்ததால் என்னை அவர்கள் அப்படியே கூப்பிட்டு கொண்டு போய் க்ரவுண்ட் ல ஒரு ஓரத்தில படுக்க வைக்க அந்த காத்து என் உடம்பை பட்டதும் எனக்கு நிம்மதியாக இருந்தது.
என்னதான் இவங்க என்னை பண்ணது ஒரு புது அனுபவமா இருந்தாலும் எனக்கு இன்னும் பிரபா என்னை ஒக்கல என்ற கவலை இருந்தது.
கொஞ்ச நேரம் அங்கே உட்காந்து பேசிட்டு பிறகு மணி ஒரு பார்சல் கொடுத்தான்.
“இதை போட்டுக்கோங்க”என்றான். பார்சல் திறந்து பார்த்தேன் அது முஸ்லிம் பெண்கள் அணியும் கருப்பு புர்கா.
“இதை போட்டுகி ட்டு வெளிய வாங்க இல்லைன்னா நீங்க தான்னு யாரவது பார்த்தா தெரிந்திடும் என்று சொல்ல நானும் சரி என்று அங்கே பாத்ரூம் ல ஒரு சின்ன குளியல் போட்டுட்டு உள்ளே போய் என் சேலையை எடுத்து கட்டிக்கிட்டு அதுக்கு மேல் இதை போட்டுக்கிட்டு கிளம்பினேன். எல்லாம் எடுத்துகிட்டு வெளியே வர அவங்களும் கிளம்பி இருக்க கேட் வெளியே ஒரு கார் இருந்தது அதில் ஏறினேன். அந்த கார் என்னை அடுத்த 10 நிமிஷத்துல வீட்டில் இறக்கிவிட்டது.
வீட்டை திறந்து உள்ளே போய் படுத்து தூங்கினவள் தான் அடுத்த நாள் காலை 5 மணிக்கு தான் எழுந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு