என் கணவர் ஊர்ல இருந்து வந்தார். நாங்க ரெண்டு பெரும் எப்பவும் போல படுக்கையில் ஒத்து முடித்தோம்.
“நீ சொல்றத நம்பவே முடியல டி”என்றார்.
:உண்மை தாங்க இதே பெட்ல தான் என்னை போட்டு ரெண்டு நாள் ஒத்து எடுத்தான்.சரியான முரட்டு பையன்’என்றேன்.
“ஒ அப்படி பொரட்டி எடுதுட்டானா என்ன?”
“ஆமாம் ஆமாம் என்னை நீங்க கூட அப்படி பன்னால”என்றேன்.
“சரி நான் ஒன்னு கேட்பேன் உண்மையா சொல்லு?”
“நான் இது வரைக்கும் உங்க கிட்ட ஏதாவது பொய் சொல்லி இருக்கேனா?”
“இல்ல அமுதா அப்படி சொல்லல ஆனா என் மனசு கஷ்ட படும்ன்னு நீ நெனச்சி பொய் சொல்லக்கூடாது அதான் சொன்னேன்”.
“சரி கேளுங்க”.
“அவன் உண்மையாவே உன்னை நல்லா ஒத்தானா?”
“ஐயோ சத்தியமா சொல்றேன் செமைய குத்தினான் அவன் கிட்ட இருந்து அப்படி ஒரு ஒழ் நான் எதிர்பார்க்கல நல்ல ஒத்தான்”.
“என்னைவிட நல்லா ஒத்தானா?”
இதுக்கு பதில் சொல்ல நான் சற்று தயங்கினேன். அவர் என் தயக்கத்தை புரிந்து என்னை ஒரு முத்தமிட்டு
“சொல்லு அமுதா”என்றார்.
“சொன்ன வருத்த படகூடாது உண்மையா அவன் உங்களை விட நல்லா ஏன் ரொம்ப நல்லாவே ஒத்தான்”.
“வாவ் அப்படியா?”
“ஆமாம்க அவன் உங்கள மாதிரி இல்லை அவன் இளமை என்னை ஒரு வழி பண்ணிடுச்சு ஒரே நாள் ல மூணு முறை பண்ணான் மறுபடியும் அடுத்த நாள் பண்ணான் அவன் தாக்கு புடிக்கிறதே எனக்கு ஆச்சிரியமா இருந்தது. என்ன இருந்தாலும் அவன் வயசுக்கு வேற பொம்பளையை ஒத்து இருக்கான்னு சொன்னதும் எனக்கு அதிர்ச்சியா இருந்தது ஆனா அந்த பொம்பளை அவனை அடிக்கடி கூப்பிடுற அப்படின்னா அதுக்கு காரணம் எனக்கு புரிஞ்சிது. அவன் என்னை ஒத்துட்டு போன பிறகு தான் எனக்கே அது புரிஞ்சிது”.
“ஒ அப்படி குதினானா?”
“ஆமாம்க அவன் என்னை ஒத்தது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு அந்த மூணு பெரும் என்னை எப்போ ஒப்பாங்கன்னு தான் நான் காத்துட்டு இருக்கேன். ருசிக்காம இருந்து இருந்தா பரவாயில்ல ஆனா நான் ருசிசிட்டேன் இப்போ அந்த மூணு பேரையும் எப்போ ருசிப்பென்னு தான் காத்துட்டு இருக்கேங்க”.என்றேன்.
என் கணவர் இதெல்லாம் கேட்டு அவர் என் மேல் கொவபடவே இல்லை அவர் சந்தோஷ பட்டுக்கொண்டு தான் இருந்தார். இந்த ஆட்டத்தை தெரிந்தோ தெரியாமலோ ஆரம்பித்து வைத்து இவர் தான் அதனால இவருக்கு என்ன நடக்கும் இது எங்க போய் முடியும் என்று ஒரு அளவுக்கு தெரிந்தது ஆனால் நாங்க எதிர்பார்த்ததை விட அது எங்களை வேற ஒரு திசையில் கொண்டு போய் விட போகிறது என்று எங்களுக்கு அன்னைக்கு தெரியாது.
அடுத்த நாள் வழக்கம் போல் பள்ளியில் இருந்தேன் வேளையில் கவனம் செலுத்திக்கொண்டு இருந்தேன். அவங்க கிளாஸ் ல அவங்க என்னை எப்பவும் போல் சைட் அடித்துக்கொண்டு தான் இருந்தார்கள். நான் வழக்கத்துக்கு மாறாக இப்போ எல்லாம் என் சேலையை தொப்புளுக்கு கீழே கட்டுவதால் நான் போர்டு ல எழுதும் போது என் இடுப்பு மடிப்பு அப்பட்டமாக தெரிய ஆரம்பித்தது அதையும் அவர்கள் ரசித்தார்கள்.
நான் இப்படி கொஞ்சம் கொஞ்சம் எனக்குள்ளே மாற்றத்தை வரவழைத்துக்கொண்டேன். என்னை ஒத்ததால் என்னவோ தெரியவில்லை சுனில் என்னிடம் கொஞ்சம் அன்பாகவும் அதிகாரமும் காட்ட துடங்கினான். அவன் என்னை அதிகாரம் செய்வது எனக்கு புடித்தது காரணம் ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணை படுக்கையில் திருப்தி படுத்தி சொர்கத்தை காட்டிவிட்டால் அந்த பெண் அவனுக்கு அடிமை என்று எங்கோ படித்த வசனம் என் வாழ்வில் நடந்துக்கொண்டு இருந்தது அந்த அதிசயம்.
அவனின் அதிகாரம் எந்த அளவுக்கு உயர்ந்தது என்றால் அவன் என்னிடம் எந்த கலர் புடவையில் வரவேண்டும் என்று விரும்புகிறானோ அதையே கட்டி சென்றேன். அவன் சொல்லும் படி தான் நான் நடந்துக்கொண்டு இருந்தேன்.இந்த மாற்றத்தை நான் எதிர்பார்க்கவில்லை என்றாலும் என்னை அறியாமல் நான் செய்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அன்று டியூஷன் முடிஞ்சதும் மணி மட்டும் என்னிடம் “மேடம் இன்னைக்கு நான் கொஞ்சம் லேட்டா போறேனே “என்றான்.
“ஏன் டா “என்றேன்.
“தாத்தா சாவுக்கு எல்லாரும் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க மேடம் எனக்கு தனியா இருக்க பயமா இருக்கும் அதான் கொஞ்சம் லேட்டா போறேன்”என்றான்.
என் கணவர் அவனிடம் “டேய் பரவாயில்ல இங்கயே தங்கிட்டு காலைல போ”என்றார்.
“இல்லை பரவாயில்ல சார்”என்றான்.
“டேய் நாளைக்கு லீவ் தானே வீட்டில போய் தனியா ஏன் பயப்படனும் இங்கயே இரு காலைல போகலாம்”என்று சொல்லி அவனை தங்க வைத்தார்.
நான் கிட்சேன்ல இருக்கும் போது அவர் என்னிடம் வந்தார் “என்ன அவனை தங்க சொன்னது உனக்கு ஓகே தானே?”என்றார்.
“நீங்க ஏதோ முடிவோட பண்றீங்க பண்ணுங்க பண்ணுங்க”என்றேன்.
“அதெல்லாம் இல்லை டி அவன் இங்க தங்கட்டும்”என்றார்.
“உங்களுக்கு எதுவும் பிரச்சனை இல்லைன்னா எனக்கும் பிரச்சனை இல்லை”என்றேன்.
“இன்னைக்கு அவன் உன்னை போடுறதை நான் பார்க்கணும் அமுத”என்றார்,
எனக்கு இதைகேட்டு தூக்கி வாரி போட்டது/
“என்னங்க நீங்க விளையாடுறீங்களா? அது எப்படி முடியும் அதுவும் நீங்க இருக்கும் போது அவன் எப்படி பண்ணுவன்”என்றேன்.
“அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது அவளோ பேர் இருந்த பஸ் ல ரெண்டு பேரும் பண்ணிட்டு இருந்தீங்க இப்போ பண்ண முடியாதா எனக்காக ப்ளீஸ் டி என் ஆசையை நீ தான் நிறைவேற்றனும்”என்றார்.
“என்னங்க என்னால முடியாதுன்ங்க உங்களை வச்சிக்கிட்டு எப்படிங்க?”என்றேன்.
“இது வரைக்கும் நான் ஏதாவது உன்கிட்ட கேட்டு இருக்கேனா எனக்காக இதை மட்டும் பண்ணு ப்ளீஸ் டி”என்றார்.
“ஐயோ… சரி ஆனா எப்படி எங்க?”என்றேன்.
“ம்ம் நான் உள்ள படுத்துகிறேன் லைட் ஆப் பண்ணிடுறேன் நீங்க ஹால் ல பண்ணுங்க நான் லைட் ஆப் பண்ணிட்டு உள்ளே ஜன்னல் வழியா பார்கிறேன்”என்றார்.
“எனக்கு ஏதோ ரிஸ்க் மாதிரி தெரியுதுங்க”என்றால்.
“ஒரு ரிஸ்கும் இல்லை எல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன் நான் இல்லைன்னு நினசிக்கோ என்னை மறந்துட்டு நீ பண்ணு”என்றார்.
அவர் ஆசையை நான் நிறைவேற்ற முடிவு செய்தேன்.
“சரிங்க நான் பண்றேன் ஆனா பார்த்து அவனுக்கு சந்தேகம் வந்துட கூடாது”என்றேன்.
“அதெல்லாம் ஒன்னும் வராது நீ பண்ணு “என்றார்.
நான் என் கணவர் முன்னாடியே இன்னொருத்தனோட படுக்க அதுவும் என் மாணவனோட படுக்க நான் முடிவு செய்தேன்.
அன்று இரவு என் வாழ்கையில் மறக்க முடியாத அனுபவமாக அது இருந்தது.
அவனிடம் இருந்து பல உண்மைகளும் அன்று எனக்கு தெரிய வந்தது.
அகனவர் ரூம் உள்ளே போயிட்டு லைட் ஆப் பண்ணிட்டு தூங்க போய்ட்டார். அப்படின்னு அவன் நம்பிட்டு இருந்தான் ஆனால் எனக்கும் என் கணவருக்கும் தான் தெரியும் என்ன பிளான் என்று.நான் அன்னைக்கு ஸ்லீவ் இல்லாத ஒரு நைட்டி மட்டும் போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். நானும் மணியும் ஹால்ல உட்காந்து டிவி பார்துகிட்டே இருந்தோம்.
“நீ தூங்கலையா? உனக்கு தூக்கம் வந்தா சொல்லு நான் எழுந்து உள்ள போய்டுறேன்”என்றேன்.
“நான் தூங்கவா அம்மு இங்க வந்தேன்?”என்றான்.
நான் சிரித்துவிட்டு “டேய் அவர் இருக்கார் எப்படி டா?”
“அவர் தூங்கட்டும் அப்றமா பண்ணுவோம்”என்றான்.
“அவர் தூங்கினா எழுந்திரிக்க மாட்டார் தான் அதுக்காக இப்போ அதுக்கான நேரம் இல்லை டா பயமா இருக்கு”என்றேன்.
“நீங்களே சொல்றீங்க அவர் தூங்கினா எழுந்திரிக்க மாட்டார் அப்படின்னு அப்பறம் ஏன் பயம்?”என்றான்.
“இருந்தாலும் பயமா இருக்கே டா”என்றேன்.
“ம்ம்ம் பயப்பாடதிங்க மேடம் நான் தான் இருக்கேன் ல அவன் எல்லாம் வரமாட்டான்.”
“டேய் என்னடா அவன் இவன்னு சொல்ற”என்றேன்.
“ஆமாம் இவளோ அழகு பொண்டாட்டியை போடாம போய் தூங்குரவனுக்கு என்ன மரியாதை”என்றான்.
“டேய் அவர் நீ இருக்கேன்னு தான் என்னை போடாம தூங்கிட்டு இருக்கார் இல்லைன்னா…”
இதை சொல்லி முடிப்பதுக்குள்ளே அவன் என் கூந்தலை பிடித்து இழுத்து என் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தான்.
நான் அவனை தடுக்கவில்லை அவனின் முத்தத்துக்கு நானும் ஈடு கொடுத்து அவனுக்கு முத்தத்தை கொடுத்தன். என் உதடுகளை நல்லா ருசிதுக்கொண்டு இருந்தான்.
என் தலைக்கு பின்னாடி கிளிப் போட்டு கொண்டாய் போட்டு இருந்த கிளிப்பை அவிழ்த்து என் கூந்தலை விடுவித்து என் கூந்தலின் உள்ளே கை விட்டு அழுத்தி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க அந்த முரட்டு தனம் எனக்கு பிடித்தது.
நான் அவன் முத்தத்தில் இருந்து விடைபெற்று “டேய் அவர் வந்துட போறார் டா”என்றேன்.
“அதெல்லாம் வர மாட்டான் அப்படியே வந்தாலும் எனக்கு கவலை இல்லை”என்று சொல்லி நைட்டியோட என் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தான். இன்னைக்கு இவனுக்கு நான் விருந்து ஆகா போறேன் என்று தெரிந்தே நான் பிரா அணியவில்லை அவர் பிளான் சொன்னதுமே நான் பிராவை கழட்டி எறிந்துவிட்டேன்.
அவன் கைகள் என் ரெண்டு முலைகளையும் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தது.ரொம்ப நாள் கழித்து இவனின் கைகள் என் முலையில் பட்டதும் என் காம்புகள் புடைத்து எழுந்து நின்றது.
அவன் இப்போ என்னை எழுந்திரிக்க சொல்லி என் நைட்டியை உருவினான்.
நான் அவன் முன் அமனமாக என்னை படுக்க வைத்து அவனும் உடைகளை கலைத்து அமணம் ஆனான். என் கணவர் இதெல்லாம் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருப்பார் என்று எனக்கு தெரியும்.அவன் என்னை சோபாவில் போட்டு என் ரெண்டு கால்களையும் விரித்து அவன் என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான்.
ச்சச்ச்ச்ஸ் ம்ம்ம்ம் எவளோ நாள் ஆச்சி இவன் என் புண்டைல வாய் போட்டு
“ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம் மணி மணி ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் நல்லா நக்கு மணி ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்”என்று நான் முனகினேன்.அவனும் என் புண்டையை ருசிதான். நக்கி நக்கி ருசிதான்.அவன் நக்கும் என் புண்டையை நான் தூக்கி தூக்கி அவனுக்கு கொடுக்க என் புண்டையை நக்கிக்கொண்டே இருந்தான் மணி.
நான் ஜன்னல் வழியாக பார்த்துக்கொண்டே முனகினேன் எனக்கு தெரியும் அந்த இருட்டு அறையில் இருந்து அவர என்னை பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறார் என்ற உண்மை. நான் அவனுக்கு கால விரிச்சி வச்சி அவனை நக்க விட்டுட்டு இருந்தேன்.
அவன் நக்க நக்க அவனுக்கு என் புண்டய இன்னும் தூக்கி கொடுக்க அவன் நக்கியதில் நான் இப்பொழுது உச்சம் அடைந்தேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் மணி மணி எனக்கு வந்துடுச்சு வந்துடுச்சு மணி”என்று முனகிக்கொண்டே நான் அவன் முகத்தில் என் காம நீரை ஊற்றினேன்.
அவன் எழுந்து என் காலை தூக்கி அவன் தோல் மேல் போட்டு அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் வைத்து மெதுவாக உள்ளே தள்ள நான் துடித்தேன்.
“ஆஅஹ் மணி கொஞ்சம் மெதவா பண்ணு டா”என்றேன்.
அவன் மெதுவாக சொருகினான்.
அவன் சொருக சொருக எனக்கு சுகம் அதிகமாக இருக்க அவனை கட்டி அணைத்து அவனிடம் குத்து வாங்கினேன் அவன் நக்கியதில் என் புண்டை ஈரமாக இருந்தது அவனுக்கு இன்னும் சுலபமாக இருந்தது அவன் சுன்னி எனக்குள்ளே போய்க்கொண்டு இருந்தது.
என் கணவர் இதெல்லாம் ஒளிந்து இருந்து பார்ப்பது எனக்கும் இன்னும் கிக்காக இருந்தது.
அவன் என்னை குத்திக்கொண்டு இருக்க என் முகத்தை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவன் சுன்னியை முழுதும் உள்ளே வெளியே என்று எடுத்து எடுத்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். நான் என் புண்டையை இன்னும் அகல விரித்து அவனுக்கு என் புண்டைக்குள்ளே போக வழி கொடுக்க அவன்
“எப்படி ஓக்கறேன் டி அம்மு”என்றான்.
நான் காம போதையில் “ஆஅஹ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் சூப்பர் டா நீயும் சுனில மாதிரியே ஒக்கற டா”என்று உளற. அவன் ஓப்பதை நிறுத்தி சுன்னியை முழுதும் உள்ளே விட்டு
“அடிப்பாவி சுனில் கூட படுதுட்டியா?”என்றான்.
“நான் இப்போ தான் சுயநினைவுக்கு வந்து உளறிட்டோமே என்று முழிக்க
“ஹஹாஹ் சும்மா சொன்னேன் நீ படுதுட்டன்னு தெரியும் “என்று சொல்லி மீண்டும் ஒக்க ஆரம்பித்தான்.
இதை கேட்டு எனக்கு ஆச்சிர்யம்
“என்னது உனக்கு தெரியுமா எப்படி டா நம்ம் ம்ம்ம்ம் சஸ் ”
“நான் தான் அன்னைக்கே சொன்னேனே எங்களுக்குள்ள எல்லாமே ஓபன் நான் எவளையாவது ஒத்தாலும் அவங்க யாரையாவது ஒத்தாலும் எனக்கு சொல்லிடுவாங்க நாங்க மாத்தி மாத்தி ஒதுக்கிறது வழக்கம் அம்மு”.என்றான்.
“ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் டேய் டேய் இதெல்லாம் தப்பு இல்லையடா நான் உங்க டீச்சர் டா”
“டீச்சர் தான் அதனால தான் உங்களை ஒருத்தன் ஒருத்தனா ஒத்துட்டு இருக்கோம் இல்லைன்னா இந்நேரம் மூணு பெரும் சேர்ந்து எப்பவோ உங்க கதையை முடிச்சி இருப்போம்”.என்றான்.
“ஆஆஹ் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் டேய் டேய் டேய் ம்ம்ம்ம் மெதுவா குத்து டா முரட்டு பயலே நீ அடிக்கிற அடில அந்த ஆள் எழுந்திரிசிட போறாரு”.என்றேன்.
இது தான் முதல் முறை என் கணவரை நான் அந்த ஆள் என்று சொல்வது.
“சொல்லு அம்மு நாங்க மூணு பெரும் உன்னை ஒக்க வந்தா வேண்டாம்ன்னு சொல்லுவியா?”என்றான்.
“டேய் நீங்க என்னை இப்படி ஒத்தா நான் ஏன் டா வேண்டாம்ன்னு சொல்ல போறேன் எனக்கு இப்படி ஓக்கறதுக்கு ஆள் வேணும் டா நீங்க என்னை நல்லா ஓக்கிறீங்க டா”என்று மீண்டும் காம போதையில் உளறினேன்.
அவன் இப்போ என்னை குப்புற படுக்க சொல்லி பின்னாடி இருந்து என் புண்டையில் அவன் சுன்னியை விட்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
“ஒத்தா அதை பற்றி நீ கவலை படாத அம்மு உன்னை நாங்க மாறி மாறி விடிய விடிய ஒப்போம் உன் உடம்ப அடிச்சி அடிச்சி டயர்ட் ஆக்கிடுவோம்”என்றான்.
“ஆஆஹ் ம்ம்ம் எனக்கும் அந்த மாதிரி ஒரு ஒழ் தான் வேணும் ப்ளீஸ் சீக்கிரம் என்னை அப்படி ஒழுங்க டா”என்று புலம்பிக்கொண்டே அவனுக்கு தூக்கி கொடுத்துகிட்டு இருந்தேன் இதை எல்லாம் பார்த்துகொண்டு இருந்த என் கணவருக்கு கண்டிப்பாக சுன்னி எழுந்து நின்னு நாட்டியம் ஆடி இருக்கும் என்று எனக்கு தெரியும்.
“எங்க மூணு பேருக்கும் இருக்க ஒரே ஆசை ஒத்தா உன்னை உன் புருஷன் முன்னாடி ஒக்கனும்ன்னு தான், நாங்க உன்னை ஓக்கறதை பார்த்து அவன் கை அடிச்சிட்டே இருக்கணும்”என்று சொன்னான்.
அவன் இதை சொன்னதும் நான் ஜன்னல் பக்கம் திரும்பி “அவர் முன்னாடி நான் உங்க கூட படுக்கறது எனக்கும் சந்தோஷமா தான் இருக்கும் அவர் பார்த்து கதுக்கிட்டும் நீங்க என்னை எப்படி ஓக்கிறீங்க எவளோ நேரம் என் புண்டைல உங்க சுன்னிய விட்டு குத்தி என் புண்டைக்கு சுகம் கொடுக்கிறீங்கன்னு பார்த்து பார்த்து கை அடிக்கட்டும்”.என்றேன்.
இதை அவனிடம் சொல்லும் போதே என் கணவர் என்னை பார்க்கிறார் என்ற உணர்வு எனக்குள்ளே இருக்க நான் மீண்டும் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்தேன்.
எனக்கு தெரியும் அவர் உள்ளே இருந்து எங்களை பார்த்துட்டு இருக்கார் என்று அனால் மணிக்கு தெரியாது.
அவன் சுன்னியை எடுத்து என்னை இழுத்து கீழே போட்டு என் முகத்துக்கு நேராக அவன் சுன்னியை வைத்து ஆட்டி ஆட்டி என் முகத்தில் அவன் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டான்.நானும் அவன் கஞ்சியை என் முகத்தில் பெருமையாக வாங்கினேன்.
அவன் கஞ்சியை முழுதும் என் முகத்தில் ஊற்றி வேர்வையுடன் படுக்க நானும் அவன் பக்கம் படுத்தேன்.
“டேய் சும்மா சொல்லக்கூடாது டா செமையா ஒக்கறீங்க டா”
“நீங்க ஒக்கற ஒழு மாதிரி என் புருஷன் என்னை ஒத்ததே இல்லை அதுவும் இவளோ நேரம் தாக்கு புடிச்சி என் புண்டையை அடிக்கிறீங்கல என் புண்டைக்கு இப்படி ஒரு சுகம் கிடைச்சதே இல்லை. நீயும் சுனிலும் தான் என் புண்டைக்கு சுகத்தை வாரி வழங்குறீங்க”என்றேன்.
நான் என் நைட்டி தேட அவன் அதை தூக்கி எங்கயோ வீசி “அப்படியே என் பக்கத்துல படு அம்மு இன்னொரு ஷாட் போடணும்ல”
“அடப்பாவி இன்னொன்னா?”
“ஆமாம் பின்ன ஒரே ஷாட் போட நான் என்ன உன் புருஷன் மாதிரி சொம்பையா?”என்றான்.
“டேய் ஏன் டா அவரை இப்படி திட்டிட்டு இருக்கீங்க அவர் மட்டும் என்னை சரியா ஒத்தா நான் உங்களோட படுத்து இருப்பேனா சொல்லு?”
“அதுவும் சரி தான் இருந்தாலும் இவளோ அழகு பொண்டாட்டியை ஒக்காம இருக்கானே அதான் காண்டா இருக்கு?”என்றான்.
“டேய் அவர பத்தி பேசறதை நிறுத்திட்டு சுனில் உன் கிட்ட என்ன சொன்னான்னு சொல்லு”என்றேன்.
இப்போ என் முகத்தை துடைத்துவிட்டு அவன் பக்கத்தில் அமனமாக படுக்க அவன் என்னை கட்டி அணைத்துக்கொண்டு பேசினான்.
“உன்னை நல்லா ஒதேன்னு சொன்னான் அப்பறம் உன் புண்டை செம டைட் அவ புருஷன் சரியா பன்னல செமையா இருந்தது உன் புண்டைன்னு சொன்னான். உனக்கு அரிப்பு அதிகமாம் உனக்கு சரியான சுன்னி கிடைக்கம தவிக்கிறதா சொன்னான்
அப்பறம் நாங்க மூணு பெரும் சேர்ந்து ஒத்தா கூட நீ தாங்குவன்னு சொன்னான். உனக்கும் அந்த ஆசை இருக்குன்னு சொன்னான்.”.
“ம்ம்ம் சரியா தான் சொல்லி இருக்கான்”என்றேன் நானும்.என்ன இருந்தாலும் என் புருஷனை தவிர வேர யார்கூடயும் நான் படுத்து இல்லை டா இன்னைக்கு உங்க ரெண்டு பேர் கூட படுத்து இருக்கேன்னு நினச்சாலே ஒரு மாதிரியா இருக்கு”என்றேன்.
“ம்ம் எப்படி இருக்கு சந்தோஷமா இல்லையா?”
“சந்தோஷமா தான் டா இருக்கு என் புருஷன் என்ன தான் டெய்லி என்னை பண்ணா கூட ஏதோ ஒரு குறை இருந்துட்டே இருந்தது. ஆனா உங்க கூட படுத்த அப்பறம் எனக்கு அந்த குறை தெரியல சந்தோஷமா இருக்கேன்”என்றேன்.
இதை எல்லாம் என் கணவர் கேட்டுக்கொண்டு இருக்கிறார் என்று எனக்கு தெரியும் இருந்தும் நான் பயப்டமால் அவனிடம் வெளிபடையாக பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“எப்படியோ அப்படி இப்படின்னு ரெண்டு பேர் என்னை ஒத்துட்டீங்க இன்னும் ஒருத்தன் தான் பாக்கி அவன் எப்போ என்னை பண்ண போறானோ”என்றேன்.
அவன் உடனே சிரித்துவிட்டு “ஆமாம் ஆமாம் அவனை நீ தாங்கவே மாட்ட அவன் எங்கள விட பெரிய ஒழ் மன்னன் செமையா ஒப்பான் அது மட்டும் இல்லை அவன் வேற பாவம் உன்னை கொஞ்சம் தான் சாப்பிட்டு போய் இருக்கான் உன்னை முழுசா சாப்பிட வெயிட் பண்றான்.”என்றான்,
“என்னது என்னை கொஞ்சமா சாப்ப்ட்டானா எப்போ டா?”என்றேன் குழப்பத்துடன்.
“அன்னைக்கு கரண்ட் கட் ஆனதும் கிட்சேன் ல உன்னை வச்சி நக்கி எடுத்து உன் ஜட்டியை தூக்கிட்டு போனது அவன் தான்.என்றான்.
இதை கேட்டு எனக்கு ஒரு நிமிஷம் மூச்சி நின்றது.
“அடப்பாவி அவனா அது… நான் நீ இல்ல சுனில் அப்படின்னு தான் நினச்சேன்.”என்றேன்.
“இல்ல இல்ல அவன் தான் அவனுக்கு இருக்க சைஸ் எங்கள விட பெருசு அவன் ஒத்தா அவளோ தான் ஆனா என்ன அவன் கொஞ்சம் முரட்டு தனமா ஒப்பான் அதான் உங்களை அவன் கிட்ட முதல்ல பண்ண விடாம நாங்க பண்ணோம்”என்றான்.
“இவன் பிரபா பற்றி சொன்னது எனக்கு அவன் மேல் ஈர்ப்பு ஏற்ப்பட்டது அதை உணர்ந்து மணி என்னை மீண்டும் ஒரு முறை ஒத்தான் இந்த முறை எனக்கு பிரபா வேண்டும் என்று தோன்ற ஆரம்பிக்க நானே அவனை கரெக்ட் பண்ண முடிவு பண்ணேன்.”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு