என் பெயர் சிவா. நான் கல்லூரி முடித்து விட்டு ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்து வருகிறேன். என் குடும்பத்தில் நானும் என் தந்தையும் மட்டும் தான் உள்ளோம். இந்த கதை ஓர் உண்மை சம்பவத்தை வைத்து எழுதப்படும் கதை. வாங்க கதைக்கு செல்வோம்.
எனக்கு ஒரு சித்தி இருக்கிறாள். பாவம் அவள் கணவன் இறந்த நாளில் இருந்து எந்த வித காம ஆசைகளும் நிறைவேறாமல் இருந்து வந்தால். பார்ப்பதற்கு அவ்வளவு அழகாக இருப்பாள்.
கண்டிப்பாக அவளை பார்த்தால் ஒரு முறையாவது அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தோன்றும். அவள் 6 அடி உயரம் இருப்பாள். வெள்ளை நிறம். அவள் சூத்தை பார்த்தால் எழாத சுன்னி கூட எழுந்து விடும் அந்த அளவுக்கு கன கச்சிதமாக இருக்கும். அவள் முலை சும்மா கிண்ணுனு தூக்கிட்டு நிக்கும். மன்னித்து விடுங்கள் அவள் வயதை சொல்ல மறந்து விட்டேன்.
அவள் வயது 37. முலை 36 இடுப்பு 32 சூத்து 38. அவளை பார்க்கும் போது எல்லாம் எப்பொழுது இந்த நாட்டு கட்டையை அடைய போகிறோம் என்ற எண்ணம் மனதில் தோன்றும். ஆனால் நாம் இந்த கதையில் அவளை பற்றி பார்க்க போவதில்லை. அவளுக்கு இரண்டு பெண் குழந்தைகள் உள்ளனர். ஒருத்தி பெயர் சுகாசினி வயது 21 இன்னோருத்தி பெயர் பிரியங்கா வயது 19. இருவரும் பார்க்க அழகாக இருப்பார்கள். இதில் இருவரும் என்னிடம் சகஜமாக பழகுவார்கள். என்னை தொட்டு பேசுவது உடம்பல் உரசுவது என்று சூட்டை கிளப்பி கொண்டே இருப்பார்கள். இதில் எனது இரண்டாவது தங்கையான பிரியங்காவை பற்றி தான் இந்த பகுதியில் காண போகிறோம்.
பிரியங்கா பார்ப்பதற்கு நடிகை நிவேதா பெத்துராஜ் போல நல்ல உயரமாக மாநிறத்தில் இருப்பாள். அழகான முகம் 28 சைஸ் அளவான முலை மடிப்பு இல்லாத இடுப்பு என்று கட்டையா இருப்பாள். எப்பா, அவளோட அழகே அந்த சூத்து தான். ஆளு பாக்க ஒல்லியா இருந்தாலும் அவள் சூத்து நல்ல எடுப்பா இருக்கும். நான் வேணும் என்றே அவள் சூத்தை இடிப்பது கையால் தட்டுவது என்று அவளிடம் காம லீலைகள் செய்வேன். அவள் எப்பொழுதும் அவள் வீட்டிற்கு சென்றால் என் இடுப்பை பிடித்து கில்லுவது வயித்தில் அடிப்பது தொடையில் கோலம் போடுவது என என்னை மூடு ஆக்கி கொண்டு இருப்பாள்.
அப்படி தான் ஒரு நாள் என்ன ஆனது என்றால், என் சித்தி வேலைக்கு போக எனது பெரிய தங்கை சுகாசினியும் காலேஜ் சென்று விட்டால். நானும் என் தங்கையும் மட்டும் தனியாக வீட்டில் இருந்தோம். எப்பொழுதும் கதவு திறந்து இருந்தால் அவளுக்கு புடிக்காது என்பதனால் கதவை எப்பொழுதும் சாத்தியே கிடக்கும். டிவி யில் பிக் பாஸ் ஓடி கொண்டு இருக்க எனது தங்கை எப்பொழுதும் போல் எனது கையை பிடித்து கொண்டு டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்1.காம்|
எனக்கு அவள் கை பட்டதுமே பூல் தூக்கிச்சி.நான் என்னை கட்டு படுத்தி கொண்டு உட்கார்ந்து இருந்தேன். அவள் என் கையை புடித்து அவள் தொடையில் வைத்து கொண்டு டிவி பார்க்க நான் அவள் தொடையை மெல்ல தடவ ஆரம்பித்தேன். அவளும் மூடு ஆனால். பிறகு என் கையை இருக்கமாக புடித்து கொண்டால்.
நான் தொடர்ந்து அப்படி செய்து கொண்டே இருக்க என் தங்கை பிரியங்கா திரும்பி என்னை பார்த்து என் இடுப்பில் ஆசையாக கிள்ளினால். நான் இங்க பாரு இப்டிலாம் கிள்ளன அப்றம் நானும் கீள்ளுவன் சொல்லிட்ட. அவள் எங்க முடிஞ்ச கை வச்சி பாரு என்று கூற நான் தயக்கமின்றி அவள் இடுப்பில் கை வைத்து கிள்ள அவள் கண்களை மூடி ரசித்தால். நான் இதான் சாக்கு என்று அவள் இடுப்பை பிடித்து பிசைய, அவள் நல்ல மூடானாள்.
நான் அவளிடம் இன்னும் நெருங்கி அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அவளை இருக்க பிடித்து பிசைந்து கொண்டே டிவி பார்க்க அவள் முலை என் மீது மோதியது.அவள் கால்களும் என்னை உரச இதற்கு மேல் முடியாது என்று அவளை திருப்பி என் பக்கம் இழுத்து கட்டி கொண்டேன் அவளும் காம வெறியோட கட்டி அனைத்தால்.
அவள் கழுத்தில் முத்தத்தை பதித்தேன். பிறகு அவள் என் வாயை பஅவள் வாயால் கடித்து இழுத்தால். ஒரு 10 நிமிடம் இப்படியே முத்த மழை பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளை கீழே படுக்க வைத்து மெல்ல அவள் நயிட்டியை மேல தூக்கினேன். அவள் ஜட்டி ஈரமானது. அதில் என் முகத்தை வைத்து நல்ல மோப்பம் பிடித்தேன். பிறகு அதனை கழட்டி விட்டு என் தங்கையும் தேன் புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கு பட்டவுடன் நெளிந்தால்.
பிறகு அவள் கால்களால் என்னை கைது செய்து அவள் புண்டையில் அடக்கினால். நான் காமத்தின் உச்சத்திற்கு சென்று அவள் புண்டை பருப்பை நக்கி எடுத்தேன். எப்பா என்னா சுவை. அவள் கண்களை மூடி நன்றாங்க ரசித்து கொண்டு இருக்க நான் விடாமல் நக்கி கொண்டே இருந்தேன். பிறகு அவள் நயிட்டியை கழட்டி விட்டு அவளை எழுந்து நிக்க வைத்து அவள் சூத்தை கடித்தேன்.. அவள் எதிர் பாக்காத வகையில் அவள் சூத்தை விரித்து அதில் நாக்கை வைத்தேன்.
அவள் அதிர்ந்து போனால். டேய் அண்ணா என்னடா பண்ற என்று கேட்க.. நான் எனக்கு ரொம்ப நாளா உன் சூத்த நக்கனும் nu ஆசடி அதான். ஏன் உனக்கு புடிக்கலயா என்று கேட்க இல்லடா ரொம்ப புடிச்சிருக்கு ஒரு மாறி மூடா இருக்கு என்று கூறினால். அவள் சூத்து ஓட்டயில் நாக்கை விட்டு நக்கி எடுக்க அவள் கிறங்கி போனால். பிறகு திரும்ப வைத்து ஏன் பூலை எடுத்து அவள் வாயில் விட்டு சப்ப சொன்னேன். அவளும் நன்றாக சாப்பினால்.
அவள் சப்பி முடித்து விட்டு அவள் முலையை என் வாயில் திணித்தால் நான் அதனை நன்றாக சப்பி எடுத்தேன்.பிறகுநான் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருக்க அவள் புண்டையை விரித்து என் சுன்னியில் சொருவினால் முதலில் போக மறுத்தாலும் பிறகு உள்ளே சென்றது.. நானும் அவளும் ஓத்து கொண்டே இருந்தோம். அவள் வலியில் கதற நான் சுகத்தில் திலைத்தேன். அவள் என் மீது ஏறி ஏறி ஓக்க நான் அவள் இடுப்பை புடித்து நன்றாக தூக்கி விட்டேன். இருவரும் ஓத்து கொண்டே லிப் கிஸ் அடித்தோம். திடீரென்று யாரோ கதைவை தட்டும் சத்தம் கேட்க இருவரும் அரண்டு போய் ஒருவரை ஒருவர் பார்க்க… அடுத்து என்ன நடந்துது என்பதை அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.
******************* உங்களின் லைக்குகளை போட்டு கதை எழுதுவோர்களை உற்சாகப்படுத்துங்கள் *****************************

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு