வணக்கம் நண்பர்களே. கதையின் இறுதி பகுதிக்கு வந்துவிட்டோம். கதை ஆரம்பிக்கும் முன் ஒரு முக்கிய குறிப்பு.இந்த கதை நான் flashback concept ல் எழுதி உள்ளதால், பாகம் 1 மற்றும் பாகம் 7 இரண்டும் சுமதியின் நிகழ்கால சம்பவங்களாக இருக்கும். பகுதி 2 முதல் பகுதி 6 வரை சுமதியின் கடந்த கால சம்பவங்களின் நினைவுகளாக இருக்கும். எனவே வாசகர்கள் யாரும் குழம்பிக்கொள்ள வேண்டாம். 1 ஆம் பாகத்தை படிக்காதவர்கள், 1ஆம் பாகத்தை படித்து விட்டு இந்த பாகத்தை தொடர்ந்தாள் புரியும்.
காதலில் விழுந்தேன் 6→
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம். ரத்தினவேலும் நானும் முன் விளையாட்டை முடித்தவுடன் சற்று ஒய்வு எடுத்தீக்கொண்டிருந்த நேரத்தில் என் நாத்தனார் ஸ்ரீதேவியிடம் இருந்து குழந்தை விழுந்துவிட்டாக கூறி அழைப்பு வர உடனே அவர் சென்று விட்டார். நான் அவர் சென்ற இடத்தை பார்த்துக்கொண்டே கண்கலங்கி நின்று பின் உறக்கம் வரவே உறங்க சென்றேன். என் கடந்த கால நினைவுகள் அனைத்தும் என் கண் முன்னே வந்து சென்றது. இன்று… என் நாத்தனார் ஸ்ரீதேவி எனக்கு call செய்து இருந்தாள்
நான்: சொல்லு ஸ்ரீ, எப்படி இருக்க?பாப்பாகு இப்ப எப்படி இருக்கு ?
ஸ்ரீதேவி: நல்ல இருக்கேன் சுமதி.பாப்பா இப்போ பரவால்ல. எனக்கு ஒரு சின்ன help பண்றியா ?
நான்: சொல்லு ஸ்ரீ, என்ன help ?
ஸ்ரீதேவி: இல்ல, நான் என் friend கல்யாணத்துக்கு இன்னைக்கு evening குழந்தைங்கள கூட்டிட்டு கிளம்பறேன்.அவருக்கு office ல கொஞ்சம் வேலை இருக்குனு சொல்றாரு. அதான் ஒரு 4 நாள் அவர கொஞ்சம் கவனிச்சிக்க. என்று கூற எனக்கு மனதில் “ஆஹா இப்படி ஒரு நாளுக்காக தான நாங்க காத்துட்டு இருந்தோம். என்னென்ன பண்ண போறாரோ ?” என்று நினைத்து கொண்டு
நான்: சரி ஸ்ரீ… அதுக்கென்ன நான் பாத்துக்கிறேன்.
ஸ்ரீதேவி: சரி சுமதி நான் அவர அங்க வீட்டுக்கு வர சொல்றேன். என்று கூறி அழைப்பை துண்டிக்க, ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து மீண்டும் அழைப்பு வர, நான் யாரென்று பார்த்தால் அது ரத்தினவேல் தான். நான் அழைப்பை எடுக்க இருவரிடையே ஒரு மயான அமைதி நிலவியது. பேச்சை நானே ஆரம்பித்தேன்
நான்: எப்ப வர்றீங்க ?
ரத்தினவேல்: correct ஆ ஸ்ரீதேவிய train ஏத்திவிட்டு அங்க வந்திடுவேன். உன்கூட இருக்க தான் office வேலை இருக்குனு பொய் சொன்னேன். நீ ready ஆ இரு. இன்னைக்கு ஒரு புடி. என்று அவர் கூற, நான் சிரித்துக்கொண்டே அழைப்பை துண்டித்தேன். மணி சாயந்திரம் 7 ஆனது. நான் அன்று புடவை கடையில் தேர்ந்தெடுத்த blue நிற சேலையை உடுத்திக்கொண்டு அவருக்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். சரியாக 7.30 மணிக்கு calling bell சத்தம் கேட்கவே sofa வில் இருந்து எழுந்து கதவை திறக்க ஓடினேன். கதவை திறந்ததும் ரத்தினவேல் நின்றுக்கொண்டிருந்தார். அவர் எச்சில் முழுங்கியவாறு என்னை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்க்க,
நான்: ஹலோ… இருக்கிங்களா ? என்று கையசைக்க சுய நினைவுக்கு வந்தார். உள்ளே நுழைந்தவர் கையில் ஒரு cover இருப்பதை நான் கவனித்து
நான்: என்ன அது ? என்று கேட்க அதற்கு அவர் என்னை திருப்பி என் தலையில் மல்லிகை பூவை வைத்தார். நான் திரும்பி அவரை பார்க்க அவர் என்னை பார்த்து உதட்டை குவித்து முத்தமிடுவது போல் செய்து பின் கண்ணடித்தார். நான் வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே சமையலறைசென்று தண்ணீர் எடுத்து வந்து நீட்டினேன். தண்ணீர் கிளாஸ் வாங்கும் சாக்கில் என் கை விரல்களை தடவினார். பின் தண்ணீர் குடித்து விட்டு கிளாஸை table ல் வைத்து என் இடது கையை பிடித்து அவர் பக்கம் என்னை இழுக்க, நான் மெல்ல அவர் அருகில் சென்றேன். என் புடவையை சற்று விலக்கி என் தொப்பிலில் தன் நுனி நாக்கால் மெல்ல நக்கி வட்டமிட்டு கொண்டிருக்க, நான் சுகத்தில் அவரது தோள்பட்டையை பற்றி இறுக்கினேன்.என் சேலையினுள் அவரின் இரு கையை விட்டு என் இரு பக்க இடுப்பையும் அமுக்கிக்கொண்டே இடுப்பு மடிப்புகளை பிடித்து தடவினார். பின் என் தொப்பிலையும் என் வயிற்றையும் சேர்த்து அவரின் உதடுகளால் தேய்க்க, அவர் நெற்றியில் இருந்த வியர்வை என் வயிற்றில் படர்ந்தது. இருவரும் உச்சகட்ட காமத்தின் விளிம்பில் சுகம் கண்டுகொண்டு கள்ளக்காதலுக்கு இலக்கணமாக மாறினோம். சுகத்தின் உச்சியில் இருவரும் லயித்து இருக்க அந்த சத்தம் கேட்கவே திடுக்கிட்டு பிரிந்தோம். வேறேதும் இல்லை cooker விசில் சத்தம் தான். நான் ஓடி சமையலறை சென்று சமையல் வேலையை பார்த்துக்கொண்டு இருக்க, என் பின்னால் ரத்தினவேல் வந்து என் இடுப்பில் கைவைத்து விரல்களால் வட்டமிட்டுக்கொண்டே என் பின்புறத்தில் அவரின் மொத்த உடலையும் அழுத்தினார்.அவரின் விரைத்த ஆண்மையை வைத்து என் குண்டிப்பிலவில் வைத்து தேய்க்க, நானும் அவரின் அழுததத்திற்கு ஏற்றார் போல் ஈடுகொடுத்தேன். என் இடுப்பில் கை வைத்து தடவியவாரே
ரத்தினவேல்: என்ன night special ?
நான்: இட்லி தான்…
ரத்தினவேல்: அய்யய்யே வெரும் இட்லி தானா ?
நான்: ஏன் அப்படி சொல்றிங்க? உங்களுக்கு இட்லினா பிடிக்காதா? நான் செய்ற இட்லி எப்பவுமே soft ஆ தான் இருக்கும். ரத்தினவேல்: ஹ்ம்ம்… சரி நான் நீ செய்ற இட்லிய தொட்டு பாக்கவா? என்று கேட்டுக்கொண்டே என் கழுத்தில் அவரின் முகத்தை வைத்து உரசியவாரே அவர் வழது கையை மேல் நோக்கி உயர்த்தி என் வழது முலையை jacket உடன் சேர்த்து பிசையநான் சுகத்தில் என் தலையை தூக்கி அவர் தோளில் சாய்ந்தேன். ரத்தினவேல் என் முலைகளை jacket உடன் சேர்த்து அமுக்க, நான் உடனே அவர் பக்கம் திரும்பி அவரை அணைக்க, பதிலுக்கு அவர் என்னை அணைத்துக்கொண்டே stove ஐ அணைத்தார். என்னை சமையலறையில் உள்ள சுவற்றில் நிற்க வைத்து என் புடவை மாராப்பை விலக்கி, jacket உடன் என் முலை மீது அவர் முகத்தை வைத்து தேய்க்க, நான் அவர் தலைமுடியை கோதினேன். ரத்தினவேல்: எனக்கு இந்த இட்லி தான் சுமதி வேண்டும். வேற இட்லி எல்லாம் வேண்டாம். என கூறிக்கொண்டே என் வழது புற Jacket உள்ளே கையை விட்டு jacket மற்றும் bra வை சேர்த்து தூக்கினார். என் வழது புற முலை மட்டும் லேசாக வெளியே தெரிய, என் வழது முலைக்காம்பில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தார். நான் ரத்தினவேலின் தலைமுடியை கோதிக்கொண்டு இருக்க, அவர் மும்முரமாக என் வழது முலையை சப்பிக்கொண்டு முலைக்காம்பை தன் உதட்டால் கடித்து இழுத்து மறுபடியும் வழது முலையை சப்பினார். பின் என் இடது முலையையும் இதே போல் சப்ப, எனக்கு mood ஏறியது. பின் என் முலைகளிலிருந்து தலையை எடுத்தவர், என் கழுத்தில் அவர் உதட்டால் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே என் காதருகில் வந்து
ரத்தினவேல்: Bedroom போலாமா ? என்று கேட்க, நானும் சரி என்பது போல் தலையாட்டினேன். உடனே என்னை அலேக்காக தூக்க, என் வழது கையை அவரின் தோளை சுற்றி போட்டுக்கொண்டு, இடது கையை அவர் நெஞ்சில் வைத்தேன். என் வழது முலை அவர் நெஞ்சில் பட்டு நசுங்கியது. இருவரும் Bedroom வந்தோம். அறைக்குள் நுழைந்து என்னை கீழே இறக்கி விட்டு கட்டிலை நான் தயார் செய்த விதம் பார்த்து வியந்து
ரத்தினவேல்: என்ன டி ? arrangement எல்லாம் பாத்தா ரொம்ப ஆர்வமா இருக்க போல ? என கேட்டுக்கொண்டே என் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து என் இடுப்பு மடிப்பை தடவிக்கொண்டு இருந்தார். என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே என் இடுப்பில் இருக்கும் பிடியை இறுக்கினார். ரத்தினவேல் என்னை கட்டில் பக்கம் இருக்கும் சுவற்றோரம் நிற்க வைத்து என் jacket ல் இருந்து பாதி எட்டிப்பார்த்த முலைகளை சப்பிக்கொண்டே என் jacket மற்றும் bra வை கழட்டினார். இப்பொழுது நான் ரத்தினவேல் முன் வெறும் இடுப்பளவு புடவை உடன் இருக்க, அவர் என் புடவை கொசுரை அவிழ்க்க, நான் புடவையை அவிழ்த்து வீசினேன். வெறும் பாவாடையுடன் நான் நிற்பதை நினைக்கையில் எனக்கு வெட்கமாக இருந்தது. ரத்தினவேல் என்னை திருப்பி நிற்க வைத்து என் முதுகில் உள்ள முடிகளை ஒதுக்கி விட்டு முதுகு முழுவதும் முத்தம் வைத்துக்கொண்டே வியர்வையில் சிதறி ஒட்டிக்கொண்டு இருந்த மல்லிகை பூ இதழ்களை தனது நாக்கினால் நக்க, நான் சிலிர்த்துப்போனேன். எனது முலைகளை நன்கு பிசைந்து கொண்டு முலைக்காம்புகளை விரலால் நிமிட்ட,நான் திமிறினேன். என்னை கட்டிலில் உட்கார வைத்து, கட்டிலில் அலங்காரம் பண்ணிருந்த ரோஜா பூ இதழை எடுத்து என் முகம், அங்கம் முழுவதும் தடவி உதட்டில் வைத்து அவர் கவ்வினார். நான் வழது கையால் அவரின் தலைமுடியை கோதிக்கொண்டே ,இடது கையால் அவரின் shirt மேல் இரண்டு button ஐ கழட்டி அவர் மார்பு முடிகளை கோதிக்கொண்டு இருந்தேன். பிறகு என்னை ரத்தினவேல் படுக்க வைத்து என் கழுத்து, முலைப்பிளவு, தொப்பில் என அனைத்து பகுதிகளிலும் உதட்டாள் முத்தமிட்டுக்கொண்டே தன் நாக்கால் நக்கி ஈரமாக்கினார். பின் என் அக்குளை தூக்க, என் அக்குளின் வியர்வை வாசம் அவரை ஈர்க்க, என் அக்குளின் வியர்வை வாசத்தை முகர்ந்து பார்த்து போதை ஆனார். பின் என் வேற்று முலையின் பக்கம் வந்து, என் முலையை சப்பிக்கொண்டே, என் முலைக்காம்பினை கடிக்க, நான் உணர்ச்சி மிகுதியில் அவரின் தலையை தூக்கி அவர் உதடுகளை கவ்வி ஊறிய ஆரம்பித்தேன்.
ரத்தினவேல் தன் உடைகள் அனைத்தையும் கழட்டி வீசி விட்டு என் முன் நிர்வாணமாக நிற்க, நான் வெட்கப்பட்டு கண்களை மூடினேன். என் அருகில் வந்து என் கைகளில் அவர் மீசையால் தேய்க்க நான் கூச்சத்தில் கையை விலக்கினேன். என் முன் நிர்வாணமாக அவரது 6 inch விரைத்த ஆண்மையை உருவியபடி இருக்க, நான் சற்று தள்ளி அமர்ந்தேன். என் பக்கம் அவர் அமர்ந்து, என்னை திருப்பி படுக்க வைத்து என் முலைகளை பின்னாலிருந்து அமுக்கியவாறே என் முதுகில் bra போட்ட தடத்தில் தடவி முத்தமிட்டுக்கொண்டே இருந்தார். நான் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டு இருந்தேன். நான் திரும்பி படுத்து அவர் நெஞ்சை நக்கி, மார்பு முடிகளை கோதிக்கொண்டு, மார்பை வருடி கொடுக்க ரத்தினவேல் என்னை இறுக்க அணைத்துக்கொண்டார். என் முலையை அவருடைய நெஞ்சில் அழுத்தி தேய்க்க, அவர் மூடாகி என் இடுப்பில் கை வைத்து அழுத்தினார். என்னை அணைத்த படி ரத்தினவேல் என் முலைகளை தூக்கி அடியில் இருந்த வியர்வையை நக்கினார். பின் என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்து தன் நாக்கின் நுனியால் என் முலைகளிலிருந்து கோலமிட்டுக்கொண்டே என் தொப்பில் பக்கம் வந்து தொப்பிலினுள் தன் நாக்கால் நக்கி ஈரமாக்கிவிட்டு பின் தன் வாயை என் தொப்பில் முழுவதும் தேய்க்க, நான் சுகத்தில் தலையணையை இறுக்க பிடித்து கொண்டேன்.
பின் ரத்தினவேல் என் பாவாடை நாடாவை தன் பற்களால் கடித்து இழுக்க, பாவாடை லூசானதும் அவர் அதை கழற்றி எறிந்தார். நான் ஜட்டி அணியாததால், என் முடி அரும்பிய பெண்மை அவர் கண்களுக்கு நன்றாக காட்சி அளித்தது. என் பெண்மையில் அவர் முகத்தை புதைத்து தேய்க்க, அவரின் மீசை என்னை கூச்சத்திற்குள்ளாக்கியது. கூச்சத்தில் நான் என் குதிகால்கள் இரண்டையும் தூக்கி நெலிய, ரத்தினவேல் முகத்தில் என் பெண்மை லேசாக மோதியது. அவர் நாக்கை உள்ளே விட்டு என் பெண்மை நீரை ருசிக்க, நான் சுகத்தில் நான்: ஆஹ்ஹ்…ஸ்ஸ்ஸுஹ்ஹ்…இன்னும் நல்லா நக்குங்க…. என்று முனக, அவரின் நாக்கு என் பெண்மையில் நன்கு விளையாடியது. சுமார் 10 நிமிடம் அவர் நாக்கால் என்னை ஒத்ததும் நான் உச்சம் அடைந்து, என் பெண்மை நீரை அவர் முகத்தில் பீய்ச்சி அடிக்க, அவர் முகம் முழுதும் என் பெண்மை நீரால் மின்னியது. இருவருடைய உடலும் வியர்வையால் மின்னியது.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்1.காம்|
என் மேல் ரத்தினவேல் படுத்துக்கொண்டு, என் கழுத்தில் உள்ள வியர்வையை நக்கிக்கொண்டே அவருடைய ஆண்மையை என் பெண்மையினுள் திணிக்க, அது இலகுவாக உள்ளே சென்றது.அவர் ஆண்மையில் உள்ள நரம்புகள் என் பெண்மை சுவரை உரச, நான் சுகத்தில் என் கண்களை மூடி என் உதட்டை கடித்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். என் கால்களால் அவரை பின்னிக்கொண்டேன். அவரின் இடுப்பு அசைய அசைய, என் கால்களில் உள்ள கொலுசூம் ஆடி சத்தம் எழுப்ப, எனக்கு ஒரு விதமாக போதை ஏற்றியது. அறை முழுவதும் காம நெடி வீச, அவரின் ஆண்மை “சதக்க்…சதக்க்…” என்று என் பெண்மையினுள் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. அவரின் தொடை என் தொடையுடன் மோதி “டப்ப்..டப்ப்..டப்ப்”என்று ஓசை எழுப்ப, இருவரும் இவ்வுலகை மறந்து கட்டில் குளுங்க குளுங்க ஓத்துக்கொண்டு இருந்தோம். சுமார் 20 நிமிடம் கழித்து இருவரும் ஒன்றாகவே உச்சம் அடைந்தோம். என் பெண்மையில் அவரின் ஆண்மை நீர் “சர்ர்…சர்ச்…” என்று பீயிச்சி அடித்தது.
இருவரும் “ஆஹ்ஹ்…ஆஹ்ஹ்…” என்று பெருமூச்சு வாங்கியபடி படுத்திருந்தோம். என் மேலிருந்து இறங்கி, என் பக்கமாக ரத்தினவேல் படுக்க, நான் அவரை கட்டி அணைத்துஅவரின் மார்பிலுள்ள முடிகளை கோதியவாறு, அவரின் நெஞ்சில் சாய்ந்தேன். என் தோளில் கை போட்டுக்கொண்டே ரத்தினவேல்: செம புண்ட டி உனக்கு. என் மச்சானுக்கு குடுத்து வச்சது அவ்வளவுதான் போல. நல்ல செமயா இருந்துச்சு. என்று கூற நான்: இந்த மாதிரி சுகம் நான் அனுபவிச்சதேயில்லை. ரொம்ப thanks. நானும் நல்ல enjoy பண்ணேன். என்று கூறினேன். ரத்தினவேல்: இனி இந்த enjoyment எப்ப கேட்டாலும் வருமா ? என்று கேட்க நான்: கண்டிப்பா வரும் என்று கூற, என் உதட்டில் முத்தமிட்டார். இருவருக்கும் காம பசி தீர்ந்து வயிற்றுப் பசி எடுக்கவே, கட்டிலை விட்டு இறங்கினோம்.
கட்டில் விரிப்பு முழுவதும் எங்கள் வியர்வை மற்றும் காம நீரினால் நினைந்து இருந்தது. கட்டிலில் உள்ள பூ இதழ்கள் அனைத்தும் எங்கள் உடலில் வியர்வைஉடன் ஒட்டிட்கொண்டு இருந்தது. இதை பார்த்தவுடன் எனக்கு வெட்கமாக இருக்க, நான் ரத்தினவேலை இறுக்க அணைத்துக்கொள்ள, பதிலுக்கு அவரும் என்னை அணைத்துக்கொண்டார். இருவரும் bathroom சென்று ஒன்றாகவே குளித்தோம். அதன் பின் இரவு உணவை முடித்து விட்டு மீண்டும் எங்கள் ஆட்டத்தை ஆடினோம்.
அதன் பின் 4 நாட்களும் கணவன் மனைவி போலவெளியே செல்வது, கொஞ்சிக்கொள்வது, ஓல் போடுவது என்று கழிந்தது. ரத்தினவேலுடன் நானும் என்னுடன் அவரும் காதலில் விழுந்தோம். முற்றும்…. ஆனால் ரத்தினவேலின் காதல் வாழ்கை தொடரும்…. நண்பர்களே நண்பிகளே, உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற mail id அல்லது Google chat ல் அணுகவும். உங்கள் ஆதரவை பொருத்தே ரத்தினவேலின் அடுத்த காதலியை பற்றி நான் எழுதுவேன். நன்றி மீண்டும் அடுத்த அத்தியாயத்தில் உங்களை சந்திக்கிறேன்.
******************* உங்களின் லைக்குகளை போட்டு கதை எழுதுவோர்களை உற்சாகப்படுத்துங்கள் *****************************

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு