வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் தோழன் mr.x எனது புதிய அத்தியாயம் தொடங்கியுள்ளேன். உங்கள் ஆதரவை தொடர்ந்து.
என் பெயர் சேந்தன் வயது 21 . மைலாப்பூர் நான் வாசிக்கும் இடம். கல்லூரியில் 2-ம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். இந்த கதை என் வீட்டு அருகில் இருக்கும் ,சிறுவயதில் என்னை தூக்கி வளர்த்த மாமியை எப்படி தூக்கி அடித்தேன் என்பதை கூறுகிறேன்.
மாமி பெயர் சக்திதேவி, வயது 43, 38-34-40 மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பாள்.மாமிகளுகே உரித்தான உடல்வாகு உடையவள்.அவள் கணவனை பிரிந்து வாழ்கிறாள்.
நான் பார்க்க 6அடி உயரம் கொண்ட இயல்பான உடல்வாகு உடைய ஆண் மகன்.என் சுன்னி நான் வளர்ந்தை போல அதுவும் நிண்டு தடித்து வளர்ந்து உள்ளது.
தேவி என் மீது அதிகம் பாசம் கொண்டவள். எனக்கு அவளை என் அம்மாவை விட ஒருபடி அதிகம் பிடிக்கும்.ஏன் என்றால் என் அப்பா, அம்மா இருவரும் வேலை நிமித்தமாக வெளியூர் சென்று விடுவார்கள். ஆகையால் என் வாழ்கையில் முக்கால்வாசி அவளுடன் தான் இருந்தேன்.
என்னை நன்கு கவனித்து கொண்டாள்… அவள் கணவன் அவளை எப்போதும் சந்தேகம் பட்டு அவளை என் கண் முன்னே செக்ஸ் செய்து துன்புறுத்துவான். எனக்கு சிறு வயது என்பதால் அப்போது நான் அவளை அவன் அடிகுரன் என்று எண்ணி கொண்டு இருந்தேன்… நான் பருவம் அடையும்போது தான் எனக்கு அவன் செய்த செயல் புரிந்தது. அதை நான் பெரிதாக எடுத்து கொள்ள வில்லை.
நான் கல்லூரி சேரும் போது தான் அவனை விவாகரத்து செய்தாள்.
நான் 10 வது படிக்கும் வரை என் தேவி உடன் தான் என் வாழ்க்கை களிதேன். அவள் என்னை குளிப்பாட்டி … என்னை பள்ளிக்கு அனுபுறது வரை அவள் தான் செய்வாள். அதன் பின் கொரோனா காலம் வந்தது அந்த 2 வருடம் மட்டுமே என்  அப்பா, அம்மா உடன் இருந்தேன். இருப்பினும் அவள் என் மீது அதே பாசத்துடன் என்னை அவ்வபோது கவனித்து கொள்வாள். இப்டியே 2 வருடம் கழித்து நான் கல்லூரி சென்றேன். அங்கே புது நண்பர்கள் புது அனுபவங்களை கற்றேன்… கூடவே காம அனுபவங்களையும் கற்றேன். அதன் பின் இரவு துங்கும் முன் பிட்டு படம் பார்த்து… என் கஜோலை குலுக்கி விட்டு துங்குவேன்.
அப்படி கொரோனா தளர்வுகளுக்கு பின் என் பெற்றோர்  மீண்டும் வேலை செய்ய தொடங்கினர். தீபாவளி சமயம் அவர்கள் வேலை விசியமாக வெளியூர் சென்றனர்.. ஒரு வாரம் வேலை என்றனர். என்னை தேவி வீட்டில் தங்கி கொள்ள சொன்னார்கள். எனக்கும் இது ஒன்றும் புதிதல்ல, நானும் சரி என்று இருந்து விட்டேன். அவளுக்கும் மகிழ்ச்சி 3 வருடம் கழித்து இருவரும் ஒன்றாக இருக்க போகிறோம்.
அடுத்த நாள் காலையில் அவர்கள் புறப்பட்டு சென்றனர். தேவி காலையில் குளித்து முடித்து விட்டு.என்னை எழுப்பி காஃபி கொடுத்தாள். அவள் என்னை செல்லமாக பட்டு என்று அழைப்பாள்.
தேவி : டேய் பட்டு எந்திரி காலேஜுக்கு டைம் ஆச்சு.. காஃபி குடி எந்திரி
நான் : குட் மார்னிங் டியர் மாமி
என்று சொல்லி காஃபி குடித்தேன்.
அவள் : சரி டைம் ஆச்சு… வாடா குளிப்பாட்டி விடுரன்.
நான் குடுத்த காஃபி பொரை போக… அவளிடம்
நான் : என்னது குளிப்பாட்டி விடுறிங்களா… போங்க நான் இப்போ பெரிய பையன். இன்னும் 10th படிக்கிற பையன் இல்ல
என்று சிரித்து கொண்டே அவளிடம் கூற
அவள் : அது மத்தவங்களுக்கு நீ எனக்கு எப்போதும்  குழந்தை தான்
என்று என் தலையை கோதி விட்டாள்
” அப்போ நீ  வரமட்டா? சரிடா பெரிய மனுசா, நான் போய் உனக்கு டிஃபன் ரெடி பன்றன் குளிச்சிட்டு வா”
என்று என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து சென்றாள்.
நானும் காஃபி குடித்து விட்டு. குளித்து முடித்து விட்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்று சாப்பிட அமர்ந்தேன். அவளிடம்
“இரவு அவள் ரூமுக்கு எதிரே உள்ளே ரூமில் தங்கி கொள்வதாக கூற”
அவள் என் மண்டையில் கொட்டி ” டேய் அபிசுட்டு எப்போதும் என் கூட தானே துங்குவ அப்ரம் என்ன புதுசா ரூம் கேட்குற?”
நான் “அது எல்லாம் அப்போ இப்போ கதையே வேற”
அவள் ” ஓஹோ சரிடா பெரிய மணுசா”
பின் நான் காலேஜ் சென்றேன். இரவு வந்தது அவள் என் ரூமிற்க்கு வந்து பால்  கொடுத்து விட்டு சென்றாள்.
நான் ” எப்போதும் போல லேப்டாப் எடுத்து என் கேரள நண்பன் குடுத்த பிட்டு படத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்” அதில் ஒரு ஆன்டி இளைஞனோடு ஆசை தீர ஒக்கும் காட்சி மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது. என் சுன்னியை எடுத்து உருவி கொண்டு 40 நிமிட வீடியோவை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். பின் கை அடிக்க எழுந்து பாத்ரூம் சென்றேன். அங்கு சென்று என் காசோலை தூக்கி குலுக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் நான் கதவை தாழ்ப்பாள் போட மறந்து விட. என் நேரம் தேவி வந்து பாத்ரூம் கதவை திறக்க. நான் அவள் திறந்து குட தெரியாமல் கண்ணை மூடிக் கொண்டு வேகமாக அடித்து கொண்டு இருக்க. நான் உச்சத்தை அடைய என் கஞ்சி சீத்…. சீத்… என்று சீறி பீச்சி அடிச்சேன். நான் கண்களை திருக்க . என் கஞ்சி வடிந்த  முகத்துடன் மாமி நின்று கொண்டு இருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தேன், கண்களை மூடிக் கொண்டு அடித்ததில் கதவை நோக்கி நின்று இருப்பதை உணரவில்லை.
அவள் ” டேய் கழிசடை… என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க என் கன்னத்தில் அறைந்தால்”
நான் ” என் ஆடைகளை சரி செய்து , சாரி மாமி ”
என்று நான் என் ரூமை நோக்கி ஓடி விட்டேன்.
காலை நான் தூங்கி கொண்டு இருக்க சூடான காஃபி. என் தொடையில் வைத்து என்னை எழுப்பி விட்டாள்
நான் பதட்டுடன் அஹா… என்ன மாமி
அவள் ” நைட் நீ பண்ண வேலைக்கு இப்படி தான் பண்ணனும். அங்க வைகமா தொடைல வசன்னு சந்தோஷ்படு”
இதுக்கு தான் தனி ரூம் கெட்டிங்களோ சார் என்று என் காதை பிடித்து திருகி கேட்டாள்.
ஐய்யோ மாமி விடு  எல்லாரும் இந்த ஏஜ் ல பண்றது தான்.
அவள் ” அதுக்கு அடுத்தவா.. முகத்துல தெளிச்சு விடுவிய” கதவை மூடிட்டு பண்ணனும் ஒரு இங்கிதம் வேண்டாம் நோக்கு படவா.
அப்படி அவ்ளோ கஞ்சியை என் மூஞ்சில தெளிக்ககுற அளவுக்கு அப்படி என்னடா
பாத்த, காமிடா.
அவள் இப்படி கேட்டதும் எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம், என்னது கமிகணுமா. வேண்டாம் மாமி நீ போ.இனி பண்ண
மாட்டேன்.
அவள் “டேய் ராஸ்கல் இது எல்லாம் இந்த ஏஜ் ல சகஜம்.எல்லாத்தையும் என்கிட்ட சொல்ற நீ, இத ஏன் சொல்ல”
நான் ” இதை எப்படி உன்கிட்ட சொல்றது ”
அவள் ” ஏன் நாம அப்டியா பழகுரோம்? ஒரு பிரெண்ட்ஸ் மாறி தான் இருக்கோம் நீ என் கிட்ட அடிக்கடி சொல்லுவா, அப்ரம் என்னடா ”
நான் ” அது வந்து..!”
அவள் ” ஏன் என் வயசு வித்தியாசமா?
நான் “அப்படி இல்ல நீ ஏதாச்சும் தப்பா நினைப்பியோ தான் சொல்ல”
அவள் ” இதுல தப்பா நினைக்க என்னடா நானும் உன் ஏஜ்லாம் தாண்டி தானே வந்தேன்”
எனக்கு அவள் பேசும் விதம் என்னை தூண்டும் விதமாக இருக்க.அவள் அந்த இடைவெளியில் என் லேப்டாப்பை எடுத்து ரிசன்ட் ஃபைல் ஓபன் பண்ணி வீடியோவை ஓபன் செய்ய. நான் அவள் கண்களை மூட அவள் டக் என்று என் கோட்டை பிடித்து விட்டாள்.நான் அடங்கி விட்டேன்.
இருவரும் வீடியோவை பார்க்க ஆரம்பித்தோம்.அவள் கை என் கொட்டை பிடித்த படி இருக்க. சிறிது நேரம் பிறகு அந்த கைகள் என் ஆண்மை வருட ஆரம்பிக்க. நானும் என் பங்கிற்கு அவள்  இடுப்பை பிடிக்க. அவள் என்னை நோக்கி திரும்ப.அவள் என்னை நெருங்கி வந்து. என் தலை பிடித்து அவள் இதழ்களோடு இதழ் சேர்த்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் செய்வது புரியாமல் அவளுக்கு இடு கொடுத்து கொண்டு இருக்க டக் என்று விலக.
மாமி என்ன பண்ணிட்டு இருக்கோம். நான் உன்ன அப்படி நினைக்கல சொல்ல.
அவள் ” குறும்பு கலந்த சிரிப்புடன் நீ அப்படி என்னை பாகலன அப்பரம் ஏன்  என்னோட பிரா,ஜட்டில அப்போ.. அப்போ காணோம் போகுது அது கரெக்ட் உன் பெட் அடில கிடைக்குது”
நான் ” அது எப்படி உனக்கு தெரியும் ”
அவள் “முதல் நீ சொல்ல டா ”
நான் கையும் களவுமாக மாட்டி கொள்ள  உண்மை கூற ஆரம்பித்தேன் அவளிடம்
நீ உன் புருசன் கூட என்  சின்ன வயசுல  பண்ணும் போது அந்த பத்தி எனக்கு அப்போ தெரில. பின்னாடி எனக்கு அது பத்தி தெரிஞ்ச அப்போ உன் மேல எனக்கு ஆசை வந்துருச்சு. ஆனா உன்கிட்ட சொல்ல பயம் அதன் இப்படி பண்ணி என் ஆசையை நிறைவேத்திகிட்டன்.
சரி நீ எப்படி கண்டு பிடிச்ச. என்று அவளை கேட்டேன்.
அவள் ” ஒரு நாள் நீ டூர் போன அப்போ உங்க அம்மா என்னை வீடு சுத்தம் பண்ண ஹெல்ப் கேட்ட. நானும் போனே. அப்போ உன் ரூம் தவிர எல்லாம் சுத்தம் பண்ணலாம் சொன்ன உன் அம்மா. நான் ஏன் அவன் ரூம் தவிர அப்படி என்னை இருக்கு சார் ரூம் ல. அதற்கு தெரியல மாமி அவன் ரூம் அவன் தான் பணுவன். என்னை விட்டமாடன் சொல்ல. இன்னைக்கு நான் பன்ற உள்ள பொய் உன் பெட்  சுத்தம் பண்ண தூக்கி பார்த்த. அங்க என் ஜட்டி , ப்ராலாம் உன் கஞ்சி வடிஞ்சு காஞ்சு இருந்துச்சு.முதல் எனக்கு கோவம் வந்தது
உன்னை கொள்ளலாம் தோணுச்சு. ஆனா அதுல இருந்து வந்த உன் கஞ்சி வாசம் என் பெண்மை தூண்டி எனக்கு செக்ஸ் ஆசை தூண்டுசு. நான் உடனே ரூம் விட்டு வந்தேன். பல நாள் யோசனை அப்பரம் எனக்கும்  ஆசை நிறைவேற்ற ஒரு அலு வெனும் அது நீ இருந்த எண்ணனு தோணுச்சு. அப்பிரம் முடிவு செய்தேன்
என்று கூற நான் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க அவலும் என் சுண்ணியைப் பிடித்து தடவி விட்டு என்னை கிஸ் செய்தாள். நான் அவள் சிலையை உருவி அவள் பாவாடை ஜாக்கெட் உடன் அவளை அப்படியே பாடுக்க வைத்து அவள் முளைகளை ஜாக்கெட் உடன் சேர்த்து அமுக்கி அவள் தொப்புள் குழி உள்ள முத்தம் கொடுக்க.
டேய் அம்பி….ஸ்…அஹா.. ஹ்ம்ம்… என்று என் முடியை கோதி விட்டாள். நான் நல்ல அவள் மார்பை பிசைந்து கொண்டே அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு விளையாடி கொண்டு இருக்க.அவள் பாவாடை ஈரம் ஆகி கசிய. நான் மெல்ல கீழே சென்ற அவள் பாவாடை நாடாவை என் பற்களை கொண்டு  அவிழ்க்க. அவள் ஜட்டி போடவில்லை நன்கு சவரம் செய்த அழகிய உப்பிய புண்டை தண்ணி வடிய மினியது.
நான் அவள் புண்டையில் என் கை வைத்து தேய்த்து விட்டேன் அப்படியே அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவள் பால் முலைகளை அமுக்கி அவள் காம்பில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.அவள் சத்தம்மாக முனகினாள்
அஹா….ஹ்ம்ம்…..ஹ்ம்ம்.. அப்படித்தான் செல்லமே நல்ல சப்பி எடு உனக்கு தான் என்று முனகினாள்.
நான் அவள் முலைக் காம்புகள் நன்கு விறைத்து நின்றது.நான் முலைகளை என் இரு கைகளாலும் அள்ளி பிடித்து காம்புகளை சப்பி ருசித்தேன். அவள் இன்ப சுகத்தில் முனகினாள்.என்  கைகளை தட்டி விட்டு என் முன் மண்டி போட்டு என் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து. என் ஜட்டியில் முட்டி கொண்டு இருந்தது என் தடித்த சுண்ணியை அப்படியே அவள் முகம் வைத்து அழுத்தி தேய்த்து மெல்ல கடித்து என் ஜட்டியை கழட்டி விட என் சுண்ணி அவள் முகத்தில் பட்டென்று பட்டு துள்ளி குதித்து அவள் முகத்தில் நட்டு கொண்டு நின்றது.
அவள் பூ போன்ற கையால் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே.என் கொட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. நான் அவள் தலையை பிடித்து கொள்ள. அவள் என் கொட்டைகளை மாறி உறுஞ்சி எடுத்தாள்.நான் சுகத்தில்
அஹா… மாமி செமயா ஊம்புற நீ.ஹ்ம்ம்….எஸ்…. ஊம்பி விடு…அஹா…
இப்டியே ஒரு ஐந்து நிமிடம் சப்பி எடுத்தாள்.
பின் அவள் இரு கைகளாலும் என் சுண்ணியைப் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே
டேய் அம்பி என்னை மாறி பொம்பலையலுகளாம். உன்ன மாதிரி இருக்க பசங்கள பாத்த அப்படியே புண்டை கசியும் டா.. இப்படி செக்ஸி ஆனா சுன்னிய வச்சிருக்க நீ அப்போ எப்படி டா என்னால முடியல அதான் நான் வளர்த்த பையன் கூட பாக்காம உன் கூட ஓல் வாங்க ரெடி ஆனேன்.
கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணனும் பார்த்தேன். ஆன நேத்து உன் கஜோல் பார்த்ததும்.என் புண்டை வெறி அதிகம் ஆயிடுச்சு.
என்று குலுக்கி கொண்டே இருந்தவள். டக் என்று என் முன்தோலை நீக்கி என் பூலை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் வேகமாகவும் அதே சமயம் ஒருகையால் என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவிய படி.. பாதி சுண்ணியை ஊம்பி எடுத்தாள் ஒரு 10 நிமிடம். என் சுன்ணி மேலும் விரைக்க… நான் அவள் தலை பிடித்து . என்னை மாறி பசங்களுக்கும் உன்ன மாறி ஆன்டி தான் ரொம்ப பிடிக்கும். என்று பாதி சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள் வாயில் என் முழு சுண்ணியை அவள் தலையை பிடித்து வாயில் இரக்கி விட்டேன்.அவள் கண்கள் விரிய அவள் தொண்டை வரை விட்டு வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் வாயில்.
போலக்… பொல்க என்று சத்தம் வரும் அளவிற்கு அவள் வாயில் விட்டு ஓத்து விட்டேன். அவள் கொஞ்சம் திணற நான் சுன்னியை வெளிய எடுக்க . அவள் சிறிது மூச்சு வாங்கினாள். என் பூலின் மேல் அவள் எட்சில் ஒழுகி நான் நிருக்க.
மொராட… என்று என்னை கீழே தள்ளி படுக்க வைத்து.அவளே என் முழு சுண்ணிய வாயில் வைத்து வேகமா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.என் கொட்டைகளை மெல்ல நசுக்கிய படி.10 நிமிடம் ரசித்த படி ஊம்பி கொண்டே இருந்தாள்.
பின் இருவரும் 69 பொசிஷன் முறையில் நான் அவள் புண்டைய நக்க அவள் என் சுண்ணியை ஊம்ப மாறி மாறி வெறி பிடித்த வேகமா ஊம்ப.. இருவருக்கும் வெடிக்கும் நிலையை எட்டியது நான் அவளை தலையை  என் கால்களை கொண்டு பிடித்து கொண்டு ஐய்யோ மாமி வாங்கிக்கோ டி என் செல்லம்… இந்த என்று என் கஞ்சியை அவள் வாயில் பீச்சி அடிச்சேன். அவலும் என் வாயில் அவள் புண்டை ரசத்தை பிச்சி விட்டாள்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் மாறி மாறி சப்பி சுத்தம் செய்து கொண்டு. பின் மாமி வாடா பட்டு வந்து இந்த புண்டைல விட்டு ஓத்து எடு … எனக்கு ஓல் சுகத்தை கூடு என்று கால்களை விரித்து படுக்க நான்  என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்து விட்டேன்
அவள் கைகள் தலையணை இருக்கி பிடிக்க அவள் கண்களை மூடி கொண்டு முனகினா சூடு எத்துரடா அம்பி… சிக்கிரம் விடு… என்று அவள் கால்களை கொண்டு என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டாள். நான் சரி மாமி என்று அவள் முலையைப் பிடித்து படி என் சுன்னியினை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தி உள்ளே செலுத்தி விட பாதி உள்ளே போக அவள் வழியில் தூடிதாள்..
அஹா…. அம்பி….. அஹா… ஒஹோ..ஐய்யோ…பெருமாளே….. என்னை.. சுகம் இது…. அஹா…ஹ்ம்ம்…மும்மம்…
பல வருடம் ஓல் வங்கதா புண்டை என்பதால் சிறிது என்  சுண்ணி செல்ல கஷ்டப்பட்டது. அவளோ… இன்ப சுகத்தில் ஓலுடா கண்ணா… ஓலு மாமிய…
தேவி ஓகுரண்டி உன்ன… நல்ல ஒக்குரன்…. நான் என் முழு சுன்னியை உள்ளே செலுத்த…அவளோ… ஐய்யோ வருதுடா…. அம்பி அஹா… என்று சத்தமாக அலறி கொண்டு மீண்டும் உச்சம் அடைந்தாள்
புண்டை கிழிச்சுடா… அடிவயிறு வர உன் சுண்ணி போய்டுச்சு லவ் யூ டா பட்டு.
நானும் லவ் யூ டி தேவி..என்று அவள் கிஸ் செய்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன்.அவள் கண்கள் சொருக என் சுன்னியின் சுகத்தை என்னை அணைத்த படி ரசித்து என்னிடம் ஓழ் வாங்கினாள்.
எங்கள் இருவரின் காம சத்தம் அறை  முழுவதும் ஒலிக்க.. அஹா…. ஓ…… ஹம்…எஸ்… அஹா…. ஒஹோ…. Fuck…fuck….. ஓ….. வேகமா….. இன்னும் வேகமா…. குத்துடா…. மாமி கூதிய கிழிச்சு எடுடா…அம்பி….. அஹா….
இந்த ஏஜ் ல என்னை இப்படி ஒக்குறியே டா…..என் புருசன் கூட இப்படி என்னை ஒக்க ல… ஐய்யோ….பெருமாளே…. முடியல… அஹா….. அம்பி…..என் பட்டு….. தாங்க முடியாமல் சுகத்தில் இப்படி முனகி கொண்டே இருக்க.
அவள் முனகல் சப்தம் என்னை மேலும் தூண்ட நான் அவள் இரு முலைகளையும் பிடித்து கொண்டு ஒக்க செய்தேன் இப்படி 20 நிமிடம் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.அவள் உடல் நடுங்க உச்சம் அடைந்தாள். மெட் முழுவதும் அவள் புண்டை ரசம் வடிய…. எங்கள் இருவரின் வியர்வை சேர்த்து முழுவதும் ஈரம் ஆகி விட்டது.
மாமி என்னிடம் ” எப்போட கஞ்சி விடுவ.. பாவி… இப்படி ஓத்து இன்னும் கஞ்சியை ஊதாம இருக்க ” என்று  என் சுன்னியை பிடித்து அவள்  இரு முளைகளைகளும்
நடுவில் விட்டு என் சுன்னியை ஒக்க ஆரம்பித்தாள்.நானும் வேகமா அவள் முலையில் என் சுன்னியை விட்டு எடுத்து கொண்டு அவள் வாயில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்… சிறிது நேரத்தில்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்1.காம்|
மாமி வர போகுது…. அஹா…..
அவள் இருட அம்பி…. விட்டு விடதா.. என்று எழுந்து என்னை சோஃபாவில் தள்ளி என்  தோல் பட்டையில் கைவைத்து அழுத்தி…என் உதடை கவ்வி கிஸ் செய்து கொண்டு . என் சுன்னியில் அவள் புண்டை வைத்து அழுத்தி என்னை ஒக்க ஆரம்பித்தாள்…. அதாவது மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். நானும் அவள் முளைகளை ஒரு கையால் கசக்கி பிடித்து.. இன்னொரு கையால் அவள் சூத்தை அடித்த படி… ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தேன் ….அவள் சூத்து என் தொடையில் பட்… பட்… பட் … பட்…பட அவள் வேகமா ஒக்க…. நான் என் சுன்ணி வெடிக்கும் நிலையை எட்டியது…
அவள் உதடுகளை…கடிக்க.நான் அவள் முளை மற்றும் சூத்தை அழுத்தி பிடிக்க. அவள் புண்டை என் சுன்னியை இருக்கி பிடிக்க… நான் கஞ்சியை உள்ளே பீச்சி அடிச்சேன் அவலும் மீண்டும் பீச்சி அடிச்சா.
சிறிது நேரம் அப்படியே இருவரும் அணைத்தபடி கிஸ் செய்து கொண்டு இருந்தோம். ஏண்டா அம்பி இப்படி தூக்கி வளர்தவாள தூக்கி அடிச்சி சுகத்தை கொடுத்துடா. பெரிய அழுதன் உனக்கு பெரிய பூளு தான். என்று எழுந்தாள் அவள் புண்டையில் இருந்து என் கஞ்சியுடன் அவள் மதன நீரும் வழிய. அவள் அதை கையில் எடுத்து.. இருவரும் இணைந்து விட்டோம் டா அம்பி பாரு என்று கட்டினாள்.
பின் நான் அவள் புண்டை நக்கி சுத்தம் செய்ய அவள் என் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்பி சுத்தம் செய்தாள்.
அதன் பின் நாங்கள் இருவரும் ஒக்காத நாளே இல்லை இரவு, பகல் பாராமல் இன்பம் அடைந்தோம்.
தொடரும்…..
வாசகர்கள் என்னிடம் எந்த மாதிரி கதை  வேண்டும் என்று கூறுங்கள். முடிந்த அளவு பூர்த்தி செய்கிறேன்.
என்னுடன்  உங்கள் உணர்வுகளை பாகிருந்து கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அனைவரும்(வயது முக்கியம் இல்லை)
   என்ற மெயில் id க்கு மெசேஜ் அல்லது Google chat இல் மெசேஜ் பண்ணுங்க.
உங்கள்(பெண்களின்) உணர்வுகள் மதிக்கப்படும் மற்றும் பாதுக்காப்படும்.
******************* உங்களின் லைக்குகளை போட்டு கதை எழுதுவோர்களை உற்சாகப்படுத்துங்கள் *****************************

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு