மதியம் ஆரம்பித்த விளையாட்டு முடித்து தூங்கினோம் எழுந்து பார்த்தா மணி 6. வெளியே மழை பெய்துக்கொண்டு இருந்தது. சுனில் என் முலை மேல் படுத்துக்கொண்டு இருக்க அவனை பக்கத்தில் படுக்க வைத்துவிட்டு எழுந்தேன்.
டீச்சரை செய்த மாணவர்கள் – பாகம் 6→
ஒட்டு துணி இல்லாமல் எழுந்து என் நைட்டி தேடினேன். அது கீழே இருந்தது அதை எடுத்து அணிந்துக்கொண்டு பாத்ரூம் போயிட்டு முகம் கழுவிட்டு வந்து காபி வைத்தேன். வெளியே மழை பெய்ய ஜன்னலை திறந்து மழையை ரசித்துக்கொண்டே இன்று நடந்த எல்லாத்தையும் நான் மனசில் அசை போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
என்ன நடந்தது இன்று இப்படி ஒரு ஒழ் நான் கண்டதே இல்லை. அவன் என்னை அவளோ நேரம் போட்டு ஒத்து இருக்கான் என் புருஷன விட அதிக நேரம் பண்ணி இருக்கான் பெருசா இருக்கான். இதுக்கு என் கணவரே எனக்கு வழி கொடுத்துட்டு போய் இருக்கார். நேற்று தான் இதெல்லாம் கற்பனை பண்ணி பார்த்தேன் ஆனா இன்னைக்கு நான் என் மாணவனோட பண்ணதை நினைத்து எனக்கே ஆச்சிரியமாக இருந்தது. இவளோ நாள் எனக்குள்ளே வைத்து இருந்த ஒரு fantasy இன்று நான் வாழ்ந்து இருக்கிறேன்.
என் மாணவன் என்னிடம் படித்துக்கொண்டு இருக்கும் என் மாணவன் இன்று என்னை படுக்கையில் திருப்தி பண்ணி இருக்கான். இது இன்றோட முடிவு இல்லை இனிமே தான் ஆரம்பம் என்று எனக்கு புரிந்தது.
அவனின் தீண்டல் அவனின் அணுகுமுறை அவன் என்னை ஒத்த விதம் எல்லாமே எனக்கு புதுசு என் வாழ்கையை இது புரட்டி போடுமா என்று கூட யோசிக்காமல் நான் இதை செய்து இருக்கிறேன் அதுவும் என் கணவரின் சம்மதத்துடன் செய்து இருக்கிறேன் அது எனக்கு ஆறுதல் அளிக்கும் ஒரு விஷயம்.
அவன் என்னை அவரை விட நல்ல செய்வான்னு நான் நினைக்கல சின்ன பையன் ஏதோ சீக்கிரம் முடிசிடுவான்னு பார்த்தேன் ஆனா என்னை அவன் ஒத்த விதம் எனக்கு இன்னும் வியப்பாகவே இருக்கு. இதெல்லாம் யோசித்துக்கொண்டு இருக்க பால் பொங்கியது உடனே காபி போட்டு ஏதோ கட்டின புருஷன எழுப்ப போகும் புது பொண்ணு மாதிரி அவன் தூங்கிட்டு இருந்த என் பெட்ரூம் நோக்கி என் அடியை எடுத்து வைத்தேன்.
உள்ளே அவன் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தான் அவனை எழுப்பினேன் அவன் கண் விழுது எழுந்து என்கிரிக்கிறோம் என்று உணர்ந்து என்னை பார்த்து காபி கப் வாங்கிக்கொண்டான். என்னை பார்க்க அவனுக்கு தைரியம் வரவில்லை.
“என்னடா பண்றதெல்லாம் பண்ணிட்டு என்னமோ முழிச்சிட்டு இருக்க’என்றேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்1.காம்|
“ஏதோ ஒரு வேகத்துல பண்ணிடேம் மேடம், எப்படி நல்லா இருந்ததா?”என்றான்,
“ம்ம்ம் நல்லாவே இருந்துது ஆனா இதான் முதல் தடவை பண்ற மாதிரி இல்லை சொல்லு இதுக்கு முன்னாடி பண்ணி இருக்கியா?”என்றேன்.
“ஐயோ மேடம் விடுங்க அதை போய் கேட்டுட்டு”என்றான்.
‘அட ச்சே சொல்லு இவளோ தூரம் பண்ணும் போது வெக்க படல இப்போ என்னமோ வெக்க படுற? யாரடா அந்த பொண்ணு?”என்றேன்.
“அது என் பக்கத்துக்கு வீட்டு ஆன்டி டீச்சர். அவங்க புருஷன் துபாய் போய்ட்டார் அதான் அப்போ அப்போ நான் பண்ணுவேன்”
“அடப்பாவி இந்த வயசுலேயே இவளோ பண்றியா நீ… உங்களை போய் நல்ல பசங்கன்னு நெனச்சேன் பாரு என்ன சொல்லணும்”என்றேன்,
“மேடம் நாங்க நல்ல பசங்க தான்”என்றான்.
“ஆமாம் ஆமாம் சரி சரி காபி குடிச்சிட்டு கிளம்பு காலைல வந்த உங்க அப்பா அம்மா தேட மாட்டாங்களா?”என்றேன்.
“இல்லை மேடம் அவங்க எல்லாம் திருப்தி போய் இருக்காங்க நாளைக்கு சாயந்திரம் தான் வருவாங்க சினிமாக்கு போகலாம்ன்னு நினச்சேன் ஆனா அந்த பசங்க என்னை விட்டுட்டு போய்ட்டாங்க அதான் இங்க வந்தேன் மேடம்”.
“டேய் என்னடா மேடம் மேடம்ன்னு அதெல்லாம் ஸ்கூல் ல டியூஷன் ல கூப்பிட்டா போதும் இப்போ அமுதான்னே கூப்பிடு “என்றேன்.
“சரி அமுதா… அப்போ…”என்று இழுத்தான்.
“என்னடா அப்போ?”
“என் அப்பா அம்மா தான் வீட்டில இல்லையே நான் அங்க தனியா தான் இருக்கணும் நான் இங்கயே இருந்துடறேன் நான் போயிட்டு நாளைக்கு தேவையான uniform எடுத்துட்டு வந்துடறேன் அமுதா”என்றான்.
மதியம் போட்ட ஒழ் மறுபடியும் நைட் போடணும் என்று என் மனம் நினைக்கும் போதே நான் சரி என்று சொல்ல அவன் உச்சாகமாக என்னை முத்தமிட்டு கிளம்ப போனான்.
குளித்து முடித்துவிட்டு வந்தவன். “அமுதா இப்போ போய் எடுத்துட்டு வரருதுக்கு பதில் நான் நேரா காலைலையே போய் எடுதுக்கிரேனே அப்படியே எடுத்துக்கிட்டு ஸ்கூல் போய்டுவேன் பக்கத்துல தானே ஸ்கூல்”என்றான்.
நான் புன்னகையுடன் “உனக்கு என்ன தோணுதோ அதை செய் டா “என்றேன்.
“ம்ம்ம் நான் நாளைக்கே போறேன்”என்றான்.
நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு “நைட் என்ன சாப்பிடுற? சப்பாத்தி செய்யவா?”என்றேன்.
“வெறும் சப்பாத்தி மட்டுமா?”
“டேய் சப்பாத்தியும் சிக்கனும் இருக்கு வேணும்ன்னா செஞ்சி தரேன்”என்றேன்.
“சரி சரி எனக்கு ஓகே”என்றான்.
நான் சமையல் அறையில் இருக்க அவன் என் பக்கத்திலே எனக்கு உதவியாக இருந்தான்.அவன் இப்படி என் கூட உதவி செய்தது எனக்கு பிடித்து இருந்தது.
ஒரு மணி நேரத்தில சமையல் எல்லாம் முடிச்சிட்டு “டேய் நான் குளிக்க போறேன் “என்றேன்.
அவன் “தனியாவா போறீங்க நானும் வரேன்னு”சொல்ல
‘டேய் நான் என்ன குளிக்க தானே போறேன் அங்க எதுக்கு டா நீ அதான் நீ குளிசிட்டியே”
“பரவாயில்லை நானும் வரேன்”என்று சொல்லி அவனும் என்னுடன் வந்தான்.
உள்ளே வந்தவன் என் சம்மதத்துக்கு காத்து இருக்காமல் உடனே என் நைட்டியை உருவி போட்டு ஷவர் ஒன் பண்ண நான் நீரில் நனைந்தேன் அவனும் உடனே எல்லாத்தையும் அவுத்து என்னை கட்டி அணைத்து நீரில் இருவரும் நனைந்தோம். இதுவே முதல் முறை ஒரு ஆணுடன் நான் சேர்ந்து குளிப்பது இருவரின் உடலும் உரச உரச எங்களுக்குள்ளே காமம் பற்ற என்னை அவன் அங்கேயே நிக்க வைத்து ஒரு முறை ஒத்தான்.
குளிச்சி முடிச்சிட்டு அவன் என்னை ஆடை அணிய வேண்டாம் என்று கட்டளையிட அவன் ஆசை படி ஆடை எதவும் இன்றி இருவரும் வீட்டில் சுற்றி திரிந்தோம் நைட் இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் ஊட்டி விட்டு சாப்பிட்டு முடித்து மீண்டும் பெட்ல என்னை போட்டு ரெண்டு முறை ஒத்து எடுத்து என்னை காம கடலில் தள்ளினான் சுனில்.
பாவம் என் கணவர் என்னை பல முறை போன் பண்ணி தொடர்புகொள்ள நினைத்தார் ஆனால் என்னாலே பேச முடியலை வெறும் ஒரு மெசேஜ் அனுப்பினேன் “நான் அவனோட இருக்கேன் நாளைக்கு பேசுறேன்’என்று.அதை கேட்டு அவர் சந்தோஷமும் ஆச்சிரியமும் பட்டு இருப்பார் என்று எனக்கு தெரியும்..
அடுத்த நாள் அவனுக்கு காபி கொடுத்து எழுப்பி அவன் பள்ளிக்கு ரெடி ஆக சொன்னேன் ஆனா அவன் பள்ளிக்கு போக விரும்பவில்லை அவன் மட்டும் இல்லை நானும் தான் அவன் சொன்னது இது தான் “மறுபடியும் வாழ்கைல உங்கள போடுற சந்தர்ப்பம் எப்போ வருமோன்னு தெரியல சாயந்திரம் என் வீட்ல எல்லாரும் வந்துடுவாங்க அதனால தான் அமுதா சொல்றேன் இன்னைக்கு உன்னை அனுபவ்சிட்டு சாயந்திரம் போயடுரேனே ப்ளீஸ்”என்றான்.
“டேய் அதான் நைட் எல்லாம் அனுபவச்சியே டா அப்பறம் என்ன போதும் என்னை ஒரே நாள் ல இத்தனை முறை ஒத்துட்டு இன்னும் உனக்கு ஆசை தீரலையா?”என்றேன்.
“எப்படி தீரும் நீங்க எங்களுக்கு கிளாஸ் எடுக்க வாந்த நாள்ல இருந்து நான் உங்களை ஒக்கனும்ன்னு கனவு கண்டு இருக்கேன் அமுதா ஒரே நாள்ல எப்படி?”என்றான்.
நான் அவனிடம் புன்னகையுடன் “எனக்கு புரியுது சுனில் ஆனால் உன் படிப்பு எனக்கு முக்கியம் நான் என்ன இனிமே உன்னோட படுக்க மாட்டேன்னா சொன்னேன்? இல்லைல நீ எப்போ வந்தாலும் நான் படுப்பேன் சுனில் எனக்கு நீ ஓக்கறது ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு இல்லன ஒரே நாள் ல மூணு தடவை உன் கூட படுத்து ஒழ் வாங்குவேனா சொல்லு?”என்றேன்.
அவன் எல்லாவற்றையும் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தான்.
“இதே கட்டில என் புருஷன் என்னை ஒத்து இருக்கார் ஒரு தடவைக்கு மேல அவர் என்னை பண்ணாதே இல்லை எப்பவாது ரெண்டு முறை பண்ணுவார் அவளோ தான் ஆனா நீ ஒரே நாள்ல என்னை மூணு தடவை பண்ணிட அதுவும் இல்லாம என்னை இவளோ நேரம் பண்ணதும் நீ தான் அவர் என்னை இவளோ நேரம் பண்ணாதே இல்லை சுனில்.அப்படி இருக்கும் போது நான் ஏன் உன் கூட படுக்க மாட்டேன்னு நினைக்கிற?”
“இல்ல அமுதா உங்க புருஷன் எப்போ போவாரோ மறுபடியும் நானும் அடிக்கடி இங்க தங்க முடியாது பசங்களும் டியூஷன் கூடவே வருவாங்க அப்போ எப்போ?”என்றான்.
“அதுக்கு என்னடா இப்போ அவங்க இல்லாத டைம்ல வா எனக்கும் உன் கூட படுக்காம இனிமே இருக்க முடியாது டா”என்றேன்.
“இப்போ என்ன நான் ஸ்கூல் போகனுமா?”என்றான் எரிச்சலுடன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்1
.
டாட் காம்
|
“ஆமாம் போ இன்னைக்கு போ நாம இன்னொரு நாள் பார்த்துக்கலாம்”என்றேன்.
அவனுக்கு மனசு இல்லாம எழுந்து குளித்துவிட்டு கிளம்பி உடை மாற்றிக்கொண்டு கிளம்ப நான் சாப்பிட்டு போ அப்படின்னு சொன்னதும் அவன் சாப்பிட உட்காந்தான்.
இன்னும் அவன் முகத்தில் கோவம் இருந்தது, ஏமாற்றம் இருந்தது ஆசை இருந்ததை நான் உணர்தேன். இன்னைக்கு ஒரு நாள் இவன் போகலைனா என்ன ஆகிட போகுதுன்னு யோசிச்சேன்.அவன் சாபிடற வரைக்கும் காத்துட்டு இருந்தேன்.அவன் சாப்பிட்டு முடித்ததும் கிளம்புறேன் என்று சொல்லி அவன் கிளம்ப நான் அவன் கையை பிடிச்சேன்.
“இன்னைக்கு ஒரு நாள் நீ போக வேண்டாம் இன்னைக்கு உன் ஆசை படி இங்கயே இரு என் புருஷனா”என்றேன்.
அவன் சந்தோஷத்தை பார்த்தேன் அவன் ரொம்ப சந்தோஷம் ஆகி என்னை முத்தமிட்டான். என் உதடுடன் உதடு வைத்து முத்தத்தை கொடுக்க நான் அவனை கட்டி அணைத்தேன்.
என் உடல் அவனுக்கு தேவை பட்டதை விட எனக்கு அவன் உடல் தேவை பட்டது என் கணவருடன் படுத்து இது தான் சுகம் என்று இருந்த எனக்கு இப்போ அதெல்லாம் சுனிலின் ஒழுக்கு முன் எதுவுமே இல்லை என்று புரிந்தது.
அன்று மறுபடியும் சுனிலுக்கு ரெண்டு முறை என்னை நான் கொடுத்தேன்.அவனும் என்னை ஆசை தீர ஒத்து முடித்தான்.
என் வாழ்கையில் அன்று தான் முதல் முறை ஒரு நாள் முழுதும் நான் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருந்தது. ஆம் என்னை அவன் ஒரு துணியை கூட போடவிடவில்லை.
அன்று சாயந்திரம் பசங்க வந்துட்வாங்க டியூஷன்க்கு என்று சொல்லி அவனை 3மணிக்கு அனுப்பி வைத்துவிட்டு குளிச்சிட்டு ஒரு குட்டி தூக்கம் போட்டேன்.
4:30மணிக்கு மற்ற இருவரும் வர அன்று டியூஷன் சகஜமாக போனது. சுனில் வரவில்லை.
அடுத்த நாள் வழக்கம் போல் ஸ்கூல் போனேன்.
ஒரு வாரம் இப்படி போனது இதுக்கு இடையில் சுனிலும் நானும் தனியாக சந்திக்கும் சந்தர்ப்பம் கிடைக்கவில்லை. என் கணவர் என்ன ஆச்சி என்ன ஆச்சின்னு கேட்டும் நான் நேர்ல தான் சொல்லுவேன் என்று சொல்லியதால் பெருசா அவரும் என்னை நொண்டி நொண்டி கேட்காமல் விட்டுவிட்டார்.
ஒரு வாரம் கழித்து மீண்டும் என் புண்டை அரிப்பெடுக்க ஆரம்பித்தது. இத்தனை வருஷம் கழிச்சி எனக்கு இப்படி ஒரு ஒழ் கிடைத்தால் எனக்கு என் புண்டைக்கும் அது அடிக்கடி தேவை பட்டது ஒரு வாரம் பட்டினி இருந்ததால் என்னாலே என்னை கட்டுபடுதிக்க கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது.
ஸ்கூல்ல பாடம் எடுக்கும் போதெல்லாம் நான் எப்போ சுனிலை பார்த்தாலும் எனக்கு அவன் என்னை ஒத்தது மட்டுமே நினைவுக்கு வர நான் கொஞ்சம் தடுமாற்றம் அடைந்தேன். அப்போ அப்போ டியூஷன் ல மணி என்னை தீண்டுவது எனக்கு இன்னும் சூட்டை அதிக படுத்தியது. இதெல்லாம் எப்படி சமாளிப்பது என்று தெரியாமல் தான் இருந்தேன்.
என்னை அப்படி என் கணவர் ஒத்ததே இல்லை என்றது தான் எனக்கு பெரிய பிரச்சனை நான் ஏதோ முதல் முறை ஒரு சுகத்தை அனுபவித்து போல் மீண்டும் மீண்டும் எனக்கு அது தேவை பட்டது போல் நான் உணர்ந்தேன். எல்லா ராத்திரிகளும் நான் சுனிலை நினைத்து விரல் போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
அன்று என் போன் எடுத்து மணிக்கு மெசேஜ் பண்ணேன்.
“என்னடா பண்ற ”
உடனே பதில் வந்தது “ஒன்னும் இல்லை அம்மு டிவி தான் பார்கிறேன்”
“ம்ம்ம்”
“நீ ரொம்ப மோசம் அம்மு டூர் முடிச்சிட்டு வந்ததுல இருந்து எனக்கு நீ எதுவுமே தரள”
“ஆமாம் நீ தான் டெங்கு ஜுரம் வந்து படுத்துட்ட அதான் டா நான் உன்னை தொந்தரவு செய்யல உன் உடம்பு சரி ஆகணும் டா”என்றேன்.
“அதான் இப்போ உடம்பு சரி ஆயிடுச்சு ல நீங்க தரலாம்ல”என்றான்.
“ம்ம்ம் தரேன் டா நானும் அதுக்கு தான் காத்துட்டு இருக்கேன்”என்றேன்.
அவன் உடனே “இப்போ எல்லாம் கிளாஸ்ல நீங்க என்னை விட சுனில தான் சைட் அடிக்கிறீங்க “என்றான்.
இதை கேட்டு நான் சற்று தடுமாறினேன். இவனுக்கு எப்படி இதெல்லாம் தெரியும் ஒரு வேலை சுனில் சொல்லிட்டானா?என்று யோசித்தேன்.
“டேய் அப்படி எல்லாம் ஒண்ணுமில்லை டா”என்றேன்.
“அப்படி ஏதாவது இருந்தாலும் நான் கவலை படமாட்டேன்”என்றான்.
“ஏண்டா”என்றேன்.
அவன் உடனே “வேண்டாம் அதை சொன்னா நீங்க என் கூட பேசமாட்டிங்க அப்பறம் என் மேல கோவை படுவீங்க”என்றான்.
“அதெல்லாம் கோவப்பட மாட்டேன் சொல்லு”என்றேன்.
“இல்ல அம்மு அவங்க வீட்டு பக்கத்துல ஒரு ஆன்டி இருக்காங்க சரியான ஆன்டி அவங்க புருஷன் துபாய் போய்ட்டார் அவர அவன் ஒதுட்டான் அப்பறமா அந்த ஆன்டிய நாங்க ஒதுட்டோம் அம்மு”என்றான்.
எனக்கு இதை கேட்டதும் தூக்கி வாரி போட்டது அடப்பாவிகளா ஒருத்திய சேர்ந்து ஒத்து இருக்கானுங்க அதுவும் இந்த வயசுலேயே அடப்பாவி என்று தோனுச்சு
“அடப்பாவி இதெல்லாம் தப்பு இல்லையா?”
“என்ன தப்பு… அவங்களுக்கு சுகம் தேவை பட்டது நாங்க கொடுத்தோம். சும்மா சொல்ல கூடாது ஆன்டி செமையா என்ஜாய் பண்ணுவாங்க நாங்க பண்ணும் போது”என்றான்.
“நாங்க நாங்கன்னு சொல்றீங்களே யார் யார் டா நீயும் சுனிலுமா?”என்றேன்.
“இல்ல இல்ல அம்மு நான் சுனில் அப்பறம் பிரபாகர் மூணு பெரும் தான் பண்ணுவோம்”என்றான் கொஞ்சமும் தயக்கமின்றி.
“அடப்பாவிங்களா அப்போ நான் கிடைச்சாலும் என்னையும் மூணு பேர் சேர்ந்து தான் பண்ணுவீங்கலா?”என்றேன்.
“அப்படி இல்ல அம்மு நான் அப்படி சொன்னேனா நான் உன்னை கரெக்ட் பண்ணேன் சோ நீ எனக்கு தான் சொந்தம் ஆனா நீ அவங்க கூட பண்ண அதுக்கு நான் ஒன்னும் பண்ண முடியாதே”என்றான்.
எனக்கு இப்போ தான் குழப்பம் ஆரம்பித்தது சுனில் சொல்லி இருப்பானா இல்லையா என்று.
இந்த்ஹா விஷயத்தை என் கணவரிடம் சொன்னா அவரும் என்னை கடுப்பேற்றினார்.
“நீ என்னமோ ஒருத்தன் மட்டும் தான் வேணும்ன்னு கணக்கு போட்ட மாதிரி பேசுற? அந்த மூணு பெரும் தானே வேணும்?”என்றார்.
நான் “ம்ம்ம்”என்றேன்.
“ம்ம்ம் அப்படின்னா என்ன அர்த்தம்?”என்றார்.
“ஆமாம் அவங்க மூணு பெரும் தான் வேணும்”.
“அப்பறம் என்ன எப்படி வந்தாலும் உன் காட்டில மழை தான் ஏன் பயபடுற அவங்க இதை வெளிய சொல்ற பசங்க மாதிரியும் தெரியல இது தான் நமக்கு நல்லது”என்றார்.
அவர் சொன்னது உண்மை தான் நான் தான் இதுக்கு ஆசை பட்டேன் அதனால இதை நான் பண்றது தப்பு இல்லைன்னு தோனுச்சு. இது எப்படி போகுதோ அப்படியே இதன் வழியே போக முடிவு செய்தேன்.
அடுத்து அடுத்து நான் என்னை அதுக்காக தயார் பண்ணிக்கொண்டேன்..
இன்று மதியம் மேல் அடுத்த பாகங்களை பதிவிடுகிறேன்
***உங்களின் லைக்குகளை போட்டு கதை எழுதுவோர்களை உற்சாகப்படுத்துங்கள்***

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு