நான் உங்கள் மகிழ் (40), என் பதினெட்டு வயதில் நடந்த உண்மை கதை.
+2 படிக்கும் காலத்தில் நாங்கள் இருந்த காலனியில் எங்கள் வீட்டின் கீழ் வீட்டில் சாரதா ஆன்ட்டி இருந்தாள். நானோ பெயில் ஆகி படித்ததால், வளர்ந்த கடாவாக இருந்தேன். சாரதா ஒன்னும் பெரிய அழகி கிடையாது. பெரிய பணக்காரி. இவள் பணத்தை வட்டிக்கு விட்டு பிழைப்பவன் தான் இவள் கணவன் ரவி. இவன் ஓர் மலை மாடு. பெரிய குடிக்காரன். இவர்களுக்கு குழந்தை இல்லை. இவளுக்கு ஆட்டோ ஓட்டும் ரவிக்கும் கேபிள் டிவி வெங்கட்டும் கள்ள தொடர்பு உண்டு.
அப்போது எல்லாம் டிவி அனைவர் வீட்டிலும் இருக்காது. மாணவர்களுக்கு டிடி 2 (பொதிகை) சானலில் நிகழ்ச்சி மாலை நேரத்தில் வரும். ஒருநாள் என் அம்மாவிடம் சாரதா நிகழ்ச்சி பற்றி கூறினாள். என் அம்மா என்னிடம் +2 மாணவர் நிகழ்ச்சியை காணுமாறு சொன்னாள். சாரதா வீட்டில் கதவை தட்டினேன். கதவை திறந்த சாரதா உள்ளே என்னை அழைத்தாள்.
சாதாரணமா அழுக்கு நைட்டியுடன் இருப்பவள் இன்று ஜொலித்தாள். முல்லை பூ வைத்த முல்லையாக இருந்தாள். இந்த முறை ஒழுங்கா பாஸ் பண்ணு என்று அறிவுரை சொன்னாள். ஏதாவது உதவி வேணுனா கேக்க சொன்னா. டீ போட்டு குடுத்தாள். டிவியில் +2 மாணவர் நிகழ்ச்சி வந்தது. என் மனதில் எந்த கெட்ட எண்ணமும் இல்லை.
நல்லா போச்சி கொஞ்ச நாள். சாரதாவின் கள்ள தொடர்பு எல்லாம் முடிந்தது. யாரும் வர்றது இல்ல. அரிப்பு அதிகமானது. நான் நிகழ்ச்சி பார்க்க அவள் என்னை பார்த்தாள். என் தம்பி மாதிரி இருக்கே னு சொல்லி கட்டி பிடித்தாள். முத்தம் கொடுத்தாள். டீ பிஸ்கெட் நிறைய தந்தாள். படிக்கும்போது பக்கத்தில் வந்து தலையை கோறுவாள். மீசை முளைத்த பருவம். என் தம்பியும் கம்பியா மாறுவான். இதை பார்த்து சிரிப்பாள்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்1.காம்|
ஒருநாள் நிகழ்ச்சிக்கு பதிலாக எயிட்ஸ் பற்றிய நிகழ்ச்சி வந்தது. உடல் உறவு பற்றிய விஷயத்தை பற்றி சொல்ல சொல்ல எனக்கும் நிலை கொள்ள வில்லை. சாரதாவுக்கு முலை தரிசனம் தந்தாள். கதவை தாள்ப்பாள் போட சொன்னாள். நான் கதவை சாத்திவிட்டு வரும்போது நைட்டி கூதி வரை ஏறி இருந்தது. நானோ முலையை நல்லா அமுக்கி பால் விளையாட்டு செய்தேன். முலை முழுவதும் என் பல்லின் ரணம் பதிந்தது. என்னை அவள் கூதிக்கு தள்ளி நாக்கு & விரல்போட சொன்னாள்.
நானோ என் கம்பியை முறுக்கி வெளியே எடுத்தேன். அசந்து போனாள். பெரிய பொருளை கூதியில் விட சொன்னாள். உள்ளே போக வில்லை. முயற்சி பலிக்கலை. மாடு ரவி வந்து கதவை தட்டி உயிரை வாங்கி விட்டேன். பாத்ரூமில் நான் போய் டிரஸ் போட்டு வெளியே வந்தேன். நாளைக்கு வா என்று என்னை முத்தம் தந்து அனுப்பி வைத்தாள் சாரதா. வீட்டுக்கு போக மனசு இல்ல. மீண்டும் அவள் வீட்டுக்கே இரவு போனேன். மாட்டு ரவி சாரதாவை நல்லா ஓழ் வாங்கி கொண்டு இருந்தான் . சத்தம் வாசல்வரை கேட்டது. திரும்பி வந்து விட்டேன். நாளை மீண்டும் வருவேன்.
******************* உங்களின் லைக்குகளை போட்டு கதை எழுதுவோர்களை உற்சாகப்படுத்துங்கள் *****************************

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு