நாங்கள் பிரியா வீட்டுக்கு போனதும் அதன் பின் என்ன நடந்தது என போன பாகத்தில் படித்து இருப்பிர்கள்.. இந்த பாகத்தில் மேலும் பார்க்கலாம்.. 😊
போதையில் மனைவியை மாற்றினோம் – பாகம் 2
பால்கணியில் என் மனைவி அவள் திறமையை காட்டி கொண்டு இருந்தால்… நுனி நாக்கால் வருடி… ஒரு கையை சூத்து ஓட்டையை லேசாக வருடிய படி அவள் ஊம்பும் அழகு
நிலா வெளிச்சத்தில் எங்களுக்கு அப்பட்டமா தெரிந்தது…. கொஞ்ச நேரம் நுனி விளையாட்டை முடித்து தன் வாயில் முழு பூலையும் வாங்கி கொண்டால்.. அவள் உள் நாக்கு வரை வச்சி அடிப்பான் போல அப்டி திணறினால் என் மனைவி…
இதை பார்த்ததும் என் தம்பி கிளம்பி நிக்க நான் மெல்ல பிரியா வின் தோல்களின் கைகளை வைத்தேன். அவள் ஏதும் சொல்லாதவளாக அவர்கள் செய்வதை ரசித்த வண்ணம் இருந்தாள்..
வா நம்ம செய்வோம் என்று அவளை இழுக்க.. அவர்கள் பார்த்தால் ஏதும் நினைச்சிக்க போறாங்க டா னு சொன்னால். அட கிறுக்கி அவங்க மட்டும் என்ன சாமியா கும்புட்டுட்டு இருகாங்க?? அவனுங்க பண்றதும் தான் தப்பு என்று சொல்ல அதை அவள் ஆமோதிக்க பெட் ஐ நோக்கி நகர்ந்துத்தோம்..
அவள் எனக்கு வேர்வையாக இருக்கு வினோத் அந்த பேன் ஐ போடு னு சொல்ல… எனக்கு வேர்வை தான் டி புடிக்கும் னு அவள் அக்குள் ஐ நக்க அவளுக்கும் அது புடித்து இருக்க… மெல்ல மெல்ல ஒவ்வொரு பாட்டன் ஆக காயட்டினேன்… நானும் என் சட்டையை காயட்டி எரிந்து அவள் வேர்வையை எச்சி ஒழுக ஒழுக நக்கி எடுத்தேன் அவள் கூச்சத்தில் முனுக அரமித்தால்.
ஒரு 10நிமிடம் அக்குள் நக்கலுக்கு பிறகு அவன் பொண்டாட்டிய பாவாடையை அவுக்க சொன்னேன். அவள் சிரித்தபடியே கிளம்பி பாவாடை நாடாவை அவுத்துகொண்டு இருந்தாள். அவுத்த படியே அந்த பேன் ஐ போடு வினோத் ரொம்ப வெக்கை யா இருக்குன்னு சொல்ல.
இரு போடுறேன் என சொல்லிக்கொண்டே சுவிட்ச் அருகில் போய் பேன் சுவிட்ச் போடுவதற்கு பதிலாக பால்கணி லைட் சுவிட்ச் ஐ போடுவிட்டேன்…
சுரேஷ் என் மனைவியை சூத்து அடித்து கொண்டு இருந்தான். அதை ப்ரியா பார்க்க… சுரேஷ் வெடுக்குன்னு திரும்பி இவள் வெறும் ஜட்டியுடன் என் கூட நிப்பதை பார்க்க என் மனைவி தான் கயட்டி போட்ட துணிகளை கொண்டு தன் உடம்பை மறைக்க…
எனக்கு திக் திக் நிமிடங்களாக இருந்தது…
இப்போ அனைவரும் ஹால் க்கு வந்தோம். நானும் சுரேஷ் உம் வெறும் துண்டை கட்டிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள்கள் இருவரும் வெறும் பாவாடை ஐ குளிக்கும் பெண்கள் காட்டி இருப்பது போல கட்டி இருந்தாள்கள்.
4 பேரும் சரக்கு இருந்த டேபிள் ல் வந்து அமர்ந்தாம் என் அருகில் அவன் மனைவியும் அவன் அருகில் என் மனைவியும் சிரிது நேரம் யாரும் பேசவே இல்லை.. என்ன பேசுவது என்றும் தெரியவில்லை.
என் மனைவி டக்குன்னு சரக்கை ஊற்றி குடிக்க அரமித்தால்.. பின் அனைவரும் மது அருந்த ஆரமித்தோம்.. ஒரு 3 ரவுண்டு போய் இருக்கும் அப்போதும் யாரும் எதுவும் பேசவில்லை. என் மனைவியின் பாவாடை மட்டும் லேசாக அவுந்து முலைகள் தரிசனம் தந்தப்படியே சரக்கை குடித்து கொண்டு இருந்தாள்..
குடித்து கொண்டு இருந்த பிரியா டக்குன்னு அழ ஆரமித்துவிட்டால். அவள் கணவரும் என் மனைவியும் இவளை பார்க்க நான் அவள் தோல்களில் கையை போட்டு இப்போ என்ன பிரச்னை ஏன் அழுவுற டி.. அப்டின்னு கேட்டதும் அவள் என் தோல்களில் சாய்ந்து கொண்டு தேண்பி தேண்பி அழ அரமித்தால்… ஹே இன்னைக்கு உனக்கு பிறந்தநாள் டி ஏன் இப்படி அழுகுறான்னு என் மனைவியும் கேட்க. அவள் ஏன் அழுகிறாள் எனும் விஷயம் தெரிந்தவன் போல அவள் கணவன் இன்னொரு ரவுண்டு சரக்கை ஊற்றி அடித்தான்.
எல்லா பொண்ணுங்க மாறி தான எனக்கு குழந்தை ஆச இருக்கும் எனக்கு எல்லாத்தையும் நல்லா அமைச்சு குடுத்த கடவுள் ஏன் குழந்தைய மட்டும் கொடுக்கவே இல்லை னு தேம்பி தேம்பி அழுதால்.
எங்களுக்கு அப்போது தான் புரிந்தது இவள் குழந்தைக்காக அழுகிறாள் என்று நான் கொஞ்சம் தயக்கத்துடன் நான் ஒன்னு சொன்னா தப்பா எடுத்துக்க மாட்டிங்களா சுரேஷ் னு கேட்டேன்.. சொல்லுங்க னு அவரு சொன்னார்.
என் மனைவியும் அவளும் என்னைய உற்று நோக்க… நான் வேணும் நா உனக்கு குழந்தை தரட்டுமா?? என கேட்டதும்.. என் மனைவி சிரித்து சம்மதம் சொல்ல… அவன் மனைவி பிரியா என்னைய கட்டி புடித்து அழ தொடங்கினால்… நான் ஒரு கையால் அவளை முளையுடன் சேந்து அனைத்து கொள்ள அவள் கணவன் சியர்ஸ் போட கிளாஸ் ஐ என் பக்கம் கொண்டு வந்தான்…
நாங்கள் 4 பேரும் சியர்ஸ் போட்டு அடுத்த ரவுண்டு சரக்கு அடித்தோம்..
என் மனைவி ஏற்கனவே போதையில் இருக்கா.. இன்னும் குடிச்சதும் லைட் ஆஹ் புலம்ப அரைமச்சா…
டேய்ய் நீங்க தன் ரூம் ல ஓலு போட்டீங்கல்லா டா அப்டியே பண்ண வேண்டியது தான எங்கள ஏன் டா டிஸ்டர்ப் பண்ணீங்க…
இன்னும் தண்ணியே வரல டா எனக்கு ஒரே மூட் ஆஹ் இருக்கு டா னு சுரேஷ் ஐ பார்த்து சொன்னால்.
சுரேஷ் அவள் உதட்டில் விரல் வைத்து சப்ப சொன்னான்.. அவள் அவன் விரல்களில் எச்சி துப்பிவிட்டு சிரிக்க… சுரேஷ் உம் அவளை பார்த்து சிரிக்க அப்டியே அவன் துண்டை உருவி விட்டு அவன் பூளை ஊம்ப தொடங்கினால்…. ஒரு 5 நிமிடம் ஊம்பி இருப்பாள்… அதற்குள் நாங்கள் இன்னொரு ரவுண்டு அடித்துவிட்டு… அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்…
எனக்கு சரக்கு ஏற ஏற அவன் மனைவியை சூத்து அடிக்க தோன்றியது.. நான் அவளை பார்த்து கண் சைகை காட்ட… அவள் எனக்கும் மூடா தன் இருக்கு வினோத்…
கொஞ்ச நேரம் இவர்கள் செய்வதை பார்ப்போம் அப்போ தன் நமக்கு வீரியம் அதிகம் ஆகும் னு சொல்ல….
நாங்கள் பேசுவதை கண்கள் சொருகிய படியே கேட்ட சுரேஷ்.. அட இதுவும் நல்ல இருக்கே உன் மனைவியை நான் போடுவதை நீ முழுசா பாரு அதுக்கு அப்றம் என் மனைவியும் நீயும் செய்வதை நாங்கள் பார்க்கிறோம் னு சொன்ன உடனே….
என் மனைவி எழுந்து அப்போ வா சோபா க்கு போவோம் னு அவனை அழைக்க… அவன் அனைத்தையும் உருவி எரிந்து என் மனைவியை அலெக்காக தூக்கி கொண்டு போய் சோபாவில் எரிந்தான்….
நானும் பிரியாவும் எதிரே உள்ள சோபாவில் அமர்ந்தோம்…
என் மனைவி எச்சிலை துப்பி அவள் புண்டையை பதமாக்கினால் அவன் பூளை நான்கு உருவி விட்டு அவள் ஈர புண்டையில் சொருக்க வட்டமாக வைத்தால்….
கண்கள் சொருகிய படியே சரக்கு என்று அவன் அவள் புண்டைக்குள் சொருகினான்… என் மனைவி அஹ்ஹ் என கத்த.. இன்னும் ஒரு அழுத்தம் கொடுத்தான்… என் மனைவி மீண்டும் அஹ்ஹ் என கத்தி முடிப்பதற்குள் மீண்டும் ஆறு குத்து….
என் மனைவி வலியில் கத்த நானும் அவளும் ஆர்வமாக பார்த்து கொண்டே இருந்தோம்ம்…
உன் பொண்டாட்டிக்கு வலிக்குது போல வினோத் நான் வேணும் னா அவர மொதுவா பண்ண சொல்லவா டா னு என்னைய பார்த்து அவள் கேட்க… நான் சிரித்து கொண்டே கொஞ்சம் அங்க பாரு ப்ரியானு அவள் தலையை திருப்பி காட்ட…
சுரேஷ் வலியில் துடிக்க என் மனைவி எகுறி எகிறி அடித்து கொண்டு இருந்தாள்….
அப்பா டேய் உன் மனைவிக்கு நல்லா ட்ரைனிங் குடுத்து வச்சி இருக்க டா நீ னு சொன்னது எனக்கு கொஞ்சம் பெருமையாக இருந்தது….
இன்னும் கொஞ்ச நாள் ல உன்னையும் இவள மாறியே ஆகுறேன் பாரு டி என் தங்கம் னு சொல்ல…
அவள் நறுக்குன்னு என் சுண்ணியை கிள்ளி விட்டால்.. நான் அஹ்ஹ் என கத்த ஒரு நிமிடம் என் மனைவி நிறுத்தி எங்களை பார்த்தால்… அந்த கேப் ல் சுரேஷ் நறுக்குன்னு சொருக அவள் அஹ்ஹ்ஹ என கத்திவிட்டு…
வெறிகொண்டவலாக வேகம் வேகமாக குத்த தொடங்கினால் சுரேஷ் ஆல் தாக்கு புடிக்க முடியாமல் திணறி கொண்டு இருந்தான்…
நாங்கள் இருவரும் பார்த்து சிரிக்க எங்களை ஒரேக்கன்னால் பார்த்து சிரித்து கொண்டே என் மனைவி இன்னும் வேகமாக சொருகினால்…
ஹே ரம்யா அவன் பாவம் ட் கொஞ்சம் பொறுமையாக பண்ணு என்று நான் சொல்ல… அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டோம் இவள் இப்டியே பண்ணட்டும் னு சொல்லி கை சைகை மட்டும் கட்டினான் சுரேஷ்… நீ இன்னைக்கு செத்தடா மகனே னு நினைச்சுகிட்டே.. சோபாவில் நாங்க சாய்ந்து உட்கார்ந்து பார்க்க தொடங்கினேன்…
நல்ல வாட்டமாக இருந்துச்சு போல பிரியா அப்படியே என் மடியில் படுத்து கொண்டு அந்த காட்சியை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்….
என் மனைவி மட்டை உரித்தது போதும் என் சூத்தில் உடு னு சொல்லி நாய் மாறி மண்டி போட்டு கொண்டால்… சுரேஷ் தன் சுண்ணியை எச்சி துப்பி உள்ளே சொருகினான்…
அவனும் இந்த முறை வெறி வந்து குத்த என் மனைவியும் அவனுக்கு சமமாக ஈடு குடுக்க தொடங்கினால்…
நாங்கள் இது போல கல்யாணம் ஆனா புதிதில் தன் ஓல் போட்டோம் அதற்கு பிறகு என் மனைவியை இவ்ளோ வெறி ஏறி இன்னைக்கு தான் பார்க்கிறேன்…
அதுவும் இன்னோருவனோடு எனக்கு செம கிக்காக இருந்தது….
நான் இவள் தலையை கோதியா படியே ஆட்டத்தை பார்க்க அவள் 5 நிமிடம் சூத்தில் குத்து வாங்க அடுத்து பொசிஷன் ஐ மாற்றினால்…
காலை தூக்கி சோபா மேல் வைத்து கொண்டு தன் புண்டையில் சொருக சொல்லி கட்டினால் ஆனால் சுரேஷ் புண்டையில் சொருகாமல் அவள் சூத்தில் குத்தினான்.. அவள் அவனை பார்த்து சிரித்து கொண்டே லவ் யூ சொல்ல… அட பாவி ஒரு ஷாட் லேயே அவள் கரெக்ட் பண்ணிடுவ போலையே னு நினைச்சிட்டு உட்காந்து இருந்தேன்…
ஒரு 15 நிமிடம் நிக்காமல் ஓடியது நானும் என் மடியில் படுத்துக்கொண்டு இருந்த அவன் மனைவியும் பார்த்து கொண்டு இருக்க… என் மனைவி அவன் பூலை உருவிய படியே அவன் எதிரில் மண்டியிட்டு அமர்ந்தால்…
அவன் பூளை பார்த்த படியே ஒரு பேரும் மூச்சி விட்டு தன் வாயால சுவைக்க அரமித்தால்… ஒரு கை அவன் கொடையில் வருட அவன் சுண்ணியை மெதுவாகவும் வேகமாகவும் அவள் நாக்கு படும் படி ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்…
திடிரென்று சுரேஷ் ஆஹ்ஹ் என கத்த அவன் விந்து மொத்தமும் அவள் வாயை நிரப்பியது… அவள் அவன் சுண்ணியை விட்டு வாயை எடுக்காமல் முழுவதையும் விடும் வரை காத்திருந்தால் அவன் இனொரு முறை கத்த கடைசி துளி வரை அவள் வாயை நிரப்பியது…
அவள் அதை முழுங்காமல் என் அருகில் வந்து சிரித்த படியே அவள் வாயை திறந்து கட்டினால்… நான் அதை பார்த்து சிரித்து கொண்டே அவள் சூத்தில் தட்டி பிட்டு படம் பாத்த மாறியே இருந்துச்சு ட் னு சொல்ல…
அவள் வாயில் உள்ள விந்தை அப்டியே விழுங்கி விட்டு.. இருக்கும் டா இருக்கும்..
நீங்க பண்ணுங்க நானும் உன்ன மாரி ஹாய் ஆஹ் உக்காந்து பாக்குறேன் னு சொல்ல பின்னாடி நின்னு சுரேஷ் இல்ல i am waiting னு சொல்லி கொண்டே ஒரு சிகிரேட் ஐ பற்ற வைத்தான்.
நான் இருவரை பார்த்து சிரித்த படியே இருங்க வரேன்னு சொல்லி என் அருகில் உள்ள மிச்ச சரக்கை ஒரே கல்பில் அடித்து விட்டு ப்ரியா வை அழைக்க…
அவள் கிளம்பவில்லை அப்போது தான் அவளை நாங்கள் பார்த்தோம்… நன்கு உறங்கி விட்டால்…
நான் பாவம் காலைல இருந்து சமைத்து வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தால்ல அதன் அசதி ஆகிட்டு போல னு சொல்ல…
அவர்களும் ஏமாற்றதுடன் எங்களை பார்க்க.. நான் மீண்டும் அவள் தலையை வருடிய படியே அவள் கண்ணங்கலில் முத்தம் குடுக்க.. அவள் நல்ல லாவகமாக படுத்து கொண்டால்…
இன்னைக்கு ஷோ கட்டா னு சொல்லி கொண்டே என் மனைவி ஒரு கிளாஸ் ல் சரக்கை உற்ற… சுரேஷ் அம்மணமாக அவள் பின்புரம் போய் கட்டி பிடித்த படியே எனக்கும் சேத்து உத்து டி னு சொல்ல… அவன் கைகளில் உள்ள சிகிரேட் ஐ தன் வாயில் வைக்கும் படி வாயை காட்ட அவன் அவள் வாயில் வைத்த படியே என்ன வினோத் இதெல்லாம் னு கேட்க… எல்லாம் நம்ம ட்ரைனிங் தன் னு சொல்லி சிரிக்க…
அவள் அவன் முகம் பக்கம் திரும்பி லிப் லாக் செய்த படியே தன் வாயில் உள்ள புகை அனைத்தையும் அவன் வாய்க்கு செலுத்தினால்…
செலுத்தி முடித்து இவள் இழுத்த புகை அவன் வாயில் இருந்து வர என்னய பார்த்து எப்படி னு கேக்க… நீ கொண்டாடு நான் போய் தூங்குறேன்னு சொல்லி பிரியா வை அலெக்காக தூக்க அவள் உடுத்தி இருந்த பாவாடை விலக அம்மணமாக அவளை தூக்கி கொண்டு போய் பெட் ல் பொறுமையாக போட்டேன்….
என் துண்டையும் தூக்கி எரிந்து விட்டு அவளை கட்டி பிடித்த படியே ac ஐ 16ல் வைத்தேன்…. கொஞ்ச நேரத்தில் நானும் நன்கு தூங்கி விட்டேன்…
திடீரென எனக்கு குளிர் எடுக்க ac ஐ ஆப் பண்ண கிளம்பினேன்… அப்போதும் இவள் நன்கு தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் தண்ணி குடிச்சிட்டு அப்டியே யுரின் போய்ட்டு வந்து மணியை பார்த்தேன் மணி இரவு 2.30 ஆகி இருந்தது… என் மனைவி க்கு ஒரு பெட்ஷீட் எடுத்து கொண்டு போத்தி விடலாம் என ஹால் க்கு போனேன் அவளை காணும்.. சமையல் அறையிலும் காணும்.. சரி என பால்கனி பக்கம் திரும்பினால் சுரேஷ் முனங்கிய படியே நிக்க என் மனைவி மண்டி போட்டு ஊம்பி கொண்டு அவன் பூலை நுரை தல்ல ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்…
-தொடரும்
கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்தை  என்ற மின்னச்சல் க்கு சொல்லவும்…
நாகப்பட்டினம் அருகில் கணவன் சம்மதத்துடன் ஒழுக்க நினைக்கும் பெண்கள், காம உணர்ச்சி கொண்ட பெண்கள் ஆண்டிகள், வெளிநாடுகளில் வேலை செய்யும் கணவனை பிரிந்து வாழும் பெண்கள் உங்கள் அனைவருக்கும் பாதுகாப்பாக்கவும் திகட்ட திகட்ட பஜனை செய்ய காத்து இருக்கிறேன் தயங்காமல்  என்ற மின்னச்சல் க்குதொடர்பு கொள்ளுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு