அவள் முடிக்கும் முன்னே,அவளது முகத்தைத்திருப்பி,உதட்டோடு உதடு வைத்து இறுக்கி முத்தமிட்டேன்.அவளும் பதிலுக்கு,கண்கள் சொருகியவாறே,எனது உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினாள்.. அவளும்,நானும் போட்டிப்போட்டு கொண்டு உதட்டை உறிஞ்சியவாறே எங்களது எச்சில் நீரை பரிமாறிக்கொண்டோம்..அவளது ரோஜா இதழ்கள் போல மென்மையாக இருந்த அவளது கழுத்துமுழுவதும்,என் நாவால் நக்கியவாறேமோப்பம் பிடித்தேன்.அபி அக்கா உடல் சிலிர்த்தவாறே,”ஸ்..ஸ்..ஆஆ…ஆ…” என்று மெல்லியதாக குரல் எழுப்பினாள்.அவளது சேலைக்கு மேலே எனது கைகள் படர்ந்தன…மெதுவாக அவளது பருத்து ,விம்மியிருந்த ஜாக்கட்டின் மேல் கைகளை வைத்து அவள் காம்பு முட்டிகொண்டிருந்த இடத்தில் வைத்து தேய்த்தேன்…அபி அக்கா..”அய்யோ பாவி ..கொல்லுறியே”, என்று சொன்னவாறே,என்னை இறுக்கி அணைத்தாள். எங்களுக்கு இடம்,வெட்கம் எல்லாம் பறந்து போனது..எங்கு இருக்கிறோம்,யார் யார் பக்கத்தில் இருக்கிறார்கள் என்பதெல்லாம் மறந்து போனது..காமம்முழுவதுமாக ஆட்கொண்டது..
அந்த ஏ.ஸி தியேட்டரிலும்,எங்களது உடலில் வெப்பம் பரவி, கண்களில் வெளியாகி கொண்டிருந்தது..என் உடம்பின் அத்தனை நாளங்களிலும் ரத்தம் ஓட்டமாய் ஓடி எங்கெங்கோ முட்டி மோதி அலைந்து கடைசியில் எனது சுண்ணியின் மூலமாய் வெளியேற துடிப்பது போல எனது சுண்ணி புடைத்தது. அபியின் முலைகளை கசக்கி கொண்டிருந்த எனது கைகளை எடுத்து அவளே ,அவளது லோ-ஹிப் இடுப்பின் தொப்புள் மீது வைத்தாள்…எனக்கு சுண்ணி விடித்து விடும்போல இருந்தது…எனது பேண்டை அட்ஜ்ஸ்ட் செய்வதை கண்டதும்,அபி எனது பேண்ட் ஜிப்பின் மீது கையை வைத்து,பக்கத்தில் சத்தம் கேட்காதவாறு ஜிப்பை கழட்டினாள்.ஜிப்பை கழற்றி,புடைத்திருந்த ஜட்டிக்குள் தனது மென்மையான கையை விட்டு ,பஞ்சு விரல்களால் எனது சுண்ணிக்கு ,ஜட்டி சிறையிலிருந்து விடுதலை தந்தாள்..விடுதலையான சுண்ணியை தனது விரல்களால் தடவியவாறே,மெல்லிய குரலில், “தாங்கமுடியலயா என் புருஷனுக்கு..இப்படி படம் எடுத்து ஆடுது…”என்று என் கன்னத்தோடு கன்னம் வைத்து கிசிகிசுப்பான குரலில் கேட்டாள்.. “அபி என்னால தாங்க முடியலடி..
உன் புண்டைக்குள்ள இப்பவே விடனும் போல இருக்கு..படம்பார்த்ததுபோதும்டி..வா..என் ரூமுக்கு போயிடலாம்..” என்றதும்,அபியும் தலை அசைத்தவாறே,தனது சேலை,ஜாக்கட்டை சரி செய்தவாறே கிளம்பினாள்… வெளியே வந்து ,ஒரு ஆட்டோவை பிடித்து எனது ரூம் கதவை தாள் போட்டதும்,எனது பேண்டை கழற்றி கட்டிலின் மீது தூர எறிந்து அவளை படுக்கையில் தள்ளி ,அவளது உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன் அபியை அணைத்து,அவளது புடவை,ஜாக்கட்டை உருவி எறிந்து விட்டு எனக்கு இருந்த காம வெறியில் அவளை படுக்கையில் புரட்டிப்போட்டு உடம்பெல்லாம் நக்கினென்..அபி அக்க சுகத்தில் தாளமுடியாமல் துவண்டாள்… “ஸ்..ஸ்..ஆ..ஆ..அய்யோ ..தாங்க முடியலடா….டேய்..லைட்ட ஆப் செஞ்சிடு..எதாவது கேமரா வச்சிருக்கபோறானுங்க..”என்றதும், “அபி..நான் தனியாத்தான் ரூம் எடுத்தேன்..இதுவே கப்புள்ஸா ரூம் எடுத்திருந்தா கேமரா இருக்க சான்ஸ் இருக்கு…இருந்தாலும்,லை ஆப் செஞ்சுடுரேன்டி..”என்று அறையின் விளக்கை அணைத்தேன்…மெல்லிய கண்ணாடி ஜன்னலில்,நிலவின் வெளிச்சத்தில் அபி அக்காவின் முகம் பிரகாசமாய் ஜொலித்தது… இருவரும் பிறந்தமேனியாக படுக்கையில் உருண்டோம்,உடம்பெல்லாம்நக்கி கொண்டோம்,காம சத்தங்கள் தவிர அங்கு வேறு எந்த சத்தமும் கேட்டவில்லை…அவளது இதழ்களை கவ்வியவாறே, “அபி… சத்தம் போடாதே…வெளியே கேட்கும்..” “என்னால தாங்க முடியலடா….இங்க பாரு..எனக்கு அருவியா கொட்டுதுடா…” என்று கிறக்கமாக சொன்னாள்..அவளது தொடைக்கு நடுவே கைகளை விட்டு பார்த்தேன்..பிசு பிசுவென்று மதன நீர் வெளியாகி தொடையெல்லாம் பசை போல இருந்தது.. “பாரு..என்னால தாங்க முடியல..உன் சுண்ணி எனக்கு வேணும்..இப்பவே வேண்டும்” என்று சொல்லி வெடித்து விடும் நிலையில் இருந்த எனது சுண்ணியை இறுக்கி பிடித்தாள். “ஆஹ்ஹா! என் கன்னுக்குட்டி..எவ்வளவு நீளம்? எவ்வளவு பெருசு? எனக்குத் தானே? சொல்லுடா..இது எனக்குத் தானே?” என்று கண்டபடி உளறினாள். “இனிமேல் இது உனக்கு மட்டும் தான் அபி,” என்றபடி அவள் மீது கவிழ்தேன். “ஒரே ஒரு தடவி உன் முலைய கடிச்சுக்கறேன்,” என்றவாறே அவளின் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி கடித்து அவளது பெருத்த முலைகளில் கர்வமாய் நிமிர்ந்து நின்ற முலைக்காம்பை சப்பினேன். “ஐயோ..கடவுளே..கடிடா..கடிடா… அபியை ஆசை தீர கடிடா,”என்று கூச்சலிட்டாள். “இந்த நிமிஷத்திலிருந்து… உன்னை எப்போ வேண்ணா எங்கே வேண்ணா நான் பொறட்டி பொறட்டி எடுப்பேன்,”என்றபடி அவள் மேலே பலம் கொண்டவரை தன் உடம்பை, அழுத்தி,அவளது பிசுபிசுத்த தொடைகளை விரித்து ,அவள் புண்டை சதைகளை விலக்கி எனது பெரிய சுண்ணியை வைத்து பலம்கொண்டவரை அழுத்தினேன். எனது சுண்ணியின் பாதி நீளம் அபியின் கூதிக்குள் புகுந்தது. “ஊவ்! அம்மாடியோ!!” என்று சிலிர்த்தாள் அபி. “சொல்லு..உனக்கு இது வேணும் தானே?” என்றபடி அவள் மீது இயங்கத் தொடங்கினேன். “ஆ..மாம்..எனக்கு வேணும்,”என்று அவள் முனகினாள். “என்ன வேணும்? சொல்லு..சொல்லு,”என்று பல்லை கடித்தபடி எனது நெடும்கோலை அபியின் கூதிக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். “உன்னோடது முழுக்க எனக்குள்ளே வேணும்..நீ எனக்குள்ளே தண்ணீ விடணும்..
என்னைக் கொஞ்சம் கூட இரக்கமே இல்லாமல்ஓத்து போட்டு கசக்கி பிழியணும்.” “இந்தா..வாங்கிக்க!” என்றபடி அபியின் புண்டைக்குள் குத்தவும், எனது சுண்ணியின் முழு நீளமும் அவளது கூதிக்குள்ளே புகுந்தது. “அப்படி தான்..அப்படி தான்,”என்று அலறினாள் “இந்த ஸ்பீடு போதுமா, இன்னும் கொஞ்சம் வேணுமா?” என்றபடி அபியின் புண்டைக்குள் மீது மின்னல் வேகத்தில் துள்ளினேன்.. “இன்னும்..இன்னும்,” என்று முனகினாள் அபி அக்கா…. “இப்போ..இது எப்படி? நான் உள்ளே வந்துட்டேனா? நல்லா வந்துட்டேனா? “என்றபடி நான் வெறித்தனமாக அபி அக்காவை ஓக்கத்தொடங்கினேன் “ஐயோ…ஐயோ….குத்துடா..குத்துடா…இன்னும் ஓழுடா….குத்துடா,”என்று கூக்குரலிட்டாள் . “ஆஹா, உள்ளே அடுப்பு மாதிரி உன் புண்டை சூடா இருக்கு ,” என்ற அசுரவேகதில் மேலும் கீழும் என் உடம்பை இயக்கி படாதபாடு படுத்தினேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவளின் புண்டை சற்றே உருகி வடிவது போல ஈரமானது. என் சுண்ணியின் கொட்டைகள் இரண்டும் மிக பந்துகள் போல வீங்கின.. என் சுண்ணி கடப்பாரை போல அவளின் புண்டைக்குள்ளே வலுவடைந்தது. சுண்ணியின் நுனிப்பகுதியில் ஒரு மெல்லிய உஷ்ணத்தை நான் உணர ஆரம்பித்தேன்.அதே சமயம் எனது இடுப்பின் அசைவுகள் எனது கட்டுப்பாட்டையும் மீறி இயந்திரம் போல ஈவு இரக்கமின்றி அபியின் மேலே வெறி கொண்ட வேங்கை போலே பாய்ந்து கொண்டிருந்தது. “அம்மா…ஐயோ…அப்பா…ஹ்ஹோ,”என்று அபி இன்பமிகுதியில் முனகிக்கொண்டேயிருந்தாள்.அவளின் இடுப்பு என் இடுப்பை நோக்கி மேல்வாக்கில் எழும்பி எழும்பி தாழ்ந்தது. எனது குத்துக்களுக்கு ஈடு கொடுப்பவளாக தனது உடம்பை வளைத்து அசைத்தாள். அபியின் கூதிக்குகையின் சதைச்சுவர்கள் எனது நீண்ட சுண்ணியை இறுகப் பற்றிப் பிடித்துக்கொண்டிருந்தன. இடி போல இறங்கிக்கொண்டிருந்த எனது ஒவ்வொரு குத்துக்களையும் அவள் உத்வேகத்தோடு ஏற்றுக்கொண்டிருந்தாள்.அவள் கைகள் எனது தோள்களை இறுக பற்றின. அவளது உதடுகள் மெல்ல மெல்ல உலர்ந்து கொண்டிருந்தன. அவளது கண்கள் இமைகளுக்கு கீழே சுழன்றன. அவளது மூச்சு அறையின் சுவர்களில் முட்டி மோதி எதிரொலித்தது. அவள் எனது காமப்பிடியில் தத்தளித்துக்கொண்டிருந்தாள். எனது வேகமான இயக்கத்தில் அவள் உடல் அதிர்ந்தது; அபியின் முலைகள் துள்ளி துள்ளி குதித்தன. அவளின் கால்கள் எனது இடுப்பை விட்டு விடாமல் பற்றி வளைத்துக்கொண்டிருந்தன. எனது தொடைகள் அபியின் தொடைகளொடு மோதுகிற ஒசை மத்தளம் கொட்டுவது போல உரக்க கேட்டது. எங்களின் காமவிளையாட்டுக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாத கட்டில் “கிறீச் கிறீச்”என்று ஓலமிட்டது. எனது வேகத்தை கொஞ்சமும் குறைக்காமல் அபிஅக்காவை தொடர்ந்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். “.எனக்கு என்னமோ பண்ணுதுடா…என்னமோ பண்ணுதுடா…ஐயையோ..என்னடா பண்ணறே ? கடவுளே..இந்த பாவி என்னை என்னவெல்லாம் பண்ணறான்? ” “சத்தம் போட்டு ஊரை கூட்டாதே,” என்றபடி அபிஅக்காவை மீது அதிகபட்ச பலப்பிரயோகம் செய்து அவளை கண்டபடி குத்தி குத்தி குடையத்தொடங்கினேன். “வந்திருச்சுடா…எனக்கு வந்திருச்சுடா..”, என்று அபிஅக்கா அலறினாள். வெதுவெதுவென்று வென்னீரால் எனது சுண்ணி நீராடியது. வெடித்து விடுமோ என்று அஞ்சும் அளவுக்கு அவள் புண்டைக்குள்ளே வீங்கிப் பொயிருந்த எனது சுண்ணியின் நுனியில் யாரோ எரியும் தீக்குச்சியை வைத்தது போல ஒரு சின்ன இன்ப எரிச்சல் ஏற்பட்டது. என்னவென்று புரிந்து கொள்வதற்க்க்குள் எனது சுண்ணியின் குழாய் உடைபட்டது போல எனது சூடான வெண்திரவம் வெள்ளம் போல பாய்ந்த்து அபிஅக்காவின் புண்டையை நிரப்பியது. “அபி என் புஜ்ஜு குட்டி..” “ரகு..என் செல்லமே” “…நான்…,”என்று எதோ சொல்ல வந்தவன் அடுத்தடுத்து எனது சுண்ணியிலிருந்து எரிமலை பிழம்பு போல வெடித்து வெளியேறி அபிஅக்காவின் புண்டைகுழிகளை முழுவதும் நிரப்பியது… எங்கள் இருவரது உடம்புகளும் இன்னும் இயங்கிக்கொண்டிருந்தாலும், சற்றே வேகம் படிப்படியாக குறைந்து சிறிது நேரத்தில் இருவரும் உடல்களும் சில்லிட்டுப் போயின. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் தழுவியபடியே அந்த நேரத்திலேயே கண் சொருகி தூக்கத்தைதழுவின.. புயலுக்கு பின்பு அமைதி போல ..மென்மையாக ஏ.ஸி யின் சத்தம் மட்டும் இப்போது கேட்டது..ராத்திரி ஓத்து முடித்தபிறகு ரெண்டு பேரும் முழு நிர்வாணமாக உடம்பில் ஒட்டுத் துணி இல்லாமல் ஒருத்தரை ஒருத்தர் கட்டிப்பிடிச்சிக்கிட்டுதான் தூங்கினோம். ஆனால் காலையில் எழுந்து பார்த்தால் கட்டிலில் அபி அக்கா சேலை உடுத்தி தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள். ராத்திரி நடுவில் எழுந்து டிரஸ் பண்ணிக்கிட்டிருப்பா போலிருக்கு. என் பூல் மறுபடி விறைச்சிக்கிட்டிருந்தது. உடம்பெல்லாம் பயங்கரமா வலிச்சிது. அபி அக்காவின் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன் பலமாக. அப்படியும் அவள் எழுந்து கொள்ளவில்லை. நேத்து ராத்திரி ரெண்டு மூணு மணி நேரம் ஓத்த களைப்பு. அடிச்சிப்போட்டது போல தூங்கிக்கிட்டிருந்தா. எழுப்ப மனசே வரலை. பாவமாக இருந்தது…அவளைப்பிரிந்து இருந்திருந்த காலத்திற்க்கு எல்லாம் வட்டியும்,முதலுமாக ஓத்து தள்ளியதை நினைத்து வெட்கமாக இருந்தது.. சரி நாம குளிச்சி வரும்வரை அவ தூங்கட்டுமேன்னு பாத்ரூமுக்குப் போனேன். காலைக் கடன்களை முடிச்சிக்கிட்டு, ஷவரில் குளித்தேன். பூலை நல்லா சோப்பு போட்டுக் கழுவினேன். அபியை பற்றிய நினைப்பில் பூல் நல்லா விறைச்சிக்கிச்சு. இப்படிப்பட்ட, ஆசைக்கு இணங்கிய அபியை அடைய கொடுத்து வெச்சிருக்கணும்….. எப்படியும்,யாருக்காகவும் அபியை தவற விட்டு விடக்கூடாது என்று நெனைச்சிக்கிட்டேன். பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்ததும் ட்ரஸ் பண்ணிக்கிட்டேன். அபியை எழுப்பினேன்.
எழுந்துகிட்டா. ஆனா “உடம்பெல்லாம் வலிக்குது ராஜா. இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் தூங்குறேனே” அப்படின்னு சிணுங்கினா. “இப்பவே மணி பத்தாச்சு அபி. வீட்டுக்கு போக வேணாமா…. உன் சித்தி எப்போ கல்யாண வீட்டில இருந்து வருவாங்க… ” அப்படின்னு கேட்டேன். “ஐய்யய்யோ அவ்வளவு நேரமாயிடுச்சா, நான் ஒருத்தி….” அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே கட்டிலிலிருந்து எழுந்து நின்றாள். நான் உடனே அவளை அப்படியே கட்டித் தழுவினேன். ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சி. அபியும் நாசுக்காக என்னிடம் இருந்து தன்னை விடுவித்துக் கொண்டாள். உடனே சேலையை அவிழ்த்து எறிந்தாள். பாவாடை ஜாக்கெட்டோடு பாத்ரூமுக்குப் போய் கதவைச் சாத்திக்கொண்டாள். உள்ளே போனவள் அரைமணி நேரத்திற்குப் பிறகுதான் வெளியே வந்தாள். நல்லா அசதி போக குளிச்சிருப்பா போலிருக்கு. வந்து,பெட்டில் இருந்த அதே புடவையைக் கட்டிக்கொண்டாள். நான் அபி புடவை கட்டும் அழகை வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். உடனே அவள் என் கன்னத்தை குறும்பாக கிள்ளினாள். அவள் சேலை கட்டி முடித்ததும் கட்டி அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன். ” அபி, ரூமை காலி பண்றதுக்கு முன்னாடி ஒரு ரவுண்ட் வச்சிக்கலாமா?” என்று கேட்டேன். “என்னத்தை வச்சிக்கலாம்?” என்று அபியும் கேட்டாள். “இதுதான் அபி” என்று அவள் இடுப்பைத் தடவினேன். “சீ போடா. அதான் ராத்திரி கசக்கிப் பிழிஞ்சியே போதாதா?” என்று கேட்டாள். “அஞ்சு நிமிஷம்தான் அபி … அப்புறமா எப்போ சான்ஸ் கிடைக்குமோ….சரி நீ எப்போ சென்னைக்கு வர்ற…” என்றேன். “நாளைக்கு நைட்டு கிளம்பலாம்ன்னு இருக்கிறேன்..இன்னைக்கு மத்தியானம் சித்தி,சித்தப்பா கல்யாண வீட்டில இருந்து வந்திடுவாங்க…அப்படியே பாட்டி வீட்டுக்கு சாயங்காலம் போயிட்டு,நைட்டு அங்க தங்கிட்டு,அப்புறமா ஈவினிங்கில புளூ மைவுண்டனை பிடிக்க வேண்டியது தான்..” அபி அக்காவும் ,நானும் ஹோட்டலில் இருந்த ரெஸ்டாரண்டில் சாப்பிட்டு விட்டு,அவளை ஆட்டோவில் அவளது சித்தி வீட்டுக்கு அனுப்பிவைத்தேன்…அவளும்,கலங்கிய கண்களோடு,பொது இடம் என்றும் பாராமல்,எனது உதட்டில் மென்மையாக முத்தமிட்டாள்.எனக்கும் மனது பாரமாக இருந்தது… அவளை அனுப்பிவிட்டு,காலாற நடந்து சென்றேன்.மனது முழுவதும்,அபி அக்காவின் நினைப்பு பாரமாக அழுத்தியது..எப்படி இந்த சிக்கலில் இருந்து விடுபடப்போகிறோம்…..அபி வீட்டிலோ அல்லது என் வீட்டிலோ எங்களை ஏற்று கொள்வார்களா?….அபிக்கு அவள் அப்பா,அம்மா நினைத்தபடியே கல்யாணம் ஆகிவிடுமா…? நினைக்கவே துக்கம் தொண்டையை அடைத்தது.அபி இல்லாத வாழ்க்கையை நினைத்து பார்க்கவே பயமாக இருந்தது… திரும்ப ஹோட்டலுக்கு வந்து ,ரிஷப்சனில் சொல்லி சென்னைக்கு இரவில் ரயில் டிக்கட் ரிசர்வ் செய்ய சொல்லிவிட்டு ரூமிற்க்கு வந்து,பெட்டில் வந்து விழுந்தேன்…அரைமணி நேரம் கழித்து அபி போன் செய்தாள்…அவளது சித்தி,சித்தப்பா கல்யாண வீட்டிலிருந்து வந்து விட்டதாகவும்,இரவில் ட்ரைன்னுக்கு போவதற்க்கு முன்னால் போன் செய்வதாகவும் சொன்னாள்… நான் எனது லேப்டாப்பை திறந்து,எனது ஈ-மெயிலை செக் செய்து,வந்த மெயிலுக்கு பதில் அனுப்பிவிட்டு,பார்க்க மணி மதியம் ஒண்ணு இருபது…சாப்பிட்டு விட்டு,அலாரம் வைத்து தூங்கப்போனேன்..இரவில் சரியாக தூங்காதது கண்களில் எரிச்சலாக இருந்தது… தூங்கி எழுந்து,குளித்துவிட்டு,ட்ரெஸ் போடும் போது அபியின் போன் வந்தது…தானும் அடித்து போட்டமாதிரி தூங்கி விட்டதாகவும்,ஜாக்கிரதையாக செல்லுமாறு சொல்லிவிட்டு,என்னை சென்னையில் வந்து சந்திக்கிறதாகவும் சொன்னாள்….நான் ரூம் செக் அவுட் செய்து,கோவையிலிருந்து புறப்பட்டேன்.. என்னைப்பார்த்ததும் என் அம்மாவிற்க்கு கையும் ஓடவில்லை,காலும் ஓடவில்லை..அப்பாவுக்கு சிறிது அதிர்ச்சியாக இருந்தது.. “என்னடா…திடீரென்று வந்து நிக்கிற…ஒண்ணும் நீ சொல்லவே இல்லை…தீபாவளிக்கு வந்தாலும் தான் வருவேன்னு சொன்ன….” “அதிலப்பா..முதல் தடவையா உங்களை விட்டு பிரிஞ்சி….எதுக்காக நீங்க தனியா கொண்டாடணும்ன்னு..என் பிராஜக்ட் மேனேஜர்கிட்ட லீவ் கேட்டு வந்தேன்..உங்களுக்கும் ஒரு சர்பிரைஸா இருக்கட்டுமின்னு தான் சொல்லல..” “பிலிப்பைன்ஸில வேலை விஷயமாக போகனும்ன்னு சொன்ன”…அம்மா குறுக்கிட்டாள்.. “இல்லம்மா..விசா கிடைக்க நாளாகும் போல..அதுக்கு முன்னாடி தீபாவளிக்கு இந்தியாவுக்கு போயிட்டு வந்துடுறேன்னு சொல்லிட்டு வந்தேன்” “சரிடா…அபிக்கும் மாப்பிள்ளை பாத்துருக்காங்க….அந்த பையனோட அம்மா,அப்பா வந்து பார்த்தாங்க…அந்தம்மா கொஞ்சம் கெடுபிடி போல இருக்குது…அபிக்கு கொஞ்சம் கூட இஷ்டமில்லை…அழுதுகிட்டே இருந்தாடா..பாவமா இருந்தது…” அம்மா சொன்னதும் எனது மனம் சுக்கு நூறாக உடைந்தது…அய்யோ கடவுளே…எப்படி இந்த சூழ்நிலையில் இருந்து நானும்,அபியும் மீளப்போறோமோ……… கவலையில் மனம் கனத்தது… “அபிக்கு கொஞ்சம் கூட இஷ்டமில்லைடா…அவ பாட்டி வீட்டுக்கு போறேன்னு போயிட்டா….” அம்மா தனது ஆதங்கத்தை வெளிக்காட்டினாள்…. எனக்கு உடனே ,” அம்மா,நானே அபியை கட்டிக்கிறேன்” அப்படின்னு கத்த வேண்டும் போல இருந்தது… பயமாக இருந்ததால் ,ஒன்றும் சொல்லாமல் இருந்து விட்டேன்.. “சரிடா…நீ ஒன்னும் கவலைப்படாதே…வா…குளிச்சிட்டு…சாப்பிடலாம்…உனக்கு இன்னும் டிரஸ் எடுக்கலடா..இன்னைக்கோ… இல்ல… நாளைக்கோ நீயே உனக்கு டிரஸ் எடுத்துக்கோ…”அம்மா சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றாள்… எனக்கு பைத்தியமே பிடித்துவிடும் போல இருந்தது…அபிக்கு போன் அடிக்கலாம் என்று நினைத்து மாடிக்கு சென்று எனது மொபைலை எடுத்தேன்… அபி தான் போன் எடுத்தாள்…. “அபி…நான் தான்…நல்லபடியா வந்து சேர்த்தேன்….” “…………..” “..ம்..ம்..நீ எப்போ வர்ற….” “…………” “சரி….ம்…ம்…நாளைக்கு காலையில ஸ்டேஷன் வந்துடுறேன்…பார்த்து தாத்தா,பாட்டியை கூட்டிட்டு வா..” எனக்கு புரிந்தது…தாத்தாவோ,அல்லது பாட்டியோ உடன் இருந்திருக்க வேண்டும்..
போனை கட் செய்து விட்டு, குளித்து விட்டு கீழே வந்து பார்த்தால்,அபியின் அம்மா,அப்பா வந்திருந்தார்கள்.நலம் விசாரித்த பின்பு,அபியின் அப்பா என்னிடம் அபி மிகவும் கவலையாக இருப்பதாகவும்,ஒருவேளை நான் பேசினால் அபி திருமணத்திற்க்கு சம்மதிப்பாள் என்ற நம்பிக்கை இருப்பதாகவும் சொன்னார்…எனக்கு அவரது சட்டையை பிடித்து “யேவ்..அபி… இந்த கல்யாணமே வேண்டாம்ன்னு சொல்லுறது என்னாலதான்யா..” என்று கத்த வேண்டும் போல இருந்தது…. “சரி அங்கிள் ..அபி வந்ததும் பேசுகிறேன்” என்று சொல்லிவிட்டேன்….மறுநாள் ,அபி கோவையிலிருந்து தாத்தா,பாட்டியோடு வந்தாள்…பாட்டி மிகவும் ஆவலோடு நலம் விசாரித்தாள்…சிங்கப்பூர் வாழ்க்கை பற்றி சிறு குழந்தைபோல போல ஆர்வமாக கேட்டாள்….அவளுக்கும்,தாத்தாவுக்கும்,மற்ற எல்லோருக்கும் வாங்கி வந்த பரிசுப்பொருள்களை எல்லாம் கொடுத்து விட்டு எனது ரூமில் வந்து படுத்துவிட்டேன்…அபி அக்கா கிச்சனில் பாட்டிக்கும்,அம்மாவுக்கும்,அவளது அம்மாவுக்கும் உதவியாக இருந்தாள்…அப்பாவும்,அபியின் அப்பாவும் தாத்தாவோடு பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள்…என்னால்,நிம்மதியாக தூங்க முடியவில்லை..ஒரு இருபது நிமிடங்கள் கழித்து,அபி கதவை திறந்து,கையில் காபி டம்ப்ளரோடு உள்ளே வந்தாள்…. “அபி..என்னால தாங்க முடியலடி..பைத்தியமே பிடிச்சிடும் போல இருக்கு…என்ன செய்யிறதுன்னு தெரியல…” “எனக்கும் தாண்டா..தீபாவளிக்கு மறுநாள் பெண் பார்க்க வர்றாங்களாம்…அம்மா இப்போ தான் சொன்னாள்…” என்று சொல்லி அழ ஆரம்பித்தாள்….அவலை இறுக்கி அணைத்து,அவளை முத்தமிட்டேன்…அவள் எனது முகம்,கன்னம்,கழுத்து உதடு என்று சரமாரியாக முத்தமிட்டாள்… “அபி..போதும்..யாராவது வரப்போறாங்க…” “வரட்டுமே..அப்படியாவது யார் கண்லயாவது பட்டுத்தொலைப்போம்டா…” “இல்ல அபி..ரெம்ப விபரீதமாக போயிடும்…” என்று சொல்லி பிரியவும்,கதவை திறந்து உள்ளே பாட்டி வரவும் சரியாக இருந்தது…
அபி தனது அழுத கண்களை பாட்டிக்கு தெரியாமல் துடைத்தாள்…பாட்டி அபியிடம் அவளது அம்மா கூப்பிடுவதாக சொல்லி விட்டு என்னைப்பார்த்து சிரித்து விட்டு கீழே போனாள்… அவர்கள் கிளம்பி போகும்போது அப்பாவிடம் பாட்டி, “அபிக்கு டிரஸ் எடுக்கல…அதனால…ரகு கிட்ட சொல்லி கூட்டிட்டு போக சொல்லுங்க..அவனுக்கும் டிரஸ் எடுக்கலயாமே…நாலைக்கு காலையில அபியை அனுப்புறோம்…” என்று சொல்லிவிட்டு, “ரகு..காலையில ப்த்து மணிக்கு ரெடியா இரு…அபியை பைக்கிலே கூட்டிட்டு போ…கூட்டமா இருக்கும்… பார்த்து கூட்டிட்டு போ..” என்று சொன்னாள். மறுநாள் அபியும்,நானும்ஷாப்பிங் சென்றோம்…அரைமனதாக டிரஸ் எடுத்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்து விட்டு,அபியை அவளது வீட்டில் போய் விடும்போது,அவளது பாட்டி என்னை வற்புறுத்தி அங்கேயே சாப்பிட சொல்லிவிட்டாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து பாட்டி என்னிடம் , “ரகு..அபி கொஞ்சம் கவலையா இருக்காடா….நீ வெளியே எங்கேயாவது கூட்டிட்டு போ ..மனசுக்கு அவளுக்கு ஆறுதலா இருக்கும்..” என்று என்னை சொல்லிவிட்டு ,அபியின் அம்மா,அப்பாவை பார்த்தாள்… அவளது அப்பா சம்மதம் கிடைத்ததும்,அபி என்னிடம் “ரகு எங்கேயாவது கூட்டிட்டு போ…மாயாஜால்ல சினிமாக்கு வேணும்ன்னா போகலாம்” என்றதும்,அபியை என் பைக்கில் உட்கார வைத்து சினிமாவிற்க்கு அழைத்து சென்றேன்… இரண்டு நாள் கழித்து,தீபாவளி வந்தது… என் பெற்றோர்,தாத்தா,பாட்டி எங்களோடு தீபாவளியை கொண்டாடினார்கள்…அபி பட்டு சேலையில் ,தலை நிறைய பூ வைத்து தேவதை போல இருந்தாள்….பாட்டியும் என்னை கிண்டல் செய்து கொண்டே இருந்தார்கள்…அப்பாவிடம்,அபியின் கல்யாணம் முடிந்த உடன் எனக்கும் பெண் பார்த்து விட சொன்னார்கள்..எனக்கு அப்படியே பாட்டியின் மண்டையில் சுத்தியலை எடுத்து ஒரு போடு போட வேண்டும் போல இருந்தது… நாங்கள் அன்று முழுவதும் நாங்கள் ,அவர்களது வீட்டிலே தங்கினோம்…சிரிப்பும்,கும்மாளமும்,சாப்பாடும் என்று வீடே களேபரமாக இருந்தது….பாட்டி,தாத்தாவிடம் இந்த தீபாவளியில் தான் மிக மகிழ்ச்சியாக இருப்பதாக சொன்னர்கள்… அபியை பெண் பார்த்து ,பையன்னு பிடித்திருந்தால் அப்போதே பெரியவர்கள் ஆசிர்வாதத்தோடு சம்பிரதாய நிச்சயதார்த்தம் செய்ய இருப்பதாக சொன்னதும் எனக்கு தலையில் இடி விழுந்தது போல இருந்தது…அபி அப்போதே அழும் நிலைக்கு வந்து விட்டாள்…அவளது கண்ணீரைக்கண்டதும்,என் அம்மா “அபி ஒண்ணும் கவலைப்படாதே…கல்யாணம்னா கொஞ்சம் நெர்வஸாக தான் இருக்கும்..” என்று சொன்னாள்… அன்று இரவில் நாங்கள் புறப்படும் போது,அபியின் பாட்டி எங்களை அங்கேயே தங்கிவிடுமாறு சொன்னாள்.மறுநாள் எப்படியும் அங்கே திரும்ப வர இருப்பதால் எதற்கு அலைச்சல் என அபியின் அம்மா சொன்னதும் நாங்கள் அங்கே தங்க ஏற்பாடனது..நாங்கள் மாடி ரூமிலும்,அபியின் தாத்தா,பாட்டி அபியின் பெட்ரூமிற்க்கு பக்கத்திலுள்ள அறையிலும் தங்க ஏற்பாடானது… அபி அக்கா இரவில் எல்லோருக்கும் டம்ப்ளரில் பால் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள்.முன் எச்சரிக்கையாக நான் குடிக்கவில்லை…
ஏற்கனவே அவளின் பிளான் படி சிறிது தூக்க மாத்திரை கலந்த பாலை எல்லோரும் குடித்தார்கள்.பின்பு அனைவரும் தூங்க சென்றனர்…சுமார் அரை மணி நேரம் கழித்து,அபி அக்கா எங்களது ரூமிற்க்கு வந்து என்னை எழுப்பினாள்..நாங்கள் சத்தம் போடாமல் அவளது அறைக்குள் சென்று தாளிட்டோம்… எங்கிருந்து அவ்வளவு மோகத்தீ எங்களை சூழ்ந்தது என்று தெரியவில்லை…உடைகளை கழற்றி தூர எறிந்து விட்டு,வெறித்தனமாக ஓத்தோம்…அபி அக்கா காம உணர்ச்சியில் சத்தம்போட்டாள்..அவளை இறுக்கி அணைத்து,அவளது உதட்டோடு உதட்டை வைத்து சத்தம் வெளியே கேட்காதவாறு பாய்ந்து பாய்ந்து ஓத்தேன்…இனிமேல் ஒரு சான்ஸ் கிடைக்காதது போல,எங்கிருக்கிறோம்,என்ன செய்கிறோம் என்று தெரியாமல் அவளை துவம்சம் செய்து கொண்டிருந்தேன்…அவளை ஓத்து மூன்று நாட்களாகியிருந்ததால்,எனது சுண்ணி குறுகுறுவென்றிருந்தது..தண்ணீர் பாய்ச்சும் போது அவளை கதறிவிட்டாள்…அன்று இரவில் மேலும் இருமுறை ஓத்துவிட்டு நல்லபிள்ளையாக எங்கள் ரூமில் வந்து படுத்து விட்டேன். காலையில்,அபியின் குடும்பம் மாப்பிள்ளை வீட்டாருக்காக காத்திருந்தது…அபியை காணவில்லை..உள்ளே ஒருவேளை அலங்காரத்தில் இருந்திருக்கலாம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு