வணக்கம் நண்பர்களே.. நான் உங்கள் சரண்.. மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் ரொம்ப சந்தோசம்.. என்னால் ரொம்ப நாளாகவே கதை எழுத முடியவில்லை.. ஆனாலும் எனது கதைக்கு இன்னும் ஆதரவு அளித்து வரும் அனைத்து நல்லா உள்ளங்களுக்கும் நன்றி.. .. மேலும் உங்கள் செக்ஸ் அனுபவங்கள் அல்லது சில்மிஷங்களை என்னுடன் பகிரிந்து கொள்ளுங்கள் மற்றும் உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற முகவரில் பதிவிடவும்..
இந்த கதை எனக்கு இன்ஸ்டாகிராம் பக்கத்தில் ஒரு பொண்ணு சொன்னா உண்மை கதை.. அதை அவர்கள் அனுமதியுடன் இங்கு பகிர்கிறேன்… இந்த கதையில் கொஞ்சம் கற்பனையை கலந்து எழுதி இருக்கிறேன் இந்த கதை ஒரு பொண்ணு சொல்லுவது போல் எழுதி இருக்கேன் படுச்சுட்டு எல்லோரும் எப்படி இருக்குனு  சொல்லுங்க.. மறக்காம உங்க கருத்துக்களை  என்ற முகவரில் தெரிவிக்கவும்
வாங்க கதைக்கு போலாம்… என் பெயர் ஸ்வாதி.. இந்த கதை எனக்கும் என் ex லவர் அவர் பிரண்ட்கும் இடையில் நடந்த கதை சுருக்கமா சொல்ல போனா இது threesomeone கதை வாங்க கதைக்குள்ள போலாம்..
இது நடந்தது என் ex லவர் கூடத்தான்.. நானும் அவனும் ஒரே ஸ்கூல்லதான் நான் 11th படிக்கும் போது அவன் காலேஜ் join பண்ணிட்டான்  கொஞ்ச நாள் கழுச்சு இன்ஸ்டாகிராம் la request கொடுத்தான் அப்போதான் பேச ஆம்பிச்சோம் அவன் என் கிளாஸ் mate ஒரு பொண்ணு உடைய அண்ணா தான் அவனை பார்த்து இருக்கேன் ஆனா பேசுனது இல்லை 11th எண்டிங்லதான் என்கிட்ட ப்ரொபோஸ் பண்ணுனான்.. கொஞ்ச நாள் கழுச்சு நான் ஓகே சொல்லிட்டேன்.. ஆனா நாங்க லவ் பண்ற விஷயம் என் கிளோஸ் பிரண்ட் ரெண்டு பேர தவிர வேற யாருக்கும் தெரியாது சிங்கள்தான் வெளிய சொல்லிக்குவேன்..ஆனா அவன் சைடு எல்லா friendskum நாங்க லவ் பண்ற விஷயம் எல்லாருக்கும் தெரியும் அவன் friends எல்லோரும் ஓரளவு commited.. அதுல அவனுக்கு கிளோஸ் பிரின்ட் ஒரு அண்ணா இருகாங்க.. அவங்க எனக்கு ரிலீட்டிவ்தான் வேணும் கொஞ்சம் துரத்து சொந்தம்.. அதிகம் டச் இல்ல அந்த அண்ணா பேமிலி கூட.. சொந்தம்னு வீட்டுல சொல்லுவாங்க..அண்ணா முறை வேணும் எனக்கு… அந்த அண்ணா வீட்டுக்கு என்ன கூப்பிட்டு போய் இருக்கான் நிறைய டைம்.. அந்த அண்ணா வீட்டுல அவங்க அப்பா அம்மா ரெண்டு பேரும் வேலை பாக்குறாங்க அதுனால வீட்டுல யாரும் இருக்க மாட்டாங்க.. நான் ஸ்கூல் கட் அடுச்சா அங்கதான் போவோம்.. அந்த அண்ணாவும் commited…நாங்க அங்க போவோம் அப்போ அந்த அண்ணாவும் அவங்க லவர் ah கூப்பிட்டு வருவாங்க..எங்களுக்கு அவங்க வீட்டுல பிரைவசி இருக்கும்.. So அங்கதான் எல்லாம் நடந்து.. அந்த அண்ணா வீட்டுல ரெண்டு ரூம் இருக்கும் ஒரு ரூம்ல அந்த அண்ணாவும் அவங்க ஆளும் இருப்பாங்க இன்னொரு ரூம்ல நானும் என் ஆளும் இருப்போம்.. இதுலாம் லவ் பண்ண ஆரம்பிச்சு 1st இயர்லா நடந்தது..
இந்த இடத்துல என்னை பத்தி சொல்லிக்கிறேன் நான் பார்க்க மாநிரமா இருப்பேன்.. என்னுடைய சைஸ் 32,35,29 இதான் என்னுடைய சைஸ் பார்க்க நஸ்ரியா structure la இருபேன்… இப்படியே போச்சு 1st இயர் அப்புறம் நான் ஸ்கூல் முடுச்சு காலேஜ் சேர்த்தேன்..காலேஜ் படிக்கும் போதும் காலேஜ் கட் அடுச்சுட்டு அந்த அண்ணா வீட்டுக்கு போவோம் அப்போதான் தெரிஞ்சது அந்த அண்ணாக்கு லவ் பிரேக்அப் ஆகிருச்சுனு..என் ஆளு என்கிட்ட ஏதும் சொல்லா…
அந்த அண்ணா கொஞ்சம் டல்லதான் இருந்தாங்க.. ஆனா முன்னாடியே என் ஆளு என்கிட்ட சொல்லி இருக்கான் அவங்களுக்குள்ள நிறைய சண்டை வரும் அடிக்கடி சண்ட போடுவாங்கனு.. நான் என் ஆளுகிட்ட சொன்னேன் நம்ம இனிமேல் இங்க வர வேண்டாம் நம்மள பாக்கும் போது அந்த அண்ணாக்கு கஷ்டமா இருக்கும்னு சொன்னேன்.. இந்த இடத்துல என் ஆளுவா பத்தி ஒன்னு சொல்கிறேன் அவனுக்கு என்னை மத்தவங்க சைட் அடுச்சா இல்லனா யாரும் என்னை பார்த்து பச்சையா கமெண்ட் பண்ணுனா நான் ஏதும் கண்டுக்காம போயிருவேன் ஆனா அது அவனுக்கு பிடிக்கும்..நான் வெளிய போகும் போது cleavage தெரியற மாதிரி டிரஸ் போடா சொல்லுவான்.. முலை நல்லா தெரிற மாதிரி tight ah டிரஸ் போடா சொல்லுவான்..மத்தவங்க என்னை பாக்குறத பார்த்து லெட்டர் சொல்லி ரசிப்பன் ஆரம்பத்துல இது எனக்கு பிடிக்கல ஒரு ஸ்டேஜ்க்கு அப்புறம் அதை நானும் ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன்… அவன் friends கூடையும் அப்படித்தான்.. ஸ்டோரிலா எல்லாத்தையும் hide பண்ணிட்டு அவன் friends மட்டும் பாக்குற மாதிரி வச்சு என்னை தொப்புள் தெரிற மாதிரி boobs தெரிற மாதிரி போட்டோஸ் போஸ்ட் போடா வைப்பான் நானும் அவன் சொல்றதா பண்ணுவேன்.. அவனுடைய ஒரு சில friends இத பார்த்து என்கிட்டயே கமெண்ட் பண்ணுவாங்க அத அவன் படுச்சு ரசிப்பன் அப்படி பண்றது எனக்கு பிடிக்க ஆரம்பிச்சதுனுதான் சொல்வேன்.. திரும்ப கதைக்கு வருவோம்… நான் இருந்துகிட்டு நம்ம இனிமேல் இங்க வர வேணாம்னு சொன்னேன் அதுக்கு என் ஆளு இருந்துகிட்டு அப்படி பண்றது தப்பு அவனுக்கு நம்மதான் இருக்கோம் நம்மதான் ஆறுதல் சொல்லணும் அதனால நம்ம இனிமேல் அடிக்கடி வரணும்னு சொன்னான் நானும் சரினு சொல்லிட்டேன் முன்னாடிலாம் அந்த அண்ணா வீட்டுக்கு போனா அந்த அண்ணா அவங்க ஆளு கூட ஒரு ரூம்குள்ள போயிருவாங்க நானும் என் ஆளும் ஒரு ரூம்குள்ள போயிருவோம் உள்ள என்ன நடக்குதுன்னு தெரியும் பட் வெளிய கட்டிக்க மாட்டோம் டீசென்ட் ah மைண்டெனன்ஸ் பண்ணிப்போம் ஆனா இப்போ அந்த அண்ணா மட்டும் இருக்குறதுனால அந்த அண்ணாகூடத்தான் அதிகமா டைம் ஸ்பென்ட் பண்ண வேண்டியதா இருந்துச்சு…
அப்படித்தான் ஒரு நாள் அந்த அண்ணா வீட்டுல இருக்கும் போது அந்த அண்ணாவும் என் ஆளும் பெரிய ஷோபால உக்காந்து இருந்தாங்க நான் ஷோபாலேயே சிங்கள் ஷோபா சேர் இருக்கும்ல அதுல உக்காந்து இருந்தேன் அன்னைக்கு நான் சாராதனா குர்த்தி டாப்ஸ் லேங்கின்ஸ் போட்டு இருந்தேன் ஷோபா சேர்லா உக்காந்து டீவில ஏதோ பார்த்துகிட்டு இருந்தேன் ரொம்ப போர் அடுச்சது அப்போ என் ஆளு எழுந்து வந்து என்னை எழுப்பி விட்டுட்டு அவன் உக்காந்தான்.. டேய் நான்தான்ல உக்காந்து இருந்தேன் ஏன்டா என்ன எந்திரிக்க சொன்னேன்னு சொன்னேன் அவன் உடனே என் கையை பிடுச்சு இழுத்து அவன் மடில உக்கார வச்சான்.. அந்த அண்ணா இருகாங்க இவன் என்ன இப்படி பன்றான் விடு டா விடு டானு சொன்னேன் அவன் கண்டுக்கவே இல்ல என்னை அவன் ரெண்டு கையை வச்சு சுத்தி லாக் பண்ணிட்டான்.. நான் full ah திரும்பிட்டேன் என் முதுகு அவன் பாக்குற மாதிரி இருந்துச்சு.. அப்படியே என்னை கட்டிபிடிச்சான்.. அந்த அண்ணா எங்களை பாக்கல டிவி பார்த்துகிட்டு இருந்தாங்க.. ஆனா அவங்களுக்கு தெரியும் நான் அவன் மடிலதான் உக்காந்து இருக்கேனு..என் காதுகிட்ட வந்து சொன்னான் கொஞ்சம் குபெரேட் பண்ணு di எல்லாம் ஒரு காரணமாத்தான்னு சொல்லிட்டு என்னை ஒரு சைடு திருப்பி lipsla கிஸ் பண்ண ஸ்டார்ட்  பண்ணிட்டான் எனக்கு இன்னொருத்தர் முன்னாடி கிஸ் பண்றோம்னு பீல் இருந்துச்சு.. ஆனா அது எனக்கு இன்னும் மூடு ஆச்சுதான் சொல்லுவேன்
அப்படியே என் இடுப்புல இருந்தா கையை எடுத்து என் boobs la வச்சு அம்முக்குனான்.. நான் இவனா கிஸ் பண்ணிக்கியே அப்படியே ஓர கண்ணால பார்த்தா அந்த அண்ணா எங்களைத்தான் பாக்குறாங்கனு நான் பார்த்துட்டேன் அப்போ எனக்கு ஒரு விதமான பீலிங் எப்படி சொல்றது நான் ஒரு தேவிடியா மாதிரி இருந்தது… கொஞ்ச நேரம் கிஸ் பண்ணுனோம் மேலைலாம் கை வச்சு தடவுனான் அப்போ அவனுக்கு வீட்டுல இருந்து போன் வந்துச்சு போன் வரவும் அவன் கிளம்புற மாதிரி ஆகிருச்சு.. சரினு நானும் எழுந்து கிளம்புனேன் டிரஸ்லாம் கொஞ்சம் சாரி பண்ணிட்டு கிளம்புனோம் அப்போ போயிட்டு வரேன்னு சொல்லும் போது அந்த அண்ணாவும் எழுந்து வந்தாங்க door கிட்ட வந்தாங்க அப்போ அவங்க ஷார்ட்ஸ் பெருசா தூக்கிட்டு இருந்துச்சு அதை நான் பார்த்துட்டேன் நான் பாக்குறத அந்த அண்ணாவும் பார்த்துட்டாங்க.. நாங்க ரெண்டு பேரும் கிளம்பி வந்துட்டோம்…எனக்கு இவன் பண்றது ஒரு பக்கம் பிடுச்சு இருந்துச்சு இன்னொரு பக்கம் அசிங்கமா இருந்துச்சு.. நான் பிடுச்சு இருந்தாதா என் ஆளு கிட்ட சொல்லா நான் அவன்கிட்ட கோவமா பேசுனேன்.. அவன் என்னை என்னா என்னமோ சொல்லி சமாதானம் பண்ணுனான்.. அவன் friend பாவம் ரொம்பா பீலிங்ஸ்லா இருக்கான் அது இதுனு சொல்லி பேசுனன்.. எனக்கு இது  எங்க போகுதுனு பாக்கலாம்னு உள்ள ஒரு ஆசை.. நானும் அவன்கிட்ட நீ ரொம்பா ஓவர் ah போறா இது சரி இல்லனு அவ்வளவுதான்னு சொல்லிட்டு விட்டுட்டேன்.. அப்புறம் ஒரு மாசம்கிட்ட அந்த அண்ணா வீட்டுக்கு போக சான்ஸ் கிடைக்கல..ஒரு நாள் என் ஆளு கால் பண்ணி அந்த அண்ணா வீட்டுக்கு நாளைக்கு போலாம்னு சொன்னான்.. அந்த அண்ணா வீட்டுலையும் யாரும் இல்ல எல்லாரும் ஊருக்கு போய்ட்டாங்களாம்னு சொன்னான்.. மறுநாள் காலையில அந்த அண்ணா வீட்டுக்கு போனோம் நான் அன்னைக்கு எல்லோ டிஷர்ட் பிளாக் கலர் ட்ராக் pant போட்டு இருபத்தேன்.. அப்போ என் ஆளு சொன்னான் நம்ம படம் பாக்கலாம்னு அந்த அண்ணா ரூம்ல டிவி இருக்கு அதுலதான் பார்த்தோம்.. அன்னைக்கு என் ஆளும் அந்த அண்ணாவும் சரக்கு சாப்பிட்டு நல்லா என்ஜாய் பண்ணுங்க… அந்த அண்ணா ரூம்லா இருக்குறா ரொம்ப பெருசு இல்ல  மூணு பேரலாம் தரலாமா படுக்க முடியாது ரெண்டு பேர் வேணா படுக்கலாம் நான் சேர்லா உக்காந்து இருந்தேன் இவங்க ரெண்டு பேரும் பெட்ல உக்காந்து இருந்தாங்க.. அப்புறம் எனக்கு முதுகு வலினு நான் பெட்லா வந்து படுத்தேன்.. எப்படினா லெப்ட் சைடு அந்த அண்ணா நடுவுல என் ஆளு ரைட்டு சைடு நானு அப்படி படுத்து டிவி பார்த்துகிட்டு இருந்தோம்… கொஞ்ச நேரத்துல என் ஆளு நடுவுல சாஞ்சு உக்காந்து பார்த்துகிட்டு இருந்தான்… இப்போ அந்த நான் லெப்ட் சைடு படுத்து இருகாங்க நான் ரைட் சைடு படுத்து இருக்கேன் என் ஆளு நடுவுல உக்காந்து இருக்கான்.. எனக்கு தெரியும் இவன் ஒரு முடிவோடாதான் இருக்கான் அதுக்குத்தான் இந்த படத்தை பிளான் பண்ணி போட்டு இருக்கான்னு.. எனக்கு ஒரு பக்கம் பயம் ஒரு பக்கம் என்ன நடக்க போகுதோனு ஒரு எதிர்பார்ப்பு.. எல்லாம் கலந்து ஒரு மூடுவுடா இருந்தேன்.. என் ஆளு எழுந்து பாத்ரூம் போய்ட்டான்..நானும் அந்த அண்ணாவும் பெட்லா படுத்து இருந்தோம்.. எனக்கு அப்பவே மூடு ah இருந்துச்சு ஆனா நான் வெளிய காமிச்சுக்கலா…என் ஆளு திரும்ப வந்து என்ன நடுவுல படுக்க சொன்னான்.. இல்ல இல்ல நீயே படு டானு சொன்னேன்.. படுமா ப்ளஸ்னு என்னை தள்ளினான்…நானும் படுத்தேன்.. இப்போ ரெண்டு பேர்க்கு நடுவுல நான் படுத்து இருக்கேன்.. அந்த அண்ணா body மேல டச் ஆகுச்சு ஏன்னா பெட்ல அவ்வளவுதான் இடம் இப்போ மூணு பேரும் கிளோஸ் ah படுத்து இருக்கோம்.. என் ஹார்ட் பீட் செமயா அடுச்சது.. என் உடம்பு சூடு ஆச்சு…
அப்போ என் ஆளு ஒரு சைடா திரும்பி படுத்தான் என்னை பார்த்து.. படம் பார்த்துகிட்டு இருந்தோம் படம் ஆரம்பிச்சு ஒரு அரைமணி நேரம் இருக்கும் இங்கிலிஷ் படம்தான்.. அப்போ ஒரு மேட்டர் சீன் வந்தது படத்துல அப்போ என் ஆளு என்மேல கை போட்டான்.. என் கிட்ட வந்து மேல ஒரு காலையும் போட்டான்..ரூம்ல பெரிய லைட் ஆப் ஆகி இருந்துச்சு.. ஆனா இந்த நைட் லாம்ப் லைட் on ஆகி இருந்துச்சு so ரூம் வெளிச்சம்தான் இருந்துச்சு.. என் டிஷர்ட் மேல தூக்கி இருந்துச்சு அதுல என் தொப்புள் நல்லா தெரிஞ்சது.. Ac வேற நல்லா கூல் ah இருந்தானால எனக்கு நல்லா பீல் ஆச்சு.. இவன் அப்படியே அவன் கையை வச்சு தொப்புள்ள நோண்டினான்.. இடுப்புல கையை வச்சு தடவினான் எனக்கு கூசவும் அப்படியே நெலுச்சேன் பெட்ல படுத்துக்கியே.. அவனா பார்த்தேன் அவன் என்னை பாக்கவே இல்ல.. படத்தை பார்த்துகியே பண்ணுனான் கையை பிடுச்சு தள்ளுனேன் மெதுவா.. அவன் திரும்ப அப்படியே பண்ணுனான்.. அப்படியே என் முகத்துல கை வச்சு என் முகத்தை அவன் சைடு திருப்பி கிஸ் பண்ணுனான்.. நானும் கிஸ் பண்ணுனேன்.. என் டிஷர்ட்குள்ள கையை விட்டு என் boobs ah பிரஸ் பன்னுனான் ..எனக்கு செம மூடு ஆகிருச்சு…பக்கத்துலயே அந்த அண்ணாவும் இருகாங்க அந்த அண்ணா பக்கத்துலயே நானும் இவனும் கிஸ் பண்ணிட்டு boobs பிரஸ் பண்ணிட்டு இருக்கோமேனு நினைக்கும் போது இன்னும் மூடு ஆச்சு..கிஸ் பண்ணிக்கியே என் டிஷர்ட் ah மேல தூக்கிட்டான்.. நான் தடுத்தேன்… எனக்கு 90% இது பண்ணலாம்னு தோணுச்சு ஆனா 10% என்னக்குள்ள இருந்தா பயம் அப்புறம் கூச்சம் so வேணும்னேதான் தடுத்தேன்… ஆனா அவன் விடாம என் டிஷர்ட் ah மேல தூக்கிட்டான்…என் ப்ரா வெளிய தெரிஞ்சது…அப்படியே ஓபன்லேயே என் boobs ah நல்லா மாவு பேசய்யற மாதிரி பேசாஞ்சன்.. எனக்கு தெரியும் அந்த அண்ணா எங்களைத்தான் பார்த்துகிட்டு இருக்காங்கனு ஆனா நான் கண்ணா திறக்கவே இல்ல… அப்புறம் அந்த அண்ணாவும் ஒரு சைடு ah திரும்பிட்டாங்க… எனக்கு அவங்க திரும்புனது நல்லாவே தெரிஞ்சது…avanga திருன்பும் போது அவங்க உடம்பு என் உடம்பு மேல படல.. கொஞ்சம் கேப் இருந்துச்சு..மெதுவா கண்ணா லைட் ah திறந்து பார்த்தேன் அந்த அண்ணா என் உடம்பைதான் பார்த்துகிட்டு இருந்தாங்க.. என் ஆளு என்னை கிஸ் பண்றதா நிறுத்தவே இல்ல என் உடத்தை சப்பி உறுஞ்சிக்கிட்டு இருந்தான்..டக்குனு என் ப்ராவை மேல தூக்கி என் boobs ah வெளிய எடுத்தான்.. எனக்கு செம கூச்சம்… என்ன இவன் நம்மள இப்படி தேவடியாவா ஆகிட்டான்னு ஒரு பீலிங்..ஆனா எனக்கு உள்ள பிடுச்சு இருந்துச்சு.. நானும் தடுக்குற மாதிரி ஆக்ட் பண்ணுனே அவன் கேக்கவே இல்ல.. லேசா கண்ணா திறந்து பார்த்தேன் அந்த அண்ணா என் boobs ah பார்த்துகிட்டு இருகாங்க வச்ச கண்ணு வாங்காம.. என் கம்பு நல்லா விடச்சு இருந்துச்சு ac ஜில் நஸ்க்கு.. என் கம்பு நல்லா டார்க் பிரவுன்லா இருக்கும் பெரிய ரவுண்டு ah இருக்கும் அதை அப்படியே பார்த்துகிட்டு இருந்தாங்க என் ஆளு என் boobs ah கை வச்சு காம்பை கிள்ளிட்டு நொடிட்டு கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தான்.. அப்படியே கீழ கை கொண்டு போய் என் ட்ராக் ah கீழா இழுதான் என் பேன்ட்டி தெரிஞ்சது வெளியே.. அப்படியே காலா விருச்சு full ah கழட்டட்டான் என் ட்ராக் ah இப்போ நான் பேன்ட்டி uda படுத்து இருக்கேன்…அப்படியே என் தொடைல கையை வச்சு தடவிகிட்டயே என் பேன்ட்டிகுள்ள கை விட போனான்..அப்போ எனக்கு பயம் வந்துருச்சு டக்னு அவனா தள்ளி விட்டுட்டேன் அவன் அப்படியே பின்னாடி ஸ்லிப் ஆகிட்டான்…பெட்லா இருந்து கீழா விள போனான் ஆனா விளமா எழுந்துட்டான்.. நான் என் கையை வச்சு உடம்பை கவர் பண்ணி ட்ராக் pant ah மேல தூக்கிட்டேன்..என்னையா அறியாமல் நான் பண்ணிட்டேன்.. எனக்குள்ள இருந்தா பயமான்னு என்னனு தெரிலா..அப்போதான் என் ஆளு என்கிட்ட ஓபன் ah பேசுனானன் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ dinu..நான் அண்ணா இருகாங்க பக்கத்துல நீ என்னடானா பெட்லா இப்படி பண்றன்னு கேட்டேன்.. அவன் திரும்பா பேசி என்னை சமாதானம் பண்ண பேசுனானன்.. நான் அதுலாம் சொல்லி போர் அடிக்க விரும்பல…
ஒரு 10min பேசி இருப்பான் அப்புறம் அந்த அண்ணாவும் பேசுனாங்க கடைசியா நாங்க பண்றதா அந்த அண்ணா பாக்கட்டும்னு முடிவு பண்ணுனோம் நானும் ஓகே சொல்லிட்டேன்.. எனக்கு உள்ள ஆசை இருந்துச்சு இப்படி பண்ணனும்னு ஆனா நான் முழுசா ஓகேனு சொல்லா கொஞ்சம் ஆக்ட் பண்ணுனேன்.. கடைசியா ஒத்துக்கிட்டு நான் பெட் லா படுத்தேன் என் ஆளு என்கிட்ட படுத்து என் டிரஸ் எல்லாம் அவுத்தான் அவன் டிரஸ்யும் அவுத்தான் இப்போ ரெண்டு பேரும் முழுசா அம்மணமா படுத்து இருக்கோம் பெட்லா அந்த அண்ணா என் உடம்பை முழுசா பார்த்து அனுபவச்சாங்க என் ஆளு படுத்துட்டு என் முலையை சப்பி அப்படியே கீழா போய் நாக்கு போட்டான் என் புண்டையில் அதிகமா முடி இருக்காது ஷவே பண்ணிருவேன்.. அவன் நாக்கு போடுறதா அந்த அண்ணா பார்த்துகிட்டு இருந்தாங்க.. நான் கண்ணா முடி செம highla போய்ட்டேன்.. சும்மாவே சும்மா ஜிவ்வுனு ஏறும் ஆனா இப்போ இன்னொரு ஆம்பளை முன்னாடி என் ஆளு எனக்கு நாக்கு போடுறதா நினைக்கும் போது அது எனக்கு இன்னும் மூடு ஆச்சு
நல்லா நாக்கு போட்டு எனக்கு ஓழுக விட்டான்.. அப்புறம் நான் அவனுக்கு ஊம்புனேன் நல்லா.. அவன் பெட்ல படுத்து இருந்தான் அவன் மேல உக்காந்து ஊம்புனேன்.. நான் அந்த அண்ணா என்ன பண்றங்கனு பாக்கலாம் திரும்பி பார்த்தா அந்த அண்ணா டிரஸ்லாம் அவுத்துட்டு அம்மணமா நின்னு அவங்க சுன்னிய கையில் பிடுச்சு அடிக்கிட்டு இருந்தாங்க…நான் பார்த்ததும் என் கண்ணு அந்த அண்ணா சுன்னிக்குதான் போச்சு..அந்த அண்ணா சுன்னி என் ஆளுக்கு இருக்குறதா விட செம பெருசு.. எனக்கு பார்த்தும் செம மூடு ஆகிருச்சு.. அப்புறம் என் ஆளு என்னை எழுப்பி டாக்கி பொஸ்ஸின்லா குனிய வச்சான்.. வச்சு சூத்த நல்லா தடவி பிசஞ்சு.. சூத்த நல்லா விருச்சு சூத்து ஓட்டைல நக்குனான்.. நான் குனுஞ்சு முனைங்கிட்டு இருந்தேன்.. இந்த அண்ணா சைடுலா நின்னு பார்த்துகிட்டு இருந்தாங்க.. என் ஆளு நல்லா சூத்த அடுச்சு அடுச்சு நக்குனான் நானும் ஹையோ அம்மானு கத்திகிட்டு இருந்தேன்.. அப்புறம் அப்படியே நல்லா குனிய வச்சு என் மேல ஏறி அவன் சுன்னிய எடுத்து என் புண்டையில் தேச்சு உள்ள விட்டான்.. விட்டு செமயா ஓத்தான்…வேகமா குத்தினான்..நானும் நல்லா ஓலு வாங்கிட்டு கத்திகிட்டு இருந்தேன் ஒரு 15 நிமிஷம் ஒத்து இருப்பான் அப்படியே என் ஆளு என் புண்டைக்குள்ளயே கஞ்சிய விட்டுட்டான்.. அப்படியே நான் படுத்தேன் என் முதுகு மேலையே அவன் படுத்தான்.. அப்புறம் அவன் எந்துருச்சு smoke பண்ண ஆரம்பிச்சன் நான் நேர திரும்பி படுத்தேன்… அப்புறம் அவன் பெட்ல இருந்து எந்துருச்சு போய் smoke பண்ணிட்டு இருந்தான்..நான் பெட்ல காலா விருச்சு படுத்து இருந்தேன்..மூச்சு வாங்குச்சு.. இன்னொரு பக்கம் அந்த அண்ணா சேர்லா உக்காந்து அவங்க சுன்னிய பிடுச்சு ஆட்டிகிட்டு இருந்தாங்க என்னை பார்த்து…அப்புறம் என் ஆளு என்கிட்ட வந்து அவனுக்கு கொஞ்சம் கை அடுச்சு விடு dinu சொன்னான்.. நான் மாட்டேன்னு சொன்னேன்.. ஆனா எனக்கு உள்ளுக்குள்ள அந்த அண்ணா சுன்னிய பிடுச்சு பாக்கனும் ஆசை இருந்துச்சு..ஒரு வழிய என்னை சம்மதிக்க வச்சுட்டாங்க…அந்த அண்ணாவே வந்து என் கையை பிடிச்சு அவங்க சுன்னியில வச்சாங்க.. நானும் கையை வச்சு நல்லா அட்டினேன்.. செமயா இருந்துச்சு கட்டை மாதிரி இருந்துச்சு நல்லா… நான் பெட்ல உக்காந்து இருந்தேன் அந்த அண்ணா நின்னுகிட்டு இருந்தாங்க.. நான் பிடுச்சு நல்லா வேகமா ஆட்டிவிட்டுக்கிட்டு இருந்தேன்.. அந்த அண்ணா என் தலையை பிடுச்சு அண்ணாக்கு கொஞ்சம் ஊம்பி விடுமானு கேட்டாங்க… நான் என் ஆளுவா பார்த்தேன்.. அவன் பண்ணுமா அண்ணன்க்குதான்லா பண்ணுமான்னு சொன்னான்..
நான் இல்ல அண்ணா மாட்டேன்னு சொன்னேன்…என்ன பண்றங்கனு பாக்கலாம்னுதான்.. நான் முடியாதுனு சொன்னேன்..எனக்கு எச்சி ஊருச்சு அவங்க சுன்னிய ஊம்பனும்னு.. அந்த அண்ணாவே அவங்க சுன்னிய என் வாய்கிட்ட கொண்டு வந்து என் லிப்ஸ்லா வச்சு தேச்சாங்க.. ஊம்பு di அண்ணா சுன்னியனு சொன்னான்.. நான் அப்படியே வாயை திறந்தேன்…அவளவுதான் அவங்களையே நல்லா வாயில விட்டு விட்டு எடுத்தாங்க…நானும் நல்லா ஆசை தீர ஊம்புனேன் நக்குனேன்..அவங்களே சொன்னங்க கொட்டையா சப்பி நாக்குனு நானும் பண்ணுனேன் அப்படியே அந்த அண்ணா என் முலையில கை வச்சாங்க நான் அவங்க கையை பிடுச்சேன்..என் ஆளு விடுமா நம்ம பையன்தான் கொஞ்சம் cooperete பண்ணுமானு சொன்னன்..நான் முறைச்சுட்டு கையை எடுத்து விட்டுட்டு ஊம்புறதை நிறுத்துனேன்..கொஞ்ச நேரம்மா வானு அந்த அண்ணா கூப்பிட்டாங்க நான் எழுந்தேன் பெட்ல இருந்து அப்படியே என்னை பிடுச்சு கிட்ட இழுத்து நச்சுனு லிப்ஸ்லா கிஸ் பண்ணிட்டே செவுத்துல தள்ளி நல்லா கிஸ் பண்ணிக்கியே என் உடம்புலம் கையை வச்சு நல்லா தடவினங்க.. மொலைய அம்முக்கி அதுல வாய் வச்சு உறுஞ்சிகிட்டயே என் புண்டையில் கையை வச்சு தேச்சாங்க நல்லா…நான் செம போதையில் போனா மாதிரி ஆகிட்டேன்..
அப்படியே என் இடுப்பை பிடுச்சு தூக்கி பெட்ல போட்டு என் காலை விருச்சு என் புண்டையை நக்குனாங்க..அப்புறம் விரல் விட்டு நோண்டிகிடியே நக்குனாங்க.. நான் சுகத்துல கத்தினேன்.. வெறித்தனமா நக்குனான் இது எல்லாமே என் ஆளு பார்த்து கமெண்ட் பண்ணிட்டு இருந்தான்..அப்புறம் என்னை 69 பொஸ்ஸின்லா படுக்க வச்சு என் வாயில் அவங்க சுன்னிய விட்டு குத்திகிட்டயே என் புண்டையை நக்குனாங்க.. அப்புறம் என்னை ஏதும் கேக்கவே இல்ல அவங்களே என்னை தூக்கி போட்டு என் காலா விருச்சு சுன்னிய எடுத்து புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சாங்க..அப்புறம் டாங்கி பொஸ்ஸின்லா அந்த அண்ணா பின்னாடி இருந்து என்னை ஓக்க முன்னாடி என் ஆளு என் வாயிலா சுன்னியா வச்சு ஓக்க நான் ரெண்டு பேர்டையும் நல்லா வாங்குனேன் ஓலு…அப்புறம் ரெண்டு பேரும் என்னை மாத்தி மாத்தி வெறித்தனமா ஓக்க ஆரம்பிச்சாங்க…அப்புறம் அந்த அண்ணா விடாம மூணு தடவை கஞ்சிய அடுச்சாரு ஒரு தடவை புண்டையில் அப்புறம் ஒரு தடவ மொலையில அப்புறம் வாயிலனு அடுச்சு விட்டாரு அப்புறம் அன்னைக்கு ஈவினிங் வரையும் கேப் விட்டு கேப் விட்டு மூணு தடவை பண்ணுனோம் அப்புறம் மூணு பேரும் ஒரே பெட்ல ac ah full ah வச்சு ஒட்டு துணி இல்லாம படுத்து தூங்கிட்டோம் அப்புறம் மூணு பேரும் ஒன்னா குளிச்சோம் அப்போ அங்க ஒரு தடவை பண்ணுமோம் அப்புறம் கிளம்பி போய்ட்டோம் அப்போ இருந்து எப்போ எப்போ டைம் கிடைக்குமோ அப்போலாம் அவங்க ரெண்டு பேர்கூடையும் சேர்த்து பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டேன் கொஞ்ச நாள்ல என் ஆளுக்கூட பிரேக்அப் ஆகிருச்சு என் ஆளு வெளி ஊரு போய்ட்டான் அதுக்கு அப்புறமும் அந்த அண்ணா கூட நான் மட்டும் போய் ஓலு வாங்கி இருக்கேன்…
நன்றி…
உங்கள் கருத்துக்களை saran.  என்ற முகவரியில் பதிவிடவும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு