நான் உங்கள் பிரியா இது 2 வது பாகம்
அவள் பெயர் ரஞ்சனி இப்போது 10 வது வயது 15
நான் அவளை என் வீட்டுக்கு அழைத்தேன் அவள் 10 நிமிடம் கழித்து வருவதாக சொன்னால் பெண்பு வந்தால் நான் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் வந்தால்
பக்கத்து வீட்டு பெண்-1
நான் வா ரஞ்சினி என்று சொல்ல அவள் என் அருகில் வந்தாள் நான் அவளை கட்டி அணைத்தேன் பல முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால் பீன் என் படுக்கை அறைக்கு சென்றோம்
அவள்:அக்கா ஒரு கேம் விளையாடலாம் என்று சொன்னீர்கள் என்று கேட்டால்
நான்:அமா என்று சொல்ல
அவள்: நாம இப்போ விளையாடலாம் என்று சொல்ல
நான்:ok சொன்னேன்
அவள்: எப்படி விளையாடுவது என்று கேட்டால்
நான்: நான் ராணி நீ வேலைக்காரி
அவள்: ம்ம் சரி என்று சொல்ல
நான்:ராணிக்கு இப்போ மூடு வருது என்ன பண்ணலாம்
அவள்: லெஸ்பியன் பண்ணலாம்
நான்:நா ராணி நான் தான் first என்று சொன்னேன் நீ கட்டில் முன் நில்
அவள்: சென்று நென்றல்
நான் ஓடி வந்து அவள் மேல் குதித்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்
அவளுக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மூடு வர அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால்
பின் அவள் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள் பின் இருவரும் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டோம்
அவள்:அக்கா எனக்கு ஒரு ஐடியா நாம் டிவி sound அதிகம் இருக்கும் வீட்டு கதவை மூடு விட்டு வா நானும் அம்மணமா வீட்டு கதவை சாத்திவிட்டு வந்தேன்.
அவள் டிவி sound அதிகம் ஆக்கா வைத்த போது வேற சேனல் வந்தது அது விலங்கு சேனல் அதில் ஒரு விலங்கு inoru விலங்கை முட்டு வாது போல வந்தது
நான் அவளிடம் hey ராணி சொல்றேன் நீ நாய் போல நில் என்று அவளும் நின்றல் நானும் அவள் மாறி ஒரு 3 அடி தல்லி நாய் போல மாறி இருந்தேன்
பின் நான் நாய் போல ஓடி வந்து அவள் புண்டை குண்டி ஐ சேர்ந்து முட்டினேன்.அவள் ஆஆ என கத்தினாள்
பின் அவளிடம் வலிக்குதா என்று கேட்டேன் அவளும் ஆம் என்று சொல்ல
அவள் புண்டைய நல்லா நக்கி இன்பம் காண செய்தேன் ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து வருவதாக சொன்னால் நான் என் வாயில் விட சொன்னேன் அவளும் என் வாயில் ஊற்றி விட்டால்
பிறகு 69 செய்தோம் அவள் என் புண்டையை நக்கி எடுத்தாள் ஒரு 20 நிமிடம் கழித்து இருவரும் உச்சம் அடைய இருவர் வாயில் ஊற்றி உச்சம் அடைந்தோம்
பின் இருவர் முளை காம்புகளை சப்பினோம் இருவருக்கும் பால் வரவில்லை
பிறகு நான் அவள் புண்டைய என் புண்டைய சேர்த்து நன்றாக தெய்தோம்
இருவரும் உச்சம் அடைய வரும் நேரத்தில் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது
பின் அவசர அவசரமாக டிரஸ் போட்டு கொண்டு கதவை திரந்தோம் வெளியே
ரஞ்சினி அம்மா நின்று கொண்டு இருந்தாள்
அவள் அம்மா: என்ன நடந்தது இங்கே என்று கேட்டால்
நாங்கள் சும்மா விளையாண்டோம் என்று சொல்ல
அவள் என்ன லெஸ்பியன் விளையாட்டா என்று கேட்டால்
பின் இருவரையும் அறைந்து அவளை v வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றாள்
நான் அதிர்ச்சி ஆக வீட்டில இருந்தென்.
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் கோருகிறேன்
உங்கள் கமென்ட் எனக்கு வேண்டும்
பெண் கமென்ட் எனக்கு வேண்டும்
அடுத்த பாகத்தில் சந்க்குறேன்
உங்கள் பிரியா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு