அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் ராஜ் தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். நான் இந்த தளத்தின் வழக்கமான வாசகர். நீண்ட நாட்களுக்கு முன் தாரணியுடன் ஏற்பட்ட உண்மையான நிகழ்வை கதையாக எழுத உள்ளேன் நான் திருச்சி அருகில் பணி புரிந்து கொண்டிருக்கும் பொழுது தாரணி தாரணி என்ற பெண்ணுடன் தொடர்பு ஏற்பட்டது ..
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம் 
நான் திருச்சியில் தங்குவதற்கு வீடு தேடி அலைந்து கொண்டிருந்தபோது எனக்கு அவள் வீட்டின் அருகே உள்ள ஒரு பகுதியை தங்குவதற்கு கொடுத்தால்.
தாரணி ஒரு அழகான பிராமண குட்டி.
அவள் நான் தங்குவதற்கு அரை ஒதுக்கி விட்டு செல்லும் பொழுது அவளுடைய பின்புறத்தை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவளுடைய வயது 30 ஒட்டி இருக்கும் ஆனால் பார்க்க 25 வயது போல் இருப்பாள் என்னை விட இரண்டு வயது மூத்தவள்.
நீண்ட நாட்களாக எந்த புண்டையும் கிடைக்காததால், எனது தம்பி அவளை ரசித்ததில் காட்டப்பாரை போல் தூக்கி நின்றான்.
அவள் குண்டியை ரசித்துக் கொண்டே அவள் காட்டிய அறையைப் பார்த்தேன் அது மிகவும் சிறியதாக இருந்தது இருப்பினும் அவள் கூறிய அதிக வாடகைக்கு ஒப்புக்கொண்டேன், ஒரு நாள் அவளை மடக்கி ஓக்கலாம் என்ற ஆவலுடன்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல அவளுடன் நெருங்க பல ஆரம்பித்தேன் அவள் குடும்பத்தினரை பற்றி கேட்டேன் அவள் கணவன் சுற்றுலா துறையில் வேலையில் இருப்பதாக கூறினால். மேலும் அவளுக்குத் திருமணமாகி ஆறு ஆண்டுகளாகிறது என்று கூறினால்.
அவள் சரளமாக அனைவருடமும் நெருங்கி பழக பழகுவாள், அதனால் அவளைப் பற்றி என்னிடம் அதிகம் பகிர்ந்து கொண்டால் அவள் கணவன் வெளியில் இருக்கும் போது அவளது தனிப்பட்ட விஷயங்களை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்வாள்.
சில சமயங்களில் நாங்கள் இருவரும் கணவன் மனைவி போல பேசி பல ஆரம்பித்தோம் ,தினமும் அலுவலகம் செல்லும்போது அவளுடைய முகத்தை பார்த்து விட்டு செல்வது வழக்கமானது.
அலுவலகம் முடிந்து வரும் போது அவளுக்கு இனிப்புகள் பழங்கள் வாங்கி வந்து அவளுக்கு கொடுப்பேன். ஒரு நாள் புகை பிடிப்பதற்காக மாடிக்கு சென்றேன்.
அப்போது அவளிடம் இன்னும் ஏன் அவளுக்கு குழந்தை இல்லை என்று கேட்டேன் ஆம் அவளுக்கு திருமணமாகி ஆறு ஆண்டுகளாகியும் குழந்தை இல்லை.
அதைக் கேட்டவுடன் அவள் அழுது கொண்டு சென்று விட்டாள் காரணம் கூறாமல். மறுநாள் நான் மாடிக்கு புகை பிடிக்க சென்றபோது சுதா மாடியில் உள்ள குளியல் அறையில் அம்மணமாக குளிப்பது தெரிந்தது அவளை நிர்வாணமாக பார்த்தேன், அவளை என் கண்களால் தென்றல் கொண்டிருந்தேன். வழக்கத்திற்கு மாறாக தொட்டைகளை விரித்து அவள் முழுவதுமாக குளித்து தேத்து தேய்த்து குளிக்க ஆரம்பித்தார்.
எனது தம்பி கம்பியை போல ஆனது தாரணி கவி கவனிக்காமல் இருக்க அவ்வளவு தொடைகளையும் நிர்வாண நினைத்துக் கொண்டே அலுவலகம் சென்றேன்.
எனக்கு அதிக சம்பளத்துடன் மேலாளராக வாய்ப்பு கிடைத்தது, அவளை அம்மணமாக ரசித்ததால் தான் இது நடந்தது என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
அதனால் எப்படியும் அவளை உழுது தண்ணி பாய்ச்ச வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன், அவள் எனக்கு அதிர்ஷ்டமான பெண்ணாக மாறினாள் அவளுடைய நிர்வாண அழகை காட்டி என்னை எதிலும் கவனம் செலுத்த முடியாமல் செய்து வைத்தால்.
அவளது எல்லாம் எனக்கு ராசியானவள் என்பதை சோதிக்க முடிவு செய்தேன், தோரணி வராண்டாவில் ஓய்வெடுத்துக் கொண்டிருந்தால்.
அவள் புடவை முழங்கால் வரை ஏறி இருந்தது அதை பார்த்தவுடன் எனது தம்பி மலை போல் எழுந்து நின்றான். பின்பு எனது வேலையை பற்றிய அவரிடம் கூறினேன் அதற்காக அவள் கை கொடுத்து வாழ்த்தினால். ஆனால் நான் அவளது கையை விடாமல் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு பூக்கள் வாங்கிக் கொண்டு வந்து அவள் தலையில் வைத்து விட்டேன். பிறகு இனிப்புகளை அவள் மடியில் வைக்கும் நேரத்தில் அவளது தொடையை தடவினேன் இதுவே சரியான நேரம் என்று நினைத்தேன், ஏன் இதற்காக இவ்வளவு செலவு செய்கிறாய் என்று கேட்டால்.
நான் அவளிடம் யாரையாவது காதலிக்கிறீர்களா என்று கேட்டேன்
. அவள் புரியாமல் விழித்தால் பிறகு மறுபடியும் அதே கேள்வியை கேட்க அவள் நான் யாரையும் காதலிக்கவில்லை உங்களுக்கு யாரேனும் காதலி இருக்கிறார்களா என்று கேட்டால்.
ஆணவளிடம் உங்களை யாராவது காதலிக்கிறார்கள் என்று கூறினால் நீங்கள் ஏற்றுக் கொள்வீர்களா என்று கேட்டேன். அவள் அதற்கு சத்தமாக சிரித்து விட்டு என்னை யார் காதலிப்பார்கள் என்று கேள்வி எழுப்பினால், மேலும் நான் திருமணம் ஆனவள் என்னை யார் காதலிப்பார்கள் என்றும் கேட்டால். நான் சீரியசாக பதில் கூறுங்கள் என்று கேட்டேன்
அவள் இப்போது எழுந்து நின்று முதலில் யார் என்னை காதலிக்கிறார்கள் என்று கேட்டால். அதற்கு நான் எழுந்து நின்று அவளை அருகில் உள்ள சுவற்றில் தள்ளி தொடையை அகல விரித்து என் கையால் புண்டையை கவ்வி பதிலளித்தேன் , அது நான்தான் என்று. திடீரென்று செய்த செயலால் அவள் என்னை தள்ள முயன்றால்.
ஆனால் நான் அவரது உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் சரண் அடைந்தால். இருவரும் வெகு நேரம் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டே அவள் வாயில் என் நாக்கை நுழைத்து என் நாக்கு அவள் வாயை சுற்றி பற்களை நக்கினேன் ஆனால் நாக்கை உறிஞ்சி அவளை மிகவும் கட்டினமாக கடித்து எச்சிலை விளங்கிக் கொண்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் உதடுகளை விட்டு அவள் கண்களை நேராக பார்த்தேன்.
இன்னும் யார் உன்னை காதலிக்கிறார்கள் என்று தெரிந்து கொள்ள வேண்டுமா என்று நான் கேள்வி எழுப்பினேன். அவள் வெட்கப்பட்டு தலையை கீழே போட்டால். நான் அவரது தலையை உயர்த்தி கன்னத்தில் கீழ் வைத்துக் கொண்டு அவர்களிடம் கேட்டேன்.
அவள் அமைதியாக இருந்தால், உன்னை பார்த்த அன்று உன் குண்டியை நக்கி தடியை ஆழமாக இறக்கி உழுக வேண்டும் என்று நான் முடிவு செய்து விட்டேன்.
மேலும் என்னால்தான் உனக்கு குழந்தை பிறக்கப் போகிறது என்பதை அவள் காதலி கிசுகிசுத்தேன். உடனடியாக அவள் என் வாய் மேல் அவள் வாயை வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்து விட்டால் ‍, அப்படியே உறிஞ்சி கொண்டே அவள் குண்டி பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்
. குண்டியை பிசைந்து  கொண்டு அவள் காலை விரித்து புலையை தடவ ஆரம்பித்தேன். உணர்ச்சியின் மிகுதியில் அவள் என் தடியை இருகப் பிடித்தால்.
அவள் கணவர் உடலுறவு ஆர்வம் இல்லாதவர் ஒரு முறை கூட தான் உச்சம் அடையவில்லை என்று கூறினால்.
இதைக் கேட்டவுடன் நான் அவளது பாவாடையை தூக்கி முட்டி போட்டு அவள் ப******* முகர்ந்தேன். கூச்சத்தில் என் தலையை பிடித்துக் கொண்டாள். அங்கே என்ன செய்யப் போகிறாய் என்று கேட்டால். நறுக்கின ஒரு முத்தம் பதித்தேன்.
அவள் உணர்ச்சி பெருக்கில் ஈன சுருதியில் முனகினால். அவளது இரண்டு உதட்டையும் பிரித்து நாக்கை நடுவில் வைத்து நக்கினேன்.
அவளின் தொடைகள் நடுங்க என் தலையை பிடித்து வேண்டாம் என்றால். நான் அதை காதில் வாங்காமல் வெறி பிடித்த மிருகம் போல் அவள் புலையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
30 நிமிடம் நக்கிய பின் அவள் தொடை நடுங்க கஞ்சியை பீச்சி அடித்தால். அதை நான் முழுவதும் நக்குவதற்குல் அவள் தொடையில் வழிந்து தரையில் விழுந்தது.
அவள் நிலை குலைந்து நிற்க முடியாமல் கீழே விழுந்தால். ஆம் அதுதான் அவளின் முதல் உச்சகட்டம். ஐந்து நிமிடம் மூச்சு வாங்க அவள் ஆசுவாசப்படுத்தினால்.
பிறகு எழுந்து வந்து என் தடியை பிடித்தால், நான் அவளை ஊம்பு என்றேன். அவளுக்குத் தெரியாது என்பது போல் முழித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சரி என்று விட்டு விட்டு நான் அவள் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
மீண்டும் அவளது புலையில் நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. அவள் போதும் உள்ளே விடு என்று கதறினால். நான் அவள் தலையிலிருந்து முத்தமிட்டு கொண்டு வந்து அவள் சூத்தை அடைந்தேன்.
அவள் ச***** நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் அவள் போதும் போதும் உள்ளே விடு சீக்கிரம் என்று பிணத்தினால்.
சரி என்று என் ஏழு அங்குல தடியை அவள் புழை மேல் வைத்தேன். அப்பொழுதுதான் அவளின் தடியை பார்த்தால். பார்த்தவுடன் பயந்து இவ்வளவு பெரியதாக இருக்கிறது என் கணவருடையது நாலு அங்குலம் தான். எப்படி இது உள்ளே செல்லும் என கேட்டால், அதை நான் காதில் வாங்காமல் ஓங்கி ஒரே குத்தில் உள்ளே முழுவதுமாக இறக்கினேன். அவள் சுகமான வழியில் முனக ஆரம்பித்தால்.
அவளின் புலை மிகவும் ஈரமாக இருந்ததால் நன்றாக வழு வழு என வழுக்கி கொண்டு சென்றது. புலையில் ஆட்டம் போடும் போது எனது ஒரு விரலை அவளது குண்டி ஓட்டையில் நுழைத்து அப்படியே பிடித்துக் கொண்டு அவரது ஓட்டையில் எனது தடியால் தகர்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவளது உலகங்கள் எனக்கு வெறியை ஏற்றிக் கொண்டே சென்றது. 15 நிமிட உழைப்பிற்குப் பிறகு சூடான கஞ்சியை அவரது ஓட்டை உள்ளே நிரப்பினேன். பிறகு படிப்படியாக அவளுக்கு எப்படி ஊம்புவது என கற்றுக் கொடுத்தேன்.
கிட்டத்தட்ட இரண்டு மாதங்கள் நாங்கள் இருவரும் பின்னிப் பிணைந்து பரவசம் அடைந்தோம். ஒரு நாளைக்கு நான்கு முதல் ஐந்து முறை ஓப்போம். அவளது குண்டி பிழை வாய் என அனைத்திலும் எனது பூல் மட்டும் கஞ்சியை வடித்து விட்டேன்.
திடீரென ஒரு நாள் அவள் மயக்கம் அடைய மருத்துவமனை சென்று பார்த்ததில் அவள் கர்ப்பமாக இருந்தால். அவள் மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தால் மேலும் 8 மாதங்கள் கழித்து மிகவும் அழகான பெண் குழந்தையை பெற்றெடுத்தாள். சிறிது மாதங்கள் கடந்த பிறகு அவர் மீண்டும் ஒரு ஆண் குழந்தை வேண்டும் என எண்ணிடம் கேட்க, அவள் கணவன் ஒரு மாதம் மீண்டும் சுற்றுலாத் துறையில் வேலைக்காக செல்ல, எங்களது அரங்கேற்றம் மீண்டும் ஆரம்பமானது. ஒரு மாத காலங்கள் இரவுகள் பாராமல் சாப்பாடு ஓல் சாப்பாடு ஓல் என்று வெறி பிடித்து இந்த காம ஆசைகளை தீர்த்துக் கொண்டிருந்தோம். ஆனாலும் நாட்கள் செல்ல செல்ல எங்களது வெறி அதிகமானது தவிர குறைந்தபாடில்லை, இப்பொழுது அவள் வயிறு வீங்கி எங்களது காம விளையாட்டை விளையாட முடியாமல் தவிக்கிறோம். விரைவில் ஒரு ஆண் குழந்தையை பெற்றெடுப்போம் என்று நம்புகிறோம்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்  உள்ளது கூகுள் சாட் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு