பிறகு அவள் தனது தலை மேலே தூக்கியதும்,அவளது வாயிலிருந்து எச்சில் நீ வடிய,என் சுண்ணி எண்ணெயில் பொரித்த கத்திரிக்காய் போல பளபளவென்று மின்னியது.. அபி திரும்பவும்,வெறித்தனமாக ஊம்பத்தொடங்கினாள்.நானும் எனது இடுப்பை ஆட்டியவாறே அவளது ராகத்திற்கு ஏற்ப அசைந்து கொண்டிருந்தேன்.குனிந்து பார்த்த போது அபி தனது வலது கையால் தனது புண்டையை தேய்த்து கொண்டிருந்தாள்…அவளது புண்டை சதையின் ஓரத்தில் மதனநீர் கசிந்து கொண்டிருந்தது… “அபி…உனக்கு ஆசை இருந்தால் ,மேல வா…உன் புண்டையை நக்குறேன்டி…”என்று சொன்னதும்,அபி ஊம்புவதை நிறுத்திவிட்டு, “உன் சுண்ணிய ஊம்பிகிட்டே,என் விரல விட்டு ஆட்டுறது என்னோட ரெம்ப நாள் கனவுடா…நான் தூங்குறதுக்கு முன்பு..உன் சுண்ணிய ஊம்புறது போல தான் நினைச்சி, என்னோட இடது விரலை சூப்பிகிட்டே வலது கை விரல் போடுவேன்” என்று சொல்லி கண்ணடித்தாள்.
பார்க்க அமைதியாக,நடிகை சினேகா போல பாந்தமாக இருக்கும் அபிக்குள் இப்படி பட்ட காமப்பிசாசு ஒளிந்திருக்கும் என்று நான் கனவிலும் நினைக்கவில்லை….அவளது தலையை தடவிக்கொண்டே எனது இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தேன்.அபியும் சளைக்காமல் ஊம்பிக்கொண்டே இருந்தாள்.நாக்கை சுழற்றியவாறே, வெறியுடன் ஊம்பினாள்… அவளது கை விரலின் வேகம் அதிகப்படுத்தி,”ஸ்..ஸ்..ஆஆ..ஐயோ….தாங்கமுடியலயே……”என்று படுக்கையில் சரிந்து படுத்தாள்.அவள் உடல் முழுவதும் நடுக்கத்தால் அதிர்ந்தது…எனது சுண்ணியை இறுக்கி பிடித்து சப்பியவாறே,அவளது இடுப்பு குலுங்க தனது புண்டை நீரை பீச்சியடித்தாள்.அவளது காம நீர் பெட்டின் தலையணை வரை பீச்சியடித்து எனது தோள் வரை ஈரமாக்கியது..
கண்கள் சொருக,தொடை முழுவதும் பிசுபிசுப்பாக…. அடித்து துவைத்துப்போட்ட துணி போல துவழ்ந்து கிடந்தாள்.கண்கள் சொருக,நெஞ்சு படபடக்க..கிடந்த அபி அக்காவை நெஞ்சோடு அணைத்து கொண்டேன்…அபி மெல்ல கண்களைத்திறந்து, “இதுவரை எத்தனையோ முறை புண்டையில விரல இப்படி ஆட்டி இருக்கேண்டா..ஆனால் இதைப்போல இதுவரை பொங்கியதில்லை,” என்று சொல்லி ஓவென்று அழ ஆரம்பித்தாள். அவளை இறுக்கி அணைத்து,அவளது முதுகை தடவியவாறே ,அவளது கண்களை துடைத்து முத்தமிட்டேன்… “அத்தான்…என்னை விட்டு போயிடாதீங்க…போக மாட்டேன்னு சொல்லுங்க…எவ்வளவு காலமா காம நெருப்பில வெந்து இருக்கேன் தெரியுமா? .நீ பார்வையில் இல்லாம…. தொலைவிலிருந்தால் கூட பரவாயில்லை..நீ கண் முன்னாடியே இருந்தும் ஆசை யெல்லாம் அடக்கிகிட்டு இருக்கிறது, எவ்வளவு பெரிய நரக வேதனை தெரியுமா…..உன்னை நினைத்து …?” என்று அழ ஆரம்பித்தாள்… அவளை அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டவாறே, “அபி என் செல்ல பொண்டாட்டியே,உன் புருஷன் உன்னை விட்டு இனிமேல் எங்கேயும் போகமாட்டேன்..நீ மட்டும் எனக்கு போதும்டி…” அவளும் மெல்லமாக சகஜநிலைக்கு வந்தாள்…. “அத்தான்…உங்களை விட..உங்க பொண்டாட்டி மூனு வயசு அதிகம்…பரவாயில்லையா? …உங்களுக்கு ஏத்த மாதிரி இருக்கா,எல்லாம்..” என்று சொல்லி தனது மார்பை தூக்கி செக்ஸியாக காட்டினாள்.எனக்கு காமத்தீ மூண்டு ,அவளை அப்படியே சாய்த்து,முலைகளை கன்னாபின்னாவென்று உறியத்தொடங்கினேன்…சுண்ணியிலிருந்து தண்ணீர் இன்னும் வெளியாகாததால்,சிறிது துவண்டிருந்தாலும்,வீரியத்தோடு இருந்தது…. அபி அதைப்பற்றி லேசாக உருவியவாறே, “அத்தான்,உங்க சுண்ணி ரெடியா ஆயிட்டான்…வாங்க..எனக்கு டயர்டா இருக்கு..சீக்கிரமா ஓத்துட்டு தூங்கலாம்..இப்பவே மணி ரெண்டரையாகுது…” என்று சொல்லி அழைக்கவும்,நான் அவளது கால்களுக்கு இடையே உட்கார்ந்து,ராக்கெட் போல தூக்கி நின்ற எனது பருத்த சுண்ணியை எடுத்து ,வாய் பிளந்து கொளகொளத்து போயிருந்த அவளது சிவந்த புண்டை சதைகள் மேலே தேய்த்தேன்.தேய்க்க தேய்க்க அவளது உடம்பு தூக்கிப்போட, “போதும் அத்தான்..தாங்கமுடியல…சீக்கிரமா உள்ளே விடுங்க…” என்று சொல்லி என்னை தன் மேல் இழுத்துப்போட்டாள். அவள் மேலே படுத்ததும்,அபியே தனது கைகளால் எனது சுண்ணியை பற்றி அவளின் பிசுபிசுத்த புண்டைக்குள் விட்டாள்.முதலில் இறுக்கமாக இருந்தாலும்,அபி தனது இடுப்பை மெல்லமாக ஆட்டியவாறே,முழு சுண்ணியும் உள்ளே போகும்வரை ஒத்துழைக்க,வெண்ணைக்குள் விட்ட கத்தி போல வழுக்கி சென்றது. இரண்டாம் தடவை ஓப்பது, முதல் தடவை போல கஷ்டமாக இல்லாமல் இருந்தது.சீக்கிரமே,அபியும் நானும் ஒரே ரிதமாக இயங்க ஆரம்பித்தோம்.அவளின் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு கொண்டே ,அவளது தோளில் எனது முகத்தை புதைத்தேன்.அபியும் தனது கால்களை உயரே தூக்கி பிடித்து விரித்திருந்தாள்.எங்களது உடல்கள் அசையாமல் ,இருவரது இடுப்பு மட்டும் இயங்கின…எங்கள் முனகல்களும்,பெருமூச்சின் வெப்பக்காற்றும் அனலாய் பரவியது.. அபி எனது காது மடல்களை தனது பற்களால்,சுகம் தாளாமல்கடித்தாள்.
எனக்கும் தாங்க முடியாமல் அவளை கொஞ்சிகொண்டும்,முத்தமிட்டு கொண்டும் புண்டைக்குள் விடாத வேகத்தில் சுண்ணியால் ஓத்துகொண்டிருந்தேன். “ம்ம்.ம்ம்..அப்படித்தான் அத்தான்..ஓளுங்க..நல்ல இருக்கு…உள்ளே கத்தி போல சொருகுது…உங்களுக்கு எப்படி இருக்கு..உங்க ஆசை பொண்டாட்டியோட புண்டை..” என்று காமவெறியில் உளறினாள்.நான் ஏதும் பேசும்நிலையில் இல்லை.அவளை அப்படியே அணைத்துகொண்டு, பலமாக ஓத்துகொண்டிருந்தேன்….நேரம் ஆக ஆக,அபி என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்து என் முதுகை தனது விரல்களால் அமுக்கினாள்… எனக்கு தெரிந்தது அபிக்கு சீக்கிரம் உச்சம் வரப்போகிறதென்று.. எனது வேகத்தை அதிகப்படுத்தி…., “அபி …நான் நல்லா ஓக்குறேனா..உனக்கு பிடிச்சிருக்கா..உன் புண்டை சுகத்தை தாங்க முடியலடி…சூப்பரா இருக்கு…பொம்பளை புண்டைக்குள்ள இவ்வளவு சுகமா…ஐயோ..சுண்ணி வலிக்குதுடி…” என்று கூறி வெறித்தனமாக அவளை ஓத்தேன்..எனது சுண்ணிக்கொட்டைகள் அவளது புண்டைக்கு வெளியே வேகமாக சலக் பொலக் என்று மோதியது… “அத்தான்..விடாம குத்துங்க..அப்படித்தான்..ஸ்..ஸ்..ஆ..க்கும்..க்கும்..ஸ்…எனக்கு வரப்போகுது…ஸ்.ஸ்….எனக்கு…எனக்கு…வ….வருது..வந்தி..ரி..ச்..சி…ஸ்..ஸ்..ஆ..ஆ..” அவளின் உச்சகட்டத்தில் எனது சுண்ணியின் மேல தனது புண்டைத்தண்ணீரால் அபிஷேகம் செய்தாள். அவளது காமநீர் என் சுண்ணியை குளிப்பாட்டியதும்,எனக்குள் மின்னல் பாய்ந்து,எனது இடுப்பு நடுங்கதொடங்கி.., “அபி எனக்கும் வரபோகுதுடி…இந்தா..என் விந்தை வாங்கிக்கோ…உன் புண்டைக்குள்ளே விடப்போறேன்…ம்மா..ஸ்..ஆ.ஆ.ஆ….ஸ் ஆஆஆ…” என்று கதறியபோது அபி என்னை இறுக்கி அணைத்து எனது முகம் எங்கும் முத்தமிட,எனது இடுப்பு வெடுக் வெடுக்கென்று துடிக்க என் சுண்ணியிலிருந்து விந்து பீறிட்டு அபியின் புண்டைக்குள் பாய்ந்தது.சுமார் 6 முறை பீச்சியடித்ததும்,அபியின் மேலேயே படுத்தேன்.அபியின் தொடை இடுக்கிலிருந்து மிச்ச மீதி விந்து வழிந்தது…சுண்ணி முழுவதும் பீச்சியடித்ததும்,சுருங்கி வெளியே “பொலக்” என்று தொங்கியது… அபியின் கண்களில் ,பூரண திருப்தி தெரிந்தது…என்னை ஆரத்தழுவிக்கொண்டு என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்..நான் அவளது சேலையால் அவளது முகத்தையும்,தொடை இடுக்கிலும் சுத்தப்படுத்தினேன்… “என்னங்க…எனக்கு கால் ரெம்ப வலிக்குது…தொடைக்குள்ள நெருப்ப போட்டது போல எரியுதுங்க..தாங்கமுடியல…ஆனால் ரெம்ப சுகமா இருந்தது…இந்த சுகத்துக்குத்தான் என் கூட படிக்கிறவர்கள் எல்லாம் வீக்-என்ட்ல மகாபலிபுரம் போய் ஓல் போடுறாங்களா..?”என்று சொல்லவும்,நான் அவளை அணைத்து கொண்டு, “இனிமேல் நாமளும் அப்படித்தான்டி..” என்று கூறவும் அவள் செல்லமாக என் முதுகை அடித்து அப்படியே ,எனது மார்பில் புகுந்தாள்..அவளை இறுக்கி அணைத்தவாறே,சுவற்றில் இருந்த க்ளாக்கை பார்த்தேன்..
மணி 3 ஆகி இருந்தது…அபியின் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.. அவள் சிணுங்கியவாறே,எனது கதகதப்பான அணைப்பிற்குள் கண்கள் தூக்கத்தை தவழ, காணாமல் போனாள்.எனக்கும் தூக்கம் கண்களை சுழற்ற,சிறிது நேரத்திற்க்குள் நானும் ஆழ்ந்த தூக்கத்திற்க்குள் போனேன்.. கடும் காம போராட்டத்தையும்,காம உளறல்களையும் ரசித்து கொண்டிருந்த அந்த அறை இப்போது மெல்லியதாக டிக்-டிக் என்று ஓசை எழுப்பும் கடிகார சத்தத்திலும் அமைதியாக இருந்தது…நான் சிறிது உறக்கம் கழித்து விழித்தபோது ஏறத்தாழ விடிந்து விட்டிருந்தது..மெல்லிய மஞ்சள் நிற சூரிய வெளிச்சம் முகத்தில் அடித்தது….கண்களில் நெருப்பை அள்ளி கொட்டியது போல எரிந்தது…கஷ்ட்டப்பட்டு கண்களை திறந்து பார்த்தேன்…அபி அக்கா கோயில் பிரகாரத்தில் அபிநயம் பிடித்து செய்யப்பட்ட சிலை போல,கைகளையும்,கால்களையும் பரப்பி படுத்திருந்தாள்…. ராட்சசி….பார்ப்பதற்க்கு பூனை மாதிரி இருந்துகிட்டு,புலி போல பாய்ந்ததை நினைத்து சிரித்துக்கொண்டேன்..அவளது வலது கை எனது தொடைகளில் இருந்ததை மெல்ல ஒதுக்கி விட்டு அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.அவளும் தூக்கம் கலைந்து சிரித்தவாறே, “எங்கடா..போற..” “அபி,விடிஞ்சிருச்சு..இனிமேலும் நான் உன்கூட இருந்தா நாம மாட்டிக்கிடுவோம்..நான் என் ரூமுக்கு போறேன்…நீ டிரெஸ ஒழுங்கா போட்டுக்கோ..” அபி சிணுங்கியவாறே, “பொண்டாட்டிக்கு ,தூங்கி எந்திரிச்சா,முத்தம் எல்லாம் கிடையாதா.?.இது கூட தெரியாத கூமுட்டையோட எப்படித்தான் காலத்தை தள்ளப்போறேனோ..தெரியலடா..” அவள் பருத்த குண்டியில் செல்லமாக அறைந்தவாறே,அவளது உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி இதழ்களில் முத்தமிட்டேன்.சிறிது ஆலிங்கனத்திற்க்கு பிறகு, “பல் விளக்காம….ஊத்தவாயிலயும் முத்தம் குடுக்குறது நல்லா இருக்குடா,என் புருஷா…” என்று சொல்லி என் வேஷ்டிக்குள் கைவிட்டு லேசாக தூக்கியிருந்த சுண்ணியை பிடித்தாள்… “அபி..வேண்டாம்….இப்போ டைம் இல்ல…யாரதும் வந்திடப்போராங்க..” என்று சொல்லி அவளை தள்ளிவிட்டு,கதவை நோக்கி சென்றேன்..கதவை சாத்தும் போது “தொடநடுங்கி” என்று அவள் கத்துவது கேட்டது. அதற்கு பிறகு அபி அக்காவின் செல்லமான தொந்தரவுக்கும் எல்லை இல்லாமல் போனது….எங்களது பெற்றோர் வரும்வரையிலும் அந்த வீட்டில நாங்கள் போட்ட ஆட்டத்திற்கு கட்டிலுக்கு வாய் இருந்தால் கதறி அழுதிருக்கும்.. தாத்தாவுக்கும்,பாட்டிக்கும் தெரியாமல் ,வீட்டின் பின்புறமும்,தோட்டத்திலும் புதிதாக திருமணமான தம்பதிகள் போல சுற்றித்திரிந்தோம்..
திருவிழா முடிந்து சென்னை திரும்பியதும் எங்கள் இருவரது வீட்டுக்கும் தெரியாமல் எங்களது உறவு தொடர்ந்தது…தனிமையில் உடலுறவு கொள்ள அதிகமாக சந்தர்ப்பங்கள் கிடைக்காமல் போனாலும்,கிடைத்த சந்தர்ப்பங்களை எல்லாம் பயன்படுத்திகொண்டோம். எனது அம்மாவின் நீண்ட நாள் பிராத்தனைக்காக எங்கள் இருவரது குடும்பங்களும் திருப்பதி செல்ல நினைத்தபோது எனது மிட் டேம் லேப் எக்ஸாம் நனந்து கொண்டிந்தது.அபி அக்காவும் தன்னால் வரமுடியாது என்று சொல்லிவிட்டாள்.அதனால்,எனக்கு அபியையும்,அபிக்கு என்னையும் காவலுக்கு துணையாக வைத்து விட்டு சென்றார்கள்..அந்த இரண்டு நாட்களும் நாங்கள் வெறித்தனமாக ஓத்து தள்ளினோம்..அபியும் எனது ஓக்கும் வேகமும்,புறவிளையாட்டில் ஈடுபடும் திறமையும் நாளுக்கு நாள் அதிகமாவதாக சொன்னாள்.. அபி அக்கா தனது கல்லூரியை முடிக்கவும்,தொடர்ந்து படிக்க விரும்பியதும்,அவளது பெற்றோர் அவளுக்கு வரன் பார்க்க தொடங்கினர்.பின்பு,அபி அக்கா என் அப்பாவிடம் வந்து அழுது ஆர்ப்பாட்டம் செய்து,அவரின் சிபாரிசினால் தொடர்ந்து மாஸ்டர் டிகிரி செய்தாள்.அப்போது நான் எனது மூன்றாவது இயரில் இருந்தேன்.எங்கள் இருவருக்கும் என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை….இந்த வருடத்திற்க்கு பிறகு அபிக்கு கட்டாயம் கல்யாணம் செய்து வைத்து விடுவார்கள் என்ற மனக்கவலை ரெண்டு பேருக்கும் இருந்தது..அபியோ,ஒரே தீர்மானமாக வேறு யாரையும் திருமணம் செய்வதில்லை என்பதில் உறுதியாக இருந்தாள்.எனக்கு மிகுந்த பயமாகவும்,குழப்பமாகவும் இருந்தது.அபி அக்கா என்னை குழப்பமில்லாமல் படிக்க சொன்னாள். அவள் ஆசைப்பட்டது போல நான் நல்ல மார்க்கில் தேர்ச்சி பெற்று ,காம்பஸில் பிரபலமான கம்பனியில் வேலையில் சேர்ந்தேன்.. வேலை கிடைத்த ஆறு மாதத்தில் ,என்னை சிங்கப்பூருக்கு ஒரு பிராஜக்ட் விஷயமாக ஒரு வருடம் அனுப்ப இருந்ததால் எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் குழம்பினேன்…..அபி அக்கா அப்போது மிகவும் ஒடிந்து போனாள்..நாள் முழுவதும் அழுது கொண்டிருந்தாள்…அவளது அப்பா அம்மாவிற்க்கும்,எனது பெற்றோருக்கும் மிகுந்த கவலையாக இருந்தது…அவளது பாட்டி அவளது அம்மாவிடம் ,அபிக்கு மிகுந்த ஆறுதல் சொல்லி,ஒரு மன மாற்றத்திற்காக அவளது பாட்டி வீட்டிற்க்கு வருமாறு சொன்னாள்.பாட்டியின் மிகுந்த வற்புறுத்தலுக்கு பிறகு அவள் ,பாட்டி வீட்டுக்கு புறப்பட்டாள்..பாட்டி என்னையும் உடன் வரச் சொன்னதும்,எங்களது பெற்றோர் சம்மதத்தோடு அவளது பாட்டி வீட்டிற்க்கு போனோம்…அங்கிருந்த நாட்களில் நாங்கள் வெறி கொண்ட மிருகங்கள் போல ஓத்து தள்ளினோம்…எப்போதெல்லாம் சந்தர்ப்பங்கள் கிடைக்கிறதோ,இடம் காலம் பார்க்காது ஓப்பது மட்டுமே ஒரே வேலையாகப்போனது… சிங்கப்பூர் வந்ததும்,அபியும் நானும் தொலைபேசியிலே காலத்தை கழித்தோம்…பிறகு நடு இரவில் எல்லோரும் தூங்கிய பிறகு ,இரவில் வெப்கேம் சேட்டில் எங்களது காலம் கழிந்தது..எங்களது காம உணர்ச்சிகளை,ஒருவரை ஒருவர் அம்மணமாக பார்த்தவாறே,அசிங்கமாக பேசியவாறே,சுய இன்பம் அடைந்து காலத்தை ஓட்டினோம்…இப்படி இருக்கையில் தான் எனது அம்மாவின் போன் வந்தது.. எனக்கு குழப்பமாக இருந்தது..
அவளுக்கு பார்த்த மாப்பிள்ளையை போய் பார்க்கலாமா..இல்லை தொங்க விட்டு விடலாமா என்று..அபியிடம் கேட்ட எனக்கு பயமாக இருந்தது…கோபத்தில் அவள் ராட்சசியாக மாறிவிடுவாள்… குளித்து முடித்து,மனது சரியில்லாமல் ,மாலையில் பெருமாள் கோவிலுக்கு செல்லலாம் என்று கிளம்பிய போது அபியின் போன் வந்தது…சிறிது நேரம் அழுது ஆர்ப்பாட்டம் செய்து முடித்தவாறே, “எனக்கு பயமா இருக்குடா…எங்க வீட்டில பாரின் மாப்பிள்ளை என்றதும் குதிக்கிறாங்கடா…நைட்டு புல்லா அழுதுகிட்டே இருந்தேன்..உன்கூட பேசக்கூட முடியலடா..” “எனக்கு ரெம்ப கவலையா இருக்கு அபி..என்ன செய்யிறதுன்னு தெரியல..இந்த ஆளைப்போய் பார்க்கச்சொல்லி அம்மா சொன்னாங்க..மனசே சரியில்லை..அது தான் கோவிலுக்கு போறேன்..” “இங்க ஒருத்தி மனசு அல்லாடிகிட்டு இருக்கா..உனக்கு கோயிலுக்கு போய்…. உண்டைக்கட்டி சாப்பிடப்போறியா…..” “இல்லை அபி..நீ கவலைப்படாதே…நான் தீபாவளிக்கு அங்கே வர்றேன்…” “நீ சீக்கிரமா வந்து தொலை..தீபாவளிக்கு பொண்ணு பாக்க வராங்கன்னு எங்க வீட்டில சொல்லுறாங்க…” கோயிலுக்கு போய் விட்டு வந்தும்,மனம் அமைதியாகவில்லை….மறுநாள்,ஆபீஸில் வேலை ஓடவில்லை…லீவ் அப்ளை செய்து விட்டு,தீபாவளிக்கு ஒருவாரத்துக்கு முன்பே ,இந்தியாவுக்கு கிளம்பி விட்டேன்…அம்மாவிடம் ,ஒரு புராஜக்ட் விஷயமாக பிலிப்பைன்ஸ் செல்ல இருப்பதாகவும்,ஒருவாரம் கழித்து போன் செய்வதாகவும்,வேலை நெருக்கடியால் அபிக்கு பார்த்திருக்கின்ற மாப்பிள்ளையை பார்க்க முடியாமல் இருப்பதாகவும் சொல்லிவிட்டேன். அபியும்,மனம் உடைந்து அவளது பாட்டி வீட்டில் இருப்பதாக சொன்னாள். அபியிடம் அவள் பாட்டி வீட்டில் இருப்பதைக்காட்டிலும்,கோவையிலுள்ள அவளது சித்தியின் வீட்டில் தங்குமாறு சொல்லிவிட்டேன்.நானும் கோவைக்கு நேரடியாக சென்று,ஹோட்டலில் ரூம் எடுத்து தங்கினேன். அபி பகல் நேரத்தில் என்னைப்பார்க்க வந்து விடுவாள்.. பெரும்பாலும்,தனது சித்தியிடம் சினிமாவுக்கு செல்வதாகவும்,அப்படியே ஷாப்பிங் செய்யப்போவதாகவும் சொல்லிவிட்டு எனது அறைக்கு வந்து விடுவாள்…பல நாட்களில் அவசர அடியாக இருக்கும்…
இப்படியே 3 நாட்கள் சென்றது…நான்காவது நாள்,அபியிடம் இருந்து போன் வந்தது…அவர்களது சித்தப்பா ஆபீஸில் வேலை பார்ப்பவர் மகள் கல்யாணத்திற்க்கு,அவளது சித்தியும்,சித்தப்பாவும் சேலம் போக இருப்பதாகவும்,அதிகாலையிலே முகூர்த்தம் இருப்பதால்,இரவிலே செல்ல இருப்பதாகவும் சொன்னதும் எனக்கு குஷியாகி விட்டது…அவளிடம்,சித்தி சித்தப்பா சென்றதும் 100 பீட் ரோட்டிலுள்ள சினிமா திரையரங்கத்துக்கு வர சொல்லிவிட்டு,நான் முன்னமே சென்று ,இரண்டு டிக்கட்டுகளை வாங்கி விட்டு அவளுக்காக தியேட்டரின் வாசலில் காத்திருந்தேன்… திரைப்படம் தொடங்க,சரியாக 15 நிமிடங்களுக்கு முன்பு,அபி அக்கா ஆட்டோவில் வந்து இறங்கினாள்….அவளைப்பார்த்ததும்,எனக்கு வாய் அடைத்து போனது…தலையை லூஸாக கட்டிகொண்டு,சிறிது மல்லிகைப்பூ வைத்து,மெல்லிய சேலையில் வானத்தில் இருந்து வந்த தேவதை போல இருந்தாள்…இடுப்பின் சேலை மிக கீழாக இறங்கி,அவளது குழிந்த தொப்புளை இலைமறைவு காயாக காட்டியது..மெல்லிய சேலையாக இருந்ததால்,பருத்த குண்டியும் சேலைக்கு மேல் உப்பி போய்,வீணைக்குடங்களைப்போல் காட்சியளித்தது.நான் இங்கு வந்த இந்த மூன்று நாட்களில் அபி சேலை கட்டிகொண்டு வருவது இது தான் முதன் முறையாததால் எனக்கு நாடி நரம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது…டைட்டான ஜட்டிக்குள் எனது சுண்ணி,பருக்கத்தொடங்கியது… “என்னடா..பராக்கு பாக்குற….ஷோ ஆரம்பிடுச்சா..இல்லயா?” “இனிமேல தான் அபி…. ஷோ…செம செக்ஸியா இருக்கடி…லோஹிப் சேலையில செமையா இருக்குடி…உன் இடுப்பும்,மடிப்பும்..” “வா..வா.ரெம்ப ஜொள்ளு விடாத…என்னமோ ..ஒண்ணுமே இதுவரை பார்க்காதவன் மாதிரி..” என்று சொல்லிவிட்டு,கையிலிருந்த டிக்கட்டை பிடுங்கி விட்டு அவள் முன்னே போக..கார்த்திகை மாதத்து ஆண் நாய் போல அவள் பின்னாடியே போனேன்.. தியேட்டருக்குள் நுழைந்து இருட்டில் சீட்டை தேடிப்பிடித்து உட்கார்ந்த,பத்து நிமிடத்தில் படம் ஓடத்தொடங்கியது..
எல்லோரும் படம்பார்க்க தொடங்கினாலும்,என்னால் நிம்மதியாக படம் பார்க்க முடியவில்லை.அபி அக்கா ஒன்றும் தெரியாதவள் போல ரெம்ப ஆர்வமாக திரையில் தனது பார்வையை மூழ்கடித்திருந்தாள்.நானும் சிறிது நேரம் பொறுத்துவிட்டு,மெதுவாக அவளது கைகளைப்பிடித்தேன்.”என்ன “என்பது போல பார்த்துவிட்டு திரும்பவும்,திரைப்படத்தில் மூழ்கிப்போனாள்..எனக்கு வாழ்க்கையே வெறுத்து விட்டது…நான் முகத்தை திருப்பி திரைக்கு பின்பக்கமாக பார்த்ததும்,அபி அக்கா என முகத்தை திருப்பி, “என்னடா…கோவமா?” “அப்புறம் என்னடி…மனுஷனை இப்படி டென்ஷன் செய்யிற….சினிமாவுக்கு நீங்களெல்லாம் ஒழுங்கா டிரஸ் செஞ்சு வரமாட்டீங்களா?…வரும்போதே ட்ரன்ஸ்பரண்டா,லோ-ஹிப்ல நல்லா இடுப்பு முழுசா தெரியிற மாதிரி கட்டிட்டுவரவேண்டியது..அப்புறமா கண்டுக்காம இருக்கிறது……எனக்கு ஒண்ணும் உன் சினிமா வேண்டாம்..நான் போறேன்..” என்றதும், “என் செல்லத்துக்கு கோவத்த பாரு…போடா…லூசு…யாருக்கு காட்டுறதுக்காக இப்படி தொப்புள் தெரிய கட்டியிருக்கேன்?..உன் மரமண்டைக்கு இன்னும் புரியலயா?….அங்கே பார்….பக்கத்தில அவ ஜாக்கட்டுக்குள்ள அவன் கைய விட்டுட்டான்..நீ இப்படி சோம்பேறியாக…இன்னும் இடுப்பில கைய வைக்கிறதுக்குள்ள படமே முடிஞ்சிடும்….உன்ன கட்டிகிட்டு நான் என்ன தான் செய்யப்போறேனோ…”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு