“ம்ம்..ம்ம்..செய்யுடா…செல்லம் ..அக்காவுக்கு நீ புல்லா வேனும்..நான் உன்னை எவ்வளவா காதலிக்கிறேன்னு உனக்கு தெரியணுமா..என் பெண்மையை உனக்கு தர்றேன் ..வந்து உன் அபியை கன்னி கழிச்சிக்கோ.. எனக்கும் ஜிவ்வென்றது..பதிலுக்கு அவளை அணைத்தவாறே, “அபி..நானும் உன்னை காதலிக்கிறேன்டி…என்னோட கன்னித்தன்மையயும் உன்கிட்ட தான் இழக்க போறேன்..என் செல்லம்..என் டார்லிங்க்..ஐ..லவ் யூ” நான் மெதுவாக எனது பருத்த தடியை அவளது கால் நடுவே இருந்த சொக்கபூமிக்கு உள்ளே நுழைக்க சிறிது கஷ்ட்டப்பட்டேன்.அபி தனது இடது கையால் தனது புண்டையை விரித்து ,தனது வலது கையால் எனது சுண்ணியை பிடித்து சிறிது நேரம் ஆட்டிவிட்டு தனது புண்டை வாசல்லுக்குள் வைத்து அமுக்கிவிட்டு,தனது கண்களால் உள்ளெ தள்ளுமாறு சைகை காட்டினாள். நானும் சிறிது சிறிதாக அழுத்தம் கொடுக்க,அவளது கண்களில் நீர் சுரந்தது.எனக்கும் சுண்ணியின் முனை வலிப்பது போல தோன்றியது.. நான் கீழே எட்டிப்பார்த்தேன்.எனது சுண்ணியின் பாதியளவு தான் அவளது புண்டைக்குள் போயிருந்தது..சிறிது அழுத்தம் கொடுக்கவும்,அபி அக்கா தனது இடுப்பை அசைத்து தொடைகளை விரித்து எனது அழுத்ததிற்க்கு ஏற்றார்போல ஒத்துழைத்தாள்.நானும் பல்லைக்கடித்துகொண்டு எனது முழு பலத்தோடு அவளது புண்டைக்குள் எனது சுண்ணியை ஒரே அழுத்தாக அழுத்தினேன்.
எதையோ உடைத்துகொன்டு படக்கென்று உள்ளே போனது.அபி அக்கா…”ஐய்யோ அம்மா ” என்று கதறினாள்..அவளது வாயோடு வாயாக வைத்து அவளது உதட்டை உறிஞ்சினேன்.எனது முழு சுண்ணியும் அவளது புண்டைக்குள் புதைந்திருந்தது.என்னால் அசைக்க முடியவில்லை..அவ்வளவு இருக்கமாக இருந்தது.. “ம்..ம்..ரகு செய்யுடா..அக்காவுக்கு புல்லா நிறைஞ்சு இருக்கு..என் செல்லம்..அப்படியெ வெளியே எடுத்து திரும்ப உள்ள விடு….” அபி அக்கா சொன்னதும்,மெதுவாக எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து பின்பு உள்ளே விட்டு ஓக்கத்தொடங்கினேன்..மெதுவாக ஆரம்பித்தது நேரம் ஆக ஆக வேகமெடுக்கத்தொடங்கியது.அக்காவுக்கும் சுகமாக இருக்கும் போல…என்னை தடவி கொடுத்து கொண்டும்,என்னை இருக்கி அணைத்து கொண்டும்,காம உளறல்கள் அதிகமாக அந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.எனக்கும் ஒருவித புது சுகமாய்,இதுவரை கை அடிக்கும்போது கூட கிடைத்தறியாத இன்பமாய் இருந்தது.. “”அபி எனக்கு நல்லா இருக்குடி..உன் புண்டைக்குள்ள இவ்வளவு சுகம் இருக்குன்னு தெரியாம போச்சுடி..தெரிஞ்சிருந்தா..எப்பவோ நாம செஞ்சிருக்கலாம்…ஸ்.ஸ்.ஆ..ஆ…ஐய்யோ….எவ்வளவு சுகமாய் இருக்கு..” “ஆமாடா..எனக்கும் புது விதமான அனுபவமா இருக்கு..இனிமேல் நாம டைம வேஸ்ட் பண்ண கூடாதுடா..எப்போ எல்லாம் டைம் கிடைக்குதோ அப்போ எல்லாம் நாம ஓக்கலாம்..என் செல்லம்..ரகு..அப்படித்தான்.
நல்ல உள்ள விட்டு உன் அபி அக்கா புண்டையை ஓளுடா..ஐய்யோ எனக்கு தாங்க முடியலயே”என்று பிதற்றத்தொடங்கினாள். அபி அக்கா இன்ப வேதனையை அடக்க முடியாமல் “”ஆஆஆஆ!ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா! ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்! ஆஆஆஆஆ! மெல்லடா!”” கத்திக் கொண்டே, “ம்ம்ம்!குத்துடா! ஆசை தீர கூறிக் கொண்டே கால்களை பின்னினாள். நாங்கள் ஓக்கும் போது “சளுப்! சளுப் “என்று சத்தம் கேட்க. கூதியில் உள்ளே வெளியே போய் வர தொடங்கியது. ஓக்கும் போது மேலும்கீழும் ஆடிய அபி அக்காவின் இரு கனிகளையும் கசக்கிக் கொண்டே இருக்க அவளும் ”ம்மா!ம்ம்மா! ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்! ம்ம்ம்! நல்லா இடிடா!. ம்மாஆ!“என்று கத்திக் கொண்டு தன் கூதியியை தூக்கிக் காட்டினாள். எங்களது,ஓக்கும் வேகமும் முனகல்களும் கூடின! “தொப். தொப்”னு முழுக்க சத்தம்! காம உளறல்கள்! அபியும்,நானும் “ஸ்..ஸ்..ஆ..ஆ..ஆ..”என்று கதறும் காம குரல்களும் எங்கள் ரூமில் எதிரொலித்தன. என்னால் அதிக நேரம் தாக்கு பிடிக்கமுடியுமா என்று தோன்றவில்லை…பல்லை கடித்து கொண்டு அவளது புண்டையை இரக்கமே இல்லாமல் தாக்கினேன்…அபி அக்காவும் பதிலுக்கு தனது இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து பதிலுக்கு எதிர் தாக்குதல் நடத்தினாள்.. “அப்படித்தான்…அப்படித்தான்..ஐய்யோ..விடாமஓளுடா…ம்ம்…ம்…ஆ.. ஆ… ஆ…ஓளூடா…ஸ்.ச்.ச்..ஓ..ஓ….அம்மா… ஆ….எனக்கு வரப்போகுது…அடி..அடி..அடி….ஸ்..ஸ்..எனக்கு வ…..ரு……து… “என்று கத்தியவாறே என் முதுகை பிராண்டியவாறே தனது காம நீரை எனது சுண்ணியின் மேல அபிஷேகம் செயதாள். எனது சுன்னி அந்த இரவு விளக்கு வெளிச்சத்திலும்,பளபளவென்று மின்னியது..அபி அக்கா இறுக்கி கட்டிப்பிடித்தாள். அவளது இடுப்பின் நடுக்கம் நின்றவுடன்,எனது வேகத்தை அதிகப்படுத்தி அபி அக்காவை ஓக்கத்தொடங்கினேன்..நேரமாக ஆக ஆக எனது சுண்ணி மரத்து போனது போல தோன்றியது..வேகமாக ஓத்ததால் அபிக்கும் திரும்ப புண்டை பொங்கியது….அவளது பருத்த முலைகளை சப்பிவாறே’ “அபி எனக்கு வரப்போகுதுடி..உன் புண்டைக்குள்ள தண்ணிய விடப்போறேன்டி…ஸ்..ஆ.ஸ்.ஆ…..ஆ..ஆ…..ஆ…..சுகமா இருக்கு..அய்யோ அம்மா…வரப்போ..கு..து….” என்று கூறி அபி அக்காவை தோளோடு தோளாக இருக்கி அணைத்து அவளது உதட்டை கடித்து சுவைக்கையில் எனது சுண்ணியிலிருந்து விந்து சர் சர் என்று அபி அக்காவின் புண்டைக்குள் பாயத்தொடங்கியது… அபி அக்கா மனத்திருப்தியுடன் எனதுஉதடுகளை கவ்விக் கொண்டு ருசித்தாள். நான் இன்ப வேதனையில் உளறிக் கொண்டே அபி அக்காவின் முலைகள் மேல் சரிந்தேன். அபி அக்கா, எனது தலை முடிகளை கோதிக் கொண்டே, முத்தமாய் குடுத்துக் கொண்டே இருந்தாள். எங்கள் இருவரது முகங்களிலும் வியர்வை ஆறாக ஓடியது..அபி அக்கா அருகில் இருந்த அவளது பாவாடையை எடுத்து காதலோடுஎன் முகத்தை துடைக்கத்தொடங்கினாள்.. “அபி நான் நல்லா ஓத்தேனா..உனக்கு சுகமாஇருந்ததா..” என்று கேட்டதும், “இடுப்பை உடைச்சிட்டு கேக்குறான் பாரு..”என்று கூறி வெட்கப்பட்டாள்….. டேபிளிலிருந்த ஆறின பாலை எடுத்து அபி அக்காவிடம் கொடுத்து குடிக்கச்சொல்லி,நானும் மீதிப்பாலை குடித்துவிட்டு அவளை அணைத்தவாறே,படுத்தேன்.போர்வையை எடுத்து என் மேல் போட்டுவிட்டு அவளை போர்வைக்குள் இழுத்தேன்…. “டேய்..கைய்ய..கால வச்சிகிட்டு சும்மா இருக்கணும்.நைஸா மேல கைய்ய போட்ட… கொன்னுப்புடுவேன்..எனக்கு தூக்கம் வருது..தூங்கணும்…புரியுதா..” “அத போர்வைக்குள்ள வச்சி முடிவு செய்யலாம்..நீ முதல்ல உள்ளே வாடி..” அப்படின்னு சொல்லிக்கொண்டே அவளை இழுக்க,அபி அக்கா சிணுங்கியவாறே என் நெஞ்சோடு ஒட்டிக்கொண்டு என் உதட்டில் முத்தமிட்டவாறே போர்வைக்குள் புகுந்தாள். ருசி கண்ட பூனைகள் நிற்குமா என்ன?டேய்..கைய்ய..கால வச்சிகிட்டு சும்மா இருக்கணும்.நைஸா மேல கைய்ய போட்ட… கொன்னுப்புடுவேன்..எனக்கு தூக்கம் வருது..தூங்கணும்…புரியுதா..” “அத போர்வைக்குள்ள வச்சி முடிவு செய்யலாம்..நீ முதல்ல உள்ளே வாடி..” அப்படின்னு சொல்லிக்கொண்டே அவளை இழுக்க,அபி அக்கா சிணுங்கியவாறே என் நெஞ்சோடு ஒட்டிக்கொண்டு என் உதட்டில் முத்தமிட்டவாறே போர்வைக்குள் புகுந்தாள்.
ருசி கண்ட பூனைகள் நிற்குமா என்ன? போர்வைக்குள் புகுந்த அபி அக்கா ரெம்ப மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள்.என்னை கொஞ்சிக்கொண்டே,எனது தலை முடியை தனது பிஞ்சு விரல்களால் கலைத்தவாறே, “மனசுக்கு ரெம்ப நிறைவா இருக்குடா.. இதுக்காக எவ்வளவு வருஷமா காத்திருந்தேன் தெரியுமா?..எங்க நீ ஒத்துக்காம போயிடுவியோன்னு எனக்கு ரெம்ப கவலையா இருந்தது..” “ஏன்டி..உன்ன எனக்கு பிடிக்கலையின்னு எப்போவாவது சொல்லியிருக்கேனா?” “அதுக்கு இல்லடா..நீ மட்டும் எனக்கு கிடைக்கலையின்னா அத என்னால தாங்க முடியாது..” “எப்போ இருந்துக்கா..இப்படி என் மேல இந்த வெறித்தனமான காதல்….?” என்று அவளது உதட்டை நாக்கால் நக்கியவாறே கேட்டேன்.. “தெரியலடா…சின்ன வயசில இருந்தே எனக்கு உன் மேல ஒரு ஈர்ப்பு..நீ விளையாடிட்டு வரும் போதெல்லாம் உன்னோட வியர்த்த உடம்பை பார்க்கும்போது எனக்கு என்னமோ போல இருக்கும்….உனக்கு தெரியாதுடா..எத்தனை தடவை உன்னோடு அழுக்கு துணிகளை முகர்ந்து பார்ப்பதற்க்காகவே உங்க வீட்டுக்கு வருவேன் தெரியுமா..?” எனக்கு திடுக்கென்றாலும்,அபி அக்கா என் மேல் வைத்திருந்த காதல் புரிந்தது…எவ்வளவு இனிமையாக என்னை காதலித்து இருந்திருக்கிறாள்..உடலும்,மனசும் உற்சாகத்தில் பறக்க,என்னை அறியாமல் நான் வானத்தில் எங்கோ பறப்பது போன்ற உணர்வால் உந்தப்பட்டு அவளை இறுக்கி கட்டி அணைத்தேன்.அவள் எனது கழுத்துக்குள் தனது முகத்தை புதைத்து கொண்டாள்…எனக்கு புது வித உணர்வுடன், சிறிது பயமும் சேர்ந்து கொண்டது… இதுவரை,அபி அக்காவோடு இருந்த பாசம் இனிமேல் எப்படிப்போகுமோ..?…அவளால் என்னை விட்டு இனிமேல் பிரிந்திருக்க முடியாது…அவள் இனிமேல் ரெம்ப உரிமை எடுத்துகொள்வாள்…யார் கிட்டயும் மாட்டிகொள்ளாமல் வேறு இருக்க வேண்டும்….அபியும் ,நானும் காம சுழலில் மாட்டிகொண்டோம்..இன்றைக்கு ருசி பார்த்தது,இன்றோடு முடியுமா..சத்தியமாக இல்லை என்று தோன்றியது…இது இப்படியே எவ்வளவு நாட்களுக்கு,மாதங்களுக்கு,வருஷங்களுக்கு போகும்…அவளுக்கு திருமணம் ஆன பின்னால்…? ஐயோ..நினத்து பார்க்கவே நெஞ்சு அடைத்தது…அவளை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டேன்… “ஸ்..ஸ்..அப்பா..ஏன்டா..இப்படி இறுக்குற” “அபி உன்னை விட்டு இனிமேல பிரியமுடியாதுடி….யாருக்காகவும் உன்னை நான் விட்டுகொடுக்கமாட்டேன்டி….” அவளது முகம்,கண்கள்,கழுத்து ,மூக்கு ,காது என்று வெறித்தனமாக முத்தமிட்டேன்… “என் ராஜாக்குட்டி…எதுக்காக நான் உன்னை விட்டு பிரியணும்.?.இந்த அபி எப்போதும் உனக்காகத்தான்..என் புருஷனுக்காகத்தான்…” என்று என் முகத்தை பார்த்து சொல்லி,உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள்…நானும்,அபியும் இனிமேல் இப்படி ஒரு சந்தர்ப்பமே கிடைக்காதது போல படுக்கையில் உருண்டோம். உடம்பெல்லாம் நாவால் நக்கிக்கொண்டோம்… வெறித்தனமாக அவளது முலைகளை பிசைந்து ,அவளது பருத்து வெடித்து விடும் போல புடைத்து இருந்த காம்புகளை சப்பினேன்… “ஆ..ஆ…ஸ்..ஸ்…பாவி ..மெதுவாடா..எனக்கு மறுபடியும் ஏறுதுடா…” என்று அபி அக்கா,என் முகத்தை திடீரென்று இழுத்து நாக்கால் எனது கன்னத்தை நக்கினாள்… “நீ எதையோ நினைச்சிருக்கடா…அது தான் இப்படி செய்யுற..” “ஆமா…அபி..யாருக்காக நான் விட்டுகொடுக்கணும்ன்னு சொன்ன…உனக்கு கல்யாணம் ஆன பிறகு….”..என்று சொன்னதும்,அபி அக்கா சடரேன்று என்ன செய்வதென்று,பேசுவதென்று தெரியாமல் தத்தளித்தாள்.. “சொல்லுடி…உனக்கு கல்யாணம் கல்யாணம் ஆன பிறகு.என்னை விட்டிட்டு நீ போயிடுவல்ல….”,நான் வெறித்தனமாக கத்தவும்,அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துகொண்டு என் தலை முடிகளை கோதியவாறே, “என் புஜ்ஜிகுட்டி…அதுக்கு இன்னும் சில வருஷம் இருக்குடா…நீ இப்பவே அத ஏன் நினைக்கிற…உன்னை யாருக்காகவும்,எதுக்காவும் விட்டு கொடுக்க மாட்டேன்…இது சத்தியம்…நீ இப்பத்தான் இத பத்தி நினைக்கிற..நான் எத்தன வருஷமா இத பத்தி நினைச்சி பிளான் பண்ணியிருக்கேன் தெரியுமா?…நீ முதல்ல நல்லா படி…காலேஜில எவ பின்னாடியும் போகாம ..படிச்சு முடிச்சு ..நல்ல வேலைக்கு போ…அது போதும் எனக்கு…நீ படிச்சி, முடிக்கிற வரை நான் கல்யாணம் பண்ணிக்க மாட்டேண்டா..இது போதுமா என் நாய்குட்டிக்கு…?” அவள் காதலோடு என் கண்களைப்பார்த்து சொல்லியவாறே,என் உதட்டை தனது பிஞ்சு கைகளால் தடவினாள்… “உன்ன யார்கிட்டயாவது இழக்கவா..
இல்ல நானும் யார்கிட்டயாவது மாட்டிகிடவா…இவ்வளவு நாளா காத்திருந்தேன்..உனக்கு அது புரியலயாடா…என்னோடு ஸ்டேஜில இருக்கிற பொண்ணுங்க எல்லாம் ஸ்லிம்மாக இருக்கிறேன்னு பட்டினி இருந்து ஒல்லிபிச்சான இருக்கும் போது,நான் மட்டும்,கொஞ்சம் சதைப்பிடிப்பா,பூசுன மாதிரி இருக்கேன்னு உனக்கு புரியலயா…உனக்கு பிடிக்கும்ன்னு தானே?..அது கூட..உன் மரமண்டைக்கு புரியலயா?..” என்று கேட்கவும் எனக்கு என்ன சொல்வதென்று புரியவில்லை… அவள் சொல்வது உண்மை தான்.எனக்கு சின்ன வயதிலிருந்து ஒல்லிபிச்சானாக இருக்கும் பெண்களை பிடிப்பதில்லை…கொஞ்சமாவது சதைபிடிப்பாக இருக்க வேண்டும்..ஸ்கூலில் எத்தனையோ அழகான பெண்களை எல்லாம் அவாய்ர்ட் செஞ்சிருக்கேன்..இது எப்படி இவளுக்கு தெரியும்?..அடப்பாவி என்னை சின்ன வயசில இருந்து கூர்ந்து கவனிச்சிட்டு வந்திருக்கிறாள்.எனக்கு என்ன பிடிக்கும்,பிடிக்காது என்று கூட தெரிந்து வைத்திருக்கிறாள்…தேடினால் இத போல ஒருத்தி கிடைப்பாளா…எனக்கு கண்களில் நீர் முட்டியது . அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு… அவளது பருத்த ,சிவந்த அதரங்களை கவ்வி சுவைத்தேன்… “அபி ஐ லவ்..யூ..உன்னை இவ்வளவு நாளா காத்திருக்க வச்சிட்டேனே…என் ராஜாத்தி…எனக்கு இனிமேல்..நீதான்டி…” என்று இறுக்கி அணைத்து வெறித்தனமாக அவளது பின்புற எழுச்சிகளை பிசைந்தேன்..அவளை உடலோடு இறுக்கி அணைத்திருந்ததால்,எனது பருத்த சுண்ணி அவளது தொடைகளில் மோதியது…அதன் வீரியத்தை அவள் உணர்ந்திருக்க வேண்டும்…மெல்ல தனது கைகளை கீழே கொண்டு போய் ,எனது சுண்ணியை மேலும்,கீழுமாக உருவத்தொடங்கினாள்.. அவள் உருவ உருவ என் சுண்ணியும்,நீள ஆரம்பித்தது..நானு மெல்லியதாக முனங்கத்தொடங்கினேன்…அதை பார்த்ததும்,அபி சிரித்தவாறே, “சரிதான்..இன்னைக்கு நான் தூங்கின மாதிரி தான்..” என்று சொல்லி சலித்து கொண்டவள் போல தலையை ஆட்டினாள்… “இவ்வளவு நாளா காத்திருந்ததுக்கு உனக்கு வெகுமதி வேண்டாமா…அதுக்குத்தான்டி..” “பாத்துடா….ஒரே நாள் நைட்டில புல்லா ஓத்து முடிச்சி வயித்த நிரப்பிடாத..” “ஐயய்யோ…அப்போ நீ பாதுகாப்பா இல்லையாடி….அப்புறமா தலையில குண்ட தூக்கி போட்டுடாதா…” “பயந்தாங்கொள்ளி…தொடைநடுங்கி….அதெல்லாம் பார்க்காமல இருப்பேன்..நீ வாடா…இனிமேல நீ என்ன அக்கான்னு சொல்லாத..அபின்னு சொல்லு..வாடி,போடின்னு சொல்லனும்…எனக்கு என் புருஷன் கூட இருக்கிறது போல இருக்கணும்..” அவள் சொல்லிக்கொண்டே வேகமாக எனது சுண்ணியை உருவத்தொடங்கினாள்…நான் குனிந்து எனது சுண்ணியைப்பார்த்தேன்.அது நரம்புகள் தெறிக்க புடைத்து போய் வெடித்துவிடும் போல இருந்தது… “உனக்கு உன் சுண்ணிய ஊம்புறது பிடிக்குமா…அபி உன் சுண்ணிய ஊம்பட்டா?” என்று என் காதுக்குள் கிசுகிசுப்பான மெல்லிய குரலில் சொன்னாள்.. “எனக்கு உன் சுண்ணிய டேஸ்ட் பாக்கணும் போல இருக்குடா….எப்படி பருத்து போயிருக்குன்னு பாரு…எவ்வளவு பெருசா என் புண்டைக்குள்ள போச்சுன்னு ஆச்சரியமா இருக்குடா…நல்ல நேந்திரம்பழம் போல…..உனக்கு உண்மையிலே உன் வயசுக்கு மீறின பெரிய சைஸ்தான்டா..பார்க்க பார்க்க ஆசையா இருக்கு..” என்று சொல்லிவிட்டு அவள் எனது வயிற்றின் மேலே தனது முகத்தை வைத்து சில்மிஷம் செய்து கொண்டே நாக்கால் எனது தொப்புளை நக்கினாள். எனது சுண்ணி மிகுந்த விரைப்பாக மேலும்,கீழும் ஆடியது..தனது வலது கையால் என் சுண்ணியை இறுக்கி பிடித்தவாறே ,மெல்லமாக ஆட்டி,தொப்புளுக்கு கீழே அடிவயிற்றின் மீது நாக்கால் கோலம் போடத்தொடங்கினாள்..எனக்கு காமவெறியில் கத்த வேண்டும் போல இருந்தது…எனது விந்து கொட்டைகள் இறுக்கமாக,சுண்ணி தாக்கு பிடிக்க முடியாத அளவிற்க்கு தாண்டவமாடியது…எனது சுண்ணியின் முனையில் வலிக்க தொடங்கியது..அவளது தலை முடிக்குள் எனது விரல்களை அளந்தவாறே, “அபி..என்னால தாங்கமுடியலடி….சுண்ணிய ஊம்புடி..
புல்லா உன் வாய்க்குள்ள போட்டு ஊம்பு…உனக்காத்தான் எவ்வளவு பெருசா வளர்த்து வச்சிருக்கேன்டி…வாடி..ஊம்புடி..ஐயோ..தாங்க முடியலயே..”என்று சொல்லி அவளது தலையை இழுத்து எனது சுண்ணியின் மேலே அழுத்தினேன். அபி உடனே எனக்கு முன்னால் வந்து கால் முட்டி போட்டவாறே உட்கார்ந்தாள்…அவளது பருத்த முலைகள்,கருத்த காம்புகள் புடைக்க என் முன்னே தொங்கியது…அவளது எழுச்சிமிக்க பின்புறங்கள் கர்வமாய் புடைத்து தக தகவென்று மின்னியது.கண்களில் காமத்தீ பரவ…அவளது இடது கையால் எனது உதட்டை தடவினாள்..தனது வலது கையால் எனது சுண்ணியை பற்றியவாறே, “கேளுடா…அபி உன் சுண்ணிய ஊம்பனுமா..சொல்லு…நான் உன் சுன்னிய ஊம்பணுமா?” “ஆமா..அபி என் சுண்ணிய ஊம்புடி…ஊம்பு..
என் சுண்னி வெடிச்சிடும்போல இருக்கு..” என்று பிதற்றத்தொடங்கினேன். அபி மெல்லமாக அவளது நாக்கால் எனது சிவந்த மொட்டை கொஞ்ச நேரம் நக்கியவாறே,சரேலென்று முழு சுண்ணியையும் மொத்தமாக வாய்க்குள் போட்டு குதப்பினாள்.எனக்கு உயிரே போய் விடும் போல இருந்தது..அப்படியே என் சுண்ணியை அவளது தொண்டைகுழி வரை ஆடாமல் வைத்திருந்து,கண்களின் நீர் வரும் வரை உள்ளேயே தனது நாக்கால் சுழற்றியவாறே எனது சுண்ணியை சப்பினாள்…எனக்கு அப்போதே விந்து பீச்சியடித்து விடும் போல இருந்தாலும்,கஷ்டப்பட்டு அடக்கி கொண்டேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு