“அக்கா தப்பா கேட்டுட்டேனடா..ஏன் பேச மாட்டேங்கிற…” அவள் ஏறத்தாழ அழும் நிலைக்கு வந்து விட்டாள்.. “இது இப்போ ,நேத்து வந்த காதல் இல்லடா..எப்போன்னு எனக்கு சொல்ல தெரியல…நீ காலேஜ் போய் எவ பின்னாடியும் சுத்துறத பார்க்க எனக்கு சக்தி இல்ல…அது தான் நீ காலேஜ் போகுரதுக்கு முன்னாடியே என் மனசில உள்ளத சொல்லுறதுக்ககத்தான் இங்க ஒரு வாரத்துக்குமுன்னாடியே வரனும்ன்னு முடிவு செஞ்சேன்..அக்காவ ஏத்துக்கோடா…” என்று சொல்லியவாறே,எனது மார்பில் புதைந்தாள்… எனது கைகளல்,அவளது தலையை தடவி விட்டேன்.
அபி அக்கா எனது வலது கையை எடுத்து அவளது பட்டுபோன்ற இடை சதைகளின் மேல வைத்தாள்.அதை தொட்டது தான் தாமதம்.என் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்து,அந்த சமயத்தில் நான் என்ன செய்தேன் என்று கூட நினைவில்லாமல்….”ஐ லவ் யூ அபி அக்கா” என்று சொல்லி அவளது முகத்தை தூக்கி அவளது சிவந்த,பருத்த உதடுகளில் அழுந்த முத்தமிட்டேன். அப்படியே மரத்தில் சாய்த்து அவளை கட்டி தழுவினேன்.அபி அக்காவும் காதல் மயக்கத்தில் என்னை கட்டி தழுவினாள்…அவளது பருத்த குண்டியை ஆசையோடு தடவினேன்.நன்றாக புடைத்து அவளது மெல்லிய மஞ்சள் நிற பாவாடை மேலே தடவ தடவ எனக்கு காமவெறி ஏறியது. “அக்கா…எனக்கும் உன் மேல ஆசைதாங்க்கா…ஆனால் பயந்துகிட்டே சொல்லாமல் இருந்திட்டேன்..
அது போக உனக்கு என்னை விட 3 வயசு அதிகம் ..அது தான்..” என்று சொன்னதும்… அபி அக்கா என்னை இறுக்கி அணைத்து ,கண்களில் இருந்த கண்ணீரோடு எனது கழுத்தில் புதைந்தாள்.. “போதும்க்கா..யாராவது பார்க்கபோறாங்க…வா போகலாம்..வீட்டுக்கு..” “வீட்டுக்கு போய்…?” அபி அக்கா கண்களை சுருக்கியவாறே கேட்டாள்.. “உனக்கு எப்போதும்கிண்டல் தான்…” என்று சொல்லி அவளது சதைபிடிப்பான இடுப்பை கிள்ளினேன்… வண்டியில் போனால் சீக்கிரமாகபோய் விடுவோம் என்பதால்,மெதுவாக டி.வி.எஸ் 50 யை தள்ளிகொண்டே நடந்தோம்..வானம் இருட்ட தொடங்கியது.
தெரு விளக்குகள் எரியதொடங்கின…அபி அக்காவை பார்த்தேன்..பருத்த குண்டி ஆட ஆட முன்னே நடந்து கொண்டிருந்தாள்.அக்காவின் முகத்தைபார்த்தேன்..அவளது கண்களை பார்த்தேன்.அதில் காமத்தீ கொளுந்து விட்டு எரிய தொடங்கி இருந்தது…அது அப்படியே என் கண்களில் குபீரென்று தாவி பாயத்தொடங்கியது…என் உடம்பே நெருப்பில் எரிவது போல வெப்பம் தகித்தது…….வண்டியில் போனால் சீக்கிரமாகபோய் விடுவோம் என்பதால்,மெதுவாக டி.வி.எஸ் 50 யை தள்ளிகொண்டே நடந்தோம்..
வானம் இருட்ட தொடங்கியது.தெரு விளக்குகள் எரியதொடங்கின…அபி அக்காவை பார்த்தேன்..பருத்த குண்டி ஆட ஆட முன்னே நடந்து கொண்டிருந்தாள்.அக்காவின் முகத்தைபார்த்தேன்..அவளது கண்களை பார்த்தேன்.அதில் காமத்தீ கொளுந்து விட்டு எரிய தொடங்கி இருந்தது…அது அப்படியே என் கண்களில் குபீரென்று தாவி பாயத்தொடங்கியது…என் உடம்பே நெருப்பில் எரிவது போல வெப்பம் தகித்தது…….
மோட்டர் சைக்கிளை உருட்டி கொண்டே ,வீட்டுக்கு வந்த போது மணி ஐந்து அல்லது ஐந்தரை இருக்கலாம்…தாத்தா வீட்டு வராண்டாவில் சேரில் உட்கார்ந்து இருந்தார்.அவரை சுற்றி அந்த ஊர் பெரியவர்கள் எதோ திருவிழா பற்றி பேசிகொண்டிருந்தார்கள்.பாட்டி அங்கு வந்தவர்களுக்கு காபி கொடுத்து கொண்டிருந்தாள்.தாத்தாவும்,இன்னொருவரும் எங்கோ கிளம்பும் நிலையில் இருந்தனர். “வாம்மா அபி…உட்காரு..காபி சாப்புடுறியா..நீயும் உட்காரு ரகு…பாட்டி காபி கொண்டு வர்றேன்…” பாட்டி சொல்லிகொண்டே உள்ளே போனாள்.அபியும்,ரகுவும் அங்கே இருந்தவர்களுக்கு வணக்கம் சொன்னதும்..
“ஐயா..தம்பி யாருன்னு…” வந்திருந்த ஒருவர் தயக்கத்தோடு தாத்தாவிடம் கேட்க, “ஓ..இந்த தம்பியா …இந்த தம்பி,நம்ம பத்மினி வீட்டுக்காரரோட சினேகிதர் பையன்.ஸ்கூல் முடிச்சிட்டு காலேஜ் போகப்போறான்.திருவிழாவுக்கு அவங்க அப்பா அம்மா வர்றதுக்கு முன்னாடியே வந்திருக்காங்க…” “அட…ரெண்டு வருஷத்துக்கு முன்னாடி…நம்ம சின்னம்மா ஜமுனா கல்யாணத்துக்கு வந்திருந்தாங்களே அவங்க பையனா..அந்தம்மா முகத்தை அப்படியே உரிச்சி வச்சிருக்கே…அப்போ சின்ன பையனா பார்த்தது…இப்ப நல்ல வளர்ந்துட்டானே..” கூட்டத்திலிருந்த இன்னொருவர் சொன்னார்.
எனக்கு வெட்கம் பிடுங்கியது.மெதுவாக கண்களை உயர்த்தி அபி அக்காவை பார்த்தேன்.அவள் குர்ரென்று ,தனது முட்டை விழிகளால் என்னை விழுங்கி விடுவது போல பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.அவளின் பார்வை ரெம்ப வித்தியாசம் தெரிந்தது…அவளின் பார்வையின் தாக்கத்தை பார்க்க முடியாமல் முகத்தை திரும்பவும்,பாட்டி வந்து காபி கொடுக்கவும் சரியாக இருந்தது.. “ஐயா…ஞாபகப்படுத்துறதுக்கு மன்னிக்கணும்….கோயம்புத்தூருக்கு போன் போட்டு விஷயத்தை சொல்லிட்டீங்களா?…” “ஆமா ரங்கசாமி…போன் பேசிட்டேன்…நமக்காக காத்திருப்பாங்க…இப்போ கிளம்பினா கரெக்டாக இருக்கும்…சரி..லக்ஷ்மி நான் கிளம்புறேன்..பிள்ளைகளை பத்திரமா பாத்துக்கோ..நான் எம்.எல்.ஏ யை பார்த்துட்டு ஜமுனா வீட்டில நைட்டு தங்கிடுறேன்..காலையில பூ மார்கட்டுக்கு போகனும்…நான் திரும்ப நாளைக்கு சாயங்காலம் ஆகும்…வரட்டுமா…கண்ணுங்களா..
தாத்தா போயிட்டு வர்றேன்…” எங்களை பார்த்து புன்னகைத்தவாறே,தாத்தா பாட்டியிடம் பேசிக்கொண்டே காரை நோக்கி போனார். பாட்டியை தொடர்ந்து வீட்டுக்குள் சென்றோம்…எனக்கு உடம்பு கசகசவென்று இருந்ததால் ஒரு குளிப்பு போடலாம் என்று தோன்றியது…எனது சூட்கேஸை திறந்து மாற்று உடைகளை எடுத்து கொண்டு வரும்போது,அபி அக்காவும்,பாட்டியும் சமையல் வேலையில் இருந்தார்கள்.ஒரு வேலைக்காரி அவர்களுக்கு உதவியாக இருந்தாள்.. “பாட்டி..நான் குளிச்சிட்டு வரேன்….உடம்பே கசகசென்னு இருக்கு…” அபி அக்கா,கையிலிருந்த காரட்டைக்கடித்தவாறே, “சீக்கிரம் ,குளிச்சிட்டு வா..நானும் குளிக்கணும்..வெந்நீர்ல குளிக்கணும்ன்னா ஹீட்டர் போட்டுக்கோ” அபி அக்கா கிச்சனிலிருந்த சேரின் மீது கால்களை வைத்தவாறே,சேரின் சாயும் இடத்தில் தனது கைகளை வைத்திருந்ததால்,அவளது தாவணி மேலே தூக்கி,லேசாக அவளது ஜாக்கட் தெரிந்தது.
ஜாக்கட்டின் ஒரம் அவளது சதைப்பிடிப்பான இடுப்பை இறுக்கி பிடித்திருப்பதால்,சதைகள் சிறிது பிதுங்கி ,சிவப்பு நிறத்தில் நேர் கோடாக தெரிந்தது…என் கண்கள் போன திசைப்பார்த்து விட்டு…”பாத்தது போதும்..சீக்கிரமா குளிச்சிட்டு வா…” என்று சொன்னாள். ராட்சசி…எப்படி சைட் அடித்தாலும் கண்டுபிடித்திடுறாளே…டவலை மேலே போட்டு மிதமான சூட்டில் வெந்நீரில் குளிப்பது சுகமாக இருந்தது..குளித்து முடித்து,வேறு டிரஸ் போட்டு கிச்சனுக்கு போனேன். என்னைப்பார்த்ததும்,பாட்டி சிரித்தவாறே கிண்டலாக, “ரகு..எப்போப்பார்த்தாலும் இந்த குழாயை மாட்டிகிட்டே இருக்கியே,பீரோவில நல்ல வேஷ்டி இருக்கு.போய் கட்டிக்கோ..அபி நீ கூட்டிட்டு போய் ஒரு வேஷ்டி எடுத்துக்குடும்மா..” அடப்பாவி பாட்டி.. இந்த பைஜாமா உங்களுக்கு குழாகி போயிட்டா..? அபி ஏளனப்பார்ப்பர்ப்பைவோடு என்னைக்கடந்து போன்னாள்.. உள்ளே இருந்த பீரோவில் இருந்த புத்தம் புதிய வேஷ்டியை கொடுத்துவிட்டு, “கட்டிக்க தெரியுமா..இல்ல அதையும் சொல்லித்தரணுமா..?” “நீங்க இடத்த காலி பண்ணுங்கக்கா..உங்க தொல்லை பெருந்தொல்லையா போச்சு..” அபி தயங்கியவாறே…”ரகு….என்னை அபின்னு உரிமையா கூப்பிடமாட்டியா..அட்லீஸ்ட் நாம தனியா இருக்கும்போது” அவள் கண்களில் காதல்பீறிட்டது… எனக்கும் அப்படி கூப்பிடுவது கிக்காக இருந்தாலும்,இவ்வளவு நாளாக அப்படி கூப்பிட்டது இல்லை என்பதால் ஒரு தயக்கமாக இருந்தது. என்னிடம் நெருங்கி வந்து என கைகளை பற்றியவாறே,என் நெஞ்சில் சாய்ந்துகொண்டு, “ரகு,இப்போ எனாக்கு எவ்வளவு சந்தோஷமாக இருக்கு தெரியுமா..என் பாரத்தை எல்லாம் கிழே இறக்கி வச்சது போல இருக்குடா…என் மனசு புல்லா நீ தான் நிறைஞ்சு இருக்கடா’” நிமிர்ந்து பார்த்து,காதலோடு என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்..நானும் அவளது பரந்த முதுகை தடவியவாறே, “அபி…எனக்கும் இது ஒரு புது அனுபவமாகத்தான் இருக்குடி…உன்கிட்ட எப்படி ரியாக்ட் செய்யனும்முன்னு கூட தெரியலடி…” “அடப்பாவி…பேரை சொல்லிக்கூப்பிடுன்னா..வாடி.. போடின்னு பொண்டாட்டி போல கூப்பிடுற..படுவா..”
என்று செல்லமாக அடிக்க கையை ஓங்கினாள். அவளை வலுக்கட்டாயமாக ரூமை விட்டு தள்ளி விட்டு,புது வேஷ்டியை கட்டிகொண்டு வந்தபோது அபி அக்கா குளிக்க போயிருப்பதாக பாட்டி சொன்னார்கள்.கொஞ்ச நேரம் அபி அக்காவை காணவில்லை…டி.வி.யில் மூழ்கிபோயிருந்தேன்..பாட்டியின் கூப்பிடும் சத்தம் கேட்டு திரும்பிப்பார்தேன்…..அய்யோ..அது அபி அக்காவா என்ன?…… குளித்து முடித்து தலை சீவி தலை நிறைய மல்லிகைப்பூ வைத்திருந்தாள்.தாவணியிலிருந்து,மெல்லிய மெரூன் நிற சேலைக்கு மாறியிருந்தாள்.அவளது சிவந்த நிறத்திற்கு அவளது சேலை,ஜாக்கட்டின் கலரும்,முகத்தில் மிதமாக போட்டிருந்த மேக்-அப்பும்,அவளது நாணம் கலந்த சிரிப்பும் எனக்கு புதியதாக தெரிந்தன. லோ-கிப்பில் அவளது ஆழமான தொப்புள் குழி தெரிந்தது பாட்டி சாப்பாடு கொடுத்தபிறகு,எங்களுக்கு தூக்கம் வந்தால் தூங்க சொல்லிவிட்டு எங்கள் படுக்கை அறையை தயார் செய்த வேலைக்காரியை மறுநாள் காலையில் வரசொல்லிவிட்டு செல்லவும்,பாட்டி கால் வலியால் தன்னால் மாடிப்படியேறி வந்து அபியோடு வந்து படுத்து கொள்ளமுடியாததாலும்,அதனால் கீழேயே உள்ள அறையிலே தூங்குவதாகவும்,ஏதாவது தேவைப்பட்டால் எழுப்புமாறு சொல்லிவிட்டு போனாள். அபியும் பதிலுக்கு பாட்டியை தூங்க சொல்லுமாறு சொல்லிவிட்டு,என்னோடு சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டே,தூக்கம் வரும் வரை கேரம் விளையாடப்போவதாகவும் சொன்னாள்..நானும் பூம் பூம் மாடு போல அதற்கு தலை ஆட்டினேன். அபி அக்காவும் நானும் தனிமையில் விடப்பட்டோம்.அபி அக்கா ஒரு டம்ப்ளரில் பால் கொண்டு வந்து படுக்கைக்கு பக்கத்திலுள்ள டேபிளில் வைத்து விட்டு ,கேரம் போர்டை எடுத்தாள்.
“என்னடா..கேரம் விளயாடலாமா..இல்ல பேசிகிட்டு இருக்கணுமா?” “உன் இஷ்டம் அபி…” என்றதும், அவள் நிமிர்ந்து பார்த்து புன்னகைத்தாள்…அபி என்று கூப்பிட்டதும் அவளுக்கு சந்தோஷமாக இருந்திருக்க வேண்டும்… என்னை ஊற்றுப்பார்த்த அபி அக்கா,மெல்லிய புன்னகையோடு…. “பயந்தாங்கொள்ளி…மூஞ்சப்பாரு…பேயப்பார்த்தமாதிரி…” “எனக்கு ஒன்னும் பயமில்லை…தோத்துருவோம்ன்னு…”,நான் பதிலுக்கு எகிறினேன்… “அதுக்கில்லடா லூசு..நாம தனியா இருக்கிற ரூமுக்குள்ள வந்த உடனே பயந்து சாகிற…நான் ஒன்னும் உன்ன ரேப் பண்ணிட மாட்டேன்…”,தனது கண்களை உருட்டியவாறே அவள் சொன்னதும், “யாரு..நீயா…அவனவன் பயந்து சாகுறது எனக்கில்ல தெரியும்..அய்யோ அம்மா..காப்பாதுங்க….என் கற்புக்கு கியரண்டி இல்லை….” நானும் போலியாக பயப்படுபவன் போல நடுங்கினேன்…. அபி அக்கா கையில் இருந்த கேரம் போர்டை தூக்கி ஒரு ஓரத்தில் தள்ளி வைத்து விட்டு,ஒரே தாவலில் போய் கதவை தாழ் போட்டுவிட்டு…. “ராஸ்கல்..இப்பப்பாரு…நான் என்னமோ இதுக்கு அலையிறமாதிரி சொல்லுற…மவனே இன்னைக்கு… நீ தொலைஞ்சடா…யார்கிட்ட உன் வேலைய காட்டுற..”என்ரு சொர்ணக்கா ஸ்டையிலில் மேலே பாய்ந்தாள். “ஐயோ அபி அக்கா..” என்ற எனது கத்தலை கூட பொருட்படுத்தாமல்,மேலே பாய்ந்து எனது கண்னத்தை மெல்லமாக பளார் பளார் என்று அறைந்து கோன்டு…”மவனே நீ இன்னைக்கு சட்னிடா..”,என் மேலே ஏறி உட்காரப்பார்த்தாள். “அடப்பாவி…நான் செத்தேன்..” என்று கூறி கட்டிலை விட்டு ஓடினேன்.பின்னால் துரத்திவந்த அபி அக்கா, “நீ சத்தம் போட்டு ஊரை கூட்டாதடா…” என்று சொல்லி மெயின் விளக்கை அணைத்துவிட்டு,இரவு விளக்கைப்போட்டாள். அறை எங்கும் கும்மென்று இருட்டு பரவ,மெல்லிய விளக்கு ஒளியில் ஜன்னல் திறந்து இருந்ததால் நிலாவின் வெளிச்சம் உள்ளே பரவியது.. அவள் என்னைத்துரத்த,நான்மாட்டிகொள்ளாமல் ஓட..என்று மாறி மாறி ஆடு,புலி ஆட்டம் ஆடியதால்,கொஞ்ச நேரத்துக்குள் மூச்சு வாங்க அவள் பொத்தென்று படுக்கையில் போய் விழுந்தாள். “எருமை மாடு..போதும்டா..மூச்சு இரைக்குது..”
என்று திட்டியவாறே,படுக்கையில் மல்லாந்து பார்த்து படுத்தவாறே இருந்த அபி அக்காவின் மார்பு வேகமாக மூச்சு காற்றினால் ஏறி,இறங்கி கொண்டிருந்தது….சைடில் பார்த்ததால் அவளது மார்பின் சைஸ் முழுவதும் தெரிந்தது…அபி அக்காவுக்கு நல்ல பெரிய முலைகள் தான் போல..இடுப்பின் சேலைமெல்லவிலகி பக்கவாட்டில் சிறிது வியர்வையோடு ,நைட் லேம்ப் வெளிச்சத்தில் மெல்லிய மஞ்சள் நிறத்தில், அவளது தொப்புள் குழி பளபளக்க ,தங்கம் போல மின்னியது..நான் அவளது இடுப்பையே வெறித்து பார்ப்பதை கண்ட அபி அக்கா… “என்னடா…இடுப்பை எரிச்சிடறது போல பாக்குற…” “இல்லடி..உனக்கு செம இடுப்பு…நல்ல ஷேப்பா வளைஞ்சு போய் இருக்கு.. அதிலும் செக்ஸியான தொப்புள் டி உனக்கு.” சொல்லியவன்,அவள் உற்றுப்பார்ப்பதை கண்டு நாக்கை கடித்துகொண்டு நிறுத்தினேன்.. “உனக்கு இல்லாமலா செல்லம்….வாடா..பக்கத்தில வாடா..” என்று போதையோடு அழைத்தாள்.நான் மெல்லமாக கட்டிலில் உட்கார்ந்ததும்,அவள் திரும்பி,பெட்டில் ஊர்ந்தவாறே,எனது மடி மேல் படுத்து,என் கண்களையே உற்றுப்பார்த்தாள்.எனக்கு அவளது கண்களில் தெரிந்த ஷார்ப்பான பார்வையை தாங்கி கொள்ளமுடியவில்லை…கண்களுக்குள் எண்ணெய்யை காய்ச்சி ஊற்றியது போல சூடு கொதிக்க தொடங்கியது.கண்களில் புகுந்த வெப்பம்,உடலுக்குள் பரவி,நாடி நரம்பு எல்லாம் முறுக்கேறி,அனலாக என் உடம்பு கொதிக்க தொடங்கியது.. அபி அக்கா என் முகத்தை கீழெ இழுத்து அவளது உதட்டோடு என் உதட்டை வைத்து கவ்வி முத்தம் கொடுத்தாள்..எனது உடம்பிலுள்ள மொத்த ரத்தத்தையும் அவள் உறிஞ்சி எடுப்பது போல இருந்தது..நெஞ்சு படபடக்க அவளது தலையை பிடித்தவாறே,அவளது செவ்விய இதழ்களை நானும் கவ்வி உறிஞ்சினேன்.. சுமார் 10 நிமிடத்துக்கு நீடித்த அந்த முத்ததுக்கு பின்னால் என்னை.என்னால் கட்டுபடுத்த முடியாமல் அவளை எனது மடியிலிருந்து விலக்கினேன்..எனது ஆணுறுப்பின் எழுச்சியை அவளால் உணர்ந்திருக்க முடியும்….நான் எழுந்து கட்டிலை விட்டு டேபிளின் பக்கத்தில் நின்றேன்.நெஞ்சு பட படவென்று அடித்தது…கை விரல்கள் நடுங்கின…மூச்சு காற்று சூறாவளி போல….வெப்பக்காற்றாக ….என்னால் மூச்சு விட கஷ்டமாக இருந்தது.. அபி அக்காவைப்பார்த்தேன்.அவள் தலையை சாய்த்து சிரித்தாள். “பக்கத்தில வாடா….என் செல்லம்” “இல்ல அபி பயமா இருக்கு…” ” எதுக்கு… பயம்? அபி அக்கா உன்னை ஒன்னும் கடிச்சி தின்னப் போகறதில்லையே?” அவள் என்னுடைய மார்பு முடிகளை கோதிக் கொண்டே அடிக் குரலில் சொன்னாள். சட்டை பட்டன் கழட்டி முடித்ததும் கொஞ்சம் நிமிர்ந்து தன் புடவை முந்தாணையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விலக்கினாள். மேகத்தில் மறைந்திருந்த நிலா வெளிச்சத்துக்கு வந்தது போல அவளின் இடது பக்க மாங்கனி என் கண் எதிரே பூத்து குலுங்கியது. அவளின் மடிப்பு விழுந்த வயிற்றையும், குழிந்த தொப்புளையும் ,முலையையும் நான் மாறி மாறி பார்த்து எச்சில் கூட்டி விழுங்கினேன். அவள் மெதுவாக அவன் கையை இடது எடுத்து தன் இடது முலையின் மேல் வைத்து அழுத்தினாள். “ம்..ம்..நல்லா பிசைஞ்சு விடுடா ரகு…” அபி அக்கா அப்படி போதையான குரலில் சொன்னது தான் தாமதம்,எனக்கு எங்கிருந்து அப்படிப்பட்ட வேகம் வந்தது என்று தெரியவில்லை.ஜாக்கட்டை அவுக்காமலே அவளது பருத்த முலைகளை பிசைய தொடங்கினேன்.எனது முரட்டு கைகளின் வேலையால் கண்கள் சொக்கிப்போன அபி அக்கா, “மெதுவாடா…வலிக்குது..அக்காவுக்கு வலிக்காமல் பிசையனும்டா..பூப்போல பொண்ணுங்களை கையாளணும்…ரெம்ப முரட்டுத்தனம் கூடாது செல்லம்” “சரிடி..மெதுவா கசக்குறேன்…பஞ்சு போல இருக்குடி..உன் முலைய பார்த்தா எனக்கு ரெம்ப வெறியா இருக்கு அபி…அதிலேயும் இந்த பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருக்கே …என்னை ரெம்ப வெறியத்தூண்டுதுடி…” அபி மெல்லக்குனிந்து ,என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.பிறகு கண்கள்,கன்னம்,கழுத்து,என்று முத்தம் கொடுத்து விட்டு தனது நாக்கால் எனது காது மடல்களை நக்கியதும் எனக்கு வெறி தாண்டவமாடியது. அதிகமாக முளைக்காத எனது மீசையில் தனது நாக்கால் நக்கியவாறே,எனது மேல் உதட்டை சீண்டினாள்…எனது வாய்க்குள் தனது நாக்கை சுழற்றியவாறே மெல்லிய குரலில், “உன் அபி செய்யிறது பிடிச்சிருக்கா…உன் அபிக்கு நீ முத்தம் குடுடா…என்னால தாங்க முடியலடா..நான் நக்கினது உனக்கு நல்லா இருந்ததா”.
நான் பதில் சொல்லும் நிலையில் இல்லை…மற்ற கல்லூரி பெண்களைப்போல ,ஸ்லிம்மாக இருக்கிறேன் பேர்வழி என்று அபி கொலைப்பட்டினியாக இருப்பது கிடையாது.நல்ல புஷ்டியான உடம்பு அவளுக்கு.அபி மீண்டும் எனது முகத்தருகில் குனிந்து தன் இரண்டு பெருத்த பால் குடங்களால் நெருக்கி அமுக்கினாள்.ஜாக்கட் மறைத்த அந்த பெரிய பால் குடங்களின் வெளிறிய மஞ்சள் நிறமும்,அதற்க்கு மேலாக அவளது நெஞ்சத்துடிப்பும் எனக்கு தெளிவாக கேட்டது.ஜாக்கட் மறைத்த இடங்கள் தவிர மற்ற இடங்கள் அந்த இரவு விளக்கு ஒளியிலும்,கோதுமை மாவால் செய்யப்பட்ட உருண்டைகள் போல சிறிது கொளகொளவென்று அவளின் மூச்சுக்கு ஏற்றார்போல ஏறி இறங்கியது… என்னால் எப்படி தாங்கமுடியவில்லையோ அப்படித்தான் அபியாலும் தாங்கமுடியவில்லை.. கைகளால் அவனை தன் புறமாக இழுத்து, “அக்காவால தாங்கமுடியலடா..ஜாக்கட்டை அவுத்திடு…உனக்காக அக்கா எவ்வளவு பத்திரமா வச்சிருக்கேன் பாரு…..வா வந்து அக்கா முலைய சப்புடா…” நானும் கைகள் மெல்ல நடுங்க அபியின் ஜாக்கட்டை தொட்டு அவளது முன்புறமாக இருந்த பட்டங்களை அவிழ்த்தேன் .மூன்றாவது பட்டனை கழற்றும் போது அபியின் பருத்த முலைகள் பாரம் தாங்காமல் பொலக்கென்று வெளியே வந்தது..அபி ஏற்கனவே பிளான் பண்ணி பிரா கூட போடவில்லை..அவளது மெல்லிய மஞ்சள் நிற முலைகளையும்,கருத்த காம்புகளையும் நக்கினேன்.அவளோ காம வெறியில் துடித்தாள்.அவளது கைகள் எனது முதுகில் ஊர்ந்து எனது குர்தாவையும்,வேஷ்ட்டியையும் உருவி போட்டன. நானும் ஒரு கையால் அவளது பருத்த முலைகளை சப்பியவாறே,அவளது பாவாடையை கால் வழியே கழற்றினேன்.பருத்த சதை பிடிப்பான தொடைகள் என்னை மிக வெறியூட்டின..அவளை சாய்த்து படுக்கையில் போட்டவாறே உடம்பெல்லாம் தடவினேன்.நாக்கால் நக்கினேன்.எனக்கிருந்த காம வெறியில் என்னென்னமோ செய்தேன்.அபி அக்கா புழு போல் மெத்தையில் துடித்தாள்.எதேதோ சொல்லி புலம்பினாள்.காம குரல்கள் எழுப்பினாள். அக்காவுக்கும்,எனக்கும்முதல் முறை என்பதால் என்ன செய்கிறோம் என்றே புரியவில்லை..மாறி மாறி எங்களது உடம்பின் பாகங்களை நக்கிக்கொண்டும்,கடித்துக்கொண்டும் காம உணர்ச்சியில் தத்தளித்தோம்.அபி அக்கா காமவெறியில் எனது சுண்ணியை பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தாள்..மெதுவான குரலில், “பயமா இருக்குடா…இது பெருசா இருக்கே..எனக்கு வலிக்குமா..புல்லா போயிடுமா..” “தெரியலக்கா..டிரை பண்ணுவோம்…வலிச்சாலும் நீ அழக்கூடாது…நான் மெதுவா உள்ளே விடுறேன்..” என்று சொன்னதும்,அக்காவுக்கும் எனக்கும் எங்களது காம வெறியை தணித்தால் போதும்,வேறு எந்தும் தோணவில்லை. அபி அக்காவுக்கு எந்த ஒரு புறவிளையாட்டும் தேவை இல்லை என்பது போல அவளது கால் இடுக்கிலிருந்து அவளது மதன நீர் வழிந்து அவளது பருத்த தொடைகளில் வழிந்தது..கால்களை விரித்து முடிகளடர்ந்த அவளது புண்டையை விலக்கி பார்த்தேன்.காம நீர் சுரந்து பிசு பிசுவென்று இருந்தது.எனது விரல்களை மெதுவாக உள்ளே விட்டு சிறிது நேரம் ஆட்டினேன்.அதற்க்கு மேல் தாங்கமுடியாமல் அபி அக்கா என்னை தன் மேல் போட்டுகொண்டு..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு