வணக்கம் நண்பர்களே “அண்ணியின் புண்டையில் அடிகடி தண்ணி..” என்ற கதையின் தொடர்ச்சி.. இரண்டாம் பாகம் கதைக்கு செல்வோம்
அண்ணியை புண்டையில் அடிக்ககடி தண்ணி – 1
தொடர்ந்து 20 நிமிடம் ஊம்பலின் பின் அவளை எழுப்பி நிறுத்தினேன்.. நைட்டியோடு சேர்த்து முலைகளை பிசைந்தேன்.. உணர்சியில் முனு முனுத்தாள் ம்மா ம்.. ம்.. ம்ம்.. நைட்டியை உருவ கீழிருந்து மேலே உயர்த்த தடுத்தாள் காமம் கலந்த தொணியில்
“வாசக்கதவு மூடாம கிடக்கு” என்றாள்
அண்ணி இலகுவில் மடிபவள் அல்ல அவள் குடித்த மாத்திரையின் இப்பெக்ட் இப்படி பனிய வைத்தது அவளை
நான் அவள் பின்னால் நின்று என் சுன்னி அவள் சூத்தில் உரச பெருத்த முலைகளை நைட்டியோடு சேர்த்து கசக்கியபடி மெதுவாக அவளை திருப்பி உதட்டை சுவைத்தேன்.. அண்ணியவள் அடக்க முடியா உணர்ச்சியில் முனங்கினாள்..ம்ம்.. ம்ம்.. ம்ம்..ம்மாமா. முத்தங்கள் பகிர்ந்த படி இருவருமாக சென்று வாசட்கதவை தாழிட்டோம்.. மணி பகள் 12 ஆகியிருந்தது அவளை படுக்கையறை அழைத்துச்சென்றேன்..கட்டி அருகில் சென்று அவள் உதடுகளை சுவைத்தப்படி நைட்டியோடு அவள் புண்டையை வருடினேன் அவள் உணர்ச்சியில் சினுங்கிக்கொண்டே என் சுன்னியை லுங்கியோடு சேர்த்து குலுக்கினாள்..
சிரிது நேரம் செல்ல அவள் நைட்டியை கழட்டி எரிந்தேன் அப்போது அவர் ப்ரா ஜட்டியோடு என் அருகில் நின்றாள்… நான் அவள் இதழை சுவைத்தப்படி அவள் ஜட்டி உள்ளே கையை போடு புண்டையை வருடினேன்.. என் விளையாட்டில் அவள் புண்டை நன்கு ஈரமாகி இருந்தது..பிறகு அவள் ப்ராவை கழட்டினேன் அவள் பெருத்த முலை ரெண்டும் விடுதலையானது மெதுவாக அவள் முலைகளை கசக்கிக்கொன்டே மூலை காம்பை நாக்கால் நக்கி கடித்தேன் அவள் வலிலும் சுகத்திலும் செய்வதறியாது முனங்கினாள் ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்மா…
அவளை அப்படியே கட்டிலில் மல்லாக்க தலை வெளியில் தொங்கும் படி படிக்க போட்டேன்
பின் என் லூங்கியை மேலாக்கி என் சுன்னியால் அவள் உதடுகளை உரசினேன் மெதுவாக அவள் வாய் திறக்க என் 7″ சுன்னியை முழுவதுமாக அவள் வாயில் செலுத்தேன்..அவள் ஊம்ப தொடங்கினாள்..நான் அவள் வயிற்று பக்கம் சாய்ந்து அவள் கால்களை விரித்து சேவிங்க் செய்த அந்த புண்டையயில் முத்தமிட்டேன் அவள் சிலிர்த்தாள்..பிறகு மெதுவா விரலால் அவள் புண்டை வாசலை திறந்து நக்கினேன்.. அதே சமயம் நான் நக்க நக்க அவளுக்கு கிடைத்த சுகத்தால் வேகமா ஊம்பினாள்..நான் என் விரலை புண்டையில் இட்டு வேக வேகமாக விரல் போட்டுக்கொன்டே நக்கினேன் 20 நிமிடங்கள் செல்ல அவர் புண்டை மதனநீரை கக்கியது அதை ஒரு துளி விடாமல் நக்கி எடுத்தேன்.. அவளது வேகமான ஊம்பலில் என் தம்பியும் நீரை கக்க ஆயத்தமானான்..அவளிடம் சொன்னேன் “அண்ணி கஞ்சி வரப்போது ” உணர்ச்சியில் நடுங்கிய உடம்போடு காம போதை கலந்த தொணியில் அவள் சொன்னாள் வெளியில் விட சொல்லி.. நான் கேலாமல் அவளின் ஊம்பலில் கிடைத்த சுகத்தால் வேகமாக அவள் வாயில் செய்தேன் கஞ்சி வரும் போது அவள் தொண்டை வரை சுன்னியை செலுத்தி வாயிலேயே கஞ்சியை விட்டேன் அவள் திணரினாள் இறுதியில் முழு கஞ்சியையும் அவள் குடித்தால்..அவள் வாயில் இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன்.. லுங்கியை கழட்டி எரிந்து கட்டிலில் இருவரும் நேர் எதிரே நிர்வாணமா கிடந்தோம் சிறிது நேரம். பின் அவள் மாங்கனிகளை சுவைத்து காம்பை கடித்தேன் அவள் துடித்தாள்..அவள் கையை தூக்கி அக்குலை நக்கினேன் மெதுவாக அவள் அவள் தொப்புலை அடைந்து நக்கினேன் அவள் காமக் கடலில் மிதந்தாள்… பின் அவள் தொடைகளை வருடி முத்தமிட்டேன்..அவளை குப்பிற படுக்க வைத்து முதுகில் முத்தமிட்டேன்..அவள் பெரிய சூத்தை பிசைந்து விரிந்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் முட்டமிட்டேன்..பின் அவளை மல்லாக்க படுக்க போட்டு கால்களை விரித்து இடையில் என் கால்களை போட்டு சுன்னியால் அவள் புண்டையை தடவினேன் அவள் முனங்கினாள் பின் புண்டை உள்ளே மெதுவா சுன்னியை செலுத்த கொஞ்சம் இருக்கமா இருந்துச்சி.. அவள் உதட்டை சுவைத்தப்படி முலைகளை கையால் பிழைந்துக்கொன்டே முழு சுன்னியையும் உள்ள விட்டேன் மெதுவா விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவள் காமபோதையில் என்னை கட்டியனைத்து என் முதுகை வருடினாள்..முனங்கினாள் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்மாமாம்ம் ம்ம்மாமா ம்மாமாமாம்ம்மா ம்ம்மாமா
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன் 20 நிமிடம் செல்ல அவள் உச்சம் அடைந்தாள் நான் தொடர்ந்தேன் வேகமாக செய்ய செய்ய அவள் புண்டையை தூக்கி கொடுத்தாள்..ஒரு மணி நேரத்தில் அவள் பல முறை உச்சம் அடைந்தாள் எனக்கு கஞ்சி வர சுன்னியை வெளியில் எடுத்து அவள் தொப்புலில் பீச்சிஅடித்தேன்..சிறிது நேரம் கட்டிலில் கிடந்தோம்.. பின் உடல்கள் உரசியபடி அனைத்துக்கொண்டே உறங்கினோம்….
நான் தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்தேன் பக்கத்தில் அண்ணி இல்லை என் மேல் போர்வை போட பட்டிருந்தது… மொபைல் எடுத்து டை பார்த்தேன் இரவு 7 மணி ஆகி இருந்தது நான் மெல்ல எழுந்து லுங்கியை கட்டிக்கொன்டு வெளியில் வந்தேன்.. சத்தமேதுமில்லை புரிந்துக்கொண்டேன் அண்ணன் இன்னும் வரலிலல்லை என்று. அண்ணிண்ணை தேடினேன் அவள் குளித்து முடித்து புதுமண பெண் போல ப்ரசாக நைட்டி அணிந்து கிட்சனில் இருந்தாள்.. எனனை கன்டும் கானாதது போல.. எனக்கு ஒரு குற்ற உணர்ச்சி போல் இருந்தது..மெதுவாக அண்ணியிடம் காப்பி கேட்டேன் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் தலையசைத்தாள் நானும் போய் குளித்துவிட்டு வெறும் லுங்கியோடு ஆலுக்கு வந்தேன் அண்ணி காப்பி போட்டு வைத்து விட்டு டீவி பார்த்துக்கொன்டிருந்தாள்.. நான் அண்ணியிடம்
அண்ணி என்ன மன்னியிருங்க என்னை அறியாமல் நடந்தது என்று போலியாக வருந்தினேன் அண்ணியில் மனநிலையை தெரிந்துக்கொள்ள.. அவள் சிறது நேரம் அமைதியாக இருந்தாள்..
நான் கேட்டேன் அண்ணண் இன்னும் வரலையா அண்ணி
எப்ப வாராரு என்றேன்… பேச தொடங்கினாள்
“ஏன் காலையில் இருந்து என்னை படுத்தினது போதாதா” என்று கோபத்தில் சொல்லி தொடந்தாள்
“என்னத்தடா ஜூசுல கலந்து தந்த என்ன நினச்சா எனக்கே வெக்கமா இருக்குடா.. அண்ணனுக்கு துரோகம் செஞ்சிடேன்டா அவருக்கு தெரிந்தால் அவ்வளவு தான்…உன்னை நல்லவன்னு நினச்சேன் என்ன இப்படி பன்னிடயே” என்றாள்
என்ன மன்னிச்சிருங்க அண்ணி தெரியாமல் நடந்துட்டு என்று அழுவதை போல நடித்தேன் அவள் அதை நம்பி
“சரி விடு நடந்ததை கெட்ட கனவாக நெனச்சி மறந்துரு இனி இப்படி எண்ணத்தோட என் கூட பேசதனு” சொல்லி முடித்தால்.. நானும் சரி யென்று கூற இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து நான் டிவி பார்க்க அண்ணி அவள் ரூமுக்கு போய்ட்டாள் கதவு மூடாமல் கிடந்தது… அண்ணியில் கைபேசி ஒலித்தது போனை லவுஸ் ஸ்பீக்கரில் போட்டு கதைத்தாள்..
அண்ணி :- ஹலோ சொல்லுங்க எங்க இருக்கீங்க. வந்துடீங்களா?
அண்ணண் :- இல்லடி இங்க வர லேட்டாகிட்டு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு முடிச்சிட்டு நாளைக்கு பகல் வந்திருவேன்
அண்ணி :- சரிங்க பையன் என்ன செய்றான் சாப்டானா
அண்ணண் :- சாப்ட்டு தூங்குறான் நீ என்ன செய்ற.. சிவா எங்க
அண்ணி :- படுத்துருக்கேங்க சிவா தூங்குறான் போல..
அண்ணண் :- ஒரு நைட் பொருத்தக்கடி நாளைக்கு வந்து புண்டைய பதம் பாக்குறேன் விரல் போடாம இரு
(அண்ணிக்கு தெரியாது இப்படி பேசுவாருனு அவசர அவரமா லவுஸ் ஸ்பிக்கரை ஓப் செய்து)
அணணி:- என்னங்க நீங்க இப்படி பேசுறீங்க..சரிங்க வைக்கிறேன்
என்றவாறு கோல் கட் ஆனது…
இந்த கதைகளை கேட்க காம கொடூரன் என்னில் முழித்துக்கொன்டான்.. கையால் குலுக்குவோம் என்று பாத்ரூம் சென்றேன் அங்கு அண்ணி காலையில் உடுத்தி இருந்த உள்ளாடை நைட்டி கிடந்தது அதை பார்க்க..கஞ்சியை வெளியேற்ற விரும்பாமல் வெளியில் வந்தேன் நேரம் 10 மணி அண்ணி ரூமை எட்டி பார்த்தேன் அவள் தூங்கம்..
பின்பு என்னவெல்லாம் நடந்தது இந்த முறை எப்படியெல்லாம் ஓத்தேன் என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு