நான் தூங்கி 10 மணிக்கு முழித்தேன். என் அருகில் பார்த்தேன் என் ஒரு முலை மேல் அஜி கை இருந்தது இரண்டாவது முலை மேல் அண்ணன் கை இருந்தது. இருவரது கையையும் எடுத்து கீழே போட்டு விட்டு எழுந்தேன். என் நைட்டியை தேடி எடுத்தேன். அது கிழிந்து இருந்தது. சரி என்று அப்படியே குளிக்க சென்றேன்.
குளித்து டிரஸ் மாற்றி விட்டு டீ போட்டு விட்டு மேலே சென்று இரண்டு பேரையும் எழுப்பினேன். அஜி எழுத்து முழித்து என்னையும் அவங்க அப்பாவையும் பார்த்து விட்டு வெட்கப்பட்டு அவளது டிசர்ட் மற்றும் பாவாடையை எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்று விட்டாள். சரி அண்ணா நீங்க குளிக்கனும் னா கீழே வந்து குளிங்க என்று சொல்லி விட்டு நான் கீழே கிட்சன் சென்று காலை உணவை ரெடி செய்தேன்.
அவரும் குளித்து முடித்து கைலியுடன் என்னை பார்க்க கிட்சன் வந்தார். என்ன தங்கச்சி நேத்து எப்படி இருந்தது என்று கேட்டார். நான் ம்ம்ம் அது நான் தான் உங்க கிட்ட கேட்கனும் னா நீங்க தான் உங்க மகளோட நல்லா என்ஜாய் பன்னுனீங்க என்று சொன்னேன்.
அவர் ஆமா தங்கச்சி எனக்கு அவ கூட செக்ஸ் பன்னும் போது நல்லா இருந்திச்சி நான் எப்படி நடக்கும்னு பயந்தேன் கடைசிலே நீ சொன்ன ஐடியா ஒர்க்அவுட் ஆகிட்டு அவளே கடைசியில வந்தது இப்ப கூட என்னால நம்ப முடியல என்று சொன்னார்.
அண்ணா அது நம்ம 2 பேரும் பன்னுனத பார்த்து அவளுக்கும் மூடு ஆகிருக்கும் அதான் அப்படி பொன்னுங்க முதல்ல வேண்டாம் தான் சொல்லுவாங்க ஆனா அவங்களுக்கு மூடு ஆகிட்டு னா அப்புறம் அவங்களே வேனும் னு சொல்லுவாங்க என்று சொன்னேன்.
அவர் ஆமா தங்கச்சி சரி தான் என்று சொன்னார். நீங்க உங்க மகள பார்த்ததும் என்ன மறந்துடீங்க என்று சொல்லி சிரித்தேன். அவர் அப்படி இல்ல தங்கச்சி உன்ன எப்போனாலும் பன்னிக்கலாம் அதான் அவள அது மட்டும் இல்ல அவள ஓக்கும் போது சூப்பரா இருந்திச்சு என்று சொன்னார்.
நான் ஆமா சூப்பரா தான் இருக்கும் பெத்த மகள ஓக்குற பாக்கியம் எத்தன பேருக்கு அமையும் சொல்லுங்க என்று சொன்னேன். அவர் ஆமா அது மகள ஓக்கும் போது சரி மூடு என்று சொல்லி பின்னால் இருந்து என் முலையை பிடித்து அமுக்கினார். நான் விடுங்க னா என்ன நீங்க உங்க மகளோட முலைய போய் பிடிங்க போங்க என்று சொன்னேன்.
அவர் நீ இல்லைனா என் மகள நான் ஓத்துருக்க முடியாது என்று கூறி என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்தார். நான் அண்ணா நான் வேலைல இருக்கேன் நீங்க உங்க மக கூட போய் உங்க விளையாட்ட காட்டுங்க என்று சொன்னேன். அவர் நீ உன் வேலைய பாரு நான் என் வேலைய பார்க்குறேன் என்று கூறி என் முலைய அமுக்கி கொண்டு இருந்தார். நானும் சரி என்று விட்டு விட்டேன்.
அவர் என் நைட்டியை மெல்ல தூக்கினார். நான் அண்ணா இப்போ வேண்டாம் சாப்பிட்டு அப்புறம் 3 பேரும் சேர்ந்து பண்ணலாம் என்று சொன்னேன்.
சரி சாப்பாடு ரெடி ஆகிட்டு அவள எங்க என்று கேட்டேன். அவர் நீயே போய் கூப்பிடு என்று சொன்னார். நான் சரி என்று கூறி கீழே இருந்து அஜி என்று அழைத்தேன்.
அவன் ம்ம்ம் வர்றேன் ஆண்டி என்று கூறி கீழே மெதுவா நடந்து வந்தாள். அவள் வந்ததும் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக உட்கார்ந்தாள். அருண் அண்ணாவும் அமர்ந்தார் அவரை பார்த்ததும் தலையை குணிந்து கொண்டாள் அஜி. நான் என்னடி நேத்து புல்லா அந்த ஆட்டம் போட்ட இப்போ என்னடி வெட்கம் என்று கேட்டேன்.
அவள் சிரித்துக் கொண்டே ஆண்டி சும்மா இருங்க எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று சொன்னாள். நான் என்னடி ஆச்சு என்று கேட்டேன். அவள் உடம்புலாம் வலிக்குது காய்ச்சல் அடிக்குற மாதிரி இருக்கு என்று சொன்னாள்.
நான் அது அப்படி தான் இருக்கும் அஜி முதல் தடவ பன்னும் போது இன்னொரு தடவ பன்னுனா சரி ஆகிரும் என்று சொன்னாள். அவள் சிரித்துக் கொண்டே சும்மா இருங்க ஆண்டி என்று சொன்னாள். 3 பேரும் சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடிச்சு அண்ணா மேலே சென்றார்.
நான் அவளிடம் என்னாச்சு டி என்று கேட்டேன். அவள் ஆண்டி உடம்பு ரொம்பா வலிக்குது என்னால நடக்க கூட முடியல என்று சொன்னாள். நான் அவள் கழுத்தை தொட்டு பார்த்தேன். காய்ச்சல் அடித்தது. என்னடி காய்ச்சல் அடிக்கு என்று கேட்டேன். அவள் ஆமா ஆண்ட்டி உடம்பு ரொம்ப வலிக்குது என்று சொன்னாள்.
மசாஜ் பன்னுனா உடம்பு வலி எல்லாம் சரி ஆகிரும் அஜி உங்க மாமா மசாஜ் சூப்பரா பன்னுவாரு எனக்கு தெரியாது என்று சொன்னேன். சரி நீ ரெஸ்ட் எடு என்று சொன்னேன். அவள் ம்ம்ம் சரி ஆண்ட்டி என்று சொன்னாள்.
நான் அவளிடம் நான் நேத்தே உன்கிட்ட சொன்னேன் இப்படியே பிரா இல்லாம அழஞ்சினா உங்க அப்பாக்கே உன் மேல ஆச வரும் சொன்னேன் கேட்டியா நீ. அவள் சிரித்தாள். என்னடி பல்ல காட்டிட்டு இருக்க என்று கேட்டேன். அவள் அப்போ வேற எத காட்டனும் என்று கேட்டு சிரித்தாள்.
நான் மேலே போய் திரும்பவும் எல்லாம் காட்டு உங்க அப்பா உனக்கு தான் வெயிட் பன்றாரு என்று சொன்னேன். அவள் எப்பா வேண்டாம் பா அதுக்கே இன்னும் உடம்பு வலிக்கு என்று சொன்னாள். நான் அப்புறம் வலிக்காதா விடிய விடிய வேல பார்த்தா எப்படி இருக்கும் என்று சொல்லி சிரித்தேன். சரி நீ போய் ரெஸ்ட் எடு என்று சொன்னேன். அவள் ஆண்ட்டி நான் உங்க ரூம்ல போய் படுக்குறேன் என்று சொல்ல விட்டு சென்றாள்.
நானும் 1 மணி நேரம் கழித்து வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு ஷோபாவில் அமர்ந்தேன். என் கணவர் கால் செய்தார். ராதா நான் வந்துட்டு இருக்கேன் மதியம் 2 மணிக்கு வந்துருவேன் என்று சொன்னார். நான் சரி பா அப்போ வரும் போது சாப்பாடு 4 பார்சல் வாங்கிட்டு வாங்க பா என்று சொன்னேன். அவர் என்னடி சாப்பாடு வைக்கலையா என்று கேட்டார்.
நான் இல்ல பா ரொம்ப டயர்டா இருக்கு என்று சொன்னேன். அவர் என்னடி உடம்பு சரி இல்லையா என்று கேட்டார். நான் எனக்கு உடம்பு நல்லா தான் இருக்கு உங்க மருமகளுக்கு தான் உடம்பு சரி இல்ல என்று கூறி நேத்து நடந்ததை சொன்னேன். அவர் என்னடி சொல்லுற அப்படியா பன்னுனான். என்று கேட்டார். 2 பேரையும் நல்லா வச்சி பன்னிட்டாங்க பா என்று சொன்னேன். அவர் அவனும் பாவம் தான் டி சரி எனக்கு தெரிந்த மாதிரி காட்டிக் கொள்ளாதே என்று சொன்னார்.
நானும் சரி பா என்று சொன்னேன். அவர் போன் கட் செய்த பிறகு மேலே சென்றேன். அண்ணா அவர் கால் பன்னுனாரு மதியம் வந்திருவாங்க என்று சொன்னேன். அவர் அப்படியா சரி நீ அவன் கிட்ட நடந்ததை எதுவும் சொல்லாதே என்று சொன்னார். அப்போ இனி உன்கூட படுக்க முடியாதா என்று கேட்டார்.
நான் சிரித்தேன். சரி அஜி எங்க என்று கேட்டார். நான் எதுக்கு அடுத்த ரவுண்டுக்கா அவ நேத்து வாங்குன ஓலுக்கே காய்ச்சல் ல இருக்கா என்று சொன்னேன். அவர் அப்படியா என்று கேட்டார். நான் ஆமா உடம்பு வலிக்குதுனு படுத்து இருக்கா என்று சொன்னேன்.
அவர் சரி கார்த்திக் எத்தன மணிக்கு வருவான் என்று கேட்டார். நான் 2 மணிக்கு என்று சொன்னேன். அவர் அப்போ நம்ம பண்ணலாம் என்று சொன்னார். நான் அப்போ சாப்பாடு யாரு வைப்பா அள விடுங்க என்று சொன்னேன். அவர் என் கையை இழுத்து பெட்டில் போட்டார்.
நான் அண்ணா விடுங்க எனக்கும் டயர்டா இருக்கு என்று சொன்னேன். அவர் வாடி அவன் வந்த பிறகு உன்ன கைல பிடிக்க முடியாது என்று சொன்னார். நான் அப்புறம் அவர் வந்த பின்னாடி அவர் தான் பிடிப்பார் நீங்க உங்க மகள இத பிடிங்க என்று சொன்னேன்.
அவர் எதுவும் பேசாமல் அவர் வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டார். என் முலையை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்து விட்டார். நான் எல்லாரும் இப்படி அமுக்கி அமுக்கியே நல்லா பெருசாகிட்டு என்று சொன்னேன். அவர் நல்லா இருக்குடி உனக்கு என்று கூறி என் முலைய பிடித்து அழுக்கினார். நான் ஆமா என்னா தங்கச்சினு சொல்லி கூப்பிடுவீங்க இப்போ என்னா பொண்டாட்டி மாதிரி டி போட்டு சொல்லுறீங்க என்று கேட்டேன்.
அவர் இனிமேல் நீ எனக்கும் பொண்டாட்டி தான் என்று சொன்னார். நான் இல்லனா தங்கச்சினு சொல்லும் போது தான் நல்லா இருக்கு நீங்க தங்கச்சினு சொல்லியே கூப்பிடுங்க னா என்று சொன்னேன். அவர் ம்ம்ம் என்று கூறி என் ஜிப்பை திறந்து என் முலையை எடுத்து அவர் வாயில் வைத்து சூப்ப ஆரம்பித்தார். நான் ம்ம்ம் ம்ம்ம் அண்ணா ம்ம்ம் சூப்பர் ம்ம்ம் என்று சொன்னேன்.
அவர் என் நைட்டியை கழட்ட சொல்லி விட்டு அவரும் கழட்டி போட்டார் அவரது ஆடைகளை பிறகு என்னை இறுக்கி கட்டி அனைத்துக் கொண்டார். அவர் என் காதில் தங்கச்சி உன் அண்ணனை மறந்துறாதே அப்போ அப்போ வந்து கவனிச்சிக்கோ என்று சொன்னார். நான் ம்ம்ம் சரி னா இப்போ என்ன கவனீங்க னா என்று சொன்னேன்.
அவர் என்னை பெட்டில் படுக்க போட்டு என் காலை விரித்து என் புண்டையை நாக்கு போட ஆரம்பித்தார். நான் மூடில் அண்ணா ஆஆஆ அப்படி தான் னா ஆஆ ம்ம்ம் நல்லா நக்கு னா ம்ம்ம் என்று கூறி என் காலை விரித்து காட்டினேன். > அவர் நல்லா நாக்கு போட்டார் நான் மூடில் முணங்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அண்ணா ம்ம்மம் ம்ம்ம் ஆஆஆ ம்ம்ம் அண்ணா போதும் னா ஆஆஆ அண்ணா என்று முனங்கினேன். அவர் எழுந்து அவரது சுன்னியை எடுத்து என் வாயில் வைத்தார். நான் அவரது சுன்னியை சூப்ப ஆரம்பித்தேன். அவர் தங்கச்சி ம்ம்ம் அப்படி தான் நல்லா சூப்பு என்று சொன்னார்.
அவர் ஆக ம்ம்ம்ம்ம்ம் தங்கச்சி என்று முனங்கினார். அவர் தங்கச்சினு சொல்ல சொல்ல நான் வேகமாக சூப்பினேன். அவர் ஆஆஆ போதும் என்று கூறி அவரது சுன்னியை எடுத்து என் புண்டையில் நுழைத்தார்.
நான் ஆஆ ஆ அண்ணா பொறுமையா பன்னுங்க னா அவசர படாதீங்க னா என்று சொன்னேன். அவர் என் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தார். நான் ம்ம்ம் ஆஆஆ அண்ணா ஆஆ உங்க தங்கச்சிய நல்லா ஆச தீர ஓலுங்க என்று முனங்கினேன்.
அவர் ம்ம்ம் சரி தங்கச்சி என்று கூறி வேகமாக ஓத்தார். நான் ஆஆ ஆ மெதுவா னா ஆஆ என்று கத்தினேன். நான் ஓல் வாங்கிக் கொண்டே ஆஆஆ ம்ம்ம் அப்படிதான் னா உன் தங்கச்சிய நல்லா ஓலு னா உன் தங்கச்சி புண்டைய நல்லா கிழி னா என்று கூறி கத்தினேன்.
அவர் சரி இப்போ பாரு என்று கூறி வேகமாக ஓத்தார். நான் ஆஆஆ அண்ணா அண்ணா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று கத்தினேன். அவர் 10 நிமிடம் அதே வேகத்தில் ஓத்தார். பிறகு ஆஆஆ ராதா ம்ம்ம் என்று கூறி விந்தை என் புண்டையில் பீச்சி அடித்தார். அப்படியே என் மேல் படுத்தார்.
என்னா தங்கச்சி எப்படி இருந்திச்சி என்று கேட்டார். நான் அண்ணா எனக்கு நீங்க சரக்கு அடிச்சு ரொம்பா நேரம் ஓக்குறது தான் னா பிடிச்சிருக்கு என்று சொன்னேன். நீங்க ஓக்க ஒக்க நான் கதறனும் னா அப்படி ஓக்கனும் என்று சொன்னேன். அவர் சிரித்தார்.
நான் ச்சீ தங்கச்சி கூட போய் இப்படி பன்னுறியே உனக்கு வெட்கமே இல்லையா னா என்று கேட்டு சிரித்தேன். அவர் தங்கச்சி நீயே வெட்கம் இல்லாமா அண்ணன் கிட்ட காட்டுனா அண்ணன் ஓக்க தான் செய்வேன் என்று கூறி என்னை கட்டிப் பிடித்தார்.
நான் சரி சரி போதும் போதும் என் வேல முடிஞ்சிட்டு நான் கீழ போறேன் என்று சொன்னேன். அவர் அடிப்பாவி அப்போ நீ ஓலு வாங்க தான் மேல வந்தியா என்று கேட்டார். நான் ஆமா னா என்று கூறி விட்டு அது நீயா புரிஞ்சிகிறனும் னா என்று சொன்னேன்.
அவர் நீதான வேண்டாம் வேண்டாம்னு சொன்ன என்று கேட்டார். நான் அண்ணா நான் வேண்டாம் தான் சொல்லுவேன் நீ தான் ஓக்கனும் னா என் புருஷன் ஹால் ல டிவி பார்க்கும் போது நீ கிட்சன் வந்து என்ன ஓத்தாலும் எனக்கு பிரச்சனை இல்ல என்று சொன்னேன்.
அவர் என்ன சொல்லுற தங்கச்சி எனக்கு புரியவே முடியல உன்ன என்று சொன்னார். யாரும் பார்க்கா பயந்து பயந்து ஓக்குற சுகம் வேற னா என்று சொல்லி சிரித்தேன். அவர் சரி தங்கச்சி சொல்லிடீல இனி பாரு நீ வேண்டாம்னு சொன்னாலும் நான் உன்ன விட மாட்டேன் என்று சொன்னார். நான் சிரித்தேன்.
சரி அண்ணா என் 2 நைட்டியை கிழிச்சிங்களே எப்போ எனக்கு புது நைட்டி எடுத்து தருவீங்க என்று கேட்டேன். அவர் 2 என்னா 20 எடுத்து தாறேன் உனக்கு இல்லாமலா என்று சொன்னார். நான் சரி னா டைம் ஆகிட்டு அவர் வந்ததும் என்ன தான் தேடுவார் நான் கிளம்புறேன் என்று கூறி விட்டு கீழே சென்றேன்.
கீழே சென்று குளித்தேன். நான் குளித்து முடித்து டிரஸ் மாற்றி விட்டு நிற்க அவர் கரெக்ட்டா காலிங் பெல் அடித்தார். அவர் என்னடி குளிச்சு முடிச்சு ரெடியா இருக்க என்று கேட்டார். நான் சிரித்து விட்டு சாப்பாடு பார்சல் வாங்கி டேபிள் மேல் வைத்தேன்.
சரி பா சாப்பிடலாம் பசிக்குது என்று சொன்னேன். அவர் சரிடி உங்க அண்ணனன எங்க சாப்பிட கூப்பிடு என்று சொன்னார். நான் அண்ணா வாங்க என்று கூப்பிட்டு விட்டு அஜிதாவை எழுப்பி சாப்பிட அழைத்தேன். 4 பேரும் சாப்பிட அமர்ந்தோம். என் கணவர் கண் அஜிதாவின் முலை மேல இருந்தது. என்ன மருமகள உடம்பு எப்படி இருக்கு சரி ஆகிட்டா என்று கேட்டார்.
அவள் ம்ம்ம் பரவாயில்ல மாமா என்று சொன்னாள். நான் எப்பா அவளுக்கு உடம்பு வலிக்குதாம் பா நீங்க தான் மசாஜ் நல்லா பன்னுவீங்களே பன்னுங்க என்று சொன்னேன். அவர் சரி டி என்று சொல்லி விட்டு அருண் அண்ணனிடம் பேசினார். என்னடா வேலைக்கு வராமா இருக்க உன் வேலைய சேர்த்து நான் பார்க்குறேன் அங்கே என்று சொன்னார்.
நான் பதிலுக்கு அவங்க உங்க வேலைய இங்க வீட்ல பார்க்குறார் என்று சொல்லி சிரித்தேன். நான்கு பேரும் சிரித்தோம். ஆமாடி உன் அண்ணனுக்கு சப்போர்ட் இன்னா என்று கேட்டார். அருண் அண்ணா டேய் கம்பெனில 10 நாள் லீவு எடுத்துகோங்கனு சொன்னான் அதான் டா என்று சொன்னார். அவர் சரி டா உனக்கு நல்ல வாழ்க்கைதான் என்று சொன்னார்.
நான் சரி பா ஸ்டோர் வாங்க போனும் போவோமா என்று கேட்டேன். அவர் அதான் உன் அண்ணன் வெட்டியா தான இருக்கான் அவன கூட்டிடு போ என்று சொன்னார். அருண் அண்ணாவும் சரி ராதா வா நம்ம 2 பேரும் போகலாம் என்று சொன்னார்.
நான் சரி பா நாங்க ஸ்டோர் வாங்கிட்டு டிரஸ் கொஞ்சம் எடுக்கனும் வாங்கிட்டு வாறோம் என்று சொன்னேன். அவரும் சரி என்று சொன்னார். நான் சாப்பிட்டு முடிச்சி டிரஸ் மாத்த சென்றேன். அருண் அண்ணாவும் மேலே சென்றார் டிரஸ் மாற்ற. 2 பேரும் கிழம்பி விட்டு ஜோடியாக சென்றோம்.
இனி இந்த கதையை என் கணவர் தொடர்வார். (அஜிக்கும் என் கணவருக்கு இடையில் நடப்பது)
உரையாடல் மாதிரி : –
கணவர் : என்னமா வீடு எல்லாம் செட் ஆகிட்டா
அஜி : ஆமா மாமா
கணவர் : சரி நீ போய் ரெஸ்ட் எடு உடம்பு சரி இல்லை லே
அஜி : பரவாயில்ல மாமா உடம்பு தான் கொஞ்சம் வலிக்குது
கணவர் : ம்ம்ம் சரி மா நீ போய் ரூம்ல இரு நான் வாறேன் கொஞ்சம் மசாஜ் பன்னி விடுறேன் சரி ஆகிரும்
அஜி : சரி மாமா
(ரூம்பிற்கு சென்ற பிறகு நடப்பவை)
கணவர் : மருமகளே கை வலிக்கா இல்ல கால் வலிக்கா
அஜி : மாமா உடம்பு புல்லா வலிக்குது மாமா
கணவர் : ஓ ஓ ஒ அப்படியா அப்போ ஆயில் மசாஜ் பன்னனும் மா
அஜி : ஆயில் லா ???
கணவர் : ஆமா மருமகளே ஆயில் மசாஜ் பன்னுனா தான் சரியாகும் உனக்கு உடம்பு புல்லா வலிக்குதுல
அஜி : ஆமா மாமா
கணவர் : ஆனா அதுக்கு டிரஸ் கழட்டனும் அப்போ தான் பன்ன முடியும்
அஜி : ??? (அமைதியாக)
கணவர் : என்ன மா சொல்லு
அஜி : மாமா அது டிரஸ் கழட்டனும் மா அதான்
கணவர் : சரி மா உனக்கு விருப்பம் இல்லைனா வேண்டாம் மா
அஜி : சரி மாமா பன்னுங்க எனக்கு கொஞ்சம் கூச்சமா இருக்கு அதான் யோசிச்சேன்
கணவர் : உனக்கு கூச்சமா இருந்தா கண்ண மூடிக்கோ மா
அஜி : சரி மாமா இப்போ நான் என்ன பன்னனும் மாமா
கணவர் : சரி மா நான் ஆயில் எடுத்துட்டு வாறேன் நீ டிரஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு குப்புற படுத்து இரு நான் வாறேன்
அஜி : ம்ம்ம் சரி மாமா
5 நிமிடம் கழித்து
(இனி அஜிக்கு பேச்சு குறைவாக தான் இருக்கும் அதனால் என் கணவர் சொல்வது போல)
நான் ஆயில் எடுத்து விட்டு ரூம் உள்ளே சென்றேன். அஜி குப்புற படுத்து இருந்தாள். அவள் உடம்பு செதுக்கி வச்ச சிலை போல் இருந்தது. ஒல்லியான உடம்பு தேகம் நல்லா வெள்ளையாக இருந்தாள். அவள் குண்டியை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஏறியது. அவளை இப்படியே ஓத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
(அவள் எதுவும் சொல்ல மாட்டாள் என்று தைரியம் இருந்தது அப்பா கூட ஓல் வாங்கியதால் பிரச்சினை இல்லை என்று தைரியத்தில்)
என்னா மருமகளே ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்டேன். அவள் ம்ம்ம் சரி மாமா என்று சொன்னாள். நான் அவள் முதுகில் ஆயிலை ஊற்றினேன். அவள் உடம்பில் முதுகில் ஆயிலை தேய்த்தேன். அவள் உடம்பு லேசாக நடுங்கியது. அவளது கழுத்தில் இருந்து ஆரம்பித்தேன்.
என் கையால் ஆயில் வைத்து நீவி விட்டேன் கழுத்தில் பிறகு அப்படியே அவள் முழுகில் என் இரண்டு கைகளை வைத்தும் நல்லா அமுக்கி விட்டேன். நடு முதுகில் என் இரு கட்டை விரலால் மேல் இருந்து கீழ் வரை அழுத்தி விட்டேன். அவளிடம் லேசாக ஆ என்று சத்தம் வந்தது. நான் என்ன மா வலிக்கா என்று கேட்டேன். அவள் இல்ல மாமா என்று சொன்னாள்.
அப்படியே அவளது இடுப்பில் நன்றாக ஆயில் ஊற்றி நல்லா பிடித்து அமுக்கி மசாஜ் செய்தேன். அவள் அப்போ அப்போ லேசாக நெளிந்தாள். பிறகு அவளது 2 கைகளிலும் மசாஜ் செய்தேன். அவளது உள்ளங்கையில் நல்லா தடவி விட்டு அவளது விரல்களில் சொடக்கு விட்டேன். அவள் ஆ ஆ என்று கத்தினாள். பிறகு அவளது குண்டியில் ஆயில் ஊற்றினேன் அது அவளது இடையில் வலிந்து ஓடியது.
அவளது குண்டியை நல்லா தடவி மசாஜ் செய்தேன். என் 2 கைகளாலும் அவளது குண்டியை தடவி அமுக்கி எடுத்தேன். அவனது கால்களை லேசாக விரித்து அவளது தொடை இடையில் கையை வைத்து தடவினேன். தடவும் போது வேனும் என்றே என் விரல் அவளது புண்டை இடுக்கில் என் விரல் படுவது போல் தடவினேன். அவள் லேசாக ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள்.
சரி புண்டையை திரும்பிய பிறகு பார்த்துக்கலாம் என்று நினைத்து அப்படியே அவள் தொடையில் இருந்து முட்டி மற்றும் கால்களில் ஆயில் இட்டு மசாஜ் செய்து அவளது கால்களை அமுக்கி விட்டேன். அவளது விரல்களில் சொடக்கு விட்டேன். அஜி என்று அழைத்தேன். அவள் ம்ம்ம் என்றாள். நான் சரி திரும்பி படு மா என்று சொன்னேன். அவள் எழுந்து என் முகத்தை பார்த்து விட்டு வெட்கத்தில் அவளது முலைகளை கைகளை வைத்து மறைத்து கொண்டு திரும்பி படுத்தாள்.
அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அஜி என்று அழைத்தேன். அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டே ம்ம்ம் என்றாள். நான் கையை எடு என்று சொன்னேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் முலையில் இருந்து கைகளை எடுத்தாள்.
நான் முதலில் அவள் 2 கைகளிலும் ஆயில் வைத்து இழுத்து விட்டேன் கைகளை அமுக்கி விட்டேன். பிறகு அவளது முலைகளில் ஆயில் ஊற்றினேன். அவள் அவளது ஒரு கையை எடுத்து அவளது முகத்தில் வைத்து கண்களை மூடிக் கொண்டாள்.
நான் மெதுவாக அவள் கழுத்தில் இருந்து தடவிக் கொண்டே முலைக்கு கையை கொண்டு வந்தேன். அவள் உடம்பு லேசாக சிலிர்த்தது. என் இரண்டு கைகளாலும் அவளது 2 மாங்கனிகளை பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் அவளது உதட்டை கடித்து கொண்டே ஆஆ என்று முனங்கினாள். நான் அவளது முலைகளை அமுக்கி கொண்டே அஜி உன் பிரா சைஸ் என்ன 32 இருக்குமா என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே இல்ல 34 என்று சொன்னாள்.
நான் ம்ம்ம் இந்த வயசுல நல்லா பெரிசா தான் வச்சிருக்க என்று சொன்னேன். அவள் உதட்டில் லேசாக சிரித்தாள். எதுவும் சொல்லவில்லை. நான் 2 முலைகளையும் நல்லா வேகமாக பிசைந்து எடுத்தேன். அவள் மூடில் ஆஆ என்று முனங்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அஜி நல்லா இருக்கா என்று கேட்டேன். அவள் மாமா ப்ளீஸ் எதுவும் கேட்காதீங்க பன்னுங்க என்று சொன்னாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே அவள் முலைகளை நன்றாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் காம்பு முடில் குத்திக் கொண்டு நின்றது. நான் காம்பிகை பிடித்து இலேசாக திருக்கினேன். அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ என்று கத்தினாள்.
பிறகு அவளது தொப்பிள் பகுதியில் ஆயில் ஊற்றி அவளது வைற்றில் இரண்டு கைகளால் தடவி மசாஜ் செய்தேன். அவள் இடுப்பை பிடித்து நல்லா அமுக்கினேன். பிறகு மெதுவாக அவளது தொடையை பிடித்து மசாஜ் செய்து அமுக்கி விட்டேன். அவள் தொடை இடுக்கில் தடவும் போது அவள் புண்டையில் என் கை பட்டது அவர் உடம்பு சிலிர்த்தது. பிறகு அவளது காலை இலேசாக விரித்தேன்.
அவள் புண்டையில் ஆயில் ஊற்றினேன். அவள் புண்டையில் மெதுவாக கை வைத்து தடவினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கினாள். நான் நல்லா தடவினேன் அவள் புண்டையை அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. எனக்கு தைரியம் வர என் நடு விரலை அவள் புண்டையில் உள்ளே விட்டேன். அவள் ஆஆஆ மாமா என்று முனங்கினாள். நான் தைரியமாக புண்டையில் 2 விரலை விட்டேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆ ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள்.
நான் என்ன அஜி எப்படி இருக்கு பன்னவா என்று கேட்டேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் ம்ம்ம் என்று சொன்னாள். நான் சரி அவ்ளோ தான் இனி நம்ம வேலையை பார்க்கலாம் என்று நினைத்து 5 நிமிடம் கையை வைத்து செய்து விட்டு அடுத்து என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ மாமா ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று முனங்கினாள். ஆனால் வேண்டாம் என்று சொல்லவில்லை. நான் 10 நிமிடம் என் நாக்கை வைத்து அவர் புண்டையில் நல்லா நாக்கு போட்டேன். அவளும் மூடில் முனங்கிக் கொண்டே என்ஜாய் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அப்படியே என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அவள் ஆஆஆ என்று கத்திக் விட்டு கண்ணை திறந்து பார்த்தாள். நான் ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவள் புண்டை டைட்டாக இருந்தது. அவள் சத்தம் அதிகமானது. ஆஆஆ மாமா மாமா மாமா ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று கத்தினாள். நான் என்ன மா அஜி புடிச்சிருக்கா பன்னவா என்று கேட்டேன்.
அவள் கண்ணை திறக்காமல் அதான் பன்னிடீங்களே அப்புறம் என்னா கேள்வி ஆஆஆ என்று கத்தினாள். நான் என் சுன்னியை வைத்து நல்லா குத்தினேன். அவள் ஆஆஆ மாமா ம்ம்ம மெதுவா பன்னுங்க ம்ம்ம் வலிக்குது என்று சொன்னாள். நான் 5 நிமிடம் விடாமல் அவள் புண்டையை ஓத்தேன்.
அடுத்து அவர் புண்டையில் இருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். 2 நிமிடம் எதுவும் செய்யவில்லை. அவள் கண்களை திறந்து பார்த்தாள். நான் அவளை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். திரும்பவும் கண்களை முடிக்கொண்டாள்.
நான் அஜி பன்னவா உனக்கு விருப்பமா என்று கேட்டேன். அவள் ம்ம்ம் பன்னுங்க மாமா என்று சொன்னாள். நான் அப்போ நீயும் கம்பெனி கொடு அப்போ தான் பன்ன நல்லா இருக்கும் என்று சொன்னேன். அவள் அவளது கண்களை திறந்து என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு அவளது கைகளை விரித்து வாங்க மாமா என்று சொன்னால். நான் அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் என்னை கட்டிப் பிடித்தாள்.
நான் அவள் காதில் அஜி என்று அழைத்தேன். அவள் ம்ம்ம் சொல்லுங்க மாமா என்று சொன்னாள். நான் நல்லா இருக்கா பன்னவா என்று கேட்டேன். அவள் ம்ம்ம் நல்லா இருக்குது மாமா வலிக்குது மெதுவா பன்னுங்க என்று சொன்னாள். நான் அவளது முலையை சூப்பினேன்.
முலையை சூப்பிக் கொண்டே அவளது புண்டையில் என் சுன்னியை விட்டேன். அவள் ஆஆஆ மாமா ஆஆ ம்ம்ம் வலிக்குது என்று சொன்னாள். நான் என் சுன்னியை முழுசா உள்ளே விட்டேன். அவள் ஆஆஆ மாமா ம்ம்ம் என்று கூறி என்னை கட்டிப் பிடித்தாள். அவளது முலை காம்பை சூப்பிக் கொண்டே என் சுன்னியை வைத்து அவள் புண்டையில் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் நான் குத்தும் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஆ ஆ என்று கத்திக் கொண்டு இருந்தாள். என் சுன்னியை எடுத்து அவளின் முகத்திற்கு நேராக நீட்டினேன். அவள் பார்த்து அதிர்ச்சி ஆகி விட்டாள். மாமா இவ்ளோ பெரிசா என் இதுல உள்ள போனிச்சு அதான் குத்தும் போதுலாம் வலிச்சிசா என்று கேட்டாள்.
நான் சிரித்தேன். அவள் ச்சீ மாமா நீங்க என்ன ஏமாத்திடீங்க மசாஜ்னு சொல்லி இப்படி பன்னீடீங்க என்று சொன்னாள். நான் உன்கிட்ட கேட்டு விட்டு தான பன்னுனேன் என்று சொன்னேன். அவள் ம்ம்ம் அதுலாம் இல்ல அது நான் மூடுல சரினு சொன்னேன் என்று சொல்லி சினுங்கினாள்.
நான் என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து இடித்தேன். அவள் என்னை பார்த்தாள். 5 வினாடி என் சுன்னியையும் பார்த்தாள். பிறகு என் சுன்னியை அவள் கையால் தொட்டு அவளது வாயில் வைத்து சூப்ப தொடங்கினாள். அவள் என் சுன்னியை சூப்பிக் கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளது முலையை அமுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
10 நிமிடம் சூப்பினாள். அடுத்து அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து அவள் காலை விரித்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் காலை விரித்து காட்டினாள். நான் அவளிடம் இப்போ நீயே சொல்லு ஓக்கவா என்று கேட்டேன். அவள் ம்ம்ம் என்று கூறி சிரித்தாள். நான் என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன் அவள் ஆஆ மாமா மெதுவா ஆகு ஆஆ என்று முனங்கினாள். நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆ ஆஆ மாமா மாமா மம்ம்ம்ம் என்று கத்தினாள். நான் நிறுத்தாமல் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் மூடில் ஆஆஆ மாமா ம்ம்ம் என்று என்னை பிடித்து அனைத்து கட்டிப் பிடித்தாள். நானும் அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்துக் கொண்டே அவள் புண்டையில் வேகமாக ஓத்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம் என்று கத்தினாள். ஒரு 15 நிமிடம் ஓத்தேன் அப்படியே அவள் புண்டையில் இருந்து சுன்னியை எடுத்து அவளது முலையில் வடித்தேன்.
அதை அவளது முலையில் தேய்து விட்டு அவளது முலையை அமுக்கினேன். அவள் ச்ச்சீ மாமா என்ன பன்னுறீங்க என்று சினுங்கினாள். நான் இதான் மசாஜ் என்று சொன்னேன். அவள் ச்சீ போங்க மாமா நான் குளிக்க போறேன் என்று சொன்னாள். நான் சரி மருமகளே சுடுதண்ணீ போட்டு குளி நல்லா இருக்கும் என்று சொன்னேன்.
அவளும் ம்ம்ம் சரி மாமா என்று சொல்லி விட்டு அம்மணமாக எழுந்து கிட்சன் போனாள். நான் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே பெட்டில் படுத்தேன் பிறகு எழுந்து கிட்சன் சென்று அஜியை பின்னால் இருந்து கட்டிப் பிடித்தேன். அவள் என்னை பார்த்து என்ன மாமா இன்னும் மூடு போகலையா என்று கேட்டாள்.
நான் உன்ன இப்படி பார்த்தா மூடு திரும்பவும் வருது என்று சொல்லி அவளது முலையை பிடித்து அமுக்கினேன். அதில் என் விந்து மற்றும் ஆயில் சேர்த்து பிசு பிசு என்று இருந்தது. அவள் சும்மா இருங்க மாமா போதும் அப்புறம் பன்னுங்க என்று சொன்னாள்.
நான் அப்புறம் னா எப்போ என்று கேட்டேன். அவள் எப்போனாலும் என்று சொன்னாள். நான் அவளிடம் அப்போ நான் பன்னுனது பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டேன். அவள் ம்ம்ம்ம் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு உங்க இது பெரிசா இருக்கா ஒவ்வொரு குத்தும் சரி மூடு ஆனிச்சு மாமா என்று சொன்னாள்.
நான் எனக்கு அப்படி தான் மருமகளே நல்லா டைட்டா சூப்பரா இருந்திச்சு ஆனால் விந்து உள்ள விட்டு இருந்தா நல்லா இருக்கும் அது பயந்து பயந்து பன்னிறது தான் என்று இழுத்தேன். அவள் அது பரவாயில்ல மாமா இனி உள்ளே விடுங்க நான் டேப்லெட் போட்டு சரி பன்னிகிறேன் என்று சொன்னாள். சரி மாமா சூடா இருக்கு இத பாத்ரூம் உள்ள தூக்கி வைங்க மாமா என்று சொன்னாள்.
நானும் ம்ம்ம் சரி மா என்று சொல்லி தூக்கி வைத்தேன். அவள் என் பின்னால் வந்தாள். சரி மாமா ரொம்ப நன்றி என்று சொன்னாள். நான் நானும் உன் கூட குளிக்கவா என்று கேட்டேன். அவள் வேண்டாம் மாமா சுடு தண்ணீ போட்டு இருக்கேன் குளிக்க முடியாது நம்ம இன்னொரு நாள் மேல வச்சி நான் குளிக்கும்போது சொல்லுகிறேன் அப்போ வாங்க என்று சொன்னாள்.
நான் ம்ம்ம் சரி மா அப்படியே ஒரு ஷாட் என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே சரி 1 இல்ல 2 நாலும் போடுங்க இப்போ போங்க என்று சொன்னாள். நான் வெளிய வந்தேன். வந்து அப்படியே ஷோபாவில் அமர்ந்தேன். அவள் 10 நிமிடம் கழித்து மாமா என்று அழைத்தாள்.
நான் என்ன மா என்று கேட்டேன். அவள் துண்டு எடுத்து தாங்க மாமா என்று கேட்டாள். நான் சரி இரு வாரேன் என்று கூறி எடுத்து கொடுத்தேன். அவள் துண்டுடன் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு மேலே மாடிக்கு சென்றாள். நான் சரி நம்ம குளிக்கலாம் என்று நினைத்து துண்டை எடுத்து கட்டிக் கொண்டு பாத்ரூம் போக வந்தேன். காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது.
நான் போய் கதவை திறந்தேன். என் மனைவி குளிக்க போறீங்களா பா என்று கேட்டாள். நான் ஆமாடி என்று சொன்னேன். அருண் மேலே மாடிக்கு சென்றான். நான் என் மனைவி ராதாவிடம் ரூம்ல பெட்சீட் ஆயில் லா இருக்கு அத மாத்திரு என்று சொன்னேன். அவள் மசாஜ் பன்னி விட்டீங்களா என்று கேட்டாள். நான் ஆமா எல்லாம் பன்னிட்டேன் என்று சொல்லி விட்டு குளிக்க சென்றேன். அவள் ம்ம்ம் புரியுது புரியுது என்று சொல்லி சிரித்தாள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு