காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டவுடன் நான் எழுந்து கதவை திறந்து விட்டு என் ரூமிற்கு வந்து படுத்தேன். அஜிதா என்னிடம் ஆண்ட்டி என்னாச்சு உடம்பு சரி இல்லையா என்று கேட்டாள். நான் இல்ல நல்லா தான் இருக்கேன் கொஞ்சம் டயர்டா இருக்கு அதான் படுத்து இருந்தேன் என்று சொன்னேன்.
இது தான் டா செக்ஸ் அவ்வளவு தான் Part 7
அவள் கதவை லாக் செய்து விட்டு அவளது உடைகளை மாற்றினாள். என் முன்னாள் அவளது உடைகளை கழட்டி விட்டு பிரா எதுவும் அனியாமல் ஒரு டிசர்ட் மற்றும் பாவடை மாற்றினாள். நான் அப்போது தான் அவளது முலையை நேரில் பார்க்கிறேன் நல்லா பெரிதாக தான் இருந்தது.
அவள் ஆண்ட்டி சாப்டிங்களா என்று கேட்டாள். நான் இல்ல இனி தான் என்று சொன்னேன். அவள் சரி வாங்க சாப்பிடலாம் என்று சொல்லி அழைத்தாள். பிறகு இருவரும் சாப்பிட்டோம். இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்த பிறகு நான் அஜிதாவிடம் உங்க அப்பா இன்னும் சாப்பிடல நீ போய் கூப்ப சாப்பிட சொல்லு என்று சொன்னேன்.
அவளும் சரி ஆண்ட்டி என்று கூறி விட்டு மேலே சென்றார். நான் சாப்பாடு எடுத்து வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் கீழே வந்தார்கள். அவர் என் முகத்தை பார்த்து தலையை கீழே குணிந்து விட்டு எதுவும் பேசாமல் சாப்பிட்டார். நான் அஜிதாவிடம் சரி மா நான் தூங்க போறேன் நீ உங்க அப்பா சாப்பிட்ட பிறகு எடுத்து வைத்து விட்டு வா என்று கூறி விட்டு என் ரூமிற்கு சென்றேன்.
அஜிதா 15 நிமிடம் கழித்து என் அறைக்கு வந்தாள். ஆண்டி என்னாச்சு ஏதேனும் பிரச்சினையா என்று கேட்டாள். நான் ஒன்னுமில்லை என்று சொன்னேன். அவள் இல்ல ஏதோ பிரச்சினை உங்க முகம் சரி இல்ல அப்புறம் எங்க அப்பாவும் நீங்களும் எதுவும் பேசவில்லை என்று கேட்டாள்.
நான் அதுவா அது வேற எதுவும் இல்லை உங்க அப்பா சரக்கு அடித்து விட்டு வந்தார் அதான் நான் திட்டுனேன் என்று சொல்லி சமாளித்து விட்டேன். அவளும் ஓ அப்படியா ம்ம்ம் சாரி ஆண்டி எங்க அம்மா இல்லாத சோகத்துல குடிச்சிருப்பாங்க என்று சொன்னாள். நானும் ஆமா என்று சொன்னேன்.
சரி மா எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு என்று கூறி விட்டு கிட்சன் உள்ளே சென்று பாத்திரங்களை கழுவினேன். ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து வந்து பார்த்தேன். அஜிதா தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் சரி அவள் தூங்கட்டும் என்று நினைத்து ஹாலில் உள்ள ஷோபாவில் உட்கார்ந்து TV பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
15 நிமிடம் கழித்து என் பின்னால் இருந்து சாரி ராதா என்ன மன்னிச்சிரு நான் போதையில் அப்படி பன்னிடேன் என்று சொன்னார். நான் அவரை பார்த்தேன். எதுவும் பேசவில்லை. அவர் என் முன்னால் வந்து என் காலில் விழுந்தார். நான் அண்ணா என்ன பன்னுறிங்க எந்திரிங்க என்று சொன்னேன். என் அருகில் அமர்ந்து இருந்தார். ராதா என்ன மன்னிச்சிரு என்று திரும்பவும் சொன்னார்.
நான் சரி னா விடுங்க என்று சொன்னேன். உங்க கஷ்டம் என்னனு எனக்கு தெரியுது அண்ணா ஆனா நீங்க இப்படி பன்னுவிங்கனு நான் எதிர்பார்க்கல என்று சொன்னேன். அவர் ராதா நான் உன்ன தங்கச்சியா தான் நினைச்சி இருந்தேன்.
மா உன்ன டிரஸ் மாற்றும் போது பார்த்ததுக்கு அப்புறம் சரக்கு அடிக்கவும் என் மைண்டு புல்லா அதான் திரும்ப திரும்ப வந்திச்சு அதான் அப்படி பன்னிட்டேன் மா என்ன மன்னிச்சிரு மா என்று சொன்னார். நான் சரி னா நான் மன்னிச்சிட்டேன் நீங்களும் என்ன மன்னிடுங்க னா நானும் உங்கள மரியாத இல்லாம பேசிட்டேன் அப்புறம் அடிச்சிட்டேன் என்று சொல்லி சிரித்தேன்.
அவரும் சிரித்தார். அது எனக்கு அந்த சரக்கு நாத்தம் பிடிக்கல அதான் எனக்கு கோவம் ரொம்ப வந்துட்டு என்று சொன்னேன். அவர் ஆமா மா ரொம்ப குடிச்சிட்டேன் என்று சொன்னார். நான் சரி னா விடுங்க என்று சொன்னேன். இனிமேல் இப்படி தப்பு செய்ய மாட்டேன் மா என்று சொன்னார்.
நான் சிரித்தேன். என்ன மா எதுக்கு சிரிக்குற என்று கேட்டார். நான் சிரித்துக் கொண்டே நல்லா வச்சு செஞ்சிட்டு இனிமேல் செய்ய மாட்டேன்னு சொல்லுறிங்களே அதான் சிரித்தேன் என்று சொல்லி விட்டு சரி அண்ணா உங்களுக்கு டீ வேணுமா என்று கேட்டேன்.
அவரும் சரிமா போடு என்று சொன்னார். நானும் டீ போட்டு விட்டு வெளியே வந்தேன். அவர் இல்லை சரி மேலே தான் இருப்பாரு என்று நினைத்து மேலே சென்றேன். டீயை கொடுத்து விட்டு கீழே இறங்க திரும்பினேன். அவர் ராதா இத அஜிகிட்ட சொல்லாதே என்று சொன்னார்.
நான் சிரித்து விட்டு அது எப்படி என்னால சொல்ல முடியும் யார்கிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன். என்று சொன்னேன். அவர் நன்றி தங்கச்சி என்று சொன்னார். நான் ஆமா இதுக்கு ஒன்னும் குறைச்சல் இல்ல செய்யுறது எல்லாம் செஞ்சிட்டு தங்கச்சி வேற சொல்லுங்க என்று சொன்னேன்.
அவர் சிரித்தார். சரி அண்ணா நான் கீழே போறேன் இந்த ரூமை பார்க்க பார்க்க எனக்கு அதான் நியாபகம் வருது என்று கூறி விட்டு சிரித்துக் கொண்டே சரி நான் கீழே போறேன் என்று சொன்னேன். அவர் இனி அப்படி நடக்காது என்று சொன்னார். நான் பார்போம் பார்போம் எனக்கு பிரச்சினை இல்ல என்று சொல்லி விட்டு சிரித்து கொண்டே கீழே ஓடினேன்.
நான் கீழே படியில் இறங்கும் போது ராதா என்று அவர் அழைத்த சத்தம் கேட்டது. நான் என் ரூமிற்கு சென்றேன். அஜிதா நல்லா தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் வெளியே வந்தேன். கிட்சனில் டீ போட்ட பாத்திரத்தை கழுவினேன். அவர் கிட்சன் உள்ளே வந்து இப்போ என்ன சொன்ன என்று கேட்டார்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே இல்லையே எதுவும் சொல்லல என்று சொன்னேன். அவர் சொல்லு இப்போ என்று கேட்டார். நான் அதுவா எனக்கு எதுவும் பிரச்சினை இல்லனு சொன்னேன் என்று சொன்னேன்.
அவர் திரும்பவும் பிரச்சினை இல்லைனா எது பத்தி சொல்லுற என்று கேட்டார். நான் அதுவா அது எதுனாலும் எனக்கு பிரச்சினை இல்லனு சொன்னேன். அவர் முழித்தார். நான் திரும்பவும் அட சரியான டியூப்லைட் னா நீங்க இன்னைக்கு நடந்த மாதிரி இனி நடந்தாலும் எனக்கு பிரச்சினை இல்லனு சொன்னேன் இப்போ புரியுதா டியூப்லைட் அண்ணா என்று சொன்னேன்.
அவர் சிரித்தார். நான் ஏன் இப்போ கூட எனக்கு பிரச்சினை இல்லனு சொன்னேன். அவர் நன்றி தங்கச்சி என்று சொன்னார். நான் இந்த நன்றிய கட்டி பிடிச்சி சொன்னாலும் பிரச்சினை இல்லனு சொல்லி சிரித்தேன்.
அவர் என்னை கட்டிப் பிடித்தார். அண்ணா நான் உங்க தங்கச்சி என்று அவர் காதில் சொன்னேன். அவர் ஆமா என் தங்கச்சிக்கு எதுவும் பிரச்சினை இல்ல என்று சொன்னார். என்னை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டே என் குண்டியை பிடித்தார்.
நான் அண்ணா விடுங்க அஜி வந்திருவா என்று சொன்னேன். அவர் தங்கச்சி உன் உடம்பு செமையா இருக்கு என்று சொன்னார். நான் உங்க தங்கச்சி உடம்ப மேல போய் ரசிச்சி பார்த்துக்கோங்க என்று சொல்லி விட்டு அவரை விட்டு விலகி என் ரூமில் சென்று அஜியை பார்த்தேன். தூங்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவரும் வந்து பார்த்தார். பிறகு சரி வா நம்ம மேலே போகலாம் என்று சொன்னார். நான் உங்க தங்கச்சிக்கு கால் வலிக்குது என்ன மாடிக்கு தூக்கிட்டு போங்க என்று சொன்னேன். அவர் என்னை தூக்கி கொண்டு மேலே சென்றார். பெட்டில் படுக்க போட்டார்.
கதவை சாத்திவிட்டு வந்து வேகமாக அவரது உடைகளை கழட்டினார். நான் சிரித்தேன். அதான் ஏற்கனவே தங்கச்சி புண்டைய ருசி பார்தாச்சி அப்புறம் எதுக்கு இந்த அவசரம் என்று கேட்டேன். அவர் உனக்குலாம் என் அவசரம் புரியாது என்று கூறி விட்டு என் அருகில் படுத்தார்.
அண்ணா இனி எப்போ வேனும்னாலும் உங்களுக்கு ஆச வரும் போது இந்த தங்கச்சிய கூப்பிடுங்க நான் வாறேன் என்று சொன்னேன். அதுக்கு அவர் உன் புருஷன் இருந்தா எப்படி வருவ என்று கேட்டார். எனக்கு எதுவும் பிரச்சினை இல்ல என்று கூறி சிரித்தேன். அவர் என்னை கட்டி அணைத்தார். நானும் அவரை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்தேன்.
அவர் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார். அவரது வாயில் சரக்கு நாத்தம் லேசாக அடித்தது. நான் அண்ணா குடிக்காதீங்க னா இந்த நாத்தம் எனக்கு பிடிக்கவில்லை என்று சொன்னேன். அவரும் சரி தங்கச்சி என்று சொன்னார். ஆமா தங்கச்சி தங்கச்சினு சொல்லி நல்லா ஓலுங்க சரியா ஆள பாருங்க என்று சொல்லி சிரித்தேன்.
அவரும் சிரித்துக் கொண்டே என் நைட்டி ஜிப்பை திறந்து என் பிராவை மேலே தூக்கி என் முலையை பிடித்து கசக்கினார். நான் அண்ணா இருங்க எதுக்கு அவரச படுறீங்க என்று கூறி என் நைட்டியை கழட்டி விட்டு என் பிரா ஊக்கை கழட்டினேன்.
அவர் என் பிராவை என் உடம்பில் இருந்து கழட்டி வீசினார். பிறகு என்னை படுக்க வைத்து என் முலையை அமுக்கினார். நான் அண்ணா பொறுமையா ரசிச்சி பண்ணுங்க னா என்று சொன்னேன். அவர் அஜி வந்திருவா என்று கூறி என் முலையை பிடித்து சப்பினார்.
அவரது வாயால் என் முலை காம்பினை பிடித்து உறஞ்சினார். நான் ஆஆஆ அண்ணா ம்ம்ம என்று முனங்கினேன். பிறகு என் பாவடையை தூக்கி என் காலை விரித்து என் புண்டையை தடவினார். பிறகு என் புண்டை யில் அவரது நாக்கினை வைத்து நாக்கு போட ஆரம்பித்தார்.
எனக்கு மூடு ஏறியது. நான் அண்ணா ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸல் அப்படி தான் நல்லா பன்னுங்க என்று சொன்னேன். அவரது ஒரு கையை எடுத்து என் முலை மேல் வைத்து அழுத்தி என் காலை நல்லா விரித்து காட்டினேன்.
அவர் என் முலை காம்பினை திருக்கி கொண்டே என் புண்டையில் நாக்கு போட்டார். நான் ஆ ஆ ஆ அண்ணா அண்ணா ம்ம்ம் அப்படி தான் ஆக ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று கத்தினேன். அவர் எழுந்து அவரது சுன்னியை பிடித்து புண்டையில் வைத்து தேய்த்து பிறகு என் புண்டையில் சொருகினார். என் இரண்டு கையையும் பிடித்து கொண்டு அவர் ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
நான் அண்ணா ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று கத்தினேன். 5 நிமிடம் நிறுத்தாமல் ஓத்தார். நான் அண்ணா அண்ணா ம்ம்ம் அப்படி தான் என்று கத்தினேன். பிறகு எழுந்து என்னை கட்டிலில் இருந்து இழுத்து என் காலை விரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
நான் அண்ணா ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன். அவர் நிறுத்தாமல் ஓத்தார். நான் மூடில் அண்ணா ம்ம்ம் அப்படி தான் உன் தங்கச்சி புண்டைய நல்லா கிழி னா என்று கத்தினேன். அவர் 5 நிமிடம் நிறுத்தாமல் ஓத்தார். பிறகு விந்து வெளிய வர அப்படியே படுத்தார்.
எனக்கு இன்னும் ஓக்க வேண்டும் போல இருந்தது. நான் அவரிடம் ஓல் வாங்க சரி என்று சொல்லிய காரணம் அவர் மதியம் என்னை ரொம்ப நேரம் செய்ததால் தான். அவர் டயர்டில் என் மேல் படுத்து இருந்தார்.
நான் அவரிடம் அண்ணா எதுக்கு அவசரம் அவசரமாக செஞ்சீங்க எதுக்கு சீக்கிரம் வர வச்சீங்க என்று கேட்டேன். அவர் ம்ம்ம் டயர்டா இருக்கு என்று சொன்னார். அப்போ மதியம் 2 மணி நேரம் என்ன புரட்டி புரட்டி எடுத்தீங்க என்று கேட்டேன். அவர் அது சரக்கு அடித்தால் வர டைம் ஆகும் டயர்ட் ஆகாது என்று சொன்னார்.
நான் அதான் நல்லா இருந்திச்சு னா என்று சொன்னேன். நீ தான நாத்தம் பிடிக்கலனு சொன்ன என்று சொன்னார். நாத்தம் பிடிக்கலனு சொன்னேன் ஆனா ஓத்தது பிடிக்கலனு சொல்லலனு சொன்னேன். இப்ப என்ன சொல்ல வாற நீ என்று கேட்டார்.
நான் நாத்தம் வராம ரொம்ப நேரம் ஓக்கனும் அண்ணா என்று சொன்னேன். அவர் ஓ அப்படியா அப்போ சரக்கு அடிக்கணும் ஆனா நாத்தம் வர கூடாதா அப்போ நான் இன்னைக்கு நைட்டு ஸ்டாபேரி ஓட்கா அடிக்கேன் அது நாத்தம் வராது ஓகே வா என்று கேட்டார்.
நானும் ம்ம்ம் சரி னா என்று சொன்னேன். அப்போ மதியம் பன்னுன மாதிரி வெறி ஆகி நைட்டிய கிழிச்சி பன்னுனா உனக்கு ஓகே தானா என்று கேட்டார். நான் பதிலுக்கு நீங்க நைட்டிய கிழிச்சாலும் ஓகே இல்ல உங்க தங்கச்சி புண்டைய கிழிச்சாலும் ஓகே தான் என்று கூறி சிரித்தேன். அவரும் சரி தங்கச்சி என்று சொன்னார்.
அப்போ நைட்டு எப்போ வருவ என்று கேட்டார். அது நீங்க வந்து மேல வெயிட் பன்னுங்க அஜி தூங்குனதுக்கு அப்புறம் வாறேன் என்று சொன்னேன். அவர் எதுவும் பேசவில்லை. என்னாச்சு னா என்று கேட்டேன். அவர் இல்ல ஒரு யோசனை ஒன்னு வந்திச்சி ஆனா அது சரி வராது என்று சொன்னார்.
நான் என்ன யோசனை அண்ணா நீங்க எது பன்னுனாலும் எனக்கு பிரச்சினை இல்ல அதுனால உங்க யோசனை படியே பன்னலாம் என்று சொன்னேன். அவர் இல்ல அது சரி வராது பிரச்சினை ஆகும் என்று சொன்னார். நான் நீங்க சொல்லவே வேண்டாம் நான் கிளம்புறேன் என்று கூறி என் பிரா மற்றும் நைட்டியை மாட்டினேன்.
ராதா இன்னைக்கு மதியம் உன்ன பன்னுன மாதிரியே போதையில வந்து உண்ணையும் அஜிதாவையும் சேர்த்து போதையில் ஓத்தா எப்படி இருக்கும் என்று கேட்டார். எனக்கு கொஞ்சம் அதிர்ச்சி ஆனது எதுவும் பதில் சொல்லவில்லை.
அண்ணா என்ன பன்னுறது பிரச்சினை இல்லை ஆனா அஜிதா தான் என்று இழுத்தேன். அவர் அதான் சரி வராதுனு சொன்னேன் என்று சொன்னார். அண்ணா உங்களுக்கு தங்கச்சி புண்டையும் வேனும் மகளுடைய புண்டையும் வேனுமா என்று கேட்டு சிரித்தேன். அவர் இல்ல எனக்கு யோசனை வந்திச்சு அதான் என்று சொன்னார். நான் அண்ணன் உங்களுக்கு அஜிதா மேல ஆச இருக்குதா என்று கேட்டேன்.
அவர் ஆச இருக்குது ஆனா பயமா இருக்கு பிரச்சினை ஆகுமோ னு என்று சொன்னார். நான் ஆச இருக்குனா நீங்க அப்போ உங்க யோசனை படியே பன்னுங்க னா நான் பார்த்துக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவர் என்னை பார்த்தார். நான் விஷயம் வெளிய போகாது எதுவும் பிரச்சினை வராது அது நான் பார்த்துக்கிறேன் தைரியமா இருங்க என்று சொன்னேன்.
அவர் சரி ஓகே என்று சொன்னார். யாரா இருந்தாலும் முதல்ல வேண்டாம் தான் சொல்லுவாங்க அப்புறம் மூடாக நல்லா குத்துங்கனு தான் சொல்லுவாங்க னா அது மட்டும் இல்லாம அஜிதாக்கும் செக்ஸ் பன்னனும் தான் ஆச இருக்கு அவ நைட்டு என் முலைய தடவி கிட்டே தான் தூங்குனா அத வச்சி தான் சொல்லுறேன் என்று சொன்னேன். அவரும் சரி தங்கச்சி என்று சொன்னார்.
நான் கீழே சென்று மணியை பார்த்தேன் மணி 5 சரி குளிக்கலாம் என்று நினைத்து விட்டு ரூமில் சென்று நைட்டியை எடுத்தேன். சத்தம் கேட்டு அஜிதா முழித்தாள். என்னடி நல்லா தூக்கமா இப்போ இப்படி தூங்குனா நைட்டு எப்படி தூங்குவ என்று கேட்டேன்.
சரி நான் குளிச்சிட்டு வாறேன் என்று சொன்னேன். அவள் சரி ஆண்டி அப்பா வெளிய போய்டாங்களா நானும் குளிக்கனும் என்று சொன்னேன். நான் தெரியல வெளிய போன மாதிரி இல்ல நீ போய் உன் டிரஸ்ஸ எடுத்துட்டு வந்து வெயிட் பன்னு நான் குளிச்சிட்டு வந்ததுக்கு அப்புறம் நீ கீழே போய் குளி என்று சொன்னேன். அவளும் சரி ஆண்டி என்று சொன்னாள்.
நான் சென்று குளித்து விட்டு 10 நிமிடம் கழித்து வந்தேன். அஜிதாவும் குளிக்க சென்றாள். நான் மேலே சென்றேன். அண்ணா கிளம்பிட்டீங்களா என்று கேட்டேன். அவர் ம்ம்ம் கிளம்பிட்டேன் மா என்று சொன்னார். நான் ம்ம்ம் சரி அண்ணா சரி நான் கீழ போறேன் என்று சொன்னேன். அவர் தங்கச்சி என்கிட்ட காசு இல்ல ATM கார்டு ப்ராப்லம் 1000 ரூபாய் தா நான் தாறேன் என்று சொன்னார். நான் ம்ம்ம் சரி னா வாங்க தாறேன் என்று சொன்னேன்.
வரும் போது வெளியவே சாப்ட்டு வந்திருங்க 11 மணிக்கு வாங்க என்று சொன்னேன். அவரும் சரி தங்கச்சி என்று சொன்னார். நான் அண்ணா நீங்க என்ன தங்கச்சி னு சொல்ல சொல்ல ஓலு தான் நியாபகம் வருது என்று சொல்லி சிரித்தேன்.
அஜி குளித்து முடித்து வந்தா வந்து ரூமிற்கு சென்றாள். அவரது பார்வை அஜிதா உடம்பு மேல் தான் இருந்தது. அவளும் பிரா இல்லாமல் டி சர்ட் போட்டு இருந்தது அப்படியே தெரிந்தது. நான் அண்ணா ம்ம்மம் என்று சிரித்தேன் அவரும் சிரித்துக் கொண்டே சென்றார்.
அஜிதாவிடம் கேட்டேன் என்னடி டிரஸ் போடுற பிரா இல்லாம டி சர்ட் போட்டா நீ நடக்கும் போது ஆடும் என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்தாள். நைட்டு தூங்கும் போது கழட்டு அது பிரச்சினை இல்ல என்று சொன்னேன். அவள் ஆண்டி அங்க யாரு பார்க்க போறா நான் வீட்டுல தான இருக்கேன்.
உங்க அப்பாவும் ஆம்பள தான அவர் பார்த்தா என்று கேட்டேன். அவள் அப்பா தான பார்த்தா பிரச்சினை இல்ல என்று சொன்னாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே நீ இப்படியே காட்டிட்டு அழைஞ்சா உங்க அப்பாவே உன்ன ஒரு நாள் ஓக்க போறாரு பாரு என்று சொல்லி சிரித்தேன். அவள் சிரித்தாள்.
சரி நாளைக்கு சனிக்கிழமை காலேக் லீவா என்று கேட்டேன் அவள் ஆமா ஆண்டி என்று சொன்னாள். சரிடி நான் சமைக்க போறேன் என்று கூறி விட்டு சென்றேன். அவள் சரி ஆண்டி நானும் உங்களுக்கு உதவி செய்ய வாரேன் என்று சொன்னாள். இருவரும் சமைத்து விட்டு சாப்பிட்டோம்.
அவள் ஆண்டி அப்பா என்ன பேசிட்டு இருந்தாரு கோவம் எல்லாம் போய்ட்டா என்று கேட்டாள். நான் கோவ பட்டு என்ன ஆக போது அவங்க குடிக்க காசு கேட்டு வாங்கிட்டு போறாங்க என்று சொன்னேன். அவள் அம்மா போனதுக்கு அப்புறம் அப்பா ரொம்ப குடிக்காரு என்று சொன்னாள்.
நான் சரி விடு அஜி பாவம் அவருக்கு சோகம் அதான் குடிக்காரு என்று சொன்னேன். அவள் ம்ம்ம் எனக்கும் அவங்க கஷ்டம் புரியுது ஆண்டி குடிச்சா அதுக்கு எல்லாம் சரி ஆகிருமா என்று சொன்னாள். நான் சரி விடு கொஞ்ச நாள் அப்படி தான் இருக்கும் விடு என்று சொன்னேன்.
அப்படியே பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். மணி 10 ஆனது என்னடி தூங்கலையா என்று கேட்டேன். அவள் மதியம் தூங்குனதுனால தூக்கம் வரல என்று சொன்னாள். நான் சரி ஆண்டி நீங்க தூங்குங்க நானும் உங்க கூட படுத்து உங்களுக்கு கம்பெனி குடுக்கேன் என்று சொன்னாள்.
நான் ஆமாடி நீ எந்த கம்பெனி பத்தி சொல்லுறனு தெரியும் என்று கூறி சிரித்தேன். அவளும் சிரித்தாள். இருவரும் சென்று படுத்தோம். அவள் ஆண்டி நீங்க நைட்டு பிரா கழட்டாம தான் தூங்குவிங்களா என்று கேட்டாள். நான் என்னடி உனக்கு கழட்டுனா தான் அமுக்க ஈஸியா இருக்குமோ என்று கேட்டேன்.
அவள் சிரித்துக் கொண்டே ஆமா நைட்டியும் இல்லைனா இன்னும் ஈஸியா இருக்கும் என்று சொன்னாள். உனக்கு கொஞ்சம் கூட பயம் இல்ல இன்னடி என்று கேட்டேன். அவள் ஆண்டி நான் என் வீட்ல தனி ரூம்ல தான் படுப்பேன். இங்க உங்க கூட கட்டி பிடிச்சி தூங்க எனக்கு பிடிச்சிருக்கு என்று சொன்னாள். நான் சரி டி எனக்கு பிரச்சினை இல்ல என்று சொன்னேன்.
இருவரும் படுத்தோம். படுத்தவுடன் அவள் என்னை கட்டிப் பிடித்து பிறகு என் முலை மேல் கை வைத்து தடவினாள். என் அனுமதி இல்லாமல் என் ஜிப்பை திறந்து கையை உள்ளே விட்டாள். என் பிரா மேல் என் முலையை பிடித்து அமுக்கினாள்.
நான் இருடி என்று என் பிராவை கீழே இறக்கி என் முலையை வெளியே எடுத்து விட்டேன். அவள் ஆண்டி நல்லா பெரிசா இருக்கு என்று சொன்னாள். நானும் அவள் முலையை அமுக்கி உன் இது என்னா குட்டியாவா இருக்கு என்று சிரித்தேன்.
பிறகு அவளே என் கையை எடுத்து அவளது டி சர்ட் உள்ளே விட்டாள். நான் சரி டி அமுக்குறேன் என்று கூறி நானும் அவளுக்கு அவள் முலையை அமுக்கினேன். அவளும் என் முலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள். அப்படியே அவள் என் அருகில் வந்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டே உதட்டை கவ்வி சூப்பினோம். காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது .
இருவரும் பிரிந்து உடைகளை சரி செய்து விட்டோம். கதவை திறக்க அஜிதா போனாள் நானும் அவள் பின்னால் சென்றேன். அஜிதா தான் கதவை திறந்தாள். அவர் தள்ளாடி நடந்து வந்தார். 2 பேரும் நின்றுக் கொண்டு இருந்தோம். என்னா 2 பேரும் இன்னும் தூங்கலையா என்று போதையில் கேட்டார்.
அஜி என்னப்பா எதுக்கு இப்படி டெய்லி குடிச்சிட்டு வாரீங்க என்று கேட்டாள். அவர் எனக்கு கஷ்டம் அதான் குடிக்கேன் உனக்கு என்னடி இப்போ என்று சொன்னார். நான் அண்ணா அப்படி என்ன கஷ்டம் இருக்கு இப்போ குடிச்சா கஷ்டம் போய்டுமா என்று கேட்டேன்.
அஜிதாவும் ஆமா உங்களுக்கு அப்படி என்ன கஷ்டம் என்று கேட்டாள். அவர் உடனே சரி நான் இப்போ என் கஷ்டத்தை சொல்லுறேன் நீங்க 2 பேரும் தான் அத இப்போ தீர்த்து வைக்கனும் சரியா எனக்கு இப்போ ஓக்கனும் என் பொண்டாட்டி இல்ல இப்போ நான் என்ன பன்ன என்று கேட்டார். அஜிதா அப்பா என்ன பேசுறீங்க நீங்க என்று கத்தினாள். அவர் என்னடி கத்துற சின்னக் கூதி என்று சொன்னார். நான் அண்ணா நீங்க போய் படுங்க போங்க என்று சொன்னேன்.
அவர் கஷ்டத்த தீர்வு வைப்பேன்னு சொன்னீங்க வாங்க இப்போ என் கூட படுங்க யாரு வாரீங்க என்று கேட்டார். நான் அண்ணா உங்களுக்கு ரொம்ப போதை ஆகிட்டு போய் படுங்க என்று சொன்னேன். அவர் அத தான் நானும் சொல்லுறன் படுக்க வாங்க என்று சொல்லி விட்டு என்னை பார்த்து தங்கச்சி நீ வாரியா என்று கேட்டார். நான் சீசீ என்ன பேசுறீங்க னா என்று கேட்டேன்.
அஜிதா கொஞ்சம் அதிர்ச்சி ஆகி நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவர் அஜிதாவை பார்த்து நீ கூட நல்லா தான் வச்சிருக்க நீ வாரியா என்று கேட்டு விட்டு அவள் முலையை பார்த்தார். அவள் அப்பா உங்கள நினைச்சு கேவலமா இருக்கு சீசீ என்று கூறி விட்டு அவள் அழுது கொண்டே என் அருகில் வந்து நின்று விட்டாள்.
அவர் என்னடி கேவலம் என்னால தான நீ வந்த அப்போ எனக்கு உன் உடம்ப தர மாட்டியா என்று கேட்டார். அவள் ச்சீ ஆண்டி எப்படி பேசுறாங்க பாருங்க என்று சொன்னாள். நான் அவளிடம் அவர் போதையில பேசுறார் சரி அழாதே என்று சொன்னேன்.
அவர் அவரது பேண்ட் பெல்டை கழட்டினார். பெல்டை கையில் வைத்து கொண்டு அவர் பேண்டை கழட்டி ஜட்டியுடன் நின்றார். நான் அண்ணா எதுக்கு இப்படி பன்னுறீங்க சின்ன புள்ள இருக்கா ச்சீ என்று சொன்னேன். அவர் யாரு அவளா சின்ன புள்ள அவ முலைய பாரு எப்படி இருக்கு என்று சொன்னார். அவள் அழுதாள். இப்போ உங்களுக்கு 2 நிமிடம் டைம் யாரு வாரீங்க நீங்களே முடிவு எடுங்க என்று சொன்னார். அஜிதா ரூமிற்கு ஓட பார்த்தாள்.
அவர் அஜிதாவின் தலையை பிடித்து இழுத்து எங்கடி ஓடுற தேவிடியா என்று சொன்னார். நான் அண்ணா ப்ளீஸ் அவள விடுங்க என்று சொன்னேன். அவர் நீ படுக்க வாரியா என்று என்னை பார்த்து கேட்டார். நான் எதுவும் பேசவில்லை. அவர் சரி நீங்க வாயால பேசி வர மாட்டீங்க என்று கூறி விட்டு பெல்டை வைத்து அடிக்க ஓங்கினார். அவள் அப்பா ப்ளீஸ் பா எங்கள விடுங்க ப்ளீஸ் என்று கூறி அழுதாள்.
அவர் சரி உங்களுக்கு 2 நிமிடம் போய்ட்டு நான் உங்கள ஒரு ஆளு வாங்கனு தான் கூப்பிட்டேன் இப்போ டைம் முடிஞ்சிட்டு இப்போ 2 பேரும் என் கூட படுத்து தான் ஆகனும் என்று சொன்னார். 2 பேரும் முட்டு போடுங்க டி தேவுடியா முண்டைகளா என்று சொன்னார்.
பெல்டை வைத்து என்னை பளார் என்று அடித்தார். என் முதுகில் பட்டு வலித்தது. நான் முட்டு போட்டு விட்டேன் அஜிதாவும் என்னை பார்த்து முட்டு போட்டு விட்டாள். இனி 2 பேரும் எதுவும் பேச கூடாது உங்க வாயில் இருந்து ஒரு வார்தை கூட வர கூடாது வந்தா என் பெல்டில் இருந்து தான் வார்தை வரும் என்று சொன்னார். இருவரது கண்ணத்திலும் கை வைத்து விட்டு இன்னைக்கு 2 பேரும் சேர்ந்து என் கஷ்டத்தை சரி பன்ன போறீங்க என்று சொன்னார்.
அஜிதாவின் முலையை பிடித்தார் அவர் ச்சீ என்று கூறி கையை தட்டிவிட்டாள். அவளுடைய கண்ணத்தில் பளார் என்று அறைந்தார். அடுத்து என் அருகில் வந்து என் முலையை பிடித்தார். நான் எதுவும் பேசவில்லை. அவரது ஜட்டியை கழட்டி போட்டார். அவரது சுன்னி பெரிதாக நீண்டு இருந்தது.
அஜிதா அதை பார்த்து விட்டு முகத்தை திருப்பினாள். அவர் சிரித்துக் கொண்டே சரி நம்ம கச்சேரிய மேல போய் பார்த்துக்கலாம் 2 பேரும் மேலே போங்க என்று சொன்னேன். திரும்பவும் பெல்டை ஓங்கினார் நான் எழுந்து மேலே நடந்தேன் அஜியும் என் பின்னால் நடந்து வந்தாள்.
உள்ளே சென்று கதவை லாக் செய்தார். நீங்க 2 பேரும் நான் சொல்லுறத கேட்டு நடங்க அதான் உங்களுக்கு நல்லது என்று சொன்னார். நான் சரி அண்ணா நாங்க கேட்குறோம் பெல்டை தூக்கி போடுங்க என்று சொன்னேன். அவர் ம்ம்ம் சரி மண்டி போட்டு சூப்பு டி என்று சொன்னார். நான் அவரது சுன்னியை பிடித்து சூப்பினேன். நான் சூப்புவதை அஜி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவர் என் வாய் முழுவதும் சுன்னியை விட்டு எடுத்தார். 5 நிமிடம் என் வாயில் வைத்து ஓத்தார். அடுத்து வாடி என் ராசாத்தி என்று அஜியை அழைத்தார். அவளும் மண்டி இட்டு அழுது கொண்டே சுன்னியை பிடித்து வாயில் வைத்தாள். மெதுவாக சூப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவர் என்னடி சூப்புற நல்லா சூப்பு என்று சொன்னார். அவள் அழுதுக் கொண்டே சூப்பினாள். நான் அண்ணா ப்ளீஸ் அவள விடுங்க என்ன எதுனாலும் செய்ங்க அவள விடுங்க என்று சொன்னேன். அவர் அது என்னடி நீ சொல்லுறது சரி அவ புதுசு அதுனால முதல்ல நம்ம செய்யுறத அவ பார்க்கட்டும் அப்புறம் அவ செய்யடும் என்று சொன்னார். அவளை பெட்டில் உட்கார்ந்து நல்லா பாரு அடுத்து நீ தான் என்று கூறி பெட்டில் தள்ளி விட்டார்.
அடுத்து என்னிடம் இங்க வாடி என் தங்கச்சி என்று கூறி என்னை கட்டிப் பிடித்தார். பிறகு என் கண்ணத்தில் அறைந்து விட்டு என்னடி சிலை மாதிரி நிக்குற நீ ஓத்து குழந்தை பெத்தவ தான அப்புறம் என்னடி உன் புருஷன் மாதிரி நினைச்சு கம்பெனி கொடு என்று சொன்னார். நான் சரி னா என்று சொன்னேன்.
அவர் திரும்பவும் என்னை கட்டிப் பிடித்தார். நானும் அவரை கட்டிப் பிடித்தேன். அவர் திரும்பவும் என்னடி பன்னுற என்று கூறி திரும்பவும் என்னை பளார் என்று அறைந்தார். என் கண்கள் கலங்கியது. என்னடி பன்னுற ஒரு வெறியா பன்னுடி இப்போ நீ தான் வெறி ஆகி என்ன பன்னுற மாதிரி கம்பெனி கொடுக்கனும் சரியா என்று கேட்டார். நான் ம்ம்ம் சரி னா என்று சொன்னேன்.
அவர் ம்ம்ம் சரி ஸ்டாட் பன்னு என்று சொன்னார். நான் அவரை இறுக்கி கட்டிப் பிடித்து அவரது முதுகில் என் இரண்டு கையை வைத்து அழுத்தி கட்டி பிடித்தேன். பிறகு அவரது கழுத்து முகம் வாய் அனைத்திலும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவரும் ம்ம்ம் அப்படி தான் என்று கூறி விட்டு என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தார். நான் அவரது உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன்.
அவர் என் முலையை பிடித்து கசக்கினார். அவர் என் முலையை அவருக்கு காட்டினேன். அவர் என் ஜிப்பை கழட்டினார். பிறகு ஜிப்பை பிடித்து இழுத்து என் நைட்டியை கிழித்தார். அது என் வயிறு வரை கிழிந்தது. நான் என் நைட்டியை கீழே இறக்கி கழட்டி வீசினேன். பிறகு அவரது டி சர்டை கழட்டினேன். பிறகு அவரை மீண்டும் இறுக்கி கட்டி பிடித்தேன்.
அவர் என் பிராவை பின்னால் இருந்து ஊக்கை கழட்டினார். நான் பிராவை கழட்டி விட்டு வீசினேன். என் முலையை பிடித்து அமுக்கினார். நானும் அவரது சுன்னியை பிடித்தேன். (நாங்கள் செய்வதை அஜி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவரது கண்களில் வடிந்த கண்ணீர் நின்று இருந்தது.) அவர் என் முலையை பிடித்து அமுக்கினார். நான் ஆஆஆ அண்ணா மெதுவா பன்னுங்க என்று சொன்னேன். அவர் என் காம்பை பிடித்து திருக்கினார். நான் ஆஆஆ என்று கத்தினேன்.
அவர் என்னை அனைத்த வாறு என்னை பெட்டில் சாய்த்தார். என் அருகில் அஜி அமர்ந்து இருந்தாள். என் முலையை பிடித்து சப்பினார். இரண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி சப்பினார். முரட்டு தனமாக உறிஞ்சி எடுத்தார். எனக்கு மூடு ஏறியது நான் ஆஆஆ ம்ம்ம் அண்ணா ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன். நானும் அவரது சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினேன்.
அடுத்து என் புண்டையை கை வைத்து தேயத்தார். நான் ஆ ஆக அண்ணா ம்ம்ம் என்று கத்தினேன். பிறகு என் காலை விரித்து என் புண்டையை நக்கினார். நான் அவருக்கு நல்லா காலை விரித்துக் காட்டினேன். நல்லா நாக்கு போட்டார்.
நான் அவர் தலையை பிடித்து அமுக்கினேன். எனக்கு மூடு ஆகி கத்தினேன். ஆஆஆ அண்ணா ம்ம்ம் என்று கத்தினேன். ஆஅ அண்ணா போதும் குத்துங்க என்று கத்தினேன். அவர் அவரது சுன்னியை எடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
என் காலை விரித்து என் காலை அவரது தோளில் வைத்து விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார். நாம் ஆஆஆ அண்ணா ம்ம்ம் ம்ம்ம் அப்படி தான் ம்ம்ம் என்று கத்தினேன். அவர் என்னை நிறுத்தாமல் 20 நிமிடம் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தார். நான் சத்தமாக கத்தினேன்.
அண்ணா ஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் போதும் னா ம்ம்ம் என்று கத்தினேன். எனக்கு தண்ணி வந்தது. அவரை கட்டிப் பிடித்தேன் அவரது உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன். அஜி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவர் அஜியை பார்த்து ரெடியா என்று கேட்டார். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் உட்கார்ந்து இருந்தாள். சரி கீழ வா என்று அவளை பிடித்து இழுத்தார்.
அவள் வந்தவுடன் அவரது சுன்னியை அவளது வாயில் வைத்தார். அவள் முதலில் யோசித்தாள். பிறகு அவர் அவளது தலையை பிடித்து முன்னாடி தள்ளி சுன்னியை வாயில் வைத்தார். அவள் சூப்ப ஆரம்பித்தாள். அவளது தலையை பிடித்து நல்லா சூப்ப வைத்தார்.
பிறகு அவளை எழுப்பினார். அவளது கண்களை பார்த்தார். அவள் கீழே குனிந்தாள். என்னடி ரெடியா என்று கேட்டார். அவள் ம்ம்ம் என்று சொன்னாள். அப்பா உன்ன ஓக்கலாமா என்று கேட்டார். அவள் ம்ம்ம் என்று சொன்னாள்.
என்னடி சொல்லு என்று கேட்டார். அவன் சரி பா என்று சொல்லி விட்டு தலையை கீழே குனிந்து நின்றாள். அவர் அவளது முலையை பார்த்து உனக்கு நல்லா பெரிசா தான் இருக்குடி என்று சொன்னார். அவள் வெட்கப்பட்டாள். சரி ஆரம்பி நான் ரெடி தான் நீ தான் ஆரம்பிக்கனும் என்று சொன்னார்.
அவள் அப்பா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு நீங்களே பன்னுங்க ப்ளீஸ் என்று சொன்னாள். நான் அண்ணா அவ புதுசு வெட்கப் படுறா நீங்களே பன்னுங்க என்று சொன்னேன். அவர் அப்படியா வெட்கமா என்று கேட்டார். அவள் சிரித்துக் கொண்டே அவரை கட்டிப் பிடித்தாள்.
அவரும் கட்டிப் பிடித்தார். அவளது கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தார். உதட்டை கவ்வி பிடித்து சுவைத்தார். அவளும் அவரது உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள். அவளது முலையை பிடித்து அமுக்கினார். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கினாள். அவளது டி சர்டை கழட்டினார்.
அவளது முலையை பார்த்தார். அவள் கீழே குணிந்தாள். இரண்டு முலையையும் பிடித்து அமுக்கினார். அவள் ஆஆஆ அப்பா ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். அவள் அவரது சுன்னியை பிடித்தாள். வேகமாக ஆட்டினாள். அவளது இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து சூப்பினார். அவள் கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவித்தாள். அவரது பாவடையை உருவி போட்டார்.
அவளை தூக்கி பெட்டில் போட்டார். அவள் மேல் படுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார். 2 முலைகளையும் பிசைந்தார். அவள் ஆஆஆ அப்பா வலிக்குது மெதுவா ஆஆஆ என்று கத்தினாள். பிறகு 2 முலைகளையும் பிடித்து சூப்பினார். அவளது காம்பை பிடித்து உறிஞ்சினார்.
அவள் ஆ ஆ ஆ அப்பப்பா அப்பா ம்ம்ம் என்று கத்தினாள். பிறகு கீழே சென்று அவளது புண்டையை பார்த்து தடவினார். அவள் கண்களை மூடிகொண்டு இருந்தாள். அவர் அவரது நாக்கை புண்டையில் வைத்து நக்கினார் அவள் மூடில் ம்ம்ம் எப்பா என்று கத்தி கொண்டு கால்களை சேர்த்தாள்.
பிறகு கால்களை விரித்து அவர் நாக்கு போட ஆரம்பித்தார்.அவள் மூடில் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆஆ அப்பா ம்ம்ம்ம என்று முனங்கினாள். நான் அவளது உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன். அவள் கண்களை திறந்து பார்த்து விட்டு என் உதட்டை கவ்வி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
10 நிமிடம் நாக்கு போட்டார் நாக்கு போட்டதில் அவளுக்கு தண்ணி வந்தது. அவள் அப்பா ம்ம்ம் போதும் பா ப்ளீஸ் அப்பா ஆஆஆ என்று கத்தினாள். பிறகு அவரது சுன்னியை எடுத்து அவளது புண்டையில் தடவினார். தடவிக் கொண்டே உள்ளே நுழைத்தார்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆ அப்பா பா பா பா பா ஆ ஆ வலிக்கு என்று கத்தினாள். நான் முதல்ல அப்படி தான் வலிக்கும் அப்புறம் சரி ஆகிரும் என்று சொன்னேன். அவர் அவரது சுன்னியை முழுவதும் உள்ளே விட்டார். அவள் அப்பா அப்பா வேண்டாம் வெளிய எடுங்க ப்ளீஸ் என்று கத்தினாள்.
அவர் ஓக்க ஆரம்பித்தார். அவள் ஆஆஆ அப்பா ப்ளீஸ் முடியல ம்ம்ம் என்று கத்திக் கொண்டே இருந்தாள். நான் அவளது கையை பிடித்துக் கொண்டேன். அவர் விடாமல் ஓத்தார். அவள் வலியில் துடித்தாள். 10 நிமிடம் கழித்து அவர் மூடாகி முனங்க தொடங்கினாள். ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அப்பா ம்ம்ம் மெதுவா ம்ம்ம் அப்படி தான் மும்ம் என்று முனங்கினாள்.
அவர் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளை எழுந்து நிக்க சொன்னார். அவள் பெட்டில் மேல் ஏறி நின்றாள். அவளை அப்படியே தூக்கி இருப்பில் உட்கார வைத்து அவளது புண்டையில் சொருகினார். அவள் அவரது தோளில் கைகளை போட்டு இறுக்கி கட்டிப் பிடித்தாள். அப்படியே ஓத்தார்.
அவள் ஆஆஆ அப்பா அப்பா அப்பா என்று அவரது காதில் கத்தினாள். அவள் கத்த கத்த அவருக்கு வெறி ஆகி வேகமாக குத்தினார். அந்த ரூம் முழுவதும் சத்தம் எதிரொலித்தது. அவர் ஓத்துக் கொண்டே அஜி நல்லா இருக்கானு கேட்டார். அவள் ம்ம்ம் நல்லா இருக்குது பா ம்ம்ம் ஆஆ அப்பா ம்ம்ம் அப்படி தான் என்று கத்தினாள். அவர் அஜி அஜி ஆஆஆ என்று கத்திக் கொண்டே ஓத்தார்.
அவளுக்கு மீண்டும் தண்ணீ வந்தது அப்படியே அவரது தோளில் சாய்ந்தாள். அப்பா ம்ம்ம்ம போதும் பா ஆ ஆ ஆ முடியல என்று சொன்னாள். பிறகு பெட்டில் படுக்க வைத்தார். அவரும் பெட்டில் படுத்தார். நான் அவர் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து அவரது சுன்னியை உள்ளே விட்டேன் அவர் மேல் ஏறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவரும் என் குண்டியை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தார். ஒரு 10 நிமிடம் அப்படியே அடித்தேன் அடுத்து எனக்கு மீண்டும் தண்ணீ வந்தது அண்ணா ஆஆஆ என்று கூறி படுத்தேன். அடுத்து அஜி நீ வா என்று கூறி விட்டு நான் எழுந்தேன்.
அவள் எப்பா வேண்டாம் பா போதும் என்னால பன்ன முடியாது நீங்க வேணும் னா என் மேல படுத்து பன்னுங்க என்று சொன்னாள். அவர் திரும்பவும் அஜி மேல் ஏறி படுத்து புண்டையில் குத்தினார். அவள் அப்பா ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம் ஆஆஆ அப்பா என்று முனங்கினாள்.
அவர் அஜியிடம் அஜி அப்பா செய்றது பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டார். அவள் ம்ம்ம் அப்பா ம்ம்ம் ம்ம்ம் பிடிச்சிருக்கு ம்ம்ம் நல்லா வேகமா குத்து பா என்று கத்தினாள். அவர் ஓத்துக் கொண்டே அஜி கெட்ட வார்த்தை போடு மா என்று சொன்னார்.
அவள் ம்ம் ம் சரி நீ குத்து பா ஆஆஆ அப்பா அப்படி தான் பா ம்ம்மம உன் மகளோட புண்டைய நல்லா ஓலு ம்ம்ம் அப்படி தான் டேய் தேவிடியா பயல நல்லா ஓலு டா என்று கத்தினாள். அவருக்கு அவள் பேச பேச வெறி ஆனது சரிடி மகளே உன் புண்டைய கிழிக்குறேன் என்று கூறி வேகமாக குத்தினார்.
டேய் உன் சுன்னிக்கு 2 புண்ட கானாது டா டேய் ஆஆஆ நல்லா ஓலு டா ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். அவளது முலை காம்பினை பிடித்து திருக்கினார். அவள் வலியில் ஆஆஆ டேய் வலிக்குதுடா சுன்னி என்று கூறி கண்ணத்தில் அடித்தாள். அவர் திரும்பவும் காம்பினை திருக்கினார்.
அவள் பளார் என்று கண்ணத்தில் அடித்து டேய் தேவுடியா பயல எங்கள எத்தனை அடி அடிச்ச அதான் என்று கூறி கண்ணத்தில் அடித்தாள். அவருக்கு வெறி ஏறியது வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தார். அவள் ஆஆஆ டேய் போதும் டா அப்ப ம்மா ஆஆஆ டேய் சுன்னிய வெளிய எடுடா ஆச என்று கத்தினாள்.
அவர் வேகமாக குத்தி கொண்டே என்னடி தேவுடியா டெய்லி உன் புண்டைய எனக்கு காட்டுவியா என்று ஓத்துக் கொண்டே கேட்டார். அவள் டேய் போடா ஒரு நாளுக்கே இங்க முடியல இதுல டெய்லியா ஆள விடு பா என்று சொன்னாள்.
அவர் அப்படியா அப்போ இந்தா என்று கூறி அவளது முழு பலத்தையும் காட்டினார். அவள் வாயில் இருந்து வார்த்தையே வரவில்லை அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினாள். சரிபா சரி சரி எப்பா கேட்டாலும் காட்டுறேன் ப்ளீஸ் என்ன விடு மெதுவா பன்னு என்று கத்தினாள். நான் இருவருடைய ஒல்லை பார்த்து ரசித்து சிரித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவர் அவரது சுன்னியை வெளியே எடுத்து அஜிதாவை பார்த்து சிரித்தார். அவள் ச்சீ போ பா என்று கூறி வெட்கப்பட்டாள். சரி இரண்டு பேரும் உங்க வாயை காட்டுங்க என்று சொன்னார். இரண்டு பேரும் மண்டி இட்டு நாக்கை நீட்டினோம். அவர் கையடித்து இருவருக்கும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பிரித்து நாக்கில் வடித்து விட்டார். அப்படியே படுத்தோம் மூன்று பேரும் நாங்கள் தூங்கும் போது மணி 4 மணி இருக்கும்.
இதன் தொடர்ச்சியை அடுத்த பாகத்தில் தொடரலாம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு