வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
போன கதையில் புஷ்பா ஆண்ட்டியை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பார்த்தோம். இந்த கதையில் அபர்ணா சேச்சியை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
நானும் புஷ்பா ஆண்ட்டியும் ஓத்ததை பார்த்துக்கொண்டு சேச்சி சுயஇன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தாள். அதை நாங்கள் இருவரும் பார்க்க, அவள் பயம் கலந்த வெட்கத்துடன் ஓடினாள்.
புஷ்பா: என்னடா, இன்னொருத்தி உனக்கு கிடச்சுட்டா போல?
நான்: சரி, அவளையும் ஒரு தடவை பதம் பார்த்துடுறேன்.
என்று பேசிவிட்டு, இருவரும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவரவர் வீட்டுக்கு சென்றோம்.
அடுத்த நாள் காலை விடிந்ததும் முதல் வேலையாக அபர்ணா சேச்சியை எப்படி ஓக்கலாம் என்று யோசித்து கொண்டிருந்தேன். எங்கள் வீட்டு மாடியில் இருந்து பார்த்தால் அவள் வீட்டு பாத்ரூம் மற்றும் பெட்ரூம் அருகருகே இருக்கும். நான் மாடிக்கு சென்று பார்த்தேன், அப்போதுதான் அவள் குளிக்க சென்றாள். நான் கையடிக்க தயாராக இருந்தேன்.
அவள் உள்ளே சென்று உடைகளை களைந்து வெறும் வெள்ளை பாவாடையை மார்பு வரை கட்டிக்கொண்டு குளிக்க ஆரம்பித்தாள். உடல் முழுவதும் நனைந்துவிட, அவள் முலைக்காம்புகள் விரைத்து நின்றன. அவள் வயிறு தொப்புள் சூத்து எல்லாம் தெரிந்தது. பின் நான் பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டு, சோப்பு போட வேண்டுமென்று அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டாள், என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அவள் உடல் அங்கங்கள் அனைத்தும் என்னை இன்னும் மூடு ஏற்றியது. எனக்கு தெரியும்படி அவள் முலைகளுக்கு சோப்பு போடும்போது பிசைந்து கொண்டே போட்டாள். பின் உடல் முழுவதும் போட்டு விட்டு, இறுதியில் கூதியை காட்டி சோப்பு போட்டு உள்ளே விட்டு குடைந்து கொண்டே முனகினாள். எனக்கு கஞ்சியே வந்துவிட்டது. பின் நான் கீழே சென்றுவிட்டேன்.
மதிய நேரத்தில் ஊரில் ஆள் நடமாட்டம் குறைவாக இருப்பதால் நான் அவள் வீட்டுக்கு போனேன். அங்கு அவளை தவிர வேறு யாரும் இல்லை. போய் கதவை தட்டினேன். அவள் வந்து திறந்தாள்.
சேச்சி: என்னடா, இவளோ லேட்டா வர, உனக்காக நான் எவ்ளோ நேரம் காத்திருக்குறது.
என்னை உள்ளே இழுத்து சோஃபாவில் தள்ளிவிட்டு, அவள் சேலையை அவிழ்த்து பாவாடையை மேலே தூக்கி என் மடியில் அமர்ந்து என் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தாள். நானும் அவள் இடுப்பையும் சூத்தையும் தடவி கொண்டே முத்தம் கொடுத்தேன். விடாமல் 10 நிமிடம் மூச்சு முட்டும் அளவுக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தோம். பிறகு அவள் ஜாக்கெட் பிராவை கழட்டி முலைகளை பிசைந்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஒரு முலைக்காம்பை கடிச்சுகிட்டே இன்னொரு முலைய பிழிந்து எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள்.
நல்லா பால் குடிச்சிட்டு, அவள் பாவாடை ஜட்டியை அவிழ்த்து புண்டையில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என் சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டு முத்தம் கொடுத்தாள். 10 நிமிடம் கழித்து என் கையில் மதனநீர் வடிய, அவளை தூக்கிக்கொண்டு கட்டில் மேல் போட்டு, அவள் கால்களை அகட்டி புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு வேகமா நக்கினேன். அவள் துடித்தாள். நான் விடாமல் நக்கி எடுக்க அவள் முனகிக் கொண்டே என் வாயில் மதனநீரை ஊத்தினாள்.
பிறகு அவள் முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து தொண்டை வரை விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் கண்களை மூடி ரசித்தாள். பிறகு அவள் வாயில் என் கஞ்சியை ஊத்தினேன். அதை குடித்து விட்டு வந்து என் பூலை அவள் கூதியில் சொருகினாள். நான் என் முழு பலத்தையும் அவள் கூதியில் இறக்க, அவள் வலியில் கதறினாள். அதை கேட்டு கொண்டே நான் அவள் புண்டையை கிழித்தேன். 40 நிமிடம் விடாமல் அவளுக்கு காம சுகத்தை கொடுத்தேன். பிறகு அவளை குனிய வைத்து சூத்தில் வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியில் கதற கதற என்னிடம் ஓல் வாங்கினாள். 15 நிமிடம் கழித்து அவள் சூத்தை என் கஞ்சியால் நிரப்பினேன்.
அவளுக்கு 69 பிடிக்கும் என்பதால் நாங்கள் இருவரும் 69 positionக்கு மாறினோம். அவள் என்மீது படுத்து என் சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் வைத்து சப்பினாள், நானும் அவள் புண்டையை நக்க, அவள் சுகத்தில் என் பூலை லேசாக கடித்தாள், நான் வெறியில் அவள் கூதியை ஆழமாக நக்கினேன், அவள் சுகத்தில சத்தமா முனகினாள். இரண்டாவது முறையாக மதனநீரை என் வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடித்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் சோர்ந்து போய் படுத்து முத்தம் குடுத்துகிட்டோம். அநத நேரத்தில் புஷ்பா ஆண்ட்டி உள்ளே வர, எங்கள் கோலத்தை பார்த்து மூடு ஆனாள்.
புஷ்பா: டே, என்னடா என்னை விட்டு அவளை மட்டும் ஓக்குற?
சேச்சி: புஷ்பா அக்கா, நீயும் வா, இவன் என்னை செம்மயா ஓத்தான்.
புஷ்பா: அத நான் நேத்தே ஓல் வாங்கிட்டேன் டி, இப்போ நம்ம ரெண்டு பேரையும் எப்படி சமாளிக்குறானு பார்ப்போம்.
என்று சொல்லி புஷ்பாவும் அவள் உடைகளை களைந்து அம்மணமாக என் மேல் படுத்தாள். ஆண்ட்டியும் சேச்சியும் ஒரே நேரத்தில் என் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தனர் எனக்கு அது புது உணர்வை ஏற்படுத்தியது. நானும் அவர்கள் இருவரின் இடுப்பு மற்றும் முலைகளை தடவி பிசைந்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்தேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்1.காம்|
சேச்சி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க, புஷ்பா ஆண்ட்டி என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து தொண்டை வரை அழுத்தி கொண்டே சேச்சிக்கு முத்தம் குடுத்தேன். பிறகு இருவரும் இடம் மாறினார்கள், நான் மீண்டும் அதை போலவே செய்தேன்.
பிறகு ஆண்ட்டி என் பூலை அவள் கூதியில் சொருகி மட்டை உரிக்க, சேச்சி என் வாயில் உக்கார, அவள் கூதியை நக்கி கொண்டே ஆண்ட்டியை ஓத்தேன். 20 நிமிடங்கள் கழித்து சேச்சி மூன்றாவது முறையாக மதனநீரை என் முகத்தில் ஊத்தினாள். மீண்டும் இருவரும் இடம் மாற, சேச்சி என் பூலை சொருகி மட்டை உரிக்க, ஆண்ட்டி கூதியை நான் நக்கினேன். கண் விழித்து பார்த்தால் அவர்கள் இருவரும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என்னிடம் ஓல் வாங்கினார்கள்.
பின் ஆண்ட்டியை குனிய வைத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து குண்டியில் என் சுண்ணியை சொருகி ஓத்தேன். சேச்சி அவளது புண்டையை புஷ்பா ஆண்ட்டி வாயில் வைத்து நக்க விட்டாள். புஷ்பா ஆண்ட்டி என்னிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டே சேச்சி புண்டையை நக்கி எடுத்தாள். ஓரே நேரத்தில் நானும் சேச்சியும் புஷ்பா ஆண்ட்டியை ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். 15 நிமிடம் கழித்து ஆண்ட்டி வாயில் மதனநீரை சேச்சி ஊத்த, அதே நேரத்தில் நானும் அவள் சூத்தில் என் கஞ்சியை ஊத்தினேன்.
இப்படியே இடைவெளி விட்டு விட்டு நாங்கள் மூவரும் மாறி மாறி ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் திருமணம் ஆன பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னுடன் பேச விரும்பினால் () என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு