அடுத்த நாள் நான் ஸ்கூல் கிளம்ப என் கணவர் என்னிடம் வந்து என்னடி நீல புடவை கட்டி இருக்க என்றார்.
“ஏங்க நல்லா இல்லையா?”என்றேன்.
“நல்லா இருக்கு இருந்தாலும் உனக்கு நீளம் புடிக்காதே அதான் கேட்டேன்”.என்றார்.
“ம்ம் சரி தான் ஆனா மணிக்கு புடிக்குமே”என்றேன்.
அவர் சிரிசிட்டே “ம்ம்ம் நடத்து நடத்து”என்று சொல்லி அவர் பாத்ரூம் போக நான் கிளம்பிட்டு இருந்தேன். நான் கிளம்பி ரெடி ஆனதும் அவர் என்னிடம் வந்து “இப்படியா போற?”என்றார்.
“ஆமாம் ஏங்க என்ன பிரச்சனை?”
“இல்லடி இவளோ நாள் ஸ்கூல் போன அது வேற இன்னைக்கு வேற… உன் புடவையை தொப்புளுக்கு கீழ ரெண்டு இன்ச் இறக்கி கட்டு”என்றார்.
எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல
“என்னங்க சொல்றீங்க நான் ஸ்கூல் போறேன் இப்படி போன அவளோ தான் எல்லா பசங்களும் என் மேல ஏறி என்னை கற்பழிசுடுவாங்க”.
“அவனுங்களுக்கு அவளோ தைரியம் இல்லை டி எல்லாம் கண்ணாலே கற்பழிபாங்க அவளோ தான்”என்றார்.
“ஏன் பஸ் ல ஒருத்தன் என்னை அரை நிர்வாணம் ஆக்கி விரலையும் நாக்கையும் போட்டதை மறந்துட்டீங்களா?”என்றேன்.
“ஐயோ அதை ஏண்டி இப்போ ஞாபக படுத்துற போ நான் சொல்ற படி போ”என்றார்.
அவர் சொன்ன படியே சேலையை தொப்புளுக்கு கீழே ரெண்டு இன்ச் கட்டிக்கொண்டு அவருக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு கிளம்பினேன்.
என் கணவர் சொன்னது உண்மை தான் நான் வீட்டை விட்டு பஸ்ஸ்டாப் போனதுமே எல்லார் கண்ணும் என் மேல் தான் இருந்தது. அவர்கள் என் முகத்தை பார்த்ததை விட என் சேலை எப்போ விலகும் என் தொப்புள் தரிசனம் எப்போ கிடைக்கும் என்று தான் காத்துட்டு இருந்தார்கள்.
என் கணவரை நினைத்து எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது எனக்கு மத்தவங்க என்னை சைட் அடிப்பது புடிக்கும் என்று தெரிந்தே என்னை அதுக்கேற்ற மாதிரி உடையை அணிய வைத்து எல்லார் கவனத்தையும் என் பக்கம் திருப்பி என்னை சைட் அடிக்க வைக்க ஐடியா கொடுக்கிறார் என்று.
பஸ் வந்ததும் பஸ் ல ஏறி அடுத்த பதினைந்து நிமிடத்தில் பள்ளியை வந்து அடைந்தேன். ஆனால் கிளாஸ் ல போனதுக்கு அப்பறம் தான் எனக்கு ஏமாற்றம் காத்து இருந்தது. மணிக்கு டெங்கு காச்சல் வந்து வீட்டில் இருக்கிறான் என்றும் ஒரு வாரம் ஸ்கூல் வரமாட்டான் என்ற தகவல். எனக்கு அது இன்னைக்கு ஒரு ஏமாற்றமாகவே இருந்தது.
அவன் இல்லாமல் எப்படியோ அந்த கிளாஸ் எடுக்க முயற்ச்சி பண்ணேன். இந்த ஏமாற்றம் என்னை கொஞ்சம் பாதித்தது உண்மை தான் ஆனால் என் வாழ்கையில் இன்னொரு மாற்றம் தான் இந்த ஒரு வாரம் என்று எனக்கு அன்று புரிந்தது.
அன்று மதியம் வரை எனக்கு மனசு சரி இல்லை இவளோ எல்லாம் அவனுக்காக low hip கட்டி வந்து இருக்கோம் இப்படி அவனுக்கு உடம்பு சரி இல்லாம இருக்கனே என்று மனம் ஏனோ அவனை தேடிக்கொண்டே இருந்தது. மதியம் அவங்க கிளாஸ் போன அப்போ அங்கே பிரபாகர் சுனில் இருவரும் கடைசியில் உட்காந்துகொண்டு அரட்டை அடிச்சிட்டு இருந்தாங்க பாடத்தை கவனிக்கவே இல்லை.
இவர்கள் பேசுவதை கேட்டு மத்தவங்க எல்லாரும் திரும்பி பார்த்து சிரிப்பது என்று எல்லாம் நடந்துட்டு இருக்க என்ன தான் பேசுறாங்கன்னு காதை கொஞ்சம் தீட்டி வைத்து கேட்க தொடங்கினேன்.
“என்னடா இணைக்கு மேடம் இடுப்பு செமையா இருக்கு”
“மச்சான் அதை விடு டா காத்து அடிக்க மாட்டேன்குது டா அடிச்சா சேலை விலகி தொப்புள் தெரியும்ன்னு பார்க்கிறேன் ச்சே “என்றான் சுனில்.
“நானும் அதுக்கு தான் டா காத்துட்டு இருக்கேன்”என்றான் பிரபா.
இவங்க பேசுறது எனக்கு புடிச்சி இருந்தாலும் மத்தவங்க முன்னாடி பேசுறது எனக்கு சுத்தமா புடிக்கல அவங்களை கண்டிக்க நினைக்கும் போது சரியா பெல் அடிக்க அவர்கள் இருவரயும் staff roomல வந்து முட்டி போட சொன்னேன்.
அவர்களும் புக் எடுத்துட்டு என் பின்னாடியே வந்தாங்க. staff roomல அவங்களை முட்டி போடா வைத்து நான் உட்காந்து நோட் எல்லாம் திருத்திட்டு இருந்தேன்.
அவர்களை பார்த்து “டேய் என்னடா என்ன பத்தி சொல்லிட்டு இருந்தீங்க? நீங்க எல்லாம் படிக்க வரீங்களா இல்லை இப்படி டீச்சர்ஸ் பத்தி பேச வரீங்களா?”என்று திட்டிட்டு நான் என் வேலைய பார்த்தேன்.
நான் ரெண்டு நோட் திருத்திட்டு தான் கவனித்தேன் அவங்க நான் உட்காந்து கரெக்ட் பண்ணிட்டு இருக்கும் போது என் முலை அழகை ரசித்துக்கொண்டு இருக்கிறார்கள் என்று நான் செய்த தப்பு அவர்களை என் சைடு ல முட்டி போட வைத்தது தான் என்று உணர்ந்தேன். அவர்களை வேற பக்கம் முட்டி போட சொல்ல நினைக்கும் போது தான் எனக்கு அந்த காம ஆசை மீண்டும் எரிய துடங்கியது. இவர்களை நினைத்து நான் என் கணவருடன் ஒழ் போட்டது நினைவுக்கு வர இவர்களை கொஞ்சம் உசுப்பேற்ற முடிவு செய்தேன்.
நான் என் முந்தானையால் என் இடுப்பை மறைத்து உட்க்காந்து இருந்தேன் ஆனால் நான் இப்போ என் முந்தானையை கொஞ்சம் லூஸ் விட அது என் இடுப்பை முழுதும் அவர்களுக்கு காட்டியது. இன்னைக்கு நான் தொப்புளுக்கு கீழே வேற சேலை கட்டி இருந்ததால் என்னமோ தெரியவில்லை அவர்களுக்கு அதிர்ஷ்டம் என் இடுப்பு முலை என் தொப்புள் எல்லா தரிசனும் கிடைத்தது. அவர்கள் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்ததை நான் என் ஓரகண்ணால் பார்த்து ஆனந்தம் கொண்டேன்.
அவர்கள் பக்கத்தில் இருந்த fan கொஞ்சம் போடா சொல்ல அந்த காற்றுக்கு என் சேலை என் மார்பில் நிக்கவே இல்லை காற்றுக்கு முழுதும் அது விலக அவர்கள் ரசிதுக்கொண்டு இருந்தார்கள்.நான் என் வேலையே பார்ப்பது போல் பாசாங்கு செய்துக்கொண்டே அவர்கள் என்னை ரசிப்பதை ரசிதுக்கொண்டு இருந்தேன்.
மணி அடிக்க ஐந்து நிமிடத்துக்கு முன் அவர்களை
“இங்க பாருங்கடா நீங்க பேசினது எல்லாம் நான் கேட்டேன். என் கோவம் நீங்க பேசினது இல்லை காரணம் இது உங்க வயசு உங்க வயசுல இப்படி தான் தோணும் அது தப்பு இல்ல ஆனா நீங்க பேசினது மத்தவங்களுக்கு கேக்கிற மாதிரி பேசினது தப்பு”என்றேன்/
ஒன்னும் புரியாத முழித்த இந்த ரெண்டு பெரும் சாரி என்று ஒரு சொல்லை சொல்ல நானும் இனி மத்தவங்க கேட்கும் படி கமெண்ட் பண்ண வேண்டாம் என்று சொல்லி அனுப்பி வைத்தேன்.
காரணம் என்னை பற்றி கமெண்ட் அடிப்பதை நான் மட்டுமே ரசிக்க வேண்டும்….
மணி எவளோ பரவாயில்லை என்னிடம் வந்து நம்பர் கேட்டு என்னை அப்படி கரெக்ட் பண்ணான் ஆனா இந்த பசங்க ஒரு படி மேல போய் அவங்க அப்பா அம்மாவை கூப்பிட்டு வந்து என்னை பார்த்து என்னை எப்படியாவது டியூஷன் ல அவங்கள சேர்க்க சொல்லி ரொம்ப கேட்டுகிட்டதாள மறுக்க முடியாமல் அவங்களை என் வீட்டுக்கு டெய்லி டியூஷன் வர சொல்ல வேண்டியதா போச்சு.
இதை வந்து வீட்டில சொன்னா என் புருஷன் அவங்க மணியை விட பெரிய ஆளுங்க போல அப்படின்னு கிண்டல் பண்றார்.என்ன பண்றது இருந்தாலும் எது நடந்தாலும் சமாளிக்கலாம் அப்படின்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
அடுத்த நாள் ல இருந்து பிரபாவும் சுனிலும் என் வீட்டுக்கு ஸ்கூல் முடிந்ததும் டியூஷன் வர ஆரம்பித்தார்கள்.
அவங்க வீட்ல வந்து படிக்கிறதை விட என் அழகை ரசிக்கிறது தான் அதிகம். அவங்க வீட்டுக்கு வர ஆரம்பிச்சதுல இருந்து எனக்குள்ளே சில மாற்றங்கள் நான் அவங்க வீட்டில இருக்கும் போதெல்லாம் எப்பவுமே sleeveless nighty t shirt இப்படி தான் போடுறேன். அவங்க வர நேரம் நான் அப்போ அப்போ வீட்ல வேலையும் பார்த்துட்டு அவங்களுக்கும் சொல்லியும் கொடுத்துட்டு இருக்கிறதாலயோ தெரியல அவங்களுக்கு என் பாகங்கள் நல்லாவே தெரியுது.
சில சமயங்களில் நான் கிட்சேன் ல வேலையா இருந்துட்டு வந்து சொல்லி தரும் போது என் வேர்வையை உடம்பு அவங்களை இன்னும் உசுபெற்றும்.
அவங்க பார்க்கிறதை எல்லா நான் ரசிச்சி அதை என் கணவருடன் நைட் சொல்லி நாங்க ரெண்டு பெரும் ஒழ் சுகம் அனுபவிப்பது வழக்கம்.
இது எங்களுக்குள்ளே ஒரு வழக்கமா இருந்தது. நான் அப்போ அப்போ மணிக்கு மெசேஜ் பண்ணுவது உண்டு ஆனால் அவனிடம் இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை. நான் அவனை போய் பார்க்கலாம் அப்படின்னாலும் தப்பா இருக்கும்ன்னு பயந்து நான் போகவே இல்லை.
இந்த ரெண்டு பசங்களும் டியூஷன் ல என்னை சைட் அடிகிறதை ஒரு வேலையா வச்சிக்கிட்டு ஒரு நாள் கூட லீவ் போடாமலே வந்தாங்க. அது மட்டும் இல்லாம படிப்புளையும் கொஞ்சம் முன்னேற்றம் இருந்தது எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது.
நான் கனவு கண்ட இந்த மூணு பசங்களும் என்னை சுற்றி வருவது எனக்கு பெருமையா இருந்தது.
ஒரு வாரத்தில் மணியும் குணம் அடைந்து ஸ்கூல் வந்தவன் டியூஷன் பற்றி தெரிந்துக்கொண்டு அவனும் டியூஷன் வர ஆரம்பித்தான்.
இந்த மூணு பேரையும் கிளாஸ் ல சமாளிக்கிறதே பெரிய தலைவலி இவங்க இப்போ என் வீட்டில வேற வந்து உட்காந்து இருக்காங்க.
என்ன இருந்தாலும் இவங்க இருக்கிறது எனக்கு கொஞ்சம் சந்தோஷமாக தான் இருந்தது.
பரீட்சை வரை இவர்களை கொஞ்சம் நல்லா படிக்க வச்சி நல்ல மார்க் வாங்க வச்சதுல எனக்கு கொஞ்சம் சந்தோஷம் இருந்தது. இவங்க அப்போ அப்போ என்னை சைட் அடிக்கிறத நான் பெருசா எடுத்துக்கிறது இல்லை காரணம் அதுவே இவங்க படிக்க உதவியா கூட இருக்கலாமே என்று தான்.
ஒரு நாள் வழக்கம் போல் அவர்களுக்கு டெஸ்ட் கொடுத்துட்டு நான் சமையல் அறையில் வேலையாக இருந்தேன் அப்போ என் வீட்டுக்காரர் கூட வீட்டில தான் இருந்தார் ஆனா யாரோடையோ வெளிய போன் பேசிட்டு இருந்தார்.
நான் அன்னைக்கு ஒரு sleeveless கருப்பு பனியன் ஒரு ஸ்கர்ட் அணிந்து இருந்தேன்.
அப்போ திடீர்ன்னு கரண்ட் கட் ஆனது நான் சமையலை பாதில விட்டுட்டு வரவும் முடியல அதனால அங்கே இருக்கே திடீர்ன்னு என் பின்னாடி இருந்து என்னை யாரோ கட்டிபுடிசாங்க நான் ஒன்னு என் புருஷனா இருக்கும் இல்ல மணியா இருக்கும்ன்னு தான் நினச்சேன் ஆனால் பினாடி இருந்து கட்டி புடிச்ச அந்த கைகள் நேரா என் பனியன் உள்ளே கை விட்டு என் முலைகளை அமுக்கி என் கழுத்துக்கு பின்னாடி முத்தம் கொடுத்தது.
எனக்கு அந்த சமயத்தில் யார் என்று நான் யோசிப்பதுக்குள்ளே அவன் கைகள் என் மார்பை அழுத்தியது. நான் வேர்வையில் நனைந்து இருந்தேன் அவனோ என் வேர்வை துளிகளை நக்கிக்கொண்டு இருந்தான்.
என் கையை தூக்கி என் அக்குளை நக்கின்னான் அவன் கைகள் என் மார்பில் இருந்து இறங்கி அப்படியே கீழே வந்து என் ஸ்கர்ட் உள்ளே ஜட்டி உள்ளே கை விட்டு என் ஈராமான என் புண்டையில் லேசாக வருடி என்னை உசுபெற்றினான்.
மெதுவாக அப்படியே ஒரு விரலை அவன் உள்ளே விட்டு என் பருப்பை கொஞ்சம் வருட நான் அப்படியே அவன் தோல் மேல் சாய்ந்து அவனுக்கு சரன் அடைந்தேன்.
என் உடலில் வழிந்து இருந்த வேர்வையை அவன் ரசித்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தான். நான் மெய் மறந்து அவன் தோல் மேல் படுத்து இருந்தேன்.
என்னை இப்போ அவன் முன்னாடி இருந்த பலகையில் இரண்டு கைகளையும் வைக்க விட்டு கீழே என் ஸ்கர்ட் தூக்கி உள்ளே அணிந்து இருந்த என் ஜட்டியை சர்ர்ர்ர் என்று கழட்டினான்.
நான் திரும்பி அவனை தடுக்க நினைபதுக்குள்ளே அவன் என் ஸ்கர்ட் உள்ளே போயிட்டு என் புண்டையை நக்க ஆரம்பிக்க என்னை அறியாமல் நான் என் கால்களை அகல படுத்திக்கொண்டு அவனுக்கு நக்க வசதி பண்ணிகொடுதேன்.
யார் பண்றாங்கன்னு தெரியாம நானும் என் கால்களை விரிக்க அவன் ஆழமாக நாக்கு போடா ஆரம்பித்தான்.
சற்று நேரத்தில் நிறுத்தி விட்டு என்னை அந்த சமையல் கல் மேல் உட்கார வைத்து மீண்டும் ஸ்கர்ட் உள்ளே போய் என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் அவன் தலை கோதிக்கொண்டு அவனுக்கு கால்களை விரித்து வைத்துகொண்டு இருந்தேன். சத்தம் போட்டால் அனாவிசியமாக எல்லாரும் மாட்டிக்கொள்வோம் என்று நானும் என்னை கட்டுபடுத்திக்கொண்டு அவன் நக்க ஈடு கொடுத்தேன்.
அவன் வேகம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகம் ஆனது அவன் நக்க நக்க என் நரம்புகளில் காமம் ஏற நான் அவன் தோள்களை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு உச்சம் அடைந்தேன். அவன் அப்போவும் விடாமல் என்னை அவன் நக்கி நான் முழுதும் உச்சம் அடைந்து என் பிடியை கொஞ்சம் தகர்த்த பிறகு என் ஸ்கர்ட் உள்ளே இருந்து அவன் தலை வெளியே வந்தது நான் அவன் யார் என்பதை கண்டுபுடிப்பது குள்ளே அவன் அங்கு இருந்து மாயம் ஆனான்.
போனவன் என் ஜட்டியை என்னிடம் கொடுக்காமல் அதை எடுத்துக்கிட்டு சென்று விட்டான். நான் அந்த கல்லில் உட்காந்துகொண்டு இருக்க அடுத்த 10 நிமிடத்தில் கரண்ட் மீண்டும் வந்தது. வெளியே பார்த்தேன் அந்த மூன்று பெரும் சகஜமாகவே பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். என் கணவரோ போன் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்.
இந்த வேலையே யார் பார்த்து இருப்பா என்று குழப்பத்துடனே அவர்கள வீட்டுக்கு அனுப்பிவிட்டு நான் அரைகுறையாக சமையலையும் முடித்தேன்.
அவர் உள்ளே வந்ததும் ரூம் போனார் நானும் பின்னாடியே போனேன். அவர் என்னை கட்டி அணைத்து
“என்னடி இவன் வந்து இருக்கான் எல்லாம் முடிஞ்சிதா?”என்றார்.
“ஆமாம் எங்க ஆரம்பிக்கிற நேரத்துல நீங்க கரெக்டா வந்துட்டீங்க”என்றேன்.
“ஐயோ அப்போ இன்னைக்கு அவனோட படுக்க முடிவு பண்ணிட்டியா?”என்றார்.
“முடிவு பன்னல ஆனா நடந்தா தடுக்கறது இல்லை அப்படின்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்”என்றேன்.
அவர் என்னிடம் “நான் இன்னைக்கு அவசரமா மறுபடியும் பெங்களூர் போகணும் அதனால என் துணி எல்லாம் எடுத்து வை என்று சொல்ல நானும் அவருக்கு உடனே உடனே சாப்பாடு போட்டு கொடுத்து சாப்பிட வைத்து எல்லாம் ரெடி பண்ணி அவரை அனுப்பி வைக்க அவர் all the best என்று நக்கலாக சொல்லிட்டு கிளம்பினார்.
இது மட்டும் இல்லாம அவன் கிட்ட வேற “நான் ஊருக்கு போறேன் வர மூணு நாள் ஆகும் கொஞ்சம்கூட இருந்த மேடம்க்கு ஹெல்ப் பண்ணு”னு சொல்லிட்டு வேற கிளம்பின்னர்
அடப்பாவி என்ன டா இது twist நேற்று நான் சொன்னதை எல்லாம் மனதில் வைத்து இவர் எனக்கும் அவனுக்கும் நடுவில் நிக்காமல் எனக்கு வழி செய்துவிட்டு போகிறாரே என்று நான் யோசித்துக்கொண்டே இருக்க ஒரு மெசேஜ் வந்தது எடுத்து பார்த்தா என் கணவர் தான் “என்ஜாய்”என்று மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தார்.
நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவரிடம் சொன்ன மாதிரி நடப்பது நடக்கட்டும் என்று நான் கதவை பூட்டிட்டு சுனிலிடம் வந்து “டேய் சாபிட்ரியா?”என்றேன்.
அவன் என்னை பார்த்து “ஆமாம் மேடம் சாப்பிடறேன் பசிக்குது”என்றான்.
“சரி இரு நான் கிட்சேன் ல போயிட்டு எடுத்துட்டு வரேன்”என்று சொல்லி அங்கு இருந்து ரெண்டு அடி எடுத்து வைக்க அவன் எழுந்து வந்து என் பின்னாடி இருந்து என்னை கட்டி அணைத்து என் காது அருகில் வந்து “நான் சொன்னது இந்த பசி இல்லை மேடம்… சாப்பாட்ட பாதில விட்டுட்டோமே அந்த சாப்பாட்ட மேடம்”என்றான்.
“டேய் என்ன டா இது அவர் வந்துடுவார்”
“அவர் தான் ஊருக்கு போறேன்னு சொல்லிட்டு போனாரே மேடம்”என்றான்.
அவனுக்கு நான் என்ன பதில் சொல்வது என்று தெரியாமல் இருந்தேன்..
அவன் என் பதிலுக்கு காத்து இருக்காமல் பின்னாடி இருந்த என் கூந்தலை முன்னுக்கு தள்ளி என் கழுத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து அப்படியே அவன் நாக்கால் என் கழுத்தை நக்கி வருடினான் அவன் கைகள் என் முன் பக்க மார்பை அழுத்தி விளையாடிக்கொண்டே என் கழுத்தில் அவன் செய்த கோலம் என்னை மீண்டும் ஈரம் ஆகியது.
அவன் நாக்கு என் கழுத்தில் கோலம் போட்ட படி அப்படியே என் காது மடல்களை வந்து அடைய என் காதை அவன் மெல்ல கடித்து இழுக்க நான் அவன் மார்பில் முழுதும் சரணடிந்தேன்.
நான் முழுதும் அவனின் பிடிக்கு சரணடைந்ததை உணர்ந்தவன் அவன் அப்படியே என்னை திருப்பி என் உதடுகளை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தான். என் உதட்டை கடித்து நக்கி சப்ப ஆரம்பித்தான். நானும் அவன் உதட்டை பதிலுக்கு கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன். என் கணவருக்கு கொடுக்கும் முத்தத்தை போல் அவனுக்கும் நான் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுக்க அவன் கைகள் இன்னும் என் மெல்லிய நைட்டி மேல் என் மார்பை வருடிக்கொண்டு இருந்தான்.
இப்பொழுது முத்தத்தை விடுவித்து அவன் என்னை அப்படியே என் பெட்ரூம் கூப்பிட்டு போய் என்னை அங்கே நிக்க வச்சி மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தான்.இந்த முத்தத்தில் எதிர்பார்ப்பும் கொஞ்சம் அவசரமும் தெரிந்தது.
அவன் உடனே அவனின் ட்ஷிர்ட் கழட்டி எறிந்தான் அவன் எறிந்த உடன் மீண்டும் என்னை அணைத்து முத்தமிட்டான் இந்த முத்தத்தின் போது நான் அவன் உடலை தொட்டேன் என் கணவர் உடற்பயிற்ச்சி செய்யும் பழக்கம் இல்லாதவர் வேலையும் கஷ்டமா இருக்கிறது இல்லை அதனாலே அவரின் தசைகள் இப்படி ஸ்ட்ராஙகா இருக்காது ஆனால் இந்த பசங்க இந்த வயசுலேயே இப்படி உடம்பை வச்ச இருக்கிறது எனக்கு இவன் உடலை தொடும் போது அது ஏதோ ஒரு புது அனுபவமாக இருந்தது.
என்னை விட வயதில் சின்னவன் தான் இருந்தாலும் இவனும் நானும் வெளியே போன புருஷன் பொண்டாட்டி மாதிரி இருக்கோம்ன்னு சொல்லலாம் அப்படி ஒரு வளர்ச்சி அவன் உடலில். எங்கள் முத்தம் கொஞ்ச நேரத்தில் அணைப்பாக மாறி நான் அவன கட்டி அணைத்தேன்.
அவனின் வாசம் இன்னும் என்னை கிறங்க வைத்து. அவன் அப்படியே என்னை விளக்கி என்னை பார்த்தான். நானும் அவனை பார்க்க அவன் என் இடுப்பில் கை வைத்து என் நைட்டியை பிடித்து அப்படியே என் தலை வழியாக உருவ நானும் அவனுக்கு ஏற்ப மாதிரி என் கைகளை தூக்க என் நைட்டி உடனே தரைக்கு வர அங்கே அவன் முன் வெறும் ஜட்டியும் அவர் கட்டிய தாலியும் மட்டுமே என் உடம்பில் இருந்தது.
அவன் என் முலைகளை பார்த்து அப்படியே குனிந்து என் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தான். நான் அவன் தலையை கோதிய வாறே நான் அவனுக்கு என் முலைகளை விருந்தளிதேன். அவனும் நல்ல சப்பினான் அவன் சப்பும் போது அவன் கைகள் என் முதுகை வருடிக்கொண்டு இருந்தது. நான் கண்ணை மூடி சொக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் இரண்டு மார்புகளையும் மாறி மாறி சப்பிக்கொண்டு இருந்தான் சுனில். நானும் அவனை தடுக்காமல் அவன் தலையை கோதிக்கொண்டு அவனுக்கு இன்பம் கொடுக்க அப்போ அப்போ நான் முனகிக்கொண்டும் இருந்தேன்.
அவன் இப்பொழுது என்னை என் பெட்ல படுக்க வைத்து அப்படியே அவன் என் தலையில் இருந்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு வந்தான். என் உதட்டில் வந்ததும் ஒரு பத்து நிமிடம் இருவரும் முத்தத்தை பகிர்ந்துக்கொண்டோம் இதில் காமம் மட்டுமே இருந்தது அவன் என் உதட்டை நாக்கை எவளோ முடியுமோ அவளோ உறிஞ்சி சப்பி எடுத்துக்கொண்டு இருந்தான். அப்படியே அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழ வந்து என் இரண்டு முலைகளையும் இன்னொரு பத்து நிமிடம் மாறி மாறி சப்பிவிட்டு கீழே என் குழியான தொப்புளில் அவன் நாக்கை விட்டு அதை நக்கிக்கொண்டு இருந்தான். அவன் என் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கும் போது எனக்கு அப்படியே சொர்க்கம் பார்த்தது போல் உணர்ந்தேன்.
இப்போ அவன் கீழே வந்து என் சட்டியில் கை வைத்து அதை சர்ர்ர் என்று கீழே எறக்கி என் உடலில் இருந்து என் சட்டிக்கும் விடைகொடுத்தான். இப்போ நான் என் மாணவன் முன் முழு அமனமாக இருக்கிறேன் என்பதை உணர்ந்து எனக்கு வெக்கம் வந்தது.
அவன் என் கால்களை விளக்க என் புண்டையில் ஏற்க்கனவே ரசம் வடிந்துக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்தவன் என்னை பார்த்து சிரித்தான். நான் கொஞ்சம் வெட்க பட அவன் என் கால்களை விரித்து அவன் தலையை என் புண்டையில் வைத்து என் புண்டையை அவன் நக்க ஆரம்பித்தான். நான் ச்சச்ச்ச்ஸ் என்று சொல்லி அவனுக்கு என் இடுப்பை தூக்கி கொடுக்க அவன் இன்னும் நக்கின்னான் நான் இப்போ என்னை அறியாமல் அவன் தலையை பிடித்து என் புண்டைக்குள்ளே அழுத்த அவன் நாக்கு இன்னும் ஆழம் பார்த்தது. அவன் ஆழமாக நக்க நக்க எனக்குள்ளே என் காம உணர்சிகள் இப்பொழுது விஸ்வரூபம் எடுத்தது நான் அவனை இன்னும் அழுத்தினேன் நான் முக்கி முனகினேன்/
“சுனில் ம்ம்ம் அப்படி தான் சுனில் உன் மேடம் புண்டையை நல்லா நக்கு சுனில்”என்று முனக அவன் பதில் எதுவும் சொல்லாமல் நக்கினான். அவன் நக்க நக்க நான் என் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் நக்கும் போதே தெரிந்தது என் புண்டைக்காகவே அவன் ரொம்ப தவம் கிடந்தவன் போல் நக்கிக்கொண்டு இருந்தான். நான் என்ன பண்ணிட்டு இருக்கேன்னு சுத்தமா மறந்து அவனுக்கு தூக்கி கொடுத்துட்டு இருந்தேன் அதான் உண்மை.
என் மாணவன் என் புண்டையை நக்கிக்கொண்டு இருக்கிறான் நான் அவன் தலையை கொதி அவனை இன்னும் அழுத்தி என் புண்டையை நக்க செய்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
பத்து நிமிஷம் நக்கியதும் எனக்கு என் மன்மத நீர் வர போகிறதை உணர்ந்தேன்.
“சுனில் ம்ம்ம்ம் ம்ம் எனக்கு வர போகுது டா ம்ம்ம் ம்ம்ம் நக்கு நக்கு ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் நல்லா நக்கு சுனில் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்”என்று நான் முனக அவன் வேகம் புடிக்க நான் கட்டில் போர்வையை இருக்க புடிதுக்கொண்டு முனகிக்கொண்டே வெடித்தேன்.
நான் வெடித்ததும் அவன் அதை முழுதும் நக்கிக்கொண்டு இருந்தான். நான் அப்படியே வெடித்த உற்சாகத்தில் அப்படியே படுத்தேன். அவன் இப்போ எழுந்து என்னை நோக்கி வந்து என் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். என் புண்டை தண்ணியுடன் என்னை அவன் முத்தம் கொடுத்தது எனக்கு ரொம்ப புடித்து இருந்தது.
இப்போ அவன் பேன்ட் அவுத்து அவன் ஜட்டியை அவுத்து என் கால்களுக்கு நடுவில் வந்தான். நான் லேசாக என் தலையை தூக்கி பார்க்க அது கடரப்பாரை போல் இருந்தது. ஆம் அது என் புருஷன் சுன்னியை விட ஏன் மணியின் சுன்னியை விட நீளம் அதிகமாக இருந்தது.
இப்பொழுதும் நேராக அவன் புண்டையில் சொருகி குத்தாமல் மெதுவாக அவன் விரலை என் புண்டையில் வைத்து அதை வருடிக்கொண்டு ஒரு விரலை மட்டும் என் புண்டைக்குள்ளே செலுத்தினான். மீண்டும் எனக்குள்ளே ஒரு சின்ன நடுக்கம் ஏற்ப்பட்டது.
“டேய் சுனில் இதை பண்ணியே ஆகணுமா டா?”என்று உத்தமி போல் நடித்தேன்.
“இவளோ தூரம் வந்துட்டு பண்ணாம் போக முடியாது மேடம் புரிஞ்சிக்கோங்க”என்றான்.
அவன் இதை சொல்லும் போது அவன் விரல்கள் என் புண்டைக்குள்ளே விளையாடிக்கொண்டு இருந்தது.
“நீங்க தான் வேண்டம்ம்னு சொல்றீங்க ஆனா கீழ உங்க புண்டை சீக்கிரம் உள்ள விடுன்னு என் கிட்ட கெஞ்சுதே”என்றான். அவன் முதல் முதலாய் என்னிடம் புண்டை என்ற வார்த்தையை சொல்றான்.எனக்கு அவன் வாயில இருந்து அதை கேட்க கிக்கா இருந்தது.
அவன் அவனோட சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே விட முன்னேறி வரும் போது தான் நியாபகம் வந்தது அவன் காண்டம் போடலன்னு
“டேய் டேய் இரு “என்று பெட் கீழ இருந்து காண்டம் எடுத்து அவனுக்கு கொடுக்க அவன்
“நீங்களே போட்டு விடுங்க மேடம்”என்றான்.
நான் அந்த பாக்கெட் பிரித்து அவன் சுன்னியில் மாட்டினேன்.
அவனுடைய சுன்னி கல்லு மாதிரி இருந்தது என்னை ஒரு வழி செய்ய போகிறான் என்று உணர்ந்தேன்.
அவன் இப்போ என் மேல் படுத்து என்னை முத்தமிட்ட படி மெதுவாக என் புண்டையில் அவன் சுன்னியை வைத்து தள்ளின்னான்.
நான் ஒரு சின்ன முனகலுடன் என் கால்களை விரித்து அவனுக்கு வழி கொடுக்க அவன் மெதுவாக எனக்குள்ளே வந்துக்கொண்டு இருந்தான்.
“ஆஆஹ் ம்ம்ம் சுனில் சுனில் மெதுவா”என்றேன்.
அவன் என் பேச்சை கேட்கவே இல்லை அவன் மெதுவாக தான் என் புண்டைக்குள்ளே அவனின் சுன்னியை இறக்கினான்.
நான் சற்று வலித்தால் அவன் தோல் மேல் கை போட்டு என் உதட்டை கடித்தேன். அவன் மெதுவாக உள்ளே போக போக நான் உணர்ந்தது என் கணவன் அடையும் தூரத்தை அவன் மெதுவாக கடந்ததை.நான் உணர்ந்தேன்.
அவன் அழுத்தம் கொடுக்க கொடுக்க நான் ‘சுனில் மெதுவா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் நீ பெருசா இருக்க டா”என்றேன்,
அவன் “ஏன் உங்க புருஷன் இவளோ பெருசு இல்லையா?”
“இல்ல சுனில் அவரோடதை விட நீ பெருசா வச்சி இருக்க”என்று காமத்தில் உளற அவனுக்கு அது இன்னும் பெருமையாக இருந்தது.
என் புண்டைக்குள்ளே அவன் முழு சுன்னியை சொருக எனக்கு வேர்த்து கொட்டியது. நான் அவனை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு “டேய் என்னை இப்படி பண்றது தப்பு இல்லையா டா”என்றேன்.
அவன் சிரித்துக்கொண்டே பதில் சொல்லாமல் மெதுவாக என் மேல் இயங்க ஆரம்பித்தான். நான் என் கால்களை விரித்து வைத்து அவனுக்கு வழி கொடுக்க அவன் என்னை ஒக்க ஆரம்பித்தான்.
அவனை முழுதுமாக கட்டி அணைத்துக்கொண்டு அவனுக்கு என் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தேன் அவனும் என் புண்டயில் அவன் சுண்ணியை வைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினான்.
“அமுதா நான் உன்னை ஒக்கனும்ன்னு எவளோ நாளா காத்துட்டு இருந்தேன் உன்னை நினைத்து நான் நெறைய தடவை கை அடிச்சேன் அமுதா இன்னைக்கு உன்னை ஒத்து எனக்கு அடிமையா ஆக்க போறேன் டி”என்று சொல்லி வேகத்தை கூட்ட அவன் டி போட்டு கூப்பிட்டது எனக்கு புதிது இருந்தது.
“அதான் தெரியுமே அதான் என்னை இப்போ கட்டில போட்டு ஆஅஹ் ம்ம்ம் டேய் மெதுவாடா உன் ஆசையை தீர்துகிட்டியே”என்றேன்.
“இன்னும் இல்ல இப்போ தானே ஆரம்பிச்சி இருக்கேன்”என்று சொல்லி அவன் வேகத்தை கூட்டி இப்போ என்னை ஒக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் என் கணவரை விட பெருசாக இருந்ததாலோ என்னவோ தெரியவில்லை அவன் இடி ஒன்று ஒன்றும் எனக்கு வலியும் சுகமும் கொடுத்தது.
“சுனில் மெதுவா குத்து டா எனக்கு கொஞ்சம் வலிக்குது”என்றேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்1.காம்|
அவன் கேட்காமல் அவன் குத்திக்கிட்டே இருக்க நான் அவனை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தபடி அவன் இடியை தாங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். என் கவனம் வேறு எந்த பக்கமும் சிதறாமல் அவனின் ஓழில் மட்டுமே இருந்தது.
அவன் சுன்னியை எடுத்து எடுத்து என் புண்டைக்குள்ளே சொருகும் போது நான் சொர்கவாசலை அடைந்தது போல் உணர்ந்தேன்.
அவன் என்னை 15நிமிடம் அப்படி ஒத்து முடித்து என்னை இப்போ எழுந்து குப்பற போட்டு நாய் போல் மண்டி இட வைத்து பின்னாடி இருந்து என் புண்டயில் சொருக
அவன் அடிக்க அடிக்க என் ரெண்டு முலைகளும் குலுங்க அதை அவன் பிடித்துகொண்டே என்னை ஒத்தான். அவனிடம் ஒரு அதிகாரம் இருந்தது என் கூந்தலை பிடித்துக்கொண்டு என்னை நாய் போல் ஒத்த விதம் என்னை அவனுக்கு அடிமை ஆக்கியது. பொதுவா என் கணவர் இப்படி எல்லாம் என்னை பண்ணாதே இல்லை ஆனால் இவன் என் உடம்பை கொஞ்சம் முரட்டு தனமாகவே கையாண்டான்.
அவன் அடித்த அடியில் எனக்கு மீண்டும் உச்சம் வந்து நான் ஊற்றி எடுத்தேன் இருந்தும் அவன் கலைத்து போகவே இல்லை. அவன் உடம்பெல்லாம் வேர்வை மின்னியது அவன் என்னை நாய் போல் ஒக்க ஒக்க என் கழுத்தில் இருந்த என் கணவர் கட்டிய தாலி ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. அது பெட்ரூம் கண்ணாடியில் பார்த்து நான் ரசித்துக்கொண்டி இருந்தேன். நேற்று தான் என் கணவருடன் பேசினேன் இதே ரூம் ல இதே பெட்ல இவங்க கூட படுக்கனும்ன்னு அதுக்குள்ள என்னை ஒருத்தன் இன்னைக்கு என்னை ஒத்துட்டு இருக்கான்னு நெனைக்க இன்னும் மூட் ஏறியது.
அவன் இப்போ அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் இருந்து எடுத்து அவன் படுத்து என்னை மட்டை உரிக்க சொன்னான்.
செங்குத்தாக இருந்த அவன் சுன்னி மேல் நான் உட்காந்து இப்போ அவன நான் ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.அவன் என் முலைகளை பிடித்து அழுத்தி விளையாடிக்கொண்டு இருந்தான். அப்போ அப்போ என் தாலியை பிடித்து இழுத்து என்னை முத்தமிட்டான்.
அவன் தாக்குபுடிச்சி என்னை ஓப்பதை நான் ரசித்தேன் இப்படி ஒரு ஒழ் நான் வாங்கியதே இல்லை இந்த positionல நான் அவனின் சுன்னியை முழுதும் என் புண்டைக்குள்ளே ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அவனை சவாரி செய்தது எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது அவன் இப்போ அப்படியே அவன் கால்களை மடக்கி என்னை வேகமாக ஒக்க நான் என்னை கட்டுபடுத்த முடியாமல் இன்னொரு முறை உச்சம் அடைந்தேன்.
உடம்பெல்லாம் வேர்த்து கொட்ட அவன் மேல் சுருண்டு விழ அவன் என்னை அப்படியே திருப்பி போட்டு என் மேல் ஏறி மீண்டும் என்னை ஒக்க ஆரம்பித்தான்.
“டேய் என்னடா நீ இவளோ நேரம் ஒக்கற செம டா நீ “என்றேன்.
“ஏன் டி உன் புருஷன் உன்னை இப்படி ஒக்க மாட்டாரா?”
“அப்படி இல்ல டா ஆனா இந்த அளவுக்கு இல்ல”என்றேன்.
எங்கள் இருவரின் உடலில் இருந்தும் வேர்வை வெள்ளமாக வடிந்தது இருந்தும் அவன் முடிக்கவில்லை.
கணவன் என்ன தான் என்ன ஒத்து இருந்தாலும் இவன் ஒத்த மாதிரி ஒரு நாளும் என்னை அவர் செய்தது இல்லை என்று எனக்கு புரிந்தது அவனின் அடி எல்லாமே இடி போல் இருந்தது என் முலைகளை அழுத்தி பிடித்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அப்ப அப்ப என் அக்குளில் முகம் புதைத்து என் வேர்வையும் அவன் நக்கி அவன் என்னை தீண்டினான்.
எவளோ நேரம் அவனுடன் ஒழ் வாங்கினேன் என்று எனக்கு தெரியல ஆனா அவன் இப்போ உச்சம் அடையும் நிலையை அடைந்தான்.
“அமுதா எனக்கு வருது”என்றான்.
“டேய் உள்ள ஊதிடாத டா::என்றேன்.
அவன் உடனே அவன் சுன்னியை வேகமாக குத்தி உடனே எடுத்து அந்த காண்டம் அவுத்து போட்டு என் உடம்பெல்லாம் அவன் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டான்.அவன் சுன்னியில் இருந்து ஒரு முறை இல்லை ரெண்டு முறை இல்லை நாலு முறை கஞ்சியை வெளியேற்றினான். அவன் கிட்ட அவளோ சரக்கு இருக்கு என்று நான் புரிந்துகொல்வதுக்குள்ளே அவன் என் உடம்பெல்லாம் கஞ்சியால் அபிஷேகம் செய்து பக்கத்தில் சுருண்டு படுத்தான்.
நானும் மூச்சி வாங்கி இப்படி ஒரு ஒழ் சுகத்தை கண்டு பிரம்மித்து போய் படுத்துகிட்டு இருந்தேன் பக்கத்துல இருந்து என் ஜட்டியை எடுத்து அவன் கஞ்சியை முழுதும் துடைத்து விட்டு அவனை இழுத்து என் மார்பு மேல் போட்டு அவனை தூங்க வைத்தேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு