நான் ஒரு நிமிடம் என்னை கட்டுபடுத்த முடியாமல் அவனை கட்டி அனைத்து அவனுக்கு இன்னும் வசதியாக போக அவன் என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து என்னை இழுத்து அவனிடம் இன்னும் நெருக்கமாக கட்டி அணைக்க என் மார்புகள் இரண்டும் அவன் நெஞ்சில் பட்டு நசுங்கியது.அவன் அப்படியே என் காது மடல்களை முத்தமிட்டான்.
நான் என் கண்களை திறந்து யாராது கவனிக்கிறார்களா என்று பார்த்தேன் ஆனால் யாரும் கவனிக்கவில்ல்லை எல்லாரும் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவன் கைகள் என் இடுப்பில் இருக்க அவன் என் ஒரு பக்க முந்தானையை மட்டும் இறக்கி விட்டு என் முலைகளை ப்லவுசொட சப்ப தொடங்கினான்.எனக்கு அவன் சப்பியதும் என்னாலே என்னை கட்டுபடுத்த முடியாமல் அவனை கட்டி அணைக்க அவன் இன்னும் நல்லா என் முலைகளை சப்பிக்கொண்டு இருந்தான்.
இப்போ இன்னொரு கை எடுத்து என் இன்னொரு மார்பையும் அமுக்கி விளையாடிக்கொண்டு இருந்தான். நான் அவனை கட்டி அணைத்து அவன் தலையை கோதிக்கொண்டு என் உதட்டை கடித்தபடி அக்கம் பக்கம் பார்த்துக்கொண்டே வந்தேன்.
அவன் இப்போ இன்னும் தைரியமாக குனிந்து என் தொப்புளை முத்தமிட்டு அதை நாக்கால் நக்கி வருடினான் நான் அவன் தலையை அழுத்தி ஆழமாக நக்க விட்டேன்.
அவனை இப்போ நான் போர்வையால் முழுதும் போட்டு மூடி அவனை நான் என் தொப்புளை நக்க வசதியாக உட்காந்துக்கொண்டேன். பஸ் சின்ன இடம் என்பதால் அவனால் என்னை அதுக்கு மேல் தீண்ட முடியவில்லை.
அவன் இப்போ எழுந்து என் கழுத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு “அம்மு உன் ஜாக்கெட் கொக்கியை அவுத்து விடுறியா?”என்றான்.
நான் அவனை பார்த்து “டேய் வேண்டாம் டா யாரவது பார்த்துடா பிரச்சனை ஆகிடும்””என்றேன்.
“யாரும் இங்க இல்ல எல்லாம் முன்னாடி இருக்காங்க அப்படியே யாராவது எழுந்தா கூட போர்வை இருட்டுல தெரியாது அம்மு “என்றான்.
இப்போ கூட அவன் என்னிடம் கெஞ்சவில்லை அவனுக்கு வேண்டியதை அவன் அவனுக்குரிய அதிகாரத்துடன் கேட்டான்.
அவன் அப்படி கேட்டதுக்கு பின் என்ன பண்றதுன்னு தெரியாமல் முழிச்சிட்டு இருந்தேன் அப்போ அவன் மீண்டும் என் பக்கம் வந்து என் உதட்டுடன் உதடு வைத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தான்.அந்த முத்தம் எனக்குள்ளே இருந்த பயத்தையும் நாணத்தையும் அவன் உரிந்து எடுத்துக்கொண்டான்.
அவன் முத்தத்தை உடைத்து என்னை பார்த்ததும் எனக்கு நான் என்ன செய்கிறேன் என்று தெரியவில்லை.காரணம் என் கைகள் என்னை அறியாமல் என் ப்ளவுஸ் கொக்கிகளை கழட்டியது.
அவன் இப்போ தலையை போர்வையில் விட்டு என் முலை பிராவுடன் ஒரு கடி கடித்தான் எனக்கு வலித்தாலும் அவன் தலை முடியை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு அவனுக்கு இன்னும் சப்ப அவன் தலையை நான் அழுத்தினேன்.அவனும் என் முலைகளை மெதுவாக சப்பினான். அவன் கைகளால் என் பிராவை தூக்கி விட்டு அப்படியே என் முலைகளையும் காம்புகளையும் சப்ப எனக்கு சொர்கத்தை பார்த்தது போல் இருந்தது.
முதல் முறை என் முலையை என் கணவர் இல்லாத இன்னொருவன் அதுவும் என் மாணவன் என் முலைகளை சப்பிக்கொண்டு இருக்கிறான்.
சின்ன பையன் அதுவும் முதல் முறை ஒரு பெண்ணை இப்படி தொடுறான் என்ற காரணமோ தெரியவில்லை அவனிடம் பொறுமை இல்லை என்னை சப்பி கடித்து ருசிபார்துக்கொண்டு இருந்தான்.
என் கணவர் என்னை மெதுவாக தான் என்னை தொடுவார் ஆனால் இவனோ என்னை முரட்டு தனமாக கையாண்டுக்கொண்டு இருந்தான். அவனுக்கு இது முதல் அனுபவம் அவன் எப்படியாவது இதை ருசித்து இன்பம் பெற வேண்டும் என்று அவன் என் முலைகளை சப்பும் விதத்திலேயே நான் கண்டுபுடித்து விட்டேன்,
அவன் என் காம்புகளை கொஞ்சம் கடித்து விளையாட எனக்கு வலித்தாலும் அவனை தடுக்க விரும்பவில்லை காரணம் என்னை ஒரு ஆண் தொட்டு பல நாட்கள் ஆனதே காரணம்.
அவன் என் முலைகளை பிடித்து விளையாடினான் சப்பி அழுத்தி விளையாடினான் நான் காமத்தில் முனகினேன் ஆனால் யாருக்கும் கேட்காத வகையில் தான்.
அவன் என் முலைகளை ஒரு பதினைந்து நிமிடமாவது மாறி மாறி சப்பினான் நான் அவனை என் கணவருக்கு சொன்னது போல் அவனை தடுக்கவே இல்லை.
அவன் சப்பி என் காம்புகள் எல்லாம் வலிக்க தொடங்கியது.அவனை நான் மெதுவாக தள்ளி விட்டு “போதும் டா மணி வலிக்குது”என்றேன்.
“என்ன அம்மு அதுக்குள்ளயா இன்னும் நாள் பால் குடிக்க ஆரம்பிக்கவே இல்லையே”என்றான்.
நான் சிரித்துவிட்டு “அதெல்லாம் இப்போ வராது நீ தூங்கு”என்றேன்.
அவன் மீண்டும் என் முலையை பிசைந்து என்னை பார்த்து “எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடு”என்றான்.
நான் புன்னகையுடன் அவனுக்கு கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவன் என்னை பார்த்து “என்ன மேடம் ஏதோ குழந்தைக்கு தர மாதிரி தரீங்க”என்றான்.
நான் மீண்டும் புன்னகைத்தேன் அவன் கை இன்னும் என் மார்பை அழுத்தி பிசைய என் கண்களில் காமம் தெரிய அவன் என் அருகில் வந்து என் உதடோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தான் என் உதடுகள் பிரிய அவன் அவன் உதடுகள் என் உதடுகளின் நடுவில் வந்து அவன் நாக்கை வெளியில் விட அதை நான் சப்பிக்கொண்டு இருக்க அவன் ஒரு கை என் மார்பை வருட இன்னொரு கை என் இடுப்பை சுற்றிவளைத்துக்கொண்டு இருக்க நான் அவனுடைய அமுதாவாக மாறினேன்.
இந்த தீண்டலுக்கு பிறகு நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மணியை நேசிக்க ஆரம்பித்தேன் என்பதை நான் உணர்தேன்.
அன்று இரவு முழுதும் அவன் என் மார்பில் வாய் வைத்த படி சப்பிக்கொன்டே தூங்கினான். அவனை நானும் தடுக்கவில்லை அவன் அப்போ அப்போ என் காம்புகளை கிள்ளி சப்பி விளையாடவும் செய்தான். அவன் மேல் எனக்கு ஒரு தனி அன்பும் காதலும் பூத்தது.
கையில் கட்டி இருந்த வாட்ச் ல மணியை பார்த்தேன் 1:30 ஆகி இருந்தது. பஸ் போயிட்டு இருக்க எல்லாரும் தூங்க நான் மட்டும் தூங்காமல் இருந்தேன் காரணம் என் மணி என் முலைகளை சப்பிக்கொண்டு இருந்தான்.
இப்போ அவன் தலையை தூக்கி அவனிடம் “டேய் நீ என்ன தூங்குற ஐடியா இல்லையா? நைட் எல்லாம் சப்பிகிட்டே இருக்க வலிக்குது டா “என்றேன்.
“நான் என்ன மேடம் உங்க புருஷனா டெய்லி சப்ப எனக்கே எப்பவாது தான் வாய்ப்பு கிடைக்குது இந்த அழகு டீச்சர தொட அதுலயும் நீங்க இப்படி சொன்ன எப்படி?”என்றான்.
“அது இல்ல டா வலிக்குது போதும் விடு டா “”என்றேன.
இப்போ அவன் என்னை விட்டு என்னை பார்த்தான். நான் அவனை பார்த்தேன்
“என்ன டா அப்படி பார்க்கிற”என்றேன்.
“எனக்கு ஒரு கிஸ் வேணும்”என்றான்.
“இதையும் அதிகாரமா தான் கேட்ப்பியா டா நீ”என்றேன் புன்னகையுடன். இந்த முறை நான் அவனை இழுத்து கட்டி அணைத்து என் கைகளை அவன் கழுத்துக்கு பின் மாலையாக போட்டு இழுத்து என் மார்போட அவன் நெஞ்சை உரச வைத்து என் மார்புகள் அவன் நெஞ்சில் நசுங்க என் உதட்டை அவன் உதட்டில் வைத்து அழுத்தம் கொடுத்து அப்படியே சொக்கிபோகும் அளவுக்கு முத்தம் கொடுக்க மீண்டும் அவன் கைகள் என் மேனியெங்கும் உரச ஆரம்பித்தது. என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. அவனின் இந்த விளயாட்டில் நான் அப்படியே காமத்தின் கடல் அலையில் மீண்டும் இழுக்க பட்டேன்.
இப்படி ஒரு செயலை நானும் எதிர்பார்க்கவில்லை அவனும் எதிர்பார்க்கவில்லை. அந்த முத்தத்துக்கு பிறகு இருவரும் தூங்கினோம். காலை ஆடையை சரி செய்துக்கொண்டு நாங்கள் பஸ் நின்றதும் இறங்கி ஒரு தாங்கும் விடுதியில் குளித்து விட்டு எல்லாம் ஊர் சுற்றி பார்க்க கிளம்பினோம்.
அன்று முழுதும் எங்கோ எங்கோ போனோம் ஆனால் மணி என் கூடவே இருந்தான். நானும் அவனை ரசித்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவன் மத்தவங்க கூட இருந்ததை விட என் கூடவே தான் இருந்தேன்.
“டேய் நீ என்ன டா மத்தவங்களோட போகாம என் கூடவே இருக்க போய் என்ஜாய் பண்ணுடா|என்றேன்.
“எனக்கு உங்க கூட இருக்கிறது தான் என்ஜாய் நான் இங்க வந்ததே உங்க கூட இருக்க தான்”.
நாங்க இருந்தது ஒரு பார்க் அங்கே எல்லாரும் சென்று விளையாட நான் மணியிடம்
“மணி இங்க எல்லாரும் விளையாடுறாங்க நீயும் போய் விளையாடிட்டு வா நான் இங்கயே இருக்கேன்”.என்றேன்.
“உங்களை தனியா விட்டுட்டு எப்படி மேடம்”என்றான்.
“நான் எங்க தனியா இருக்கேன் சார் எல்லாம் இருக்காங்க எல்லா போயிட்டு வா, நான் உன்கூடவே இருக்கிறதா பார்த்தா அவங்க ஏதாவது நினைக்க போறாங்க போ போய் விளையாடு”என்றேன்.
“அதுவும் சரி தான் அவங்க ஏதாவது சொன்னாலும் சொல்லுவாங்க”என்று சொல்லி கிளம்பினான்.
அவன் எங்க இருந்தாலும் என் மனசு அவனை தான் தேடிட்டு இருந்தது கண்கள் அவன் இருக்கும் திசையை தான் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தது. ஒவ்வொரு நிமிடம் என் கவனம் அவன் மேல் இருந்தது.அவனும் எங்கே இருந்தாலும் என்னை அடிக்கடி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்/ ஏதோ கல்யாணம் ஆனா புது மன தம்பதிகள் போல் உணர்தேன்”.
அவன் நேற்று என் உடம்பில் செய்த மாயங்கள் எல்லாம் எனக்கு நினைவுக்கு வந்தது.என் கணவர் மட்டுமே என்னை தீண்டி இருக்கிறார் ஆனால் என் மாணவனின் தீண்டல் புதிதாக இருந்தது.
அவன் எந்காஎ இருந்தாலும் என்னை பார்ப்பது எனக்கு இன்னும் சிலுசிலுப்பை ஏற்படுத்தியது. என் கணவருக்கு போன் பண்ணி நடந்ததை சொல்ல அவர் அப்படியே சந்தோஷத்தில் ஆடி போனார் நான் இந்த அளவுக்கு போவேன் என்று அவர் கற்பனையும் செய்யவில்லை.
இன்று முழுதும் இங்கயே விளையாடிக்கொண்டு இருந்தார்கள் பசங்க.
மதியம் சாப்பாட்டுக்கு எல்லாரும் என்ன என்னமோ வாங்க மணி என்னிடம் வந்து வாங்க சாப்பிட என்று என்னை ஹோட்டல் கூபிட்டு வந்து சாப்பிட வைத்தான்.அங்கே சாப்பிட்டு முடித்த உடன் மீண்டும் விளையாட சென்றான்.
எல்லாரும் விளையாடி முடித்ததும் அவர் அவர் ரூமுக்கு வந்து சேர்ந்தோம். பசங்க எல்லாம் களைப்பில் உறங்கினார்கள். மணியும் தான்.
நான் என் ரூம் வந்து கொஞ்ச நேரம் தூங்கினேன். சாயந்திரம் 7மணி அளவில் பசங்க எல்லாம் சத்தம் போட நான் எழுந்து சரி நேரம் ஆச்சி 8:30கு கிளம்பனும் என்று என் ஆடைகளை கலைத்துவிட்டு குளிக்க சென்றேன். சூட தண்ணியில் நல்லா குளிச்சிட்டு வெளியே வந்து என் பிரா ஜட்டியை அணிந்துக்கொண்டேன். நான் என் பை எடுக்கும் போது தான் மணி கொடுத்த கவர் நியாபகம் வந்து அந்த கவர் எடுத்தேன் அதுல ஒரு சுடிதான் டாப் இருந்தது அதுவும் ஸ்லீவ்லேஸ். ம்ம்ம் அவன் என்னை இதில் பார்க்க ஆசை படுகிறான் என்று புரிந்தது. அதை போட்டுக்கொண்டு leggings போட்டுக்கொண்டு பிறகு அது மேல் ஒரு துப்பட்டாவை போட்டு தலையை பின்னி போட்டு வைத்து வெளியே வந்தேன். பசங்க எல்லாம் கிளம்ப நான் டீச்சர் கிட்ட என்ன செய்யணும் என்றெல்லாம் கேட்டுக்கொண்டு வேலையில் மூழ்கினேன்.
மணி என்னிடம் வந்து “வாவ் போடா மாட்டீங்கன்னு நினச்சேன் சூப்பர் மேடம்”என்றான்,
“நீ வாங்கிக்கொடுத்தது ஆச்சே எப்படி போடாம இருக்க முடியும் அதான் உனக்காக போட்டேன்”என்றேன்.
நான் இதை சொன்னதும் அவன் இன்னும் சந்தோஷ பட்டான். நான் எல்லா வேலைகளையும் முடிக்கும் வரை என்னுடன் இருந்தான் மணி. அன்று மீண்டும் அவனுடன் நான் பஸ் பயணத்தில் அனுபவிக்க போற சுகத்தை எண்ணி எனக்கு சந்தோஷமும் எதிர்பார்ப்பும் அதிகம் இருந்தது. அவனுக்காக நான் என்னை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாத்திக்கொண்டு இருக்கிறேன் என்று நான் உணர்ந்தேன்.
எனக்கும் அவனுக்கும் எவளோ வயசு வித்யாசம் இருக்கலாம் அவன் என் மாணவனாக இருக்கலாம் நான் இன்னொருத்தனின் மனைவியாக இருக்கலாம் ஆனால் இதெல்லாம் தாண்டி என்னை அவனிடம் ஈர்த்தது அவன் என் மேல் காட்டும் ஒரு சின்ன அன்பும் அவன் ஒரு ஆண் நான் ஒரு பெண் என்ற இயற்கை படைப்பு தான்.
பஸ் ல எல்லாம் ஏறி உட்காந்து பிறகு பஸ் கிளம்பியது எல்லாரும் தன் நினைவுகளை தூக்கிக்கொண்டு சந்தோஷமாக வந்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். மணி பசங்க கூட ஆட்டம் பாட்டம்ன்னு சந்தோஷமா இருந்தான்.
அவன் என்னை விட சின்னவனாக இருக்கிறான் அனால் இருந்தாலும் ஒரு ஆண்மகனாக நடந்துக்கொல்கிறான். இந்த வயதில் எல்லா 60பசங்களையும் அவன் கையில் வைத்து இருக்கிறான். என்னை அவன் சரியாக கை ஆள்கிறான். sentiment இல்லாமல் என்னை ஒரு பெண்ணாக பார்கிறான். அவன் வயதுக்கு என்னை ஆள நினைக்கும் அந்த ஆளுமை என்னை இன்னும் அவனிடம் நெருக்கத்தை உண்டாக்கியது.
நான் அவனிடம் என்னை முழுசா கொடுக்க இது நேரமில்லை என்று எனக்கு தெரியும் இருந்தாலும் அவனுக்கு நான் தேவை எனக்கு அவன் தேவை என்ற ஒரு கட்டம் வந்துவிட்டது. இது வரை எல்லாம் தானாக நடந்தது போல் அதுவும் தானாக நடக்கும் என்று நம்பினேன்.
என் கணவர் என்னை காக்க வேண்டிய அவரே என்னை இதுக்கு தூண்டியது எனக்கு ஆரம்பத்தில் புடிக்கவில்லை போக போக நான் அதுக்கு தயார் ஆனேன் இப்போ என்னை ஒருவன் தடவும் அளவுக்கு கொண்டு வந்து விட்டு இருக்கிறது என்பது தான் எனக்கு ஆச்சிர்யம்.
அவர் நண்பருடன் படுக்க கேட்ட அப்போ முடியவே முடியாது என்று அடம் புடித்த நான் இன்று என் மாணவனை என் முலைகளை சப்ப விட்டு இருக்கிறேன் அது மட்டும் இல்லை இன்னும் அவன் என்ன செய்ய போகிறான் என்று நான் எதிர்பார்த்து அவனை காதலுடன் பார்த்து ரசிதுக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
நேரம் ஆக ஆக எல்லாரும் அவர் அவர் இடத்தில அமர்ந்தார்கள். கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள் பிறகு விளக்குகள் அணைக்க பட்டதும் கொஞ்ச நேரத்தில் கண் மூடினார்கள்.
நான் sleeveless ல இருந்ததால் எனக்கு கொஞ்சம் குளிர நான் அவனிடம் போர்வை கேட்டேன். அவன் எடுத்து என்னை போத்திவிட்டு பக்கத்தில் இருந்து என்னை பார்த்தான்.
நான் அவனை பார்த்து “என்னடா ஏதோ புதுசா பார்க்கிற மாதிரி பார்க்கிற”என்றேன்.
“ஒன்னும் இல்லை “என்றான்.
“ம்ம்ம் இல்லை ஏதோ இருக்கு சொல்லு”என்றேன்.
“இன்னைக்கு நான் வாங்கிகொடுத்த டிரஸ் நீங்க போடுவீங்கன்னு நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை “என்றான்.
“நீ எனக்காக ஆசையா வாங்கி குடுத்து இருக்க அதை நான் போடா மாட்டேன்னு சொன்னா உனக்கு கஷ்டமா இருக்காத? அது சரி ஏன் sleeveless வாங்கின என்ன காரணம்?”
“எனக்கு உங்க வாசனை ரொம்ப புடிக்கும் ஸ்கூல்ல கூட நீங்க என் பக்கத்துல வரும் போது என்னால அதை கன்ட்ரோல் பண்ணவே முடியாது அதான் இன்னைக்கு அதை நான் முழுசா அனுபவைக்கனும்ன்னு தான் இந்த பிளான்”என்றான்.
நான் சிறிது அவனை கட்டி அணைத்தேன்.
“இதுல இருக்க ஆர்வம் உனக்கு படிப்பிலும் இருக்கணும் சரியா அப்போ தான் நான் உனக்கு முழுசா கிடைப்பேன்”என்றேன்.
“நல்லா படிச்சா தான் எனக்கு முழுசா கிடைக்குமா?”என்றான்.
“ஆமாம் என்னால உன் வாழ்கை கெட்டுபோக நான் விரும்பல அதனால தான் நீ பாஸ் ஆகணும் நல்ல மார்க் எடுக்கணும் அது வரைக்கும் நான் உனக்கு முழுசா கிடைக்க மாட்டேன்”என்றேன்.
“ம்ம் சரி “என்றான்.
நான் பேசிட்டு இருக்கும் போதே இப்போ அவன் கை என் டாப் உள்ளே போனது.
“நான் என்ன பேசிட்டு இருக்கேன் நீ என்னடா பண்ற”என்று சிரித்தேன்.
“நீ பேசு செல்லம்”என்றான்.
“என்னது செல்லமா?”
“ஆமாம் புருஷன் பொண்டாட்டின்னா அப்படி தான் கூப்பிடனும் உனக்கு தெரியாதா?”என்றான்.
“அது புருஷன் பொண்டாட்டி தானே கூப்பிடனும் நீ ஏன் என்னை கூப்பிடுற”என்றேன்.
அவன் முகம் லைட்டா வாடியது.
நான் உடனே புன்னகையுடன் அவனை கட்டி அணைத்து “எப்போ என் தலையில நீ பூ வச்சியோ அப்போவே நான் உனக்கு பொண்டாட்டி ஆயிட்டேன்”என்று சொல்லி அவன் முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுக்க அவன் கை என் மாபுடன் விளையாடியது.
நான் அவனை இழுத்து அவன் உதட்டுடன் உதடு வைத்து சப்பி முத்தம் கொடுத்தேன் அவனும் என் முத்தத்துக்கு ஈடு கொடுத்தான். என் காது அருகில் வந்து “இந்த பிரா ரொம்ப இடைஞ்சலா இருக்கு அம்மு கழட்டிடேன்”என்றான்.
நான் சற்றும் யோசிக்காமல் பின்னாடி இருந்து கை விட்டு கொக்கியை அவிழ்த்து ஓடும் பஸ்சில் என் பிராவுக்கு விடைகொடுத்தேன்.
அவன் இரண்டு கைகளையும் என் டாப்ஸ் உள்ளே விட்டு என் முலைகளுடனும் காம்புகளுடன் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தான். அழுத்தி திருகி விளையாடிக்கொண்டு இருந்தான் என் சின்ன காம்புகளுடன்.
அவன் அப்படியே என் மார்பில் மேல் சாய்ந்தான் என் கையை தூக்கி என் அக்குள் பகுதியில் முகம் வைத்து முகர்ந்து என் அக்குளை நக்கினான்.எனக்கு காம உணர்வு ஏற்பட நான் அவன் தலையை பிடித்து அழுத்த அவன் இன்னும் நல்லாவே நக்கினான்.
அவன் ஒரு கை என் டாப்ஸ் உள்ளே தாராளமாக போய்க்கொண்டு இருந்தது. அவன் இஷ்ட படி என் முலைகளுடன் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தான்.என்னை முத்தமிட்ட படி அப்படியே அவன் ஒரு கையை இப்போ என் பேன்ட் உள்ளே விட எனக்கு திக் என்று இருந்தது அவன் கையை பிடித்து நிறுத்தினேன்.
“என்னடா பண்ற வேண்டாம் டா”என்றேன்.
என் தலையில் பின்னாடி இருந்த கிளிப் அவுத்து என் கூந்தலை விடுவித்து என் கூந்தலுக்குள் கை விட்டு என் கூந்தலை கொத்தாக பிடித்து இழுத்து அவன் உதட்டை என் உதட்டில் பதித்து அவன் கையை இறக்க என் பேன்ட் என் ஜட்டி உள்ளே அவன் கை சென்று நேராக என் சொர்கவாசலை தொட்டது.
“வேண்டாம் மணி வேண்டாம் இப்போ அங்கெல்லாம் கை வைக்காத…”
அவன் முலையை பிடித்தபடி என் புண்டையை நோண்ட ஆரம்பித்தான்.எனக்கு அவனை தடுக்கும் எண்ணம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நீங்கியது.
“யாரவது பார்த்திட போறாங்க மணி”என்றேன்.
“யாரும் பார்க்க மாட்டாங்க அம்மு “என்று அவன் புண்டையை வருட அது ஏற்க்கனவே ஈரமாக இருந்தது அவன் அதில் விரலை வைத்து தீண்ட இன்னும் ஈரம் ஆனது. என் பேச்சை கேட்காமல் அவன் என் புண்டையை நொண்டிக்கொண்டே இருக்க எனக்கு சூடானது அவனின் ஒரு விரலை உள்ளே விட நான் அவன் கையை பிடித்து தடுத்தேன் இருந்தும் அவன் என் புண்டயில் அவன் விரலை போட்டுக்கொண்டு இருந்தான்.
“அம்மு எனக்கு இப்படி பண்ண முடியல கொஞ்சம் உன் பேன்ட் கீழ எறக்கி விடுறியா?”என்றான்.
இதை கேட்டு நான் அதிர்ந்தேன். ஓடும் பஸ் ல எப்படி நான் அவனுக்கு அரை நிருவானமாக இருப்பது.
“டேய் என்ன டா சொல்ற பஸ் ல எப்படி டா முடியாது”என்றேன்.
“எல்லாரும் தூங்குறாங்க நாம தான் கடைசில இருக்கோம் நான் உன் கூட தானே இருக்கேன் அப்பறம் என்ன பயம் உனக்கு ம்ம்ம் கழட்டு அம்மு”என்றான். அவனுக்குரிய கண்ணியமான குரலில்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்1.காம்|
என் மனம் இதுக்கு சம்மதிக்கவில்லை அனால் என் உடல் அவனுக்கு அடிமையானது போல நான் கொஞ்சம் எழுந்திரிக்க அவன் என் பேன்ட் ஜட்டி இரண்டையும் என் முட்டிக்கு மேல் வரை இறக்கிவிட்டு பிறகு என்னை உட்கார வைத்து என்னை பொத்தினான்.
இப்போ அவன் கை சுலபமாக என் புண்டயில் நுழைந்தது அவன் விரல்கள் என் புண்டைக்குள்ளே கோலம் போட தொடங்க என்னால் என் உணர்சிகளை கட்டுபடுத்த முடியாமல் அவன் பக்கத்தில் இன்னும் நெருக்கமாக உட்காந்துக்கொண்டேன்.அவன் விரல்களில் வித்தையில் மயங்கினேன்.
இப்போ அவன் என் கையை எடுத்து அவன் பேன்ட் மேல் வைத்தான் அவன் பேன்ட் கூடாரம் போட்டுக்கொண்டு இருந்ததை உணர்ந்தேன்.என்னை முத்தமிட்டு என் அனுமதிக்கு வெயிட் பண்ணாம உடனே அவன் பேன்ட் கீழே இறக்கி விட அவன் சுன்னி எழுந்து நின்று ஆடியது.
என் கணவரோடயது இல்லாத இன்னொருவனின் சுன்னியை பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை அதுவும் அவரோட சைஸ் ல இருந்தது ஆனால் கம்பீரமாக இருந்தது என் கைகள் சற்று நடுங்கியது அக்கம் பக்கம் பார்த்தேன் யாரும் கவனிக்கவில்லை நான் மெதுவாக அதை புடிக்க என் கணவரோடது போல் இல்லை இது கம்பீரமாக நல்லா திடமாக இருந்தது. இரும்பை போல் வீரிட்டு இருந்தது அதை பிடித்து மெல்ல குலுக்க ஆரம்பித்தேன்.அவன் கைகளும் என் புண்டைக்குள்ளே கோலம் போட்டது.அவன் என்னை முத்தமிட்ட படி விரலால் வேகமாக ஆட்டினான் புண்டையை.
அவன் ஆடியது எனக்கு ரொம்ப புடித்தது அவனின் விரல்கள் கூறாக இருந்தாது நான் அவன் சுன்னியை மெதுவாக ஆட்ட அவன் என்னை மீண்டும் பார்த்தான். நான் அவன் ஏன் பார்க்கிறான் என்று தெரியாமல் இருந்தேன். காமம் எல்லாருக்கும் ஒரு புது அனுபவம் தரும் எனக்கும் அப்படி தான் அந்த ஓடும் பஸ் ல நடந்துக்கொண்டு இருந்தது எனக்கு புதிது அதுவும் என் மாணவனுடன் நான் செய்துக்கொண்டு இருக்கும் இந்த லீலைகள் எந்த பெண்ணும் செய்து இருப்பாளோ என்று தெரியவில்லை. ஆனால் இதெல்லாம் தாண்டி இப்போ அவன் என்னை தொட்டுக்கொண்டு இருக்கிறன் என் கணவர் மட்டுமே பார்த்த என் மன்மத பீடத்தை என் மாணவர் விரல் இப்பொழுது விரல் போட்டுக்கொண்டு இருக்கிறது என்பது எனக்கு இன்னும் சுகம் கொடுத்தது.
இப்போ அவன் என்னை பார்த்து முத்தமிட நானும் அவனுக்கு பதிலுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.என் பருப்பை பிடித்து ஆட்டி என் புண்டைக்குள்ளே அவன் விரல் வேகமாக ஆட்ட எனக்கு உச்சம் அடைவது போல் இருக்க நான் அவனிடம் “எனக்கு வந்துடும் மணி “என்றேன்.
அவன் சட்டென்று பெட்ஷீட் எடுத்து முன் சீட்டுக்கு போட்டு அந்த பக்கம் எதுவும் தெரியாதது போல் மறைத்து விட்டு எழுந்து முட்டி போட்டு என் இடுப்பை பிடித்து சீட் முன் இழுத்து என் கால்களை விரித்து அவன் வாயை என் புண்டையில் வைத்தான். திடீர் என்று அவன் இதை செய்தது நான் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை.
அவன் வாயை எடுத்து என் புண்டயில் வைத்து என் புண்டைக்குள்ளே அவன் நாக்கை விட்டு சுழட்ட எனக்கு காமம் தலைகேறியது ஓடும் பஸ்ல அவன் பண்ணும் காரியம் ஆஆஹ் ம்ம் நான் முனக கூட முடியாமல் என் விரலை வாயில் வைத்து சப்பி கடித்துக்கொண்டு அவனுக்கு என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க அவன் விடாமல் நக்கினான்.
அப்போ அப்போ முன்னாடி பார்த்தேன் யாரும் இல்லை என்று தெரிந்தும் நான் அவனுக்கு இடுப்பை அவனுக்கு வசதியா தூக்கி கொடுக்க அவன் என் புண்டையை நக்கி நக்கி எடுக்க எனக்கு உச்சம் அடையும் நேரம் வர அவன் தலைய அழுத்தி பிடித்து “எனக்கு வருது மணி நக்கு நல்லா நக்கு ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்”என்று மெதுவாக முனக நான் அவன் தலையை எழுதவே அவன் நாக்கு இன்னும் உள்ளே போக நான் அப்படியே உச்சம் அடைந்தேன். அவன் அப்படியே அதை குடித்து நக்கி எடுத்தான்.
எனக்கு இப்படி ஒரு சுகத்தை அவன் கொடுப்பான் என்று நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை.அவன் முழுதும் நக்கி எழுந்தான். அவன் முகமெல்லாம் என் மதன நீர் இருக்க நான் tissue paper எடுத்து அதை துடித்தேன். அவன் என் பக்கத்தில் உட்காந்தான்.
அவன் என்ன எதிர்பார்க்கிறான் என்று தெரிந்து நானே அவனை உட்கார வைத்து குனிந்து அவனின் இரும்பு சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.அவன் என் தலையை வருடி ரசித்தான். என் கணவருக்கு பிறகு நான் ஊம்பும் சுன்னி மனியோடது தான் அவன் சுன்னியை ஊம்பி ஊம்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். சின்ன பையன் தாக்கு புடித்தான்.என் புருஷனிடம் இவளோ நேரம் அது நிக்காது ஆனால் இவன் சுன்னி நின்றது இரும்பு போல் இருந்தது நான் ஒரு பத்து நிமிடம் ஊம்ப அவன் உச்சம் அடைய போகிறது தெரிந்தது வாயை எடுத்து குலுக்க அவன் காஞ்சி மொத்தமும் என் கைகளில் ஊற்றியது அவன் அப்படியே சிலிர்த்து போனான்.
அவன் கஞ்சியும் அதிகமாக இருந்தது ஒரு வாலிபனின் கஞ்சியை பார்த்து எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது. அவன் முழுதும் ஊற்றிய பிறகு tissue paper ல அவன் கஞ்சியை துடைத்து எரிந்து விட்டு இருவரும் சந்தோஷமாக படுத்து தூங்கினோம் அவன் என் மார்பில் படுத்து தூங்கினான்.
விடிந்ததும் இருவரும் ஊருக்கு வந்து சேர்ந்தோம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு