என் கணவர் ஏதோ உசுப்பேற்ற விளையாட்ட ஆரம்பித்தது இன்னைக்கு அவன் எனக்கு உம்மா அப்படின்னு அனுப்புற எடத்துக்கு வந்து நிக்குது. இதெல்லாம் புடிச்சி இருக்க புடிக்கலயான்னு தெரியல ஆனா இதெல்லாம் ஒரு புது அனுபவமா இருக்கு.
என் வயசுல பாதி கூட அவன் இல்லை இருந்தும் எனக்கு அவன் அப்படி பேசுவது எல்லாம் பிடித்து இருந்தது.இப்படியே ரெண்டு நாள் போக கடைசியாக டூர் போக வேண்டிய நாள் வந்தது. இரவு நேரம் 8மணிக்கு
ஸ்கூல்ல நான் தயாராக இருந்தேன். எல்லா பசங்களும் வர ஆரம்பித்தார்கள்.10மணிக்கு பஸ் என்பதால் மெதுவா எல்லாரும் வர ஆரம்பித்தார்கள் அதுவும் அவர்கள் பெற்றோர்களுடன். நான் இன்று ஒரு நீல புடவை கடி இருந்தேன். ஸ்கூல் டூர் அதனால இங்க இருந்து போகும் போது மட்டும் புடவைல வரணும்னு சொன்னதால நான் புடவைல வந்தேன். எல்லா பசங்களும் சந்தோஷமாக வந்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அந்த நேரம் என் கணவர் போன் பண்ணார்.
“ஹலோ சொல்லுங்க”
“என்ன அமுதா கிளம்பிட்டியா?”
“ம்ம் ஸ்கூல்ல தான் இருக்கேங்க. இன்னும் நேரம் இருக்கு சொல்லுங்க”
“ம்ம்ம் சந்தோஷமா பத்திரமா போயிட்டு வா அமுதா”என்றார்,
“ம்ம்ம் நீங்க தான் என்னை வழி அனுப்ப வராம இருக்கீங்க கேட்டா வேலை வேலைன்னு சொல்றீங்க”என்றேன்.
“வந்த எடத்துல வேலை முடியல இன்னும் ஒரு வாரம் ஆகும் போல இருக்கு அமுதா ”
“ம்ம்ம் எப்போ பார் இப்படியே சொல்லுங்க..”
“கோவமா?”என்றார்.
“ஆமாம் இருக்காதா மூணு நாள்ல வரேன்னு சொல்லிட்டு இவளோ நாள் வரலன்னா யாருக்கு தான் கோவம் வராது.”
“ஐயோ சாரி டி என் வேலை அப்படி”.
“என்ன வேலையோ “என்றேன்.
“சரி உன் லவர் வந்துட்டானா?”என்றார்.
“ஐயோ நீங்க வேற ஏன் ?”என்றேன்,”
“அவன பத்தி சொன்ன உடனே வெக்கத்தை பாரு என் செல்லத்துக்கு”.
‘ஐயோ அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லைங்க”என்றேன் வெட்கத்துடன்.
“ம்ம்ம் வந்துட்டானா இல்லையா?”
“இன்னும் இல்லைங்க அவனால தான் இந்த டூர்க்கு நான் போறேன்”.
“ஆமாம் ஆமாம் தெரியும் தெரியும்”.என்றார்.
“என்னங்க நக்கலா?”
“இல்ல இல்ல ஏதோ அவன் இருக்கான் அப்படிங்கிற தைரியத்துல தான் உன்னை டூர் அனுபுறேன்”என்றார்.
“அவன் சின்ன பையன் அவன நம்பி என்னை அனுப்பிரீன்களா?”என்றேன்.
அவர் பதில் சொல்வதுக்குள்ளே அவன் வந்துவிட்டன்.
“என்னங்க அவன் வந்துதான் நான் அப்பறமா பேசுறேன்”என்றேன்.
“யாரடி உன் காதலனா?”என்றார்.
“ம்ம்”என்றேன்.
“ம்ம் அப்படின்னா?”
“ஐயோ என் காதலன் நான் லவ் பண்ற என் மணி வந்துதான் போதுமா “என்றேன்.
“வாவ் அப்படி சொல்லு டி செல்லம் உம்ம்மா சரி சரி happy journey enjoy bye”
“ம்ம்ம் சரிங்க bye”என்று சொல்லி போன் வைத்தேன்.
அவன் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே நேரா என் பக்கத்தல் வந்தான்
‘சீக்கிரம் வந்துட்டீங்க போல?’என்றான்.
“ஆமாம் மணி… நீ தனியாவா வந்த உன் அப்பா அம்மா வரல?”
“ஸ்கூல் பக்கத்துல தானே வீடு அதான் நானே வந்துட்டேன் அது மட்டும் இல்ல அதான் நீங்க இருக்கீங்களே”என்றான்.
“இன்னைக்கு ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க”
“ம்ம்ம் தேங்க்ஸ் மணி, சரி நீ போய் உன் நண்பர்களோட இரு அப்பறமா பேசலாம்”என்றேன்.
“என் நண்பர்கள் யாரும் வரல மேடம் நான் வந்ததே உங்களோட இருக்க தான்”
“ம்ம்ம் சரி டா ஆனா நாம ரெண்டு பெரும் பேசுறத பார்த்தா எல்லாம் தப்ப நினைக்க போறாங்க?”
“டீச்சர் ஸ்டுடன்ட் பேசுறத யாரும் தப்ப நினைக்க மாட்டாங்க”
“இந்த உறவு முறை உனக்கு தெரிஞ்சா சரி”என்றேன்.
அவன் சிரித்துவிட்டு என்னை பார்த்து கன்னடிசிட்டு அங்க இருந்து நகர்ந்தான்.
நேரம் ஆக ஆக நிறைய பேர் வர தொடங்கினார்கள் என்னுடன் இன்னொரு ஆசிரியை வரவேண்டியவங்க திடீர்ன்னு கடைசி நேரத்துல அவங்களால வர முடியல என்று தகவல் அனுப்பினார்கள். இப்போ தான் நான் மாட்டிக்கிட்டேன் நான் ஒரு பொண்ணு இவங்க எல்லாம் பசங்க நான் எங்க உட்காருவேன் என்று எனக்கு குழப்பம் ஏற்ப்பட்டது/
மூன்று வாத்தியார்கள் இருந்தார்கள் எலாரும் ஆண்கள் நான் நாலாவது ஒரு பொண்ணு என்ன பண்றது என்று யோசித்தேன். வந்தது வந்துட்டோம் இனி ஒன்னும் பண்ண முடியாது என்று முடிவு செய்து பஸ் ஏறினேன்.
வாத்தியார் கூட உட்க்காந்தா கண்டிப்பா பசங்க நாளைக்கு வேற மாதிரி பேசுவாங்க அப்படின்னு யோசித்தேன். பின்னாடி யாருமே இல்லாம ரெண்டு வரிசை காலியாக இருக்க என்னை பின்னாடி பார்த்துக்க சொல்லி அனுபினர்கள்.
பின்னாடி போன நான் ஒரு சீட்ல உக்காந்தேன் ஆனா என் பக்கத்துல ஒரு பையன் இருந்தான் அது வேற யாரும் இல்லை என் மணி தான்.
பஸ் கிளம்பியது பசங்க ஆட்டம் பாட்டம் என்று உற்சாகத்துடன் பஸ் சென்னையை தாண்டி கிளம்பியது.
நானோ என் மணியின் பக்கத்தில் கொஞ்சம் நாணத்துடன்….
மணியும் பசங்களோட ஆடி பாடிக்கொண்டு வந்துக்கொண்டு இருக்க நான் என் போன் எடுத்து என் கணவருக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
“பஸ் ஊற தாண்டிடுச்சு என் பக்கத்தில் மணி”
அவர் உடனே “வாவ் சூப்பர் என்ஜாய்… செம டி நீ “என்று மெசேஜ் அனுப்பினார்.
அதுக்கு அப்பறம் நான் அவருக்கு மெசேஜ் அனுப்பவில்லை. ஆடிக்கொண்டு இருந்த மணியை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவனும் அப்போ அப்போ என்னை ஓரகண்ணால் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
எல்லாரும் ஆடி பாடி கலைத்து அவர் அவர்கள் சீட்ல உட்கர்ந்து பேசிக்கிட்டு விளையாடிட்டு வர என்னை ஜன்னல் ஓரம் விட்டுட்டு பக்கத்தில் உட்காந்தான் மணி.எல்லாருடனும் பேசிக்கொண்டே வந்தான் அப்போ அப்போ அவன் தோள்கள் என் தோல் மேல் இடிக்க ஜன்னல் வழி குளிர் காற்று வீச என் உடம்பில் ஏதோ ஒரு மாற்றம்.
அவன் என்னதான் பசங்க கூட பேசிட்டு இருந்தாலும் அப்போ அப்போ அவன் என்னையும் திரும்பி பார்த்துக்கொண்டு தான் இருந்தான்.நான் ஏதோ honeymoon போற மாதிரி புதுசாக உணர்ந்தேன். ஏன் அப்படின்னு எனக்கு தெரியல ஆனா அவன் மேல எனக்கு அப்படி ஒரு வித்யாசமான உணர்வு.
கொஞ்ச நேரத்தில் பசங்க ஒவ்வொருத்தராக தூங்க போனார்கள். அடுத்த அரை மணி நேரத்தில எல்லாரும் தூங்கினார்கள்.
பஸ் ல இருந்து விளக்குகளும் அமைக்க பட்டு வெறும் நடுவில் இருந்த விலகும் மட்டும் எரிந்துக்கொண்டு இருந்தது.
இப்போ மணி என் பக்கம் திரும்பி “என்ன குளுருதா?”என்றான்.
“இல்லடா லைட்டா”என்றேன்.
அவன் உடனே அவன் பை எடுத்து அதில் இருந்து ஒரு கம்பளி எடுத்து என்னை போத்தி விட்டான்.
அவனின் அந்த அக்கறை இன்னும் என்னை அவனை ரசிக்க வைத்து.
எல்லாரும் தூங்கிட்டாங்க என்று உறுதி செய்துக்கொண்டு அவன் என்னை பார்த்தான்.நானும் அவனை பார்த்தேன்.
“ரொம்ப தேங்க்ஸ் அம்மு எனக்காக வந்ததுக்காக”என்றான்.
“டேய் யாரவது கேட்டுட போறாங்க என்று மெல்லிய குரலில் சொன்னேன்.
“எல்லாம் தூங்கிட்டாங்க கவலை படாதிங்க”
“இந்த நைட் ல உங்களோட இப்படி பக்கத்துல உட்க்கந்து வருவேன்னு நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை அம்மு”
“ம்ம் நானும் தான் எதிர்பார்க்கல அந்த சசிகலா மேடம் வராததால தான் உனக்கு இந்த சான்ஸ் கிடைச்சது”
“நான் வேண்டின தெய்வம் எல்லாம் என்னை கை விடல பா”என்றான் அவன்.
இதை கேட்டு நான் சிரித்தேன்.
அவனும் சிரித்தான்.
நாங்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டே இருக்க அவன் என் கைகளை பிடித்து மீண்ண்டும் நண்டிர் கூறினான். நான் சுற்றும் முற்றும் பார்த்துட்டு “டேய் யாரவது பார்த்துட்டா?”என்றேன்.
அவன் ஒரு விரலை எடுத்து என் உதட்டில் வைத்து “நீங்க பயப்படாதிங்க உங்கள விட எனக்கு உங்க மேல அக்கறை அதிகம்”என்று சொல்லி விரலை எடுத்தான்.
அவன் என்னை இப்படி சீண்டுவது எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது.
என் மனம் என் கட்டுப்பாட்டில் இல்லை என்பதை நான் உணர்ந்தேன் அவன் என்னை அப்படி தொட்டது எனக்கு பிடித்தது.
கொஞ்ச நேரம் போனதும் பஸ் ஒரு இடத்தில நின்றது அது toll அந்த நேரம் அவன் முன்னாடி சென்று என்ன நடக்குது என்று பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அப்போ என் போன் எடுத்து நடந்ததை என் கணவரிடம் சொன்னேன்.
அவர் உடனே எனக்கு பதில் அளித்தார் “என்னது அவன் உன்னை தொடுரானா பரவயில்லையே அவளோ தைரியமான பையனா”என்று.
“ஐயோ அதுவா இப்போ முக்கியம் நான் இப்போ என்ன பண்ண?”என்றேன்.
“இந்த விஷயத்துல நான் சொல்றத நீ கேளு, அவன் உன்னை என்ன பண்ணாலும் அவன நீ தடுக்க கூடாது.’
“என்னங்க நெஜமாவா?”
“ஆமாம் அமுதா இதை செய் உனக்கு இது ஒரு புது அனுபவமா இருக்கும். அது மட்டும் இல்ல நீ தூங்குற மாதிரி இருந்தா தான் அவன் தைரியமா பண்ணுவான் அதனால நீ தூங்குற மாதிரி நடிச்சிட்டு இரு”என்றார்.
எனக்கு அவர் சொன்னதை கேட்டதுமே கீழே ஈரம் ஆக தொடங்கியது. நானும் இதை பண்ணி பார்த்துடுவோம் என்று நான் முடிவு செய்து அவரிடம் சரி என்று சொன்னேன்.பஸ் மீண்டும் கிளம்ப நான் போன் உள்ளே வைத்து கண் முடி தூங்கினேன். அவன் என் பக்கத்தில் உக்காந்தன்.வந்தவன் என்னை பார்த்தான் நான் தூங்குறேன்னு நினைத்து அவனும் அமைதி ஆனான்.
அரை மணி நேரம் ஆகி இருக்கும் அவன் என் அருகில் வந்து “அம்மு அம்மு “என்றான்.நான் பதில் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தேன்.
நான் தூங்கிட்டேன் என்று அவன் உறுதி செய்துக்கொண்டான். கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருந்தவன் அப்பறம் மெதுவா எனக்கு போத்தி இருந்த போர்வையை கொஞ்சம் அவன் பக்கம் இழுத்து அவனும் பொத்திக்கொண்டான்.அவனுக்கும் குளிரும் என்று அமைதியாக இருந்தேன்.
பத்து பதினைந்து நிமிடம் எந்த ஒரு அசைவும் அவனிடம் இல்லை அவன் தூங்கிட்டான் என்று முடிவு செய்தேன். சின்ன பையன் அவனுக்கு அந்த அளவுக்கு தைர்யம் இருக்காது என் புருஷன் சும்மா இல்லாம என்னை எத்தி விட்டுட்டார் என்று நானும் கொஞ்சம் தூங்க ரெடி ஆனேன்.
நான் தூக்கத்தில் இருந்தேன் சட்டென்று ஏதோ ஒரு விதயாசமான உணர்வு என்னன்னு பார்த்தா அவன் கைகள் என் மேல் தொடை மேல் இருந்தது.சரி தூக்கத்தில் அவன் கை பட்டு இருக்கும் என்று நானும் அமைதியாக இருக்க கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவன் கைகள் மெதுவாக நகர்ந்து மேல் நோக்கி வந்தது.
அவன் கை இப்போ என் தொடை மேல் இருந்தது அப்படியே என் தொடையை வருடிக்கொண்டு இருந்தது அவன் கைகள். அவன் கண்களை பார்த்தேன் அவன் தூங்குவது போல கண்ணை மூடிக்கொண்டு இருந்தான்.
அவன் வேணும்ன்னு செய்றான் அப்படின்னு தெரிந்தது இருந்தும் நான் இப்போ அவனை தடுக்க விரும்பவில்லை காரணம் ரொம்ப நாளுக்கு அப்பறம் ஒரு ஆண் கை என் மேல் படுது அதனால அதை அனுபவிக்க தான் நினைத்தேனே தவிர தட்டிவிட தோணவில்லை.
அவன் இப்போ முழுதும் என் பக்கம் திரும்பி படுத்துக்கொண்டான். அந்த பக்கம் இருபர்வகளுக்கு இந்த பக்கம் நடப்பது தெரியாது அது மட்டும் இல்லாமல் அங்கே யாரும் இல்லை.இவன் முழுதும் திரும்பிக்கொண்டு இவன் கைகள் அந்த கம்பிளியின் உள்ளே இருந்தது.
அவன் கைகள் எங்கே இருக்கிறது என்று வெளியே இருந்து பார்த்தல் யாருக்கும் தெரியாது. இவன் மெதுவாக தூங்குவது போல் நடித்தவன் அவன் கை என் தொடையில் இருந்து மெதுவாக அப்படியே மேலே வந்து என் இடுப்பில் கை வைத்தான்.
என் சேலை மறைக்காத என் இடுப்பு பாகத்தில் அவன் கை பட்டதும் எனக்கும் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. என் கணவர் இல்லாம வேற ஒருத்தன் கை என் மேனியில் படுவது இதுவே முதல் முறை.இந்த தழுவல் எனக்குள்ளே பெரிய மாற்றத்தை ஏற்ப்படுத்தியது. இத்தனை பேர் பயணிக்கும் ஒரு பஸ் ல என்னை ஒருத்தன் அதுவும் என் மாணவன் என்னை தீண்டிக்கொண்டு இருப்பதை நினைக்கும் போது உடம்பு இன்னும் சிலிர்த்தது.
அவன் என் இடுப்பை வளைத்து புடித்தான் நான் என்னை கட்டுபடுதிக்க முடியாமல் என் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு நான் அசையாமல் இருந்தேன்.
அவன் கைகள் இப்போ இன்னும் முன்னேறி என் மார்பை வந்து அடைந்தது. அவன் என் ஒரு பக்க மார்பை பிடித்து அழுத்தி விளயாடஈக்கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு என் உணர்சிகளை கட்டுபடுத்த ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தாலும் வேற வழி இல்லாமல் என்னை அடக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவன் என் மார்பை அழுத்தி அழுத்தி விளையாடிக்கொண்டு மீண்டும் கீழ் வந்து என் தொப்புளை தீண்ட எனக்கு கொஞ்சம் தடுமாற்றம் ஆக அவன் அதை உணர்ந்தான்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்1.காம்|
நான் சிலிர்த்துக்கொண்டு இருக்கிறேன் என்று தெரிந்தும் அவன் நிறுத்தவில்லை அவன் என்னை தீண்டிக்கொண்டே இருந்தான்.
அவன் என் ப்ளவுஸ் கொக்கிகளை கழட்ட முயற்ச்சி செய்தான் ஆனா அவனால் அது முடியவில்லை என் தாலியை கொஞ்சம் தள்ளி என் ஒரு பக்க முலையில் இப்போ அவன் மெதுவாக வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவன் கைகளை என் மேல் இருந்து எடுத்துவிட்டான். நான் சரி தூங்க போறான்னு நினச்சேன் ஆனா இம்முறை அவன் என் காலை தொட்டு என் சேலையை கீழே இருந்து தூக்கி கையை உள்ளே விட்டு என் தொடையை தொட்டான்.எனக்கு இதுக்கு மேல் இதை விட கூடாது என்று நினைத்து நான் அவன் கையை தட்டி விட்டு அவனை மெதுவாக திட்டினேன்.
‘என்னடா பண்ற அதுவும் பஸ் ல இப்படி பண்ணா நான் வேற சீட் போய்டுவேன்”என்றேன்.
“ஏன் மேடம் நீங்க இவளோ நேரம் ரசிச்சிட்டு தான் இருந்தீங்கனு எனக்கு தெரியும்”என்றான்.
நான் அவனிடம் பேச ஆற்ம்பிபதுக்குள்ளே அவன் கை மீண்டும் என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்தது அவன் இப்போ பிடித்து என்னை அவன் பக்கம் இழுக்க என் மார்பு அவன் நெஞ்சில் உரச அப்படியே என்னால் என்னை கட்டுபடுத்த முடியாமல் அவனை கட்டி அணைத்தேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு