Welcome to Tamilsexstories1.com அம சொன்னேன். அவர் ரொம்ப ஆசிரிய பட்டார் நான் இவளோ தையிரியமா பண்ணதை நினைத்து அவர் ஆச்சிரியத்தில் இருந்தார். நான் இப்படி பண்ணுவேன்னு எனக்கு தெரியாது. என் கணவர் இங்கே இருந்து இருந்தால் என்னை தினமும் பண்ணுவார் அது என்னை கட்டுபாட்டில் வைத்து இருக்கும் இப்பொழுது என் உடம்பில் அந்த சுகம் இல்லாத ஒரே காரணத்தால் என்னாலே என்னை கட்டுபடுதிக்க முடியவில்லை அதன் விளைவு தான் நான் தைரியமாக செய்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அன்று என் வீட்டில் இருந்த எல்லா வேலைகளையும் முடித்து விட்டு வந்து உட்காந்து சாப்பிட்டு படுத்துக்கொண்டு டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். திடீர் என்று என் போன் ல ஒரு மெசேஜ் வந்த சத்தம். எதுத்து பார்த்தேன் அது வாட்ஸ்அப் ல வந்த மெசேஜ் ஏதோ புது நம்பர். யாரா இருக்கும் என்று எடுத்து பார்தேன் அதில்
“hi madam”என்று இருந்தது.
எனக்கு உடனே புரிந்தது இது வேற யாரும் இல்ல நம்ம மணி தான் என்று நானும்.
“ஹாய் யார் இது நம்பர் புதுசா இருக்கே”என்று மெசேஜ் பண்ணேன்.
“நான் தான் மேடம் மணி இது தான் என் நம்பர்”என்றான்.
எனக்கு ஏதோ ஒரு விதமான சந்தோஷம் இருந்தது.
“என்னடா உன் நம்பரா இல்லை உங்க அப்பாவோட நம்பரா “என்றேன்,
“இல்ல மேடம் என் நம்பர் தான்”.என்றான் எனக்குன்னு ஒரு போன் இருக்கு அப்பா வேற போன் யூஸ் பண்றார் மேம் நான் தான் இந்த போன் எல்லாம் ஸ்கூல்க்கு எடுத்துட்டு வரர்து இல்லை மேடம்”என்றான்.
பையனுக்கு செல்லம் கொடுத்து இதெல்லாம் இந்த வயசுலேயே பழக்கினா பசங்க கேட்டு போகாம என்ன பண்ணுவாங்க என்று நினைத்துக்கொண்டேன்,
காதலுக்கு எப்படி கண்ணிலை என்று சொல்றாங்களோ அதே மாதிரி தான் காமத்துக்கு வயசு வித்யாசம் அப்படின்னு எதையுமே பார்க்க தெரியல.
அவனிடம் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாலும் ஏதோ காதலுடன் பேசும் காதலி போல் புதிதாக உணர்ந்தேன். அவன் அவனுடயை குடும்பம் பற்றி எல்லாம் சொல்லிட்டு கடைசியாக
“மேடம் நான் ஒன்னு சொன்னா தப்ப நெனச்சிக்க மாட்டீங்களே?”என்றான்.
“என்ன மணி?”என்றேன்,
“என்னைக்குமே இல்லாம இன்னைக்கு நீங்க புடவைல ரொம்ப அழகா இருந்தீங்க மேடம்”என்றான்.
ஒரு ஆசிரியை கிட்ட இவளோ தைரியமா உடனே பட்டுன்னு அவன் சொன்னதும் அவனுக்கு எப்படி நான் பதில் சொல்வது என்று எனக்கு தெரியாமல் குழம்பி இருந்தேன்.
“ம்ம் தேங்க்ஸ் “என்று மட்டும் அனுப்பினேன்.
அவன் உடனே சிரித்த படி ஒரு emotican அனுப்பினான்.
என்னிடம் தைரியமாக அவனுக்கு பேச பயமாகவும் இருந்தது ஆசையும் இருந்ததை நான் உணர்ந்தேன். இருந்தாலும் நானும் அவனுடன் சமமாகவோ இல்லை அவனை கரெக்ட் பண்ணவோ முயற்ச்சி எடுக்கவில்லை அவன் எதை செய்தாலும் நான் தடுக்க போவதில்லை என்று நான் முடிவு செய்து இருந்தேன் அதன் படி நான் அவனிடம் நடந்துக்கொண்டேன்,
இதை எல்லாம் என் கணவரிடம் சொன்னேன் அவரும் என்னை தடுக்கவில்லை அவனிடம் பேசு பேசு என்று என்னை அவர் தூண்ட நாங்க இப்படியே ஒரு வாரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். எங்களுக்குள்ளே இந்த சின்ன சின்ன சேட் எங்களை நெருக்கமாக்கியது. ஸ்கூல் ல இதை பற்றி நாங்க பெருசா பேசிக்கிறதோ இல்லை இப்படி ஒரு சம்பவம் நடப்பதாகவோ காட்டிப்பது இல்லை அனால் இங்கே வீட்டில் போன் ல நாங்க பேசிக்கிறது வழக்கம் ஆகிடுச்சி.
ஏதோ விளையாட்டாக ஆரம்பித்த இந்த உறவு அவன் மேல எனக்கு அக்கறையும் வந்தது அவனின் படிப்பில் அவன் ஆர்வம் காட்ட வேண்டும் என்று நான் மனதார நினைத்தேன்.அவனை நான் படிக்க என்னால் முடிந்த உதவிகளும் செய்தேன். என் அறிவுரையை கேட்டு அவனும் கொஞ்சம் படிப்பில் ஆர்வத்தை வளர்த்துக்கொண்டான்.
நான் அவனிடம் மயங்கிக்கொண்டு இருக்கிறேன் என்பதை உணர்ந்த நாள்
அன்று சனிகிழமை. வீட்டில் டிவி பார்த்துக்கொண்டே அவனிடம் பேசிக்கொண்டு இருக்க சன் மியூசிக் ல பாடல்கள் வந்துக்கொண்டு இருந்தது.
அப்போ இரவு பதினோரு மணி.
“நீ இப்போ எல்லாம் நல்ல படிச்சிட்டு இருக்க டா எனக்கு அதுவே கொஞ்சம் சந்தோஷமா இருக்கு நீ இப்படி நல்ல படிச்சி ஒரு நல்ல வேலைக்கு போய் நல்ல பொண்ணா பார்த்து கல்யாணம் பண்ணி வாழ்கையை என்ஜாய் பண்ணனும்”என்றேன்.
“ஐயோ மேடம் நீங்க வேற கல்யாணம் எல்லாம் வேண்டாம் மேடம்”என்றான்.
“டேய் ஏன் டா அது எல்லாம் பண்ணனும் அப்போ தான் உன்னை பார்த்துக்க ஒரு ஆள் வந்தா தான் எல்லா நல்லா இருக்கும்”என்றேன்,
“என்னை பார்த்துக்க தான் அம்மா அப்பா இருக்காங்க அப்பறம் நீங்க இருக்கீங்க “என்றான்.
“டேய் நான் எல்லாம் உன் வாழ்கை முழுக்க வரவா போறேன்”என்றேன்,
“நீங்க வரின்களோ இல்லையோ மேடம் நான் வருவேன். “என்றான்,
“”எல்லாம் பேசுவீங்க டா படிச்சிட்டு காலேஜ் போனதும் வேற பொண்ணு பின்னாடி சுத்துவீங்க’என்றேன்,
“ம்ம்ம் பார்க்கலாம் மேடம்”என்றான்,
நாங்க பேசிட்டே இருக்க டிவி ல கொஞ்சம் கிளாமர் பாட்டுக்கள் ஓடிட்டு இருந்தது.
அது என்னை மெதுவாக மீண்டும் மூட் ஏற்றியது.
அவன் அந்தே நேரம் பார்த்து
“மேடம் உங்க கிட்ட ஒன்னு கேட்கனும்”என்றான்.
“என்னடா”என்றேன்,
“இல்ல பயமா இருக்கு”என்றான்,
“அடப்பாவி இவளோ நாளா பேசிட்டு இப்போ என்னடா பயம்”என்றேன்.
“அது இல்ல உங்கள ஸ்கூல் ல தான் மேடம் மேடம் அப்படின்னு கூபிட்றேன் இங்கயுமா அப்படி கூப்பிடனும்”என்றான்,
“ஏண்டா நான் உன் டீச்சர் டா அதனால தான் அப்படி கூப்பிடனும்”என்றேன்.
“இல்ல மேடம் ஸ்கூல்ல ஓகே இங்க ஏன் அப்படி நாம இங்க நண்பர்கள் தானே”என்றான்.
“டேய் மணி இருந்தாலும் சரி என்னை எப்படி கூபிடனும்ன்னு ஆசை படுற”என்றேன்
“இனிமே நான் உங்கள சேட் ல டீச்சர் மேடம் அப்படின்னு எல்லாம் கூப்பிட மாட்டேன்”என்றான்.
“அடபாவி வேற?”.
அவன் டைப் பண்றது மேல் ஆர்வமாக இருந்தேன்.
என்னை என் மாணவன் முதல் முதலில் உரிமையுடன் கூப்பிட போகிறான்.அதுவும் என்னை அணு அணுவா ரசிப்பவன் அதனால் நான் சற்று பதட்டத்தில் இருந்தேன்.
“இனிமே உன்னை நான் அம்மு அப்படின்னு தான் கூப்பிட போறேன்”என்றான்.
எனக்கு அதை பார்த்ததும் ஒரு நிமிடம் என்னை கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. என் மாணவன் என்னை அம்மு அப்படின்னு செல்லமா கூப்பிடுறான் இது வரைக்கும் என் புருஷன் கூட என்னை அப்படி கூப்பிட்டது இல்லை.எனக்கு இது புதுசா இருந்தது. என்னமோ காதலன் காதலியை கூபிட்ற மாதிரி அம்முன்னு போட்டு இருக்கானே.
“என்னடா இது அம்முன்னு அதுவும் இல்லாம வாங்க போங்கனு இல்லாம வா போ அப்படின்னு வேற?”
“ஆமாம் அம்மு எவளோ நாள் தான் நானும் நல்லவன் மாதிரியே நடிக்கிறது எனக்கு உன்னை அப்படி தான் உரிமையா கூபிடனும்ன்னு தோனுச்சு அது மட்டும் இல்லை எவளோ நாளா சேட் பண்றோம் இன்னும் ஏன் வாங்க போங்கன்னு அதெல்லாம் ஸ்கூல் ல மட்டும் தான்”என்று அவனே அதிகாரமா சொன்னான்.
அவன் மேலே கோவ பட்டு அவனை திட்ட ஏனோ என் பெண்மை என்னை அனுமதிக்கவில்லை அவனிடம் இருந்து எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் இப்படி ஒரு ஆளுமை என்னை அவன் மேல் கோவம் கொள்ள விடவில்லை அதுவும் இல்லாமல் அவனின் தைரியம் என்னை கவர்ந்தது. என்னை இது வரைக்கும் என் புருஷன் கூட இப்படி கூப்பிட்டது இல்லை ஆனால் இவன் என்னை செல்லமா அம்மு என்று கூப்பிட்டது இவன் மீது எனக்கு ஒரு விதமான காதலும் காம உணர்வும் ஏற்ப்பட்டது.
இன்னும் இவனால நான் என்ன எல்லாம் அனுபவிக்க போறேனோ தெரியலயே…என்று யோசித்து அவன் ஆசை படி என்னை வா போ அம்மு என்று கூப்பிட சம்மதித்தேன் என் மனதில் இருந்து.
அவன் என்னை அப்படி அம்மு என்று கூபிட்டதை நான் அனுமதித்தது எனக்கே சற்று ஆச்சிர்யமாக இருந்தது.
இது போதாது என்று என் கணவர் வேற டெய்லி போன் பண்ணி அவனுக்கும் எனக்கும் என்ன நடக்குது எப்படி போகுது அவன கரெக்ட் பண்ணிட்டியா அப்படி இப்படின்னு நக்கல் அடித்து என்னை ஏற்றி விட்டுக்கொண்டு இருந்தார்.அவர் என்ன தான் விளையாட்டா பேசினாலும் விளையாட்டு வினை ஆகும் என்பது உண்மை தான் என்று போக போக புரிந்துக்கொண்டேன்.
அன்று என் கணவர் அவனும் நானும் செக்ஸ் பண்றது போல் நினைத்து என்னிடம் பேசி அவர் கை அடிச்சிட்டு போன் வச்சிட்டார் ஆனா எனக்கு அவர் பேசியது என் காம உணர்வை தட்டிவிட்டது.
அன்று சனிகிழமை என்பதால் அடுத்த நாள் லீவ் என்று நான் ரொம்ப நேரம் முழிச்சிட்டு அவனோட பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
நல்ல பேசிட்டு இருந்தவன் திடீர்ன்னு வேற மாதிரி பேச ஆரம்பித்தான்.
“அம்மு நான் ஒன்னு சொல்வேன் நீங்க எப்படி எடுதுபீங்கனு தெரியல”என்றான்,
‘என்னடா சொல்லு”
“இல்ல அம்மு நான் உங்களை டெய்லி ஸ்கூல்ல பார்க்கிறேன் ஆனா இங்க பேசும்போது எனக்கு ஏதோ…..”என்றான்.
“ஏதோ? என்னடா?”
“எனக்கு நீங்க சத்தியம் பண்ணுங்க இங்க பேசுறது இங்க மட்டும் தான் இதெல்லாம் ஸ்கூல்ல நீங்க எதுவும் காடிக்க கூடாது அப்படின்னு”
“டேய் நான் சொல்ல வேண்டியதை நீ சொல்றியா?”என்றேன்.
“இல்ல அம்மு அது வந்து…”
“நான் உன் டீச்சர் நீ என்ன டா அப்படின்னா என்னை அம்முன்னு செல்ல பேர் வச்சி கூப்பிடுற அதையே நான் எதுவும் கேட்கல இதுக்கு மேல என்னடா உனக்கு வேணும்’என்றேன்.
“அதுவும் உண்மை தான் அம்மு நீங்க ஸ்கூல்ல தான் எனக்கு டீச்சர் இங்க இல்ல”
“ஒ அப்போ இங்க நான் யார் உனக்கு?”
“அம்மு நான் சொல்றேன் இருந்தாலும் பயமா இருக்கே”என்றான் வெகுளியாக.
“ஹஹஹா பயப்படாத இங்க நாம பேசுறது இதோட முடிஞ்சிடும் ஸ்கூல்ல எல்லாம் தொடராது”என்றேன்.
“ம்ம்ம் அப்படியா ரொம்ப சந்தோஷம் அம்மு”என்றான் நக்கலாக.
“என்னடா நக்கலா?என்றேன்.
“அதெல்லாம் இல்லை உங்க வீட்டுக்காரர் எப்ப தான் வருவார்?”என்றான் திடீர்ன்னு
“இன்னும் 2 வாரம் ஆகுமாம் ஏன் டா அதுக்குள்ளா போர் அடிசிடுச்சா?”என்றேன்,
“போர் அதுவும் எனக்கு உங்க கூடவா இல்லவே இல்லை அம்மு உங்க புருஷன் எப்படி தான் உங்கள மாதிரி ஒரு தேவதையை விட்டுட்டு இவளோ நாள் பிரிஞ்சி இருக்காரோ தெரியல”என்றான்.
“என்னது தேவதையா”என்று நான் வியந்தேன்.
“ஆமாம் ஆமாம் நீங்க கிளாஸ் ல பாடம் எடுக்கும் போது எனக்கு டீச்சர் ன்னு தோணாது தேவதை மாதிரி தான் தோணும் இவளோ அழகு பொண்டாட்டியை வச்சிக்கிட்டு உங்க புருஷன் அப்படி வெளியூர் ல என்ன பன்றாரோ “என்றான்.
என்னடா இது என் மாணவன் என்னை தேவதைன்னு சொல்றான் நான் கோவ படாம இருக்கேன் என்று எனக்குள்ளே நான் கேட்டுக்கொண்டேன்.
“தேவதை எல்லாம் உனக்கே ஓவரா தெரியல”என்றேன்.
“ஐயோ அம்மு உண்மை தான் எனக்கெல்லாம் உன்னை மாதிரி பொண்டாட்டி கிடைக்கணும்….”என்று இப்படி சொல்லி முடிக்க எனக்கு கொஞ்சம் நடுக்கமாக இருந்தது. இவன் ஏன் இவளோ வெளிபடையா பேசுறானே அப்படின்னு.
அவன் இப்படி சொன்னதும் எனக்கு எப்படி பதில் சொல்லணும் என்றே தெரியவில்லை நான் முழிச்சிட்டு இருதேன்.
தைரியத்தை வரவைதுக்கொண்டு “என்னடா பண்ணுவ?”என்றேன்.
“அவல விட்டு எங்கயும் போக மாட்டேன் கூடவே இருந்து அவளை சீன்டிட்டே இருப்பேன்”என்றான்.
கூடவே இருந்து சீன்டிட்டே இருப்பேன் என்ற வார்த்தை என்னை கொஞ்சம் சூடாக்கியது.இந்த வயசுலேயே இதெல்லாம் தெரிஞ்சி வச்சி இருக்கானே என்று ஆச்சிரிய பட்டேன்.
“உங்க புருஷன் அப்படி பண்ணாம வெளியூர் ல இருக்கார்”என்றான்.
“அவருக்கு வேலை ”
“ஆமாம் என்ன வேலையோ இவளோ அழகு பொண்டாட்டியை பக்கத்துல வச்சிக்கிட்டு வேலையாம் வேலை”என்றான்
அவன் பேசுவதை நான் தடுக்கவே இல்ல
“டேய் நான் என்ன அவளோ அழகாவ இருக்கேன்”என்றேன்,
“ஆமாம் அம்மு உனக்கு என்ன தெரியும் உன்னை சைட் அடிக்கிரதுக்கே நான் எல்லாம் ஸ்கூல்க்கு லீவ் போடாம வரேன்”என்றான்,
“டேய் என்னது சைட்டா?”
“ஆமாம் பின்ன… நீங்க என்ன அழகா இருக்கீங்க நீங்க கிளாஸ் வந்தாலே நான் உங்கள அப்படி சைட் அடிப்பேன் ஏன் உங்களுக்கு தெரியாதா?”என்றான்,
அடபாவி இவன் என்னை சைட் அடிக்கிற விஷயம் எனக்கு தெரியும் என்பதை கூட இவன் உணர்ந்து இருக்கானே என்று ஆச்சிரியத்தில் இருந்தேன்.
“அடப்பாவி ஒரு டீச்சர சைட் அட்கிக்கிறது தப்பு இல்லையா “என்று நான் கேட்க
“டீச்சர் அழகா இருந்தா சைட் அடிக்காம இருக்க முடியுமா என்ன அழகு என்ன உடம்பு அப்பறம் பார்த்துட்டு எப்படி சைட் அடிக்காம இருக்க முடியும் சொல்லுங்க?”என்றான்.
அவன் இப்படி பேசியது என்னை ஏதோ செய்ய அவன் கிட்ட இருந்து இன்னும் நெறைய கேட்கனும் போல தோனுச்சு
“ம்ம்ம் என் கிட்ட உனக்கு என்ன டா ரொம்ப புடிச்சிது”என்றேன் வெக்கமே இல்லாமல்.
“உங்க கழுத்து மேடம் அது நீங்க மதியம் கிளாஸ் ல பாடம் எடுக்கும் போது அந்த கழுத்து வேர்த்து இருக்கும் அதுல உங்க தாலி செயின் மட்டும் இருக்கும் அதை பார்த்தாலே செமைய இருக்கும் மேடம் அப்பறம் நீங்க எழுதும் போது உங்க இடுப்பும் அதுல இருக்க அந்த மடிப்பையும் ஒரு நாள் முழுக்க பார்த்துட்டே இருக்கலாம் மேடம்”என்றான்.
“ம்ம்ம் அப்போ இவளோ நாள் என்னை இப்படி தான் ரசிச்சி இருக்க”என்றேன்.
“ஆமாம் அம்மு நீங்க அவளோ அழகு உங்களை சீண்டாம அவர் என்ன தான் பண்ணிட்டு இருக்காரோ வெளியூர் ல “என்றான்.
“உனக்கு ரொம்ப தான் வாய் அதிகம் ஆயிடுச்சு”என்றேன்.
“ஆமாம் ஆமாம் அம்மு”என்றான்.
எங்களுக்குள்ளே இருக்கும் இந்த சேட் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எங்களை அடுத்த கட்டத்துக்கும் கொண்டு போயிட்டு இருந்தது.
பொதுவாகவே ஒரு பெண் அவளின் அழகில் அதிகம் அக்கறை கொள்வாள். அதுவும் ஒரு ஆண் அவளை பார்க்கிறான் என்று உறுதி ஆகிவிட்டால் அவள் இன்னும் அவள் அழகை மேழுகேற்றுவால் பல மணி நேரம் கண்ணாடி முன் நின்று எல்லாம் சரியா இருக்க என்று அவள் சரி செய்துகொள்வாள்.
அன்று அப்படி தான் காலை 7மணி காபி குடித்துவிட்டு குளிக்கலாம் என்று இருந்த சமயத்தில் ஒரு மெசேஜ் வந்தது.
எடுத்து பார்தேன் அது மணி தான்
“ஹல்லோ மேடம் குட் மோர்னிங்”என்று இருந்தது.
“நானும் பதிலுக்கு குட் மோர்னிங் “அனுப்பினேன்.
“என்ன மேடம் குளிசிட்டீன்களா?”என்றான்.
“இன்னும் இல்லடா இப்போ தான் குளிக்க போறேன், என்ன இந்த நேரத்துல மெசேஜ் பண்ணி இருக்க ஸ்கூல்க்கு டைம் ஆகுது தெரியும்ல.”
“தெரியும் அம்மு ஒரு விஷயம் அதான் மெசேஜ் பண்ணேன் ”
“என்னடா சீக்கிரம் சொல்லு”
“ஒன்னும் இல்ல இன்னைக்கு காலைல ஒரு கனவு அம்மு ”
“என்ன கனவு?”
“அதை சாயந்திரம் சொல்றேன் ”
“என்னடா புதுசா என்ன வேணும்?”
“இன்னைக்கு நீங்க வெள்ளை சாரி கட்டிட்டு வாங்க உங்களை இன்னைக்கு அதுல பார்க்கணும் போல இருக்கு என்றான்.
என்னடா இது புதுசா இவன் இப்படி எல்லாம் கேட்க்கிறான் என்று யோசித்தேன்.
“என்னடா இது புதுசா இப்படி எல்லாம் கேட்க்கிற|
“உன்னை அதுல பார்க்கணும் போல இருக்கு அதனால தான் கேட்டேன்”என்றான்.
“சரி சரி நீ கிளம்பு நான் வரேன்”என்று சொல்லி போன் வைத்து குளிக்க போனேன்.
குளிக்கும் போது மனசு சொன்னது “ஏண்டி உன் புருஷன் சொன்னாலே கேட்க்க மாட்ட இப்போ உன் கிட்ட படிக்கிற பையன் உன்னை அதிகாரமா நீ இந்த உடைல தான் வரணும்ன்னு சொல்றான் அதை கேட்டு நீயும் கிளம்ப போற”என்று கேட்க எனக்கும் அது ஏன் நான் அப்படி யோசிக்கிறேன் என்று புரியவில்லை ஆனால் அவன் சொன்னது படி இன்னைக்கு வெள்ளை சாரி தான் கட்டிட்டு ஸ்கூல் போனேன்.
கிளாஸ் உள்ளே போனதும் என் பார்வை அவன் மேல் தான் விழுந்தது.அவன் என் கண்ணை பார்த்து அப்படியே அவன் பார்வையை என் உதடு கழுத்து முலைகள் இடுப்பு கால் வரை மேய விட்டான். எனக்கு அதுவே உடல் சிலிர்த்தது. அன்று அவன் பார்வையில் காமம் அதிகமாக தெரிந்தது. எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து இருந்தாலும் அதை கட்டுபடுத்திக்கொண்டு பாடத்தை நடத்தினேன்.
அப்போ திடீர்ன்னு உள்ளே ஒரு சிறுவன் ஒரு பேப்பர் கொண்டுவந்து கொடுத்தான். அதில் இந்த வாரம் இறுதியில் இரண்டு நாள் டூர் கேரளாவுக்கு போறதாகவும் அதுக்கு மாணவர்கள் 3000ருபாய் கொடுத்து பதிவு செய்யும் படி இருந்தது. இதை கேட்டதும் எல்லாரும் கத்தி ஆர்ப்பாட்டம் பண்ண நான் எல்லாரையும் அடக்கினேன்.
ஒரு பஸ் ல பசங்கள கூப்பிட்டு போக குறைந்தது 20நாள் முன்னாடியாவது சொல்லணும் இவங்க என்னடா அப்படின்ன ஒரு வாரம் முன்னாடி சொல்லி இருக்காங்களே என்று குழம்பினேன். அன்று மீட்டிங் இருந்தது அப்போ வெறும் பன்னிரெண்டாவது பதினொன்றாவது வகுப்பு மாணவர்கள் மட்டும் தான் என்பதால் அதிக நேரம் இதில் நாங்கள் செலவிட முடியாது அவர்கள் கவனம் சிதறிடும் என்பதால் தான் குறுகிய காலத்தில் இப்படி ஒரு முடிவை எடுத்தோம் என்று நிருவாகம் சொன்னது.
அன்று இரவு எனக்கும் மணிக்கும் நடந்த அந்த சேட் ல என்னை அவன் டூர் வர சொல்லி கேட்க நான் வீட்டில் யாரும் இல்லை நான் எப்படி வர முடியும் என்று அவனிடம் எடுத்து சொனேன் ஆனா அவன் ரொம்ப பிடிவாதமாக நான் வரணும் என்று எனக்கு கட்டளை இட்டான் கட்டின புருஷன் சொன்னாலே கேட்க்காத நான் இவன் கேட்டதும் அவனிடம் நான் வரேன் என்று சொன்னேன். என் கணவருக்கும் நடந்ததை சொன்னேன் அவரும் சரி போயிட்டு வா என்று சொல்ல அதை அவனிடம் நான் வருவதை உறுதி படுத்த மெசேஜ் பண்ணேன்.
“மணி ஏதோ நீ இவளோ கேட்ட நீ கேட்டு இல்லைன்னு சொல்ல முடியல அதான் நான் வரலாம்ன்நு முடிவு பண்ணிட்டேன் டா”என்றேன்.
“வாவ் சூப்பர் அம்மு உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா “என்று எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினான்.
இது தான் முதல் முறை மணி எனக்கு இப்படி மெசேஜ் அனுப்புவதை இதை நான் எதிர்பார்க்க வில்லை
“டேய் என்னடா உம்மா அப்படின்னு அனுப்பி இருக்க நான் உன் டீச்சர் மறந்துடாத”என்றேன்.
“ஐயோ அம்மு ஏதோ சந்தோஷத்துல தான் கொடுத்தேன் இதுக்கு போய் இப்படி கொசிக்கிறீங்க? ஏன் உங்க புருஷன் சந்தோஷமா இருந்தா அவர் உங்களுக்கு இப்படி கொடுக்கிறது இல்லையா”என்றான்,
“டேய் அவரும் நீயும் ஒண்ணா டா அவர் என் புருஷன் என்னை தொட்டு தாலி கட்டின புருஷன்.”
“அவர விட எனக்கு அதிகம் உரிமை இருக்குன்னு நினைக்கிறேன்”என்றான் நக்கலாக.
இதை இப்படியே விட்ட சரிபட்டு வராது என்று நினைத்து நான் அவனை திட்ட ஆரம்பித்தேன்.
” கொஞ்சம் விட்டா என்னடா ஓவரா பண்ணுற இதுக்கு தான் இந்த மாதிரி சின்ன பசங்கள நமக்கு சமமா நடத்த கூடாது ச்சே உன் புத்தியை காட்டிட ல “என்று அவனை திட்டினேன்.
இதை பார்த்துட்டு அவன் எனக்கு மறுபடியும் எந்த ஒரு பதிலும் அனுப்பவில்லை.
நானும் அவனை அதுக்கு அப்பறம் சீண்டவில்லை.
அன்று முழுதும் அவனிடம் இருந்து எந்த ஒரு மெசேஜ் வரல ஒரு மன்னிப்பு மெசேஜ் கூட வரல என்ன தான் ஏதோ ஒரு கோவத்துல திட்டினாலும் நைட் ஆகா ஆக நான் அவனை மிஸ் பண்ண ஆரம்பித்தேன்.
அவசர பட்டு திட்டிடேனோ நானே தான் அவனுக்கு இடம் கொடுத்தேன் அவனுக்கு புடித்த மாதிரி நானும் தான் நடந்துக்கிட்டேன் அவனை கரெக்ட் பண்ணதுல எனக்கும் தான் பங்கு இருக்கு ஆனா நான் ஏன் அவன திட்டினேன் அன்று என்னை நானே கேள்விகள் கேட்டுக்கொண்டேன்.
காதலன் மனதை உடைத்த காதலி போல் அன்று இரவு முழுதும் அதே சிந்தனையுடன் இருந்தேன். அவனுக்கு சாரி என்று மெசேஜ் அனுப்பியன் அவன் எனக்கு எந்த ஒரு பதிலும் அனுப்பவில்லை.
அவன் எப்பவுமே இப்படி பேசுறவன் தானே இன்னைக்கு கொஞ்சம் அதிகமா பேசிட்டான் அதுக்காக நான் இப்படி சொல்லி இருக்க கூடாது. கல்யாணம் ஆணவ நானே அவன் மேல ஆசை படும் போது சின்ன பையன் அதுவும் கன்னி பையன் அவன் ஆசையா பேசினதுல என்ன தப்பு என்று நான் யோசித்தேன்.
அடுத்த நாள் பள்ளிக்கூடம் சென்றேன் அங்கே அவன் வரவில்லை அது எனக்கு இன்னும் வேதனையாக இருந்தது. நான் ஒரு வார்த்தை சொல்லிட்டேன்னு அவன் வராம இருக்கானே அது மட்டும் இல்லை அவனை பார்க்காம எனக்கும் இருக்க முடியல என்ற உண்மையை நான் அப்போ தான் உணர்ந்தேன்.
தினமும் அவனை பார்த்து பார்த்து இப்போ அவனை காணோமே என்று எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது.
என்னை விட்டு என் கணவர் இத்தனை நாள் பிரிந்து இருக்கிறார் அதை பற்றி நான் இவளோ வருத்த படவில்லை ஆனால் மணி இன்னைக்கு வரல என்பது எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது.
வீட்டுக்கு சாயந்திரம் வந்ததும் அவனுக்கு நான் மெசேஜ் அனுப்பினேன் அனால் அவனிடம் இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை.
காமத்தை இன்னும் அதிகமாக்குவது ஒரு சின்ன பிரிவு தான் என்பதை நான் உணர்ந்தேன்.
அவன் ஏதோ ஏதோ பேசினாலும் அவனுடன் பேசுவது சந்தோஷமாக இருந்தது இப்போ அவன் என்னுடம் பேசாமல் இருப்பது எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது.
என்ன இது எனக்கு ஏன் இவன் மேல இவளோ அக்கறை பாசம் எல்லாம் இல்லை இதெல்லாம் பாசமா இல்ல காதலா?என்று என் மனம் எச்சரித்தது.
நான் இந்த குழப்பத்தில் இருந்து அவனுக்கு நான் “சாரி டா என் கூட பேசு உன்னை ரொம்ப மிஸ் பண்றேன் “என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
அதை அவன் பார்க்கவில்லை நான் அவன் மேச்சகேக்காக காத்து காத்து சோர்ந்து போனேன். அவனிடம் இருந்து எனக்கு எந்த ஒரு பதிலும் வரவில்லை. கவலையில் தூங்கினேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது சத்தம் கேட்டு எழுந்து பார்த்தேன்.
2messages recieved என்று இருந்தது அது வேற யாரும் இல்லை என் மணி தான்.
என்னடா என் மணின்னு சொல்றேன்னு பார்கறீங்களா? இனி அவன் என் மணி தான்.
மெசேஜ் ஓபன் பண்ணி பார்த்தேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்1.காம்|
“ஹலோ
சாரி”என்று இருந்தது.
“அது இருக்கட்டும் ஏன் இன்னைக்கு ஸ்கூல்க்கு வரலை அப்பறம் ஏன் எனக்கு ஒரு மெசேஜ் கூட பன்னால.”என்றேன்.,
“ஐயோ… நேத்து நான் உன்கூட பேசிட்டு இருக்கும் போது திடீர்னு அப்பா வந்துட்டு தாத்தா செத்துட்டார் ஊருக்கு போகணும்ன்னு சொல்லி என்னை கிளப்பிட்டார் அவர் பண்ண அவசரத்துல போன் வீட்லயே வச்சிட்டேன் அம்மு இப்போ நானும் அம்மாவும் வீட்டுக்கு வந்தோம்”.என்றான்.
“போடா நீ திடீர்னு என் கூட பேசாம போனது எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருந்தது “என்றேன்.
“சும்மா சொல்லாதிங்க சந்தோஷமா இருந்து இருப்பீங்க?”என்றான்,
“ஆமாம் சந்தோஷமா இருக்காங்க போடா நீ வேற இன்னைக்கு உன்னை பார்க்கம ஸ்கூல்ல இருக்கவே முடியல நான் ரொம்ப கஷ்ட்ட பட்டுட்டேன் டா”என்றேன்.
அவனிடம் பேசும் போது இதெலாம் என்னை அறியாமல் வந்த வார்த்தைகள்.
“நீங்க தான் சொன்னீங்களே என்ன இருந்தாலும் நான் சின்ன பையன் கொஞ்சம் இடம் விட்டா அதிகமா பண்றேன் அப்படின்னு இருக்கட்டும் விடுங்க”.
அவன் கோவம் எனக்கு புடித்தது.
“என்ன இருந்தாலும் நீ எனக்கு உம்மா குடுத்து தப்பு டா “என்றேன்.
“என்ன தப்பு அம்மு நான் என்ன ஸ்கூல்ல கொடுத்தேனா இல்லை யார் முன்னடியவது கொடுத்தேனா இல்லை நேர்ல தான் கொடுத்தேனா? மெசேஜ் ல தானே கொடுத்தேன் அதுக்கு இவளோ பெரிய வார்த்தை சொல்லனுமா”என்றான்.
அவனிடம் கடுமையாக நடந்துக்கிட்டேன் என்று உணர ஆரம்பித்தேன்.
அவன் கேட்பதும் உண்மை தான் அவன் என்ன எனக்கு நேராவா முத்தம் கொடுத்தான் மெசேஜ் ல கொடுத்ததுக்கு நான் கொஞ்சம் அதிகமாவே அவன காய படுத்துட்டேன் என்று புரிந்தது.
“சரி டா சாரி நான் உன்னை திட்டி இருக்க கூடாது அதுவும் அப்படி திட்டி இருக்க கூடாது சரியா சாரி”.என்றேன்.
“யாருக்கு வேணும் உங்க சாரி எல்லாம் என்னை அவளோ திட்டிட்டு சாரி சொன்ன நான் மறந்துடுவேனா”என்றான்.
“ஐயையோ இன்னும் கோவமா இருக்கியா சரி உனக்கு என்ன பண்ணனும்ன்னு எனக்கு தெரியும்
உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா உம்மா”என்று அனுப்பினேன்.
என் அடிமனசுல இருந்து இதை நான் அவனுக்கு அனுப்பினேன். இதை பார்த்துட்டு அவன் சந்தோஷ பட்டு இருப்பன் எனக்கு தெரியும்.
“வாவ் மேடம் நிஜமா கொடுத்தீங்களா இல்லை என்னை சமாதன பண்ணனும்ன்னு சும்மா டைப் பண்ணீங்களா?”என்றான்.
“அடிமனசு ல இருந்து தான் கொடுத்தேன் செல்லம் உன்னை அவளோ மிஸ் பண்ணேன் டா இனிமே இப்படி என்னை விட்டு போகாத”என்று மெசேஜ் பண்ணேன்.
இதை அனுப்பும் போது எனக்கு மூட் அதிகம் ஆகி எனக்கு கீழே கசிய ஆரம்பித்தது.
“உன்னை இனிமே விட்டு போகமாட்டேன் அம்மு
உம்மா உம்மா உம்மா”
“உம்மா உம்மா”என்று நானும் அவனுக்கு முத்தத்தை பதிலாக அனுப்பிவிட்டு இருவரும் தூங்க போனோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு