Welcome to Tamilsexstories1.com நான் கண் சொருகிக்கொண்டு இருக்க அவர் ஆண்குறியை எடுத்து என் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து
“ஹே அமுதா உன்னை இப்போ பிராபகரன் ஒக்க போறான் டி”என்று சொல்லி அவர் சுன்னியை மெதுவாக என் புண்டைக்குள்ளே செலுத்த.எனக்கு ஒரு நொடி அப்படியே என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. அந்த ஒரு நொடியை என் வாழ்வில் மறக்க முடியாது.
“ஆஅஹ் என்னங்க ம்ம்ம் ம்ம்ம்”
“ஒத்தா நான் உன் புருஷன் இல்லடி பிரபா|”
“ஆஅஹ் பிரபா உள்ள விடு டா விடு உன் மிஸ்ஸ நல்ல ஒழு டா ”
என் கணவர் சுன்னியை முழுதும் உள்ளே விட்டு இப்போ மெதுவா ஆட்ட ஆரம்பித்தார். அவரின் சுன்னி என் கூதியை பதம் பார்க்க அவரோ “என்னடி அமுதா உன் மாணவன் உன்னை இப்படி ஒக்கறான்”
“ஆமாங்க இதுக்கெல்லாம் நீங்க தான் காரணம் இப்போ பார்த்திங்களா உங்க பொண்டாட்டியை அவளோட மாணவர்களே ஒக்கும் படி ஆகிடுச்சு ஆனா எனக்கு இது ,ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் புடிச்சி இருக்குங்க ஸ்ஸ்ஸ் சஸ் “என்று நானும் சொல்ல
இப்போ அவர் சுன்னியை வெளியே எடுத்து மீண்டும் சொருகினார் இப்போ “இப்போ சொருகுறது யார் தெரியுமா உன் ரெண்டாவது மாணவன் சுனில் டி”என்றார்.
“ஆஆஹ் சுனில் ம்ம்ம்ம் குத்து டா உன் டீச்சர குத்து ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஒழு டா ஆஅஹ் ம்ம்ம் என்னை எப்படி எல்லாம் பார்க்கிறீங்க கிளாஸ் ல ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்”என்றேன்.
இப்படியே அவன் பெயரை சொல்லி ஒரு பத்து நிமிஷம் குத்தினவர் கடிசியாக மணி பேரை சொல்லியும் என் புண்டையை குத்தி கடைசியாக புண்டையில் தண்ணியை கொட்டிவிட்டு படுத்தார் என் கணவர். இந்த ஓழில் நான் ரெண்டு முறை உச்சம் அடைந்தேன்.
“செம சுகம் டி உன்னோட இப்படி விளையாடுறது”என்று சொல்ல நான் அவர் பக்கத்தில் படுத்தேன்.
“நல்ல சூப்பரா பண்ணீங்க எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது”
“ம்ம் எனக்கும் தான் ராம்க்கு அப்பறம் இந்த மூணு பேருக்கு தான் நீ இவளோ தண்ணியை கொட்டுற டி ‘
“சி போங்க ”
“வெக்கமா செல்லம்”என்றார்,
“நீங்க நல்ல இருந்த என் மனசை கெடுத்துட்டீங்க அந்த பசங்க என்னை பார்க்கிறதை பார்த்தா என்னை என்னால கட்டுபடுத்த முடியலைங்க”
“ஏன் டி”
“அவங்க அப்பட்டமா பார்க்கிறாங்க என் உடம்பை என்னால மறைக்க தான் முடியும் அதையும் மீறி அவங்க கண்கள் என் உடம்பெல்லாம் மேயுதுங்க நான் என்ன பண்ண முடியும் சொல்லுங்க”.
“அதான் டி கிக்”
“என்ன கிக் அவங்க என்னை அப்படி பார்க்கிறது உங்களுக்கு கிக்கா தெரியுது? அவங்க என்னை வச்சி கிளாஸ் ல பண்ணிடுவாங்க போல இருக்கு”
“உண்மையா சொல்லு அமுதா உனக்கு எதுவுமே தோணலையா”
“ஐயோ என்னங்க நீங்க நான் தான் சொல்லிட்டேனே சரி வெளிபடையா சொல்றேன் எனக்கு எப்படி ராம் பார்கிறது எனக்கு புடிச்சி இருந்ததோ அதே மாதிரி தான் எனக்கு இவங்க பார்க்கிறதும் புடிக்குது இவங்களும் என்னை ஒக்க மாட்டாங்களா அப்படின்னு மனசு கேட்க்குது நேற்று வரைக்கும் என் மாணவன்நு பார்த்தவங்கள இன்னைக்கு ஏனோ என் மனசு ஏதோ ஒரு விதமான காமதோட பார்க்குது”
“ம்ம்ம் அப்படிவா வழிக்கு”
“ஆமாம் க நீங்க சொன்னதுக்கு அப்பறம் நான் இதை எல்லாம் கவனிச்சேன் என்னை ஒருத்தன் பார்கிரான் அப்படின்னு இருக்க அந்த ஒரு நினைப்பே எனக்குள்ளே அப்படி ஒரு ஆசையும் வெறியும் உண்டாக்குது. உடம்பெல்லாம் வேர்க்குது, என்னமோ புதுசா கல்யாணம் ஆணவ புருசன பார்த்து வெட்க படற மாதிரி உடம்பெல்லாம் நடுங்குதுங்க”
“ம்ம்ம் புருஷன மாதிரி தூள்”
“தப்ப நினைக்காதிங்க என்னடா இவ இப்படி பேசுறான்னு”
“ச்சே ச்சே நான் என்னைக்கு உன்னை தப்ப நினைத்தேன் செல்லம்”
“இது தப்புன்னு தெரியுது ஆனா எனக்கு எங்க அவகள நான் அவங்கள என்னை தொட விட்டுடுவேனோ அப்படின்னு பயமும் இருக்கு படிக்கிற பசங்க அவங்க வாழ்கையை நான் கேடுதுட கூடாதுங்க”
“அதெலாம் ஒன்னு ஆகாது அமுதா இப்போ நீ ராம் மேல கூட தான் ஆசை பட்ட அதுக்காக நீ என்ன இப்போ அவனோட படுதுட்டியா என்ன அதெல்லாம் இல்லை ல அப்படி தான் ஏதோ இவங்க பெற வச்சி நாம கொஞ்சம் காம விளையாட்ட விளையாடுறோம் நீ தேவை இல்லாம பயப்படாத”என்று சொல்லி என்னை கட்டி அணைத்து தூங்க வைத்தார் என் கணவர்.
அவர் சொன்னதுபடி இப்படியே இது வெறும் எங்களுக்குள்ளே முடிந்து விட்டால் சந்தோஷம் தான் என்று நினைத்துக்கொண்டே தூங்கினேன் என் கணவரின் நெஞ்சில்.
அடுத்த நாள் காலை எழுந்து அவசர அவசரமாக சாப்பாடு கட்டிக்கிட்டு கிளம்பினேன்.அன்று நான் ஒரு ப்ளூ சரி ப்ளூ ப்ளவுஸ் போட்டுக்கிட்டு இருந்தேன். தலை கொண்டை போட்டுக்கிட்டு வேகமாக கிளம்ப அவரும் அன்று கிளம்பி இருந்தார்.
அவர் நான் கிளம்பி வீட்டை விட்டு வெளியே வரும்போது என்னை தடுத்து நிறுத்தி
“என்னடி புதுசா மூணு புருசங்க கிடைச்சதும் என்னை மறந்துடுவ போல இருக்கே”என்றார்.
“ச்சே போங்க நான் எப்போ அப்படி சொன்னேன் மணி ஆகுது ல அதான் வேகமா கிளம்பினேன்.”
“ம்ம்ம் அது சரி”என்று சொல்லி என்னை செவுதோட சாய்த்து என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தார் என் கணவர்.
அவர் கொடுத்த முத்தம் எனக்கு மூட் கிளப்பி விட அவர் செய்த லீலை என்று எனக்கு பிறகு தான் புரிந்தது. அந்த முத்தத்தில் நான் அப்படியே சொக்கி போக அவர் உதட்டை மெதுவாக என் உதட்டில் இருந்து எடுத்தார்.
“இன்னைக்கு உன்னை ஸ்கூல்ல விடறேன் வா”என்றார்.
அந்த முத்தத்துக்கு பிறகு என்னை அவர் ஸ்கூல் ல கொண்டு வந்து விட்டார் என்ன இருந்தாலும் அந்த முத்தம் என்னை தட்டி பார்த்தது. காலைல ஒழுங்கா கிளம்பின பொண்ண ஒரு முத்தம் கொடுத்து என்னை மருபடியும் காமத்தின் பிடியில் தந்திரமாக தள்ளிவிட்டு கிளம்பினார் என் கணவர்.
உண்மையாவே அவர் தந்த முத்தம் என்னுள்ளே வேலை செய்தது. அன்னைக்குன்னு பார்த்து முதல் கிளாஸ் அவங்க கிளாஸ் தான். அங்கே பாடம் எடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். பாடத்தில் கவனம் இருந்தாலும் நான் அவர்கள் மூன்று பேரையும் கவனிக்க தவறவில்லை. அப்ப அப்ப அவங்க என்னை ரசிப்பததை பார்த்து உறுதி செய்துக்கொண்டு அன்று பாடத்தை நடத்தினேன்.
அன்று எப்படியோ கஷ்ட பட்டு அந்த நாளை கடந்தேன். அன்று இரவு என் கணவர் என்னிடம் வந்து சொன்னது எனக்கு கஷ்டமாக இருந்தது. அவரை ஒரு வாரம் பெங்களூர் கம்பனிக்கு மாத்தி இருபதாக சொல்லி அன்று இரவே கிளம்ப வேண்டும் என்று அவசர பட்டு கிளம்பினார்.
காம ஆசையில் இருந்த எனக்கு அது பெரும் ஏமாற்றத்தை தந்தது.
இவர் உசுபேற்றி விட்டு கிளம்பிட்டார் நான் என்ன பண்ண போறேனோ என்று எனக்கு கடுப்பாக இருந்தது.
அவர் இல்லாத நேரம் எனக்கு ரொம்ப போர் அடித்தது எனக்கு என் காம ஆசைகளை அவரிடம் தான் தீத்துக்கொள்வேன் ஆனால் இப்போ அவரும் இல்லை. ஸ்கூல் ல அந்த பசங்களை பார்க்க பார்க்க வேற எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏற ஆரம்பித்துக்கொண்டு இருந்தது.
இப்படி என்னை கட்டுபடுத்திக்கொண்டு ரெண்டு நாள் ஸ்கூல் போனேன். மூணாவது நாள் என் மனம் ஏனோ மணி மேல் ஆர்வம் கொண்டது. படிக்கிற பையனா இருந்தாலும் கட்டு மஸ்தான உடல் உயரம் என்று ஆண்மகனாக இருந்தான். அவன் பேசும் விதத்தில் ஒரு ஆளுமை இருந்தது.அவன் அந்த வகுப்பை அவன் கட்டுபாட்டுக்குள் வைத்து இருந்தான். அவனை எதிர்த்து எந்த ஒரு மாணவனும் புகார் கூற மாட்டான்.
சில ஆண் வாத்தியார்களே அவனுக்கு கொஞ்சம் பயப்படுவது உண்டு எங்க திரும்பி அடிசிடுவானோ என்று.
அன்னைக்கு அப்படி தான் ஏதோ கலாட்டா பண்ணிட்டான்னு வாத்தியார் ஒருத்தர் அவனை வெளியே நிக்க வைத்து இருந்தார். நான் உள்ளே போன உடன் அவன் உள்ளே வராமல் அங்கேயே இருக்க விசாரிததுக்கு ஏதோ கெட்ட வார்த்தை பேசிட்டான்னு சார் அவனை நிக்க வைத்தா சொன்னான். நானும் அவனை உள்ளே கூப்பிடாம என் பாடத்தை தொடர்ந்து நடத்திக்கொண்டு இருந்தேன்.
வெளியே நின்றுக்கொண்டு இருந்தாலும் என் உடம்பை அவன் பார்க்க தவற வில்லை. வாசல் நேராக என்னை நோக்கி இருப்பதால் அவனுக்கு என் முழு தரிசணனும் கிடைத்தது அதில் அவன் மகிழிசியாக பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு என்ன தான் அவன் பார்ப்பது பிடித்து இருந்தாலும் கூட அதை வெளிய காட்டிக்காமல் என் கவனத்தை முடிந்த வரை கணக்கில் செலுத்தி பாடம் நடத்தி முடிதேன்.
கிளாஸ் முடியும் முன் எல்லாருடைய நோட் புக் வாங்கி அதை staff room ல வைக்கணும். ஆனால் என் ஒரு ஆளாள அவளோ புக் தூக்க முடியாது அப்படின்னு நான் மணியிடம் இதை எடுத்துட்டு என் கூட வா என்று அவனை அழைத்து கொண்டு staff room போனேன். நான் முன்னாடி போக அவன் பின்னாடி நடந்து வந்தான். என் பின்னழகை ரசித்துக்கொண்டே வருகிறான் என்று எனக்கு தெரியும். எனக்கு அது ஒரு விதமான போதையாக இருந்தது.
அங்கே ரூம் ல யாரும் இல்லை நான் அவனை என் கப்போர்டு ல வைக்க அவனிடம் உதவி கேட்டு நான் பீரோவை திறந்து எல்லாம் சரி செய்துவிட்டு அவனிடம் இருந்து புக் எல்லாம் வாங்கி உள்ளே அடுக்கிவிட்டு அவனை போக சொன்னேன் ஆனால் அவன் ஏனோ அங்கே நிக்க அவனை கவனிக்காமல் நான் பீரோவை மூடிட்டு வேகமாக திரும்ப பக்கத்தில் இருந்த அவன் மீது தெரியாம மோத என் மார்பு அவன் மார்பில் முட்டி நசுங்க நான் விழுந்துடுவேனோ என்று அவன் என்னை என் இடுப்பில் கை வைத்து தாங்கி புடித்தான்.
அவன் பிடி சற்று இறுக்கமாகவே இருந்தது. அவன் மார்பும் விரிந்து நல்ல விரிந்து இருந்ததால் என் கனிகள் நசுங்கியது.
நான் உடனே சுதாரித்துக்கொண்டு இங்கே ஒன்றும் நடக்காதது போல் சாரி என்று சொல்லி அவனை மீண்டும் வகுப்புக்கு அனுப்பினேன்.
அவன் அந்த ரூம்ல இருந்து போனாலும் எனக்கு தெரியும் இந்த ஒரு சின்ன தடுமாற்றம் அவனை மாற்ற போகிறது என்று. என் உடம்பெல்லாம் வேர்த்து கொட்டியது அவரும் இல்லை என் உடலில் ஒருவனின் கை பட்டு ரொம்ப ரெண்டு நாள் ஆனது. இப்பெழுது இவன் மேல் இடித்த இடி என்னை காமத்தை நோக்கி தள்ளியது.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்1.காம்|
நான் என்னை முடிந்த வரை கட்டுபடுத்திக்கொண்டு இருந்தாலும் இப்படி எனக்கு ஒரு சோதனையா என்று நான் யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் இந்த விஷயத்தை என் கணவருடன் சொல்ல வேண்டும் என்று வந்ததும் அவருக்கு போன் பண்ணேன்.
அவரிடம் இங்கு நடந்த எல்லாத்தையும் சொன்னேன் அவருக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியல
“ஆஅஹ் சூப்பர் டி பொண்டாட்டி செம இந்த நேரம் பார்த்து நான் அங்க இல்லாம போய்ட்டேனே இருந்து இருந்தா உன்னை மணி போல ஒத்து இருப்பேன்”
“ம்ம்ம்ம் ஆமாம்க நான் உங்களை இப்போ ரொம்ப மிஸ் பண்றேங்க சீக்கிரம் வந்துடுங்க”என்றேன்.
“ம்ம் வந்துடறேன் வந்துடறேன்”என்றார் என் கணவர்,
என் கணவர் என்னை போன் ல சமாதனம் பண்ணினாலும் என் மனசுக்கும் உடம்புக்கும் வேர ஒரு ஆண் தேவை பட்டார்.
என் உடலை என்னால் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. இன்று இடித்த அந்த மணியை மட்டுமே என் மனம் மீண்டும் மீண்டும் அசை போட்டது.
என் நிலைமையை என் கணவர் நல்லாவே உணர்ந்தார். ஆனால் அவர் என் பக்கத்தில் இல்லை. என் காம ஆசையும் என் உடலையும் தணிக்க அவர் வேண்டும் என்று நான் நினைத்துக்கொண்டு படுத்து இருக்க திடீர்ன் என்று ஒரு போன் வந்தது. நான் எடுத்து பார்த்தேன் அது என் கணவர் தான். மணி பத்து ஆகுது இப்போ போன் பண்றாரே என்று எடுத்து ஹலோ சொன்னேன்.
“என்னங்க இந்த நேரத்துல போன் பண்ணி இருக்கீங்க?”
“ஒன்னும் இல்ல அமுதா நீ பாவம் தனியா இருப்ப அது மட்டும் இல்ல நீ சொன்ன்னதை கேட்டதுல இருந்து இங்க வேலையே ஆகல டி ஒரே மூடா இருக்கு.”
“ம்ம்ம் சொன்னத கேட்ட உங்களுக்கே இப்படின்னா அனுபவச்ச எனக்கு எப்படி இருக்கும்னு கொஞ்சம் யோசிச்சி பாருங்க”.என்றேன்.
“என்னால இங்க இருக்க முடியலைங்க எனக்கு இப்போவே நீங்க வேணும்னு தோணுது”என்றேன்.
“நான் வேணுமா இல்லை உனக்கு மணி வேணுமா?”
“ஐயோ நீங்க வேற விளயாடதிங்க எனக்கு உங்க ரெண்டு பேருல இப்போ யார் வந்தாலும் சரி “என்றேன்.
“அடிப்பாவி அவளோ அரிப்புல இருக்கியா டி”என்றார்.
“ஆமாம்க அவன் மார்புல என் உடம்பு முட்டினதும் எனக்கு மின்சாரம் பாயிஞ்ச மாதிரி இருந்தது.அப்படி ஒரு கிக் இருந்தது உடம்பெல்லாம்.அவன் மார்பும் கையும் செம வலுவா இருந்தது. என் இடுப்பை புடிச்சான் பாருங்க அந்த புடிக்கே எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிடுசின்னா பார்த்துக்கோங்களேன்”.என்றேன்.
“ம்ம் சூப்பர் டி”
“ஆமாம்க நானும் அதே தான் பீல் பண்ணேன். அவன் இடிச்சதும்”
“வெறும் முட்டினதுக்கே இப்படின்னா அவன் மட்டும் உன்னை ஒத்தா|
“ச்சே சும்மா இருங்க பாவம் சின்ன பையன் ”
“ஆமாம் டி சின்ன பையனா அவன் அவன் புடிச்சதுக்கே என் பொண்டாட்டி தூக்கம் வராம தவிக்கிறா இன்னும் அவன் மட்டும் உன்னை ஒதுட்டா அவளோ தான் என் பொண்டாட்டி டெய்லி அவன் கூட தான் படுப்பா”.
“ஐயோ என்னங்க நீங்க வேற அதெல்லாம் நடக்காது”
“ஒரு வேலை நடந்தா”
“ச்சே என்னங்க இப்படி யோசிக்கிறீங்க நம்மள மீறி எப்படிங்க அதெல்லாம் நடக்கும் வாய்ப்பே இல்லை”
“ஒரு வேலை நடந்தா சொல்லேன்”
“ஒரு வேலை அந்த மாதிரி நடந்தா நீங்க சந்தோஷ படுவீங்களா?”என்றேன்,
“ஐயோ ரொம்ப சந்தோஷ படுவேன் டி என் பொண்டாட்டி இன்னொருத்தன் கையால ஒழ் வாங்குறத நெனச்சாலே இங்க நட்டுக்கிட்டு நிக்குது டி”
“ம்ம்ம் நிக்கும் நிக்கும் என் புருஷனுக்கு மட்டும் ஏன் தான் இந்த மாதிரி விபரித ஆசை எல்லாம் இருக்குமோ தெரியல”.
“எனக்கு மட்டும் இல்லை டி நெறைய புருஷனுக்கு இந்த மாதிரி ஆசை இருக்கு ஆனா வெளிய சொல்ல மாட்டங்க பொண்டாட்டி எங்க தப்ப நெனசிப்பலோ செருப்பால அடிசிடுவாளோ என்கிற பயம் அதனால வெளிய சொல்றது இல்ல”
“ம்ம்ம் ஆமாம் ஆமாம் நானும் உங்கள அப்படி அடிச்சி இருக்கணும் அப்போ தான் இந்த மாதிரி புத்தி கோக்குமாக்கா போகாது”.
“நீ அப்படியே பேச்சை மாத்தாத நான் கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லு ஒரு வேலை அப்படி நடந்தா என்ன டி பண்ணுவ|
“அப்படி நடக்காதுங்க ஒரு வேலை அப்படி நடந்தா நான் ரொம்ப சந்தோஷ படுவேங்க”என்றேன்.
“அப்படி சொல்லு டி செல்லம் உம்மா”என்றார்.
“ம்ம்ம்ம் உம்மா”என்று நானும் கொடுத்தேன்.
“சரி டி அமுதா நான் உன் கிட்ட வெளிபடையா கேட்க்கிறேன் தப்ப நெனைக்கத”
“என்னங்க?”
“நீ தப்பா நினைக்க கூடாது அமுதா”
“ஐயோ முதல்ல என்ன விஷயம் அப்படின்னு சொல்லுங்க அப்பறமா தப்பா சரியான்னு சொல்றேன்”.
எதோ விபரிதமாக தான் கேட்க்க போகிறார் என்று தெரிந்தது.
“நீ ஏன் டி அந்த பசங்கள seduce பன்னன கூடாது?”
இதை கேட்டதும் எனக்கு பகிர் என்றது.
“எண்ணங்க விளயாடிரீங்கள? படிக்கிற பசங்க அவல அப்படி எதையாவது பண்ணி நாளைக்கு எதவாது பிரச்சனை ஆகிடுசின்னா? வம்பே வேண்டாம்”.என்றேன்,
“அடியே நான் என்ன உன்னை நேர அவங்க கூட போய் படுன்னா சொன்னேன். சும்மா அவங்கள tease பண்ணுடி என்ன தான் பண்றாங்கன்னு பார்ப்போம்”என்றார்.
“ஏதோ… தப்ப இருக்குங்க”
“சும்மா பயப்படாத அவங்க ஒன்னும் பண்ண மாட்டாங்க நீ நாளைக்கு அவங்கள சும்மா அப்படி இப்படின்னு tease பண்ணு “என்றார்.
நான் அவரிடம் சரி என்று சொல்லிட்டு அன்று முழுதும் அதை பற்றி யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் அதுக்கு நான் என்னை தயார் செய்துக்கொண்டேன்.
அடுத்த நாள் ந காலை குளித்து விட்டு கண்ணாடி முன் நின்றேன். இன்னைக்கு அவர் சொன்ன மாதிரி அந்த பசங்கள கொஞ்சம் tease பண்ணா தான் என்ன அப்படின்னு யோசித்து என்னிடம் இருந்ததுல கொஞ்சம் மெலிசான சேலையை எடுத்தேன். அது வெள்ளை கலர் புடவை. அதுக்கு ப்ளவுஸ் எல்லாம் போட்டுக்கிட்டு புடவை கட்டிடு கண்ணாடி முன்னாடி நின்னேன். எப்பவுமே இழுத்து மறைத்து பின் குத்திகிட்டு தான் போவேன் ஆனால் இன்னைக்கு என் சேலையை கொஞ்சம் விளக்கி சரியா சைடு ல இருந்து பார்த்தா என் முலை shape தெரியும் படி கட்டினேன். புடவையை ரொம்ப தூக்கி கட்டாம கொஞ்சம் எறக்கி என் இடுப்பு பாதி தெரியும் படி கட்டிட்டு கண்ணாடி முன்னாடி நின்னேன். எனக்கே என்னை அப்படி பார்க்க புதுசாவும் அழகாகவும் கவர்ச்சியாகவும் தெரிந்தது.
பள்ளிகூடத்துல வேலை செய்யிறதால ஒரே அடியா கவர்ச்சியா புடவை கட்ட கூடாதுன்னு அப்படி முதல் படி கட்டினேன். பின்னைடி ப்ளவுஸ் கொஞ்சம் வழக்குதை விட கீழ இருந்தது என் பாதி முதுகாவது தெரியும் படி இருந்தது.
எப்பவுமே என் தாலி உள்ளே தான் இருக்கும் ஆனால் இன்னைக்கு என்னமோ என் தாலிய எடுத்து வெளிய விட்டுக்கிட்டா நல்ல இருக்கும் அப்படின்னு தோனுச்சு. அதனால என் தாலிய எடுத்து வெளிய விட்டுட்டு நெற்றி ல குங்குமம் வச்சிக்கிட்டு வீட்டை பூட்டிட்டு கிளம்பினேன்.
என் உடையில் பெரிய மாற்றம் இல்ல அனால் என் அங்கங்களை எடுத்து காட்டும் வகையில் இருந்தது.
பஸ் ல எல்லாரும் ஜொள்ளு விட்டதை பார்த்த அப்போவே தெரிந்தது இவளோ நாள் நான் தான் இழுத்து போத்திக்கிட்டு எல்லாத்தையும் மறச்சி வச்சிட்டேன் என்று.
பஸ் ல நெறைய இள வட்ட பசங்க கமெண்ட் அடித்தார்கள்.
“என்ன டா இன்னைக்கு மேடம் செமையா இருக்காங்க”என்றெல்லாம் பேசிக்கொண்டு வந்தனர்.
பள்ளிக்கூடம் வந்ததும் அங்கயும் எல்லாரும் என்னை ஜொள்ளு விட்டு பார்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஆபாசத்துக்கும் கவர்ச்சிக்கும் நடுவில் இருந்தது என் சேலை. சாதரணமாக பார்பவர்களுக்கு ஒன்னும் தெரியாது ஆனால் காமதோட பார்கிரவர்களுக்கு கண்டிப்பாக போதை ஏறும்.
அன்று கிளாஸ் சென்றதும் என் கண்கள் மணியை தான் முதலில் தேடியது பிறகு பிரபாகர் சுனில்.
மூவரும் வாயில ஈ போற அளவுக்கு என்னை வாயை போலந்து பார்த்துட்டு இருந்தாங்க.
அவர்கள் மூவரும் என் உடம்பை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தது எனக்கும் லைட்டா போதை ஏறியது.
எப்பவுமே ஒரு கணக்கு போட்டு முடித்ததுமே நான் அங்கேயே உட்க்கந்து இருப்பேன் அனால் இன்னைக்கு நான் கடைசி பெஞ்ச் வரை நடந்து வந்து எல்லாரும் எழுதுரார்களா என்று பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அதற்க்கு காரணம் அவர்கள் மேல் இருக்கும் அக்கறை அல்ல அவர்கள் என் மாற்றத்தை கவனிக்க வேண்டும் என்று தான்.
நான் நடந்து அவர்கள் பக்கம் போகும் போதெல்லாம் அவர்கள் கண்கள் என் நேராக நினுக்கொண்டு இருக்கும் முலைகள் மேல் நேராக விழுந்தது. திரும்பி நடந்த அப்பபோ என் இடுப்பு மடிப்பு சூத்து என்று எல்லாத்தையும் நோட்டம் விட்டுக்கொண்டு இருந்தார்கள் அந்த பசங்க.
அந்த பசங்க அவங்களுக்குள்ளே குசு குசுவென்று பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். என்ன தான் பேசுறாங்க என்று நானும் என் காதை தீட்டி வைத்து கேட்டுக்கொண்டே நடந்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பிரபாகர்: மச்சான் என்ன டா இவ இன்னைக்கு இப்படி மூட் எதுறா காம தேவதைன்னு சொல்லுவியே அப்படியே இருக்கா டா இந்த முண்டை”என்றான்,
மணி “ஆமாம் டா தேவிடியா முண்டை பக்கத்துல வந்து வேற மூட் எதுறா டா என்ன ச்சென்ட் அடிச்சி இருக்கான்னு தெரியல அப்படியே தூக்குது. ஒத்தா வர மூடுக்கு இங்கயே இழுத்து போட்டு ஒக்கலாமா அப்படின்னு தோணுது டா”.
சுனில் “நைட் இவ புருஷன் இவள ஒக்கல போல இருக்கு அதான் அரிப்பெடுத்து இங்க வந்து இப்படி காட்டிக்கிட்டு நம்மள மூட் எதுரா”
“ஒத்தா இவ புருஷன் ஒத்தா என்ன ஒக்கலன்னா நமக்கு என்ன இவளை நாம ஓக்கணும் டா”என்றான் மணி.
என் மனம் எனக்கு சொன்னது “ஒரு நாள் இல்லை ஒரு நாள் இவங்க உன்னை ஒக்க போறாங்க அதுக்கு உன்னை நீ தயார் படுத்திக்கோ “என்று.
அன்று அவர்களுக்கு தரிசனத்தை கொடுத்ததில் நான் ரொம்பவே சந்தோஷ பட்டேன்.
அன்று பகல் வகுப்பு முடிந்து நான் வேற கிளாஸ் சென்றேன் அன்று முழுதும் அவர்களுக்கு அந்த வகுப்பில் எனக்கு வேலை இல்ல மீண்டும் மூன்று மணிக்கு அந்த வகுப்பில் சிறப்பு வகுப்பாக சென்று இருந்தேன்.
அன்று எனக்கு எப்படி அந்த தைரியம் அந்த ஒரு காமம் எனக்கு வந்தது என்று தெரியவில்லை.
அவர்கள் மூன்று பேரை கடைசி பெஞ்ச் ல இருந்து முதல் வரிசைக்கு வர வைத்தேன். கிளாஸ் முடியும் வரை நான் எழுதுவது பேசுவது நடப்பது என்று எல்லாமே அவர்கள் முதல் வரிசையில் இருந்து என்னை ரசித்தார்கள்.
அவர்கள் என்னை ரசிப்பது எனக்கு ஒரு விதமான சந்தோஷத்தை கொடுத்தது.
பின்னாடி இருந்து ரசித்துக்கொண்டு இருபவர்களை முன்னாடி உக்கார வைத்து ரசிக்க விட்டுக்கொண்டு இருக்கேன் என்று நினைத்தாலே எனக்கு கீழே நமிச்சல் எடுக்க ஆரம்பித்தது.
அவர்கள் பின்னாடி இருந்தே கமெண்ட் அடிப்பாங்க முன்னாடி அவங்க பார்க்கையில் அவங்க பேன்ட் கண்டிப்பா கூடாரம் போட்டு இருக்கும் என்பது எனக்கு தெரியும்.
எப்பொழுதும் என் கூந்தலை கொண்டை போட்டுக்கொண்டு இருக்கும் நான் அன்று அவர்கள் முன்னாடி உட்காந்து என் கோடையை அவிழ்த்து விட என் கூந்தல் மடை திறந்து விழும் நதி போலே என் தோள்களில் விழ அதை கொதி நான் விளையாடிக்கொண்டே அவர்கள கணக்கு போட வைத்துவிட்டு உட்காந்து இருந்ததை அவர்கள் ரசித்தார்கள்.
அவர்கள் என்னை இப்போவே கதவை மூடி இழுத்து போட்டு என் சேலையை உருவி என்னை ஒத்தாலும் ஆச்சிரியம் இல்லை காரணம் நான் அவர்களை அந்த அளவுக்கு சூதேற்றிக்கொண்டு இருந்தேன்.
எந்த தைரியத்தில் இதை நான் செய்கிறேன் என்று எனக்கு தெரியவில்லை ஆனால் எனக்குள்ளே கொழுந்து விட்டு எரிந்துக்கொண்டு இருந்த காம தீ என்னை செய்ய சொல்கிறது என்று எனக்கு தெரியும்.
என் வீட்டுகாரர் சொன்னது படி நானும் இவர்களை கொஞ்சம் tease பண்ணி ரசிச்சிட்டு இருக்கேன். ஆனா இதெல்லாம் எங்க போய் முடியுமோ என்று எனக்கு பயமா இருந்தது.இருந்தாலும் அதை பற்றி இப்போதைக்கு கவலை பட வேண்டாம் என்று நான் நடத்திக்கொண்டு இருந்தேன்,
அவர்களுக்கு இன்று நல்ல தரிசனம் கொடுத்தேன் என்ற திருப்தியுடன் அன்று நான் கிளாஸ் முடித்துவிட்டு எல்லாரையும் அனுப்பிட்டு கிளம்ப என்னிடம் மணி வந்தான்.
“மேடம் நீங்க வீட்ல tuition எடுக்கிறீங்களா?”என்று கேட்டான்.
“இல்ல மணி வீட்டில எடுக்கறது இல்ல ஏற்க்கனவே இங்க இவளோ நேரம் ஆகிடுது இதுக்கு மேல அதெல்லாம் யார் பண்ணுவான்னு இப்போ எல்லாம் பண்றது இல்லை”என்றேன்,
அவன் திட்டம் எனக்கு புரிந்தது.
“என்ன மேடம் போன வருஷமெல்லாம் எடுத்துட்டு இருந்தீங்க இந்த வருஷம் ஏன் நிறுத்திட்டீங்க?”
“போன வருஷம் எடுத்ததே எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருந்தது அதான் இந்த வருஷம் கொஞ்சம் ஓய்வு கிடைக்குமே அப்படின்னு எடுக்கல”.
“இல்ல மேடம் என் அப்பா என் tuition சேர்ந்துக்கோ அப்படின்னு சொன்னாரு அதான் உங்க கிட்ட கேட்டேன் மேடம்”.என்றான்,
நான் கொஞ்சம் யோசித்து விட்டு.
“சரி நான் என் வீட்டில பேசிட்டு நாளைக்கு சொல்றேன் மணி”என்றேன்.
நான் அவனிடம் பேசிக்கொண்டே வகுப்பறை விட்டு வெளியே வந்து கதவை சாத்திவிட்டு பூட்டு போடா அவன் என் பக்கத்தில் இருந்து நான் பூட்டு போடும் போது ரெண்டு கையிலும் போடா அவன் என் சேலை விலகி இருந்ததில் சைடு ல இருந்து அப்படியே என் உடம்பை பார்த்தான். அவன் பார்க்கிறான் என்று தெரிந்தே நான் பூட்டுவதை கொஞ்சம் மெதுவாக செய்தேன். இது அவனுக்கு மட்டும் இல்லை எனக்கும் தான் மூட் ஏற்றியது.
இப்போ கதவை போட்டுவிட்டு அவன் கூட அப்படியே நடந்து பஸ் ஸ்டாப் வரைக்கும் வந்தேன்.
“மேம் உங்க நம்பர் குடுக்கிரீன்களா?என் அப்பா கிட்ட கொடுத்து tuition பற்றி பேசணும்”என்றான்.
இவன் சத்தியமா என் நம்பர அவங்க அப்பா கிட்ட குடுக்க கேட்கல என்று தெரிந்தது. இப்போ தாரளமா வேண்டாமா என்று யோசித்துக்கொண்டு இருக்க என் பஸ் வந்துக்கொண்டு இருக்க
“மேம் ப்ளீஸ் குடுங்க இல்லைன்னா என் அப்பா என்னை நம்ப மாட்டார் மேம் என்று சொல்ல.
என் மனசு குடு டி என்று கட்டளை போட நான் உடனே என் நம்பர் கொடுத்தேன் அவன் அதை புக் ல குறித்துக்கொண்டான். நானும் அவனிடம் பஸ் வந்துவிட்டது என்று சொல்லி பஸ் ல ஏறினேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு