அவள் என் எதிரில் உட்கார்ந்து மீண்டும் கணக்கு பாடம் கவனிக்க ஆரம்பித்தால். அவள் அறையில் தரையில் தான் பெட் இருக்கும் நாங்கள் அங்கதான் உட்கார்ந்து படிப்போம் கதை பேசுவோம். தேவி அந்த ட்ரெஸ்ஸில் என் இதய உக்காந்த பொழுது அவரது கால்கள் நன்றாக தெரிந்தன சற்று நிமிர்ந்து பார்த்தேன் அவளது முன்னழகின் பிளவுகள் நன்றாக தெரிந்தது பிளவுகள் மட்டுமல்ல அவளின் முன்னழகின் பாதி நன்றாக தென்பட்டது நான் முதல் முறையை பார்க்கிறேன் உடம்பெல்லாம் இருக்க ஆரம்பித்தது. அவளின் முன்னழகு வேர்வை துளியால் அணைந்து இருந்தது அவளின் முன்னழகில் வேர்வைத் துளிகள் முத்து முத்தாய் பார்ப்பதற்கு அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. என்னால் அவளுக்கு கணக்கு பாடம் முடியவில்லை என் கண்கள் அவள் உடல் முழுவதும் பறவைனா கரண்ட் இன்னும் வரவில்லை. எனக்கு அவளின் முன்னழகை முழுவதுமாக பார்க்க என்ன செய்வது என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன் அதைத் தொட்டு பார்க்கவும் ஆசையாக இருந்தது.
எனது கர்ச்சீப் எடுத்து அவளின் காலத்தில் முதலில் துடைத்தேன் மெதுவாக அவள் முன்னழகின் பிளவு இருக்கு என் கைகளை கொண்டு சென்றேன் துடைத்தேன். அவள் தலை நிமிர்ந்து என் முகத்தைப் பார்த்து புன்னகைத்தால் அவள் புன்னகையில் தெரிந்தது அடுத்து என்ன நடக்கப் போகிறது என்று நான் மெதுவாக அவளின் ஸ்லீப்பில் ஒரு பக்க த்தை இறக்கி விட மெதுவாக அவள் சோல்டரில் இருந்து இறக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு பக்க மா கனி பாதி நன்றாகத் தெரிந்தது அடுத்து சிறிது சிறிதாக இறக்க ஆரம்பித்தேன் அப்பொழுது அவளின் வீட்டு கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் எதிர்பார்த்தது போல் அவளின் அம்மா வந்து விட்டாள் தேவி குறைவாக அவளை ஆடையை மாற்றினான். தேவியின் அம்மா மேலே அவளின் அறிக்கை வந்தார்கள் நாங்கள் என்ன செய்கிறோம் என்று பார்த்தார்கள்.
நாங்கள் படிப்பது போல் பாவனை செய்து கொண்டிருந்த ோம் தேவி அம்மா வருவது தெரியாதவாறு நாங்கள் படிப்பதாக பாவனை செய்து கொண்டே இருந்தோம்காட்டினோம். அவளின் அம்மா நாங்கள் மிகவும் கவனமாக படிக்கிறோம் என்று எண்ணி அங்கிருந்து சென்றாள். பிறகு ஐந்து நிமிடங்கள் கழித்து இரண்டு கிளாஸ்களில் ஜூஸ் எடுத்து கொடுத்தாள் நாங்கள் அதை குடித்து முடித்துவிட்டு கிளாஸை அவளின் அம்மாவிடம் கொடுத்தோம் அப்பொழுது தேவி அம்மாவிடம் இந்த கரண்ட் எப்போது தான் வரும் என்று கேட்டால். பிறகுதான் அவளின் அம்மா கூறினால் பக்கத்தில் ஏதோ டிரான்ஸ்பார்மர் பழுது ஆகிவிட்டதா அதனால் கரெக்ட் வர மூன்று முதல் நான்கு மணி நேரம் ஆகும் என்று கூறினால். அதற்கு தேவி இப்போது வெட்கை தாங்க முடியவில்லை என்று அவரின் அம்மாவிடம் புலம்பினாள் பிறகு அவளின் அண்ணனின் நைட் டிரஸ் எனக்கு தருமாறு க கூறினாள் பிறகு அவளின் அம்மா ஒரு ஷார்ட்சை எடுத்து என்னிடம் கொடுத்தார்கள் நான் பரவால்ல ஆன்ட்டி இருக்கட்டும் என்றேன். இருவரும் என்னிடம் ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை நீ சென்று உன் பரிசை மாற்றிக் கொண்டு வா என்றனர் பிறகு நான் சென்று ஷாட்சை மாற்றிக் கொண்டு வந்தேன். தேவி தன் அம்மாவிடம் இந்த பேண்ட் மற்றும் டி-ஷர்டில் மிகவும் புழுக்கமாக இருப்பதாகவும் அவளும் நைட்ரஸ் மாற்றிக் கொள்ளவா என்று தான் தாயிடம் கேட்டாள் இந்தப் புழுக்கத்தில் என்னால் கவனமாக படிக்க முடியவில்லை என்று கூறினால் அதற்கு அவள் அம்மா சற்று யோசித்து சரி மாற்றிக் கொள் என்று கூறினார். தேவி மிகுந்த உற்சாகத்துடன் சென்று பயமின்றி அவளின் ஸ்லீப் அணிந்து கொண்டு வந்தாள் இந்த முறை கீழே ஒரு சிறிய ஷகட் மட்டும் அணிந்திருந்தார் அவளின் அம்மா இதுவும் கூறக்கூடாதா என்பதற்காக. பிறகு நாங்கள் பிடிக்க ஆரம்பித்தோம் அவளில் அம்மாவுக்கு மிகவும் போர் அடிக்க ஆரம்பித்தது.
ஆனால் தேவியை அழைத்து நீங்கள் படியுங்கள் நான் பக்கத்தில் பார்த்து வீட்டிற்கு சென்று வருகிறேன் என்று கூறினாள். தேவியும் நீங்கள் சென்று வாருங்கள் நாங்கள் படித்துக் கொண்டிருக்கிறோம் என்று கூறினால். அவளின் அம்மா சென்றவுடன் மேலே இருக்கும் அறைக்கு வந்தால். நான் அவரைப் பார்த்தேன் சிரித்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் அருகில் வந்து அவளின் ஷகட் கழட்டி பிறகு என் எதிரில் அமர்ந்தால். அவளின் பிறப்புறுப்பில் மட்டும் மறைத்து உட்கார்ந்தால் அவளின் இரண்டு கால்கள் வாழைத்தண்டை போன்று பல பல வென்று இருந்தன அதைப் பார்த்த உடனே தடவி பார்க்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன். அவளிடம் பேசிக்கொண்டே அவளின் கால்களை தடவ ஆரம்பித்தேன் அவ்வளவு மென்மையாக இருந்தது முதலில் கால்களில் இருந்து மெதுவாக அவளின் முழங்கால் வரை தடவிப் பார்த்தேன் சினுங்கினால் மீண்டும் மெதுவாக அவளை முழங்காலிலிருந்து தொடையில் வரடினேன். அவளால் உட்கார முடியவில்லை அப்படியே அந்த மெட்டில் படுத்த நான் அவள் அருகில் படைத்து அவள் இரண்டு காதலிலும் வருடினேன் அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டால் மெதுவாக அவள் பிறப்பு உறுப்பின் மேல் கை வைத்தேன் பயங்கர சூடாக இருந்தது. என் விரல்களை வைத்து அவளின் பிறப்புறுப்பில் இரு பக்க இதழ்களிலும் மெதுவாக தடவி கொடுத்தேன் அவளால் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
பிறகு அவளின் ஆடையை கீழிருந்து மேலே கழித்தி எடுத்தேன் தற்பொழுது அவள் அவள் முழு நிர்வாணமாக என் அருகில் படுத்திருந்தாள். இப்பொழுது அவளின் பிறப்புறுப்பு மற்றும் அவளின் முன்னழகு நன்றாக தெரிந்தது நான் சிறிது நேரம் அதை ரசித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் கண்களை மூடி படுத்திருந்தாள். அவளின் முன்னழகு காம்புகள் நன்றாக நீட்டிக் கொண்டிருந்தன. அதை எனது விரல்களால் வருட வருட வருட வருட வருட அவள் அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள் அவளின் முன்னழகில் மற்றும் உடம்பில் சிறிய பூனை முடிகள் இருந்தன அவை அனைத்தும் சிலிர்த்துக்கொண்டன. பிறகு அவளின் முன்னழகை ஒன்றினை கைகளாலும் மற்றொன்றினை எனது இதழ்களாலும் ருசித்துக் கொண்டிருந்தேன். எனது மற்றொரு கை அவளின் பிறப்பு உறுப்பில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. பிறகு அவள் எழுந்து எனது ஷார்ட் செய் கழட்டினால். எனது தம்பியை கையால் தடவி பார்த்தா நன்றாக விரித்துக் கொண்டிருந்தது பிறகு அவள் வாய் வைத்து ருசிக்க ஆரம்பித்தால் நான் கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் இருவரும் 69 பொசிஷனில் ருசித்துக் கொண்டிருந்தோம். பிறகு எனது தம்பியை எடுத்து அவளின் உறுப்புக்கள் மெதுவாக வைத்தேன் முதலில் உள்ள செல்ல சற்று சிரமப்பட்டது பிறகு மெது மெதுவாக உள்ளே முழுவதும் சென்றது.
முழுவதும் உள்ளே சென்றவுடன் அவளின் இரு கண்கள் நன்றாக வெளியே வந்தது அவளின் குணங்கள் சத்தம் அந்த யாரையும் முழுவதும் எதிரொலித்தது பிறகு நான் மெது மெதுவாக இயக்க ஆரம்பித்தேன் அவளை ரசித்துக் கொண்டே இன்னும் வேகமாக என்று கூறினால். நானும் எனது வேகத்தை கூட்டிக்கொண்டு அவள் என் முன்னழகை நன்றாக பிணைந்து கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவளை திருப்பிப் படுக்க வைத்து பின்னிருந்து செலுத்தினேன் இந்த முறை பின் இருந்து வேகமாக எக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கையால் அவளின் பின்னழகை பிசைந்து கொண்டே மற்றொரு கையால் அவளின் கூந்தலை பிடித்து குதிரை ஓட்டிக் கொண்டிருந்தேன் அவளின் பாதம் முதல் உச்சம் தலைவரே நாவால் ருசித்தேன் அவள உடம்பில் வாசனையுடன் அவளின் வேர்வை வாசனையும் என்னைக்கும் கிடைத்தது. ச நான் நான் பின்னிருந்த அவளை குதிரை ஒட்டிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் உச்சம் அடைந்தால் சிறிது களைப்பில் படுத்தால் மீண்டும் 10 நிமிடம் கழித்து அவள் என் மீது அமர்ந்து தேங்காய் உரிப்பது போல் உரித்து கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தோம் அவள் அப்படியே என் மீது சாய்ந்தால் பிறகு இருவரும் சிறிய நேரம் படுத்திருந்தோம் ஒரு 15 நிமிஷம் கழித்து இருவரும் ஒன்றாக குளிக்க சென்றோம். பிறகு என்ன நடந்தது.
நானும் தேவியும் ஷர்மிளாவை எப்படி ருசித்தோம் பிறகு நாங்கள் மூன்று பேரும் எவ்வாறு கல்லூரி வாழ்க்கையை என்ஜாய் செய்தோம் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம். அவளின் பாதம் முதல் உச்சம் தலைவரே நாவால் ருசித்தேன் அவள உடம்பில் வாசனையுடன் அவளின் வேர்வை வாசனையும் என்னைக்கும் கிடைத்தது. ச நான் நான் பின்னிருந்த அவளை குதிரை ஒட்டிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் உச்சம் அடைந்தால் சிறிது களைப்பில் படுத்தால். மீண்டும் 10 நிமிடம் கழித்து அவள் என் மீது அமர்ந்து தேங்காய் உரிப்பது போல் உரித்து கொண்டிருந்தாள் சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தோம் அவள் அப்படியே என் மீது சாய்ந்தால் பிறகு இருவரும் சிறிய நேரம் படுத்திருந்தோம் ஒரு 15 நிமிஷம் கழித்து இருவரும் ஒன்றாக குளிக்க சென்றோம். பிறகு என்ன நடந்தது. நானும் தேவியும் ஷர்மிளாவை எப்படி ருசித்தோம் பிறகு நாங்கள் மூன்று பேரும் எவ்வாறு கல்லூரி வாழ்க்கையை என்ஜாய் செய்தோம் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம் அவளின் பாதம் முதல் உச்சம் தலைவரே நாவால் ருசித்தேன். அவள உடம்பில் வாசனையுடன் அவளின் வேர்வை வாசனையும் என்னைக்கும் கிடைத்தது. ச நான் நான் பின்னிருந்த அவளை குதிரை ஒட்டிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் உச்சம் அடைந்தால் சிறிது களைப்பில் படுத்தால் மீண்டும் 10 நிமிடம் கழித்து அவள் என் மீது அமர்ந்து தேங்காய் உரிப்பது போல் உரித்து கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தோம் அவள் அப்படியே என் மீது சாய்ந்தால் பிறகு இருவரும் சிறிய நேரம் படுத்திருந்தோம் ஒரு 15 நிமிஷம் கழித்து இருவரும் ஒன்றாக குளிக்க சென்றோம். பிறகு என்ன நடந்தது. நானும் தேவியும் ஷர்மிளாவை எப்படி ருசித்தோம் பிறகு நாங்கள் மூன்று பேரும் எவ்வாறு கல்லூரி வாழ்க்கையை என்ஜாய் செய்தோம் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு