Welcome to Tamilsexstories1.com என் பெயர் அமுதா எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 12 வருஷம் ஆச்சி நானும் என் கணவரும் இங்கே தான் சென்னை ல குடி இருக்கோம்.என் கணவர் பேர் கண்ணன் என் கணவருக்கு ஒரு கம்பெனி ல நல்ல வேலை அடிக்கடி வெளியூர் வெளிநாடு என்று போகும் யோகம் இருக்கு. நான் வீட்டில போர் அடிக்குதே அப்படின்னு பக்கத்துல ஒரு தனியார் பள்ளியில் வேலை சேர்ந்தேன் ஆனால் அதுவே எனக்கு இப்போ ஒரு லட்சியமாகி இப்போ 8வருஷமா ஒரே ஸ்கூல் ல வேலை செய்றேன்.
ஒரு டீச்சர் என்ற முறையில எனக்கு எல்லா இடத்துலயும் மதிப்பும் மரியாதையும் இருந்தது. என் புருஷனுக்கும் அது பெருமையாக இருந்தது. பன்னிரெண்டாம் வகுப்புக்கு நான் கணக்கு டீச்சர் என்பதால் எனக்கு பொறுப்புக்கள் அதிகம் அதனாலே பள்ளி 3 மணிக்கு விட்டாலும் நான் வர 7 மணி ஆகிடும்.
6மணி வரை நான் ஸ்கூல் ல பாடம் நடத்திட்டு பஸ் புடிச்சி வீட்டுக்கு வர நேரம் ஆகும். என் கணவர் வீட்டில இருந்தா என்னை கூப்ட்டு வந்துடுவாரு இல்லைன்னா நான் பஸ் ல தான் வரணும். எனக்கு வண்டி ஓட்ட தெரியாது அது மட்டும் இல்லாம இங்க இருந்து ரெண்டு ஸ்டாப் தான் ஸ்கூல் அதனால நான் பஸ் ல போறதை பழகிகிட்டேன்.
என் கணவருக்கும் எனக்கும் இதனை வருஷம் திருமணம் ஆகி இருந்தாலும் எங்களுக்குள்ளே தாம்பத்திய உறவு நல்லா தான் இருந்தது ஆனால் என்னவோ தெரியல அவரால என்னை கர்ப்பம் ஆக்க முடியல. அவரோடை விந்துள அந்த சக்தி இல்லைன்னு டாக்டர் சொன்னதால எங்களுக்கு குழந்தை பாக்கியம் இன்னும் இல்லை ஆனா அதுக்காக அவரும் நானும் சோர்ந்து போகவில்லை. அவர் இப்போ தான் கொஞ்ச நாளா அதுக்கு வைத்தியம் பார்த்துட்டு வந்துட்டு இருக்கார்.
காலைல இருந்து கஷ்ட பட்டு வேலை செஞ்சிட்டு வீட்டிலயும் வேலை செஞ்சிட்டு ராத்திரி படுக்க போக போது மணி 11:30 ஆகிடும். அதுக்கப்பறம் எங்களுக்கு இரவில் செக்ஸ் முடிச்சிட்டு தூங்குவேன்.
சனி ஞாயிறு மட்டும் தான் எங்களுக்கு லீவ் கிடைக்கும் அந்த நேரத்துல சினிமா பீச் போயிட்டு நைட் வந்து ஒழ் போடுவோம். அதுவும் கொஞ்ச நேரம் தான்.
எங்களுக்குள்ளே இந்த ஒரு குறையை தவிர வேற எதுவும் பிரச்சனை இல்லை. அவரும் செக்ஸ் ல இருந்து எல்லதுலையுமே என்னை ஒரு அளவுக்கு சந்தோஷமா தான் பார்த்துகிட்டு இருக்கார்.
அவர் செக்ஸ் படம் நெறைய பார்ப்பதும் இல்லாமல் என்னையும் பார்க்க வைத்து என்னை அவர் ரசித்து பண்ணுவார். அது எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும். ஏதோ கடமைக்கு பண்றோம் அப்படின்னு இல்லாம என்னை நல்லாவே செய்வார்.
ஆனால் என்ன தான் பண்ணாலும் அவருக்கு என்னமோ நான் அவரிடம் திருப்தி படவில்லை என்று நினைக்கிறார்.அனால் அப்படி இல்லை அவர் என்னை நல்ல தான் பண்ணுவார்.
அப்படி ஒரு நாள் என்னை பண்ணிட்டு பக்கத்தில படுத்து பேச ஆரம்பித்தார்.
“அமுதா இருந்தாலும் உன் கிட்ட படிக்கிற பசங்க பாவம் டி”என்றார்.
“ஏங்க அப்படி சொல்றீங்க?”
“பின்ன என்னடி இவளோ சூப்பர் கட்டையை பார்த்துட்டு இன்னும் உன்னை எதுவும் பண்ணாம விட்டு வச்சி இருக்காண்க அது மட்டும் இல்லாம அவனுங்க உன்னை பார்த்துட்டு கண்டிப்பா வீட்ல கை அடிச்சிட்டு இருப்பாங்க”என்றார்.
“ச்சே போங்க வெவஸ்தை இல்லாம பேசிகிட்டு அவங்க எல்லாம் நல்ல பசங்க”என்றேன்.
“அட இந்த காலத்துல எந்த பையனும் நல்லவன் இல்ல எல்லாம் உள்ள ஒன்னு வெளிய ஒன்னு வச்சி இருப்பாங்க இங்க இப்போ நீ என்கூட படுத்துட்டு இருக்க அங்க உன்னை எத்தனை பேர் நெனச்சி நெனச்சி அடிச்சி ஊத்துறாங்களோ “என்று சொல்ல.
“நான் வெக்க பட்டுகிட்டு ச்சே பேச்சை பாரு இந்த மாதிரி எல்லாம் எங்க இருந்து தான் உங்களுக்கு மட்டும் யோசனை வருமோ தெரியால.”என்றேன்.
“அடியே அவங்க எல்லாம் ஆம்பளை பசங்க என்ன தான் இருந்தாலும் இந்த மாதிரி எண்ணம் எல்லாம் இந்த வயசுல வரரது சகஜம் டி”என்றார்.
“என்னங்க என்ன ஆச்சி உங்களுக்கு இன்னைக்கு போயும் போய் என் கிட்ட படிக்கிற பசங்கள பத்தி அதுவும் இந்த நேரத்துல பேசிக்கிட்டு இருக்கீங்க”.என்றேன்,
“அது தான் டி கிளுகிளுப்பு நீ ஸ்கூல் போகும் போதெல்லாம் நானும் பார்த்து இருக்கேன் நீ சாதரணமா புடவை கட்டுறதே கிக் தான் டி எனக்கே இப்படி இருக்கு அந்த பசங்களுக்கு எப்படி இருக்கும் “என்றார்,.
“ஐயோ நீங்க இதை விட மாட்டீங்க போல இருக்கே”
“ஒன்னும் இல்லடி இன்னைக்கு பார்த்த வீடியோ ல ஒரு டீச்சர நாலு பசங்க ஒக்கற மாதிரி இருந்ததா அதை பார்த்து இப்படி ஒரு கற்பனை வேற ஒன்னும் இல்லை”.
“நினைசேன் இந்த மாதிரி கண்டதை பார்த்து தான் இப்படி யோசனை வந்து இருக்கும்ன்னு”.
என் புருஷன் இப்படி தான் அடிக்கடி பண்ணுவாரு எங்களுக்குள்ளே இந்த மாதிரி கற்பனை பண்ணி நிறைய தடவை விளையாடி இருக்கோம் ஆனா ஒரு நாள் கூட நான் வேற ஒருத்தரோட படுத்தது இல்லை ஆனா அதே மாதிரி தான் அவரும். படுக்கையில் எங்க ரெண்டு பேருக்கும் நெறைய பேர் கற்பனைல பண்ணிட்டோம் என்னை இது வரைக்கும் அவர் பேப்பர் காரன் ல இருந்து என் ஸ்கூல் பிரின்சிபால் வரைக்கும் எல்லார் மாதிரியும் என்னை ஒதுட்டார். ஆனா இப்போ புதுசா என் மாணவர்கள் பற்றி பேசிட்டு இருக்கார்.
இப்படி இருக்க ஒரு புருஷன் கிடைக்க நான் குடுத்து வச்சி இருக்கணும்னு தான் நினைப்பேன் அடுத்தவனை பார்த்தாலே திட்டற புருஷங்க மத்தில அவனை நெனசிகிட்டு என்கூட படு அப்படின்னு சொல்ற புருஷன் அபூர்வமா தெரிஞ்சார்.
அடுத்த நாள் எழுந்து வேலைக்கு இருவரும் கிளம்பிக்கொண்டு இருந்தோம் அப்போ என் கணவர் என்னிடம் வந்து
“என்னதான் நைட் எல்லாம் உன்னை அமனமா பார்தாலு காலைல உன்னை சேலைல பார்க்கும் போது ஒரு தனி மூட் வருது டி”என்றார்
“வரும் வரும் சார் ”
“நேத்து எப்படி இருந்தது ஆட்டம்”.
“எப்பவும் போல தான் சந்தோஷமா இருந்தது. ஆனா என் மாணவர்கள் பத்தி பேசினது தான் கொஞ்சம் அருவெருப்பா இருந்தது.”
‘ஆமாம் இப்படி தான் முதல் முதல் ல என் நண்பன் ராம் பத்தி பேசும் போதும் வெக்க பட்ட அப்பறம் எத்தனை ராத்திரி நீ ராம் தான் வேணும்னு கேட்டு ஒழ் வாங்கின மறந்துட்டியா”
“ஐயோ வேலைக்கு போற நேரத்துல என்னங்க இது “என்று சொல்லி கண்ணாடி முன்னாடி நின்று தலை வாரிக்கொண்டு இருந்தேன்.
( அவர் சொன்னது உண்மை தான் நாங்கள் முதல் முதலில் இந்த ஆட்டத்தை ராம் என்ற அவரின் நண்பரை நினைத்து தான் ஆரம்பிதோம்)
அன்னைக்கு ஏதோ அடித்து பிடித்து கிளம்பி பஸ் ல ஏறி உக்காந்தேன் எப்படியும் ரெண்டு ஸ்டாப் ஆகா இருந்தாலும் அரை மணி நேரம் ஆகும்ன்னு தெரிஞ்சி ஒரு ஜன்னல் ஒரு சீட் புடிச்சி உட்காந்து நேத்து நடந்த எல்லாத்தையும் நினைத்து பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இந்த நேரத்துல ராம் பத்தி சொல்லுறேன்.
என் கணவரின் நண்பர் ராம் அவரை நான் முதல் முதலில் எங்க கல்யாணம் முடிந்து ஒரு மாசத்துக்கு அப்பறம் தான் பார்த்தேன். ஊர்ல் இருந்து எங்களை பார்க்க வந்து இருந்தார். பெண்கள் பொதுவாக சில ஆண்களை மட்டும் தான் பார்த்த உடனே இவன மாதிரி ஒருத்தன் வேணும்ன்னு நினைப்பாங்க அப்படி என்னை நினைக்க வைத்தவர் ராம். ஆறு அடி உயரம் கட்டுமஸ்தான உடல் கம்பீரமான குரல் என்று ஆண் என்பதுக்கு எல்லா பொருத்தம் உடையவராக இருந்தார்.
அவரை பார்த்ததும் ச்சே இன்னும் கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணி இருக்கலாமா அவசர பட்டு கல்யாணம் பண்ணிகிட்டேனே என்று கூட நான் யோசித்து உண்டு.
ராமை நினைத்து எத்தனையோ முறை நான் கட்டிலில் என் கணவரோட படுத்து இருக்கேன் என்பது தான் உண்மை. என்னை அவர் அந்த அளவுக்கு மயக்கி விட்டார். நான் ராமை காதலிக்கிறேனா என்று கூட யோசித்து உண்டு.
என் கணவர் என்னிடம் முதல் முதலில் roleplay பற்றி பேசி நாங்கள் முதலில் செய்தது ராம் வைத்து தான். அன்று இரவு நான் அடைந்த உச்சம் என் வாழ் நாளில் அவளோ பெரிய சந்தோஷத்தை நான் அடைந்ததே இல்லை அதுவே முதல் முறை. என் கணவர் என்னை “நினச்சி பார்த்தே இப்படி ஊத்துறியே இன்னும் நேர்ல அவன் ஒத்தா நீ அவளோ தான் போல”என்று சொல்லி என்னை அடிக்கடி உசுபெற்றுவார்.
எங்கள் கணவன் மனைவி வாழ்வில் என் கணவனாக ராமும் ஒரு கற்பனை கதாபாத்திரமாக இருந்தது மறுக்க முடியாத உண்மை தான்.
ராம் எப்போ வீட்டுக்கு வந்தாலும் என் முகத்தில் ப்ராகசம் அதிகம் ஆகும்.
என் கணவரே என்னிடம் வந்து “அடியே அவன் வரும் போதெல்லாம் இப்படி வெட்க பட்டு அழகா இருக்கியே பார்த்து அவன் மூட் வந்து அவன் உன்னை ஒத்துட போறான்.”என்று சொல்லவார்.
இன்னும் சில சமயங்களில் “நீ அவன காதலிக்கிற மாதிரி அப்பட்டமா தெரியுது டி “என்று கிண்டல் பண்ணுவார்.
என்ன தான் என் புருஷன் எனக்கு சம்மதமே சொல்லி இருந்தாலும் எனக்கு அவருக்கு துரோகம் பண்ண மனசு வரவே இல்லை.அவரும் என்னிடம் இதுல என்ன இருக்கு நீ ஆசை பட்டா அவனோட படு நான் தடயா இருக்க மாட்டேன் நான் மத்தவங்க மாதிரி இல்லை என்னால உனக்கு குழந்தை தர முடியல என்று சொல்லி வருத்தபடுவார். அதனாலே எனக்கு தப்பு பண்ண மனசு வரவில்லை.
அனால் உண்மை என்ன அப்படின்னா நான் என் கணவரோட படுத்து இருந்தாலும் நான் ராம் நினைத்து படுத்து தான் அதிகம். இந்த உண்மை என்னை தொட்டு தாலி கட்டின என் புருஷனுக்கும் தெரியும்.
இப்ப புரியுதா ராம் எங்க படுக்கையில் ஒரு முக்கியமான கதாபாத்திரம் என்று.
ஆம் என் கணவர் எத்தனையோ முறை சம்மதிதும் நான் தான் அதற்க்கு ஒத்து போகவில்லை அப்படி நான் சம்மதித்து இருந்தால்.என் வயிற்றில் குழந்தை உண்டாகி இருக்கும்.என் காதலன் ராமின் குழந்தை.
ஒரு பெண்ணாக இருந்து அப்பட்டமாக சொல்கிறேன் நான் ராமை காதலிக்கிறேன் ஆனால் என் உடல் பசிக்கு மட்டும் தான்.
சரி ஸ்டாப் வந்துடுச்சு ராம் பத்தி அப்பறம் பேசுவோம்..|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்1.காம்|
பள்ளிக்கு வந்து சேர்ந்ததும் வேலையில் மூழ்கினேன். அன்று 12வது வகுப்பில் பாடம் எடுதுக்கொண்டு இருந்தேன். அவர்களை எழுத சொல்லிட்டு நான் உட்காந்து இருந்த வேலையில் என் கணவர் நேற்று என்னிடம் சொன்னது ஞாபகம் வந்தது.
“உன்னை சேலை ல பார்த்தா எனக்கே ஒரு மாதிரி இருக்கே பாவம் பசங்க எப்படி ரசிப்பாங்க”என்ற அந்த வார்த்தைகள் என் காதில் கேட்க. நான் என் கண்களை அப்படியே பசங்க மேல் மெய்ய விட்டேன். யார் என்னை சைட் அடிக்கிறாங்க என்று பார்க்க அப்படியே நான் சுத்தி முற்றி பார்த்துக்கொண்டே நடந்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் கணவர் சொன்னது உண்மை தான். நான் நடக்கும் போது கடைசி பெஞ்ச் ல இருந்த பசங்க என் சேலை வழியாக என் மார்பு என் இடுப்பு தெரியுமா என்று பார்த்துக்கொண்டே எழுதிக்கொண்டு இருந்ததை நான் உணர்ந்தேன். அவர்கள் ஓரகண்ணால் என் இடுப்பை பார்க்க முயற்ச்சி செய்தது எனக்குள்ளே ஒரு விதமான மாற்றத்தை கொடுத்தது.
நான் போர்டு ல எழுதும் போதெல்லாம் என் பின்னழகை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.அதை நான் ஓரகண்ணில் இன்று தான் கவனித்தேன். இது எதுவுமே நான் இதற்க்கு முன் கவனித்து இல்லை. என் கணவர் சொன்னதுக்கு பிறகு தான் என் சிந்தனை இப்படி என்னை கவனிக்க செய்தது.
என் மாணவர்கள் என்னை காமத்துடன் பார்ப்பது எனக்கு ஒரு விதமான உணர்ச்சியை கொடுத்தது.என் தடுமாற்றத்தை அவர்கள் முன் காட்டிகொள்ளாமல் இருந்தாலும் என் மதன நீர் கொஞ்சம் கசிய தொடங்கியதை நான் உணர்ந்தேன். இது ஏன் நடக்குது என்ன என்று புரியாமல் இருந்தேன். நேற்று வரை மாணவர்களாக இருந்த இந்த அறையில் இன்று ஒரு காம வாசம் வீசி என் உடலை வேர்க்க செய்ததை உணர்ந்தேன். என் குரலில் சற்று நடுக்கம் இருந்தது.
இங்கு பாடம் எடுத்துக்கொண்டு இருக்கும் நான் என்னை அறியாமல் என் அனுமதி இன்றி என் காம்புகள் புடைத்து நிப்பதை உணர்ந்தேன். என் சேலையும் மீறி என் காம்புகள் நிக்கும் கூர்மை என் மாணவர்கள் கண்ணில் பட கூடாது என்று நான் வேண்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.பசங்க என்னிடம் இருந்த மாற்றத்தை புரிந்துக்கொள்ளவில்லை ஆனால் என்னை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
என் கண்கள் என்னையும் மீறி ஒரு மூன்று பேரை குறி வைத்து. மணி,சுனில்,பிரபாகர். இவர்கள் மூன்று பேர் தான் என் உடம்பில் இருந்த எல்லா பாகங்களையும் ரசித்துக்கொண்டு இருந்தது. அவர்கள் கடைசி பெஞ்ச் பசங்க. அவர்கள் என்னை பார்க்கும் விதம் இன்று தான் எனக்கு விளங்கியது.
என் வயதில் பாதி இருக்கும் இந்த பசங்க என்னை சைட் அடிக்கிறாங்க அதுவும் வகுப்பு அறையில் இருந்தே. எனக்கு இது ஒரு புது அனுபவம். இவனுங்க இப்படி பார்கிறது எனக்கு ஏன் இவளோ நாள் புரியாம போச்சு என்று நான் யோசிக்க பெல் அடித்தது.
ஆன்று ஆறு மணி வரை எனக்கு அவர்களுடன் சிறப்பு வகுப்பு இருந்ததால் அவர்களை நான் கணக்கை மீண்டும் மீண்டும் எழுத பயிற்சி கொடுத்து இருந்தேன். அவர்கள் அதை செய்தாலும் அப்போ அப்போ என்னை சைட் அடித்துக்கொண்டு தான் இருந்தார்கள்.
என்னை பார்த்தல் தான் அவர்களுக்கு எழுதவே தோணுது போல இருக்கு என்னை பார்த்து பார்த்து எழுதிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்கள் பார்வையில் குறும்பும் காமமும் கலந்து இருந்தது.
அன்று நான் என் கட்டுபாட்டில் இல்லை என்பதை நான் உணர்ந்தேன் ஆனாலும் அதை வெளி காட்டிக்கொள்ளவில்லை.
அன்று எப்படியோ என்னை கட்டுபடுத்திக்கொண்டு அந்த கிளாஸ் முடிச்சி வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்ததும் எனக்கு இன்னைக்கு மூட் அதிகமாக இருந்தது. முதலில் துணி எல்லாம் அவுத்துட்டு ஷவர் ல குளிக்க சென்றேன். அரை மணி நேரம் ஷவர் ல குளித்து முடித்துவிட்டு அப்படியே வெளிய வந்து நான் என்னை கண்ணாடியில் ஒரு முறை பார்த்தேன்.
அழகாக உயரமாக 36சைஸ் முலையுடன் இடுப்பில் ஒரு மதிப்புடன் அழகாக பார்க்க ரொம்ப அழகா இல்லை என்றாலும் அமலா பால் மாதிரி இருந்தேன்.
உடனே பக்கத்தில் இருந்த சென்ட் எடுத்து மேலே அடித்துக்கொண்டு பிரா ஜட்டி எதுவும் அணியாமல் பக்கத்தில் இருந்த ஒரு நைட்டி எடுத்து மாட்டிக்கொண்டு அப்படியே பெட் ல படுத்தேன்.
என் போன் எதுத்து என் கணவருக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன் “வரும் போது சாப்பிட எதவாது வாங்கிட்டு வாங்க அப்படியே ஒரு முழம் மல்லிப்பூ வாங்கிட்டு வாங்க”என்று மெசேஜ் தட்டி விட்டேன்.
10 நிமிடத்தில் “என்னடி மல்லிக பூ எல்லாம் கேட்க்கிர? என்ன விஷயம்?”
“நீங்க வாங்க சொல்றேன்”என்று நான் பதில் அனுப்பிவிட்டு அப்படியே படுதேன்.
தூக்கமும் வரவில்லை மனசு ஏதோ அடித்துக்கொண்டே இருந்தது. என்னைக்கும் இல்லாமல் இன்னைக்கு என் கணவர் சீக்கிரம் வர மாட்டாரா என்று நான் ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன். மணி 10 ஆனதும் என் கணவரின் வண்டி சத்தம் கேட்டது. நான் வேகமாக ஓடி கதவை திறந்தேன். அவர் என்னை நைட்டி ல பார்த்து என் முகத்தை பார்த்தவர் ஏதோ இன்னைக்கு ஸ்பெஷல் என்று புரிந்துக்கொண்டு. உள்ளே வந்து கதவை தாபாழ் போட்டுட்டு சாப்பாட்டை டேபிள் ல வச்சிட்டு என் பின்னாடி வந்து அவர் கையில் இருந்த மல்லிகைபூ எடுத்து என் தலையில் வைத்தார்.
“என்ன என் செல்லம் என்னைக்கும் இல்லாமல் இன்னைக்கு ஏதோ புதுசா இருக்கு?”என்றார்.
“ஐயோ அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை நீங்க போய் முதல் ல குளிச்சிட்டு வாங்க”என்று சொல்லி அவர் கையை பிடித்து இழுத்து பாத்ரூம் அனுப்பினேன்.
“அவரும் குளித்து முடித்துவிட்டு வெளிய வந்ததும் இருவரும் டிவி பார்த்துட்டே சாபிடோம்.அவர் திடீர் என்று டிவி ஆப் பண்ணிட்டு என்னை பார்த்து “என்ன டி என்னைக்கும் இல்லாம இன்னைக்கு ஏதோ ஒரு மாதிரி அழகா இருக்க என்ன விஷயம்”.என்றார்.
“ஒன்னும் இல்லைங்க சும்மா தான்”என்றேன்.
“சும்மாவா? எனக்கு என் பொண்டாட்டி பத்தி தெரியாதா சும்மா எல்லாம் இப்படி இருக்க மாட்டாளே”என்றார்.
“ஐயோ உண்மயாவே ஒன்னும் இல்லைங்க”என்றேன்.
“ம்ம்ம் நீ சொல்ல மாட்ட?”என்று சொல்லி சாப்பிட்டு கை கழுவி விட்டு உள்ளே பெட்ரூம் சென்றார்.
நானும் எல்லாத்தையும் எடுத்து வச்சிட்டு பெட்ரூம் போயிட்டு லைட் ஆப் பண்ணிட்டு அவர் பக்கத்தில் படுத்தேன்.அவர் அந்த பக்கம் திரும்பி படுத்து இருந்தார்.
“என்னங்க என் மேல கோவமா?”என்றேன்
அவர் எதுவுமே பதில் சொல்லாமல் இருந்தார். இந்த பக்கம் திரும்புங்க.என்றேன் அதுக்கும் பதில் இல்லை.
கோவத்தில் இருக்கிறார் என்று நான் மெதுவாக அவர் மேல் கை போட அவர் என் பக்கம் திரும்பினார்.
“கோவம் இல்லாம என்ன எவளோ நேரமா கேட்டுட்டு இருக்கேன் என்ன என்னன்னு எதவாது சொன்னியா”
“என்ன சொல்ல சொல்றீங்க நீங்க செய்ஞ்ச வேலைக்கு உங்க கூட நான் தான் கோவ படனும் ஆனா இங்க எல்லாம் தலைகீழா இருக்கே”என்றேன்.
“அப்படி என்னடி நான் பண்ணேன்”என்றார்.
“ஆமாம் பின்ன நான் உண்டு என் வேலை உண்டு அப்படின்னு இருந்தேன். கண்டதை சொல்லி என் மனச கெடுத்துட்டீங்க இப்போ ஒண்ணுமே தெரியாத மாதிரி என்ன பண்ணேன்னு வேற கேக்றீங்க”
இப்போ கொஞ்ச வெக்கத்துடன் “நீங்க சொன்ன மாதிரியே இன்னைக்கு தான் நான் அதை கவனிச்சேன்”
“எத?”
“என் ஸ்டுடென்ட் எல்லாம் என்னை காமதோட பார்க்கிறதை”.என்று சொல்லி முடிக்க அவர் கண்ணில் ஒரு உற்சாகம்”.
“வாவ் என்னடி சொல்ற நெஜமாவா”
“ஆமாம்க இத்தனை நாள் நான் அதை கவனிக்கவே இல்லை ஆனால் இன்னைக்கு தான் நான் கவனிச்சேன் அவங்க எல்லாம் என்னை காமதோட பார்க்கிறாங்க சைடு ல இருக்க முலையை பார்க்கிறாங்க கழுத்த பார்க்கிறாங்க போர்டு ல எழுதும் போது பின்னழகை பார்க்கிறாங்க”என்றேன்.
“வாவ் நான் தான் சொன்னேன்ல டி இதெலாம் பார்த்தா தான் டி அவங்க பசங்க”என்று சொல்லி என் அருகில் வந்து என் இடுப்பு மேல் கை போட்டு.
“அப்பறம் என்ன டி ஆச்சி|”.என்று கேட்டுக்கொண்டே என் ஒரு முலை மேல் கை வைத்தார்.
“அப்பறம் என்னவா என்னால அந்த பசங்க அப்படி பார்க்கிறதா தடுக்கவும் முடியல என்னை என்னால கட்டுபடுத்தவும் முடியலைங்க”
“ஐயோ வாவ் அப்பறம்”
“அப்பறம் எதோ ரொம்ப கஷ்ட பட்டு அந்த கிளாஸ் முடிச்சிட்டு வந்துட்டேன்க”என்று சொல்லி முடிக்க அவர் எழுந்து என் நைட்டியை உருவி எடுத்து என் அமனமான உடம்பை பார்த்து ரசித்து என் இரண்டு கால்களை விரித்து என் புண்டையை பார்த்தவர்.
“என்ன டி இவளோ ஊத்தி வச்சி இருக்க”
“எல்லாம் உங்களால தாங்க”என்றேன்.
“அடிப்பாவி பொய் சொல்றியா எல்லாம் அந்த பசங்களால அப்படின்னு சொல்லு”என்று என் காளை விரித்து என் புண்டையில் அவர் வாயை வைத்து நக்க தொடங்க எனக்கு ஒரு நிமிஷம் “ஆஆஹ் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஅ என்னங்க|என்று முனக தொடங்கினேன்.
“ஆஹ ம்ம்ம் என்னங்க நல்ல நக்குங்க என்னங்க ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஅஹ் ஆஹ ஆஹ ”
“அந்த பசங்க பேர் என்ன டி ”
“பிரபாகர் சுனில் மணி க”
“ஆஹ அந்த மூணு பேரும் உன்னை இழுத்து போட்டு ஒக்க ஒத்தா எப்படி இருக்கும் டி”என்று சொல்லி நக்க.
‘ஆஹா என்னங்க அவங்க நல்லா ஒக்கடும் க ம்ம்ம் ம்ம் என்னை மூணு பெரும் சேர்ந்து ஒத்து கிழிசிடுவாங்க”
“அதான் டி எனக்கும் வேணும் ஒத்தா அந்த மூணு பெரும் உன் கூதிய மாத்தி மாத்தி ஓக்கணும் டி”
“அஆமம் க ஆஅ ம்ம்ம் அமாம் ஆமாம் அவங்க ஓக்கணும்க”என்று நானும் காம போதையில் உளறினேன்.
அவர் என் புண்டையை நக்க நக்க நான் அந்த மூணு பசங்க என்னை ஒக்கறதா நினைத்து படுத்து இருக்க கொஞ்ச நேரத்துலையே நான் உச்சம் அடைந்து என் தண்ணியை வெளியே ஏற்றினேன். அதை முழுதும் நக்கினார் என் கணவர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு