வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் பழனி மதுரை மைந்தன்.
கக்கோல்டிங்கால் கிடைத்த பைங்கிளிகள் முதல் பாகம் நல்ல வரவேற்பை தந்தது … உங்கள் கருத்துகளுக்கும் நன்றி  மேலும் உங்கள் ஆதரவை விரும்புகிறேன். சரி கதைக்கு வருவோம் அவளை செய்து விட்டு அங்கு இருந்து வந்து ஒரு வாரத்திற்குள் அவர்களிடம் இருந்து கால் வந்தது.. வரச் சொல்லி அழைத்தனர் நானும் வருவதாகக் கூறினேன். அங்கு செல்லும் நாள் வந்தது. நானும் எனக்குத் தேவையானதை எடுத்து கொண்டு அவர்கள் வீட்டை அடைந்தேன். காலிங் பெல் அடித்தேன்.
என் காம தேவதை வந்து கதவை திறந்தாள் … அவளை பார்த்தவுடனே கட்டி அனைத்து இதழிழ் முத்தம் பதித்தேன்.அவள் உள்ள வந்து பன்னுடா என்றாள் அப்பொழுது தான் வாசலில் நிற்கிறோம் என்று உணர்ந்தேன். இருவரும் சிரித்தவாறே அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு உள்ளே சென்றேன். உள்ளே சென்றதும் அவள் கணவர் வரவேற்றார்.  என்ன தம்பி வாசல்லேயே ரொமான்டிக் சீன் குடுக்குற என்று சிரித்தார்.  சாரி அண்ணா என்று தலையை சொறிந்தேன் .. அவரோ எதுக்கு சாரி சொல்றீங்கள் அவள் உங்களுக்கும் மனைவி தான் என்றார். நானும் சிரித்து கொண்டே அவளை என் பக்கம் இழுத்து அவள் உதட்டை சுவைத்தேன்.
அவளும் ஒத்துழைப்பு தந்தாள்.. பத்து நிமிட முத்தச் சண்டைக்குப் பிறகு அவள் இதழை பிரிந்தேன்.. அவள் புன்னகை மற்றும் என் எச்சில் பட்டு அவள் உதடு மின்னியது. அவளை என் பக்கம் இழுத்து அவள் சேலையை தூக்கி அவள் ஜட்டியோடு புண்டை மீது கை வைத்தேன் நன்றாக நனைந்திருந்து என்னடி இவ்வளவு ஈரமாக இருக்கு என்றேன். ஆமாம் நீ தான் முத்தம் குடுத்தே என் புண்டை வடிய வச்சிட்டியேடா என்றாள். ஆமாம் நீ இப்படி செம்ம கட்டையா இருந்தா எப்படி விட முடியும் என்றேன்.அந்த நேரம் பார்த்து காலிங் பெல் ஒலித்தது.. ச்ச்சைசை சிவ பூஜையில் யார் அந்த கரடி என்று கடுப்பானது. சுஜி சென்று கதவை திறந்தாள்  வாசலில் பதின்ம வயது பெண் ஒருத்தி நின்றிருந்தாள். அவளை பார்த்தவுடன் இன்னிக்கு நமக்கு ஒன்னும் கிடைக்காது போல என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அவள் பார்க்க ஐந்து அடி உயரம் வட்ட முகம் அதில் மீன் போன்று அழகாக பார்ப்பவரை வசீகரிக்கும் கண்கள் எலுமிச்சை  நிறம் 36 அளவில் தொங்காத முலைகள் அளவெடுத்து செய்த இடுப்பு மடிப்பில்லாத வயிறு அதன் மையத்தில்  ஒரு ரூபாய் நாணயம் போன்று அழகான தொப்புள். பெருத்த குண்டி சதைகள் என பார்க்கும் அனைவரும் ஓக்கத் துடிக்கும் பருவ மங்கை அவளை பார்த்து கோபம் ஒரு பக்கம் மோகம் ஒரு பக்கம். அவள் பேசிக் கொண்டே உள்ளே வந்தாள்.. சுஜி என்னிடம் அறிமுகம் செய்து வைத்தாள். அவள் பெயர் வினோதினி என்றும் அவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு வருடத்தில் கணவர் இறந்து போனதாகவும் கூறினாள்.. அவளை பார்க்க பாவமாக இருந்தது.அவளின் வயது 24 சுஜி சென்று காபி எடுத்து வந்தாள். நாங்கள் பேசிக் கொண்டே குடித்து முடித்தோம்.. சுஜியை பார்த்து இவள் எப்பொழுது கிளம்புவாள் என்று கண்களால் கேட்டேன். அதை வினோவும் பார்த்து விட்டாள்.. அவளோ நான் இன்று இங்கு தான் இருக்க போகிறேன். என்று சிரித்து கொண்டே கூறினாள்.   என்ன பழனி சார் உங்க சந்தோசத்துக்கு குறுக்க வந்துட்டேனா என்று நமட்டுச் சிரிப்பு சிரித்தாள். இவளுக்கு எப்படி தெரியும் என்று சுஜியை பார்த்து கேட்டேன்.  அவளுக்கு எல்லாம் தெரியும்டா புருஷா  என்றாள்..
உனக்கு ஒரு பரிசு இருப்பதாக கூறினேன் அல்லவா அந்த பரிசு இவள் தான் என்றாள்..எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை அதன் பிறகு அவளின் கணவர் கூறினார்.  வினோ என்னுடைய தங்கை என்றும் அவளுக்கு ஒரு பெரிய இடத்தில் திருமணம் செய்து வைத்தோம் ஆனால்  அவளின் கணவர் ஒரு வருடத்தில் குடித்து குடித்து இறந்து விட்டார் என்றார். அதன் பிறகு என் தங்கை எங்கும் வெளியில் வருவது இல்லை அவளை பலரும் வசை பாடினார்கள். அவளை பற்றி பேசும் போது சுஜிக்கோ உங்கள் நியாபகம் வந்தது. அதான் இவளை உங்களுக்கு பரிசாக தரலாம் என்று முடிவெடுத்தோம் என்றார் ..எனக்கோ சந்தோசம் தாங்க வில்லை. சுஜியை பார்த்தேன் என் சின் புருசனுக்கு இந்த மனைவியின் அன்பு பரிசு என்று என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள். அவளை இழுத்து முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன் அவ்வளவு சந்தோசம் எனக்கு நான் மெல்ல வினோ அருகில் சென்று அவள் கண்ணத்தில் கை வைத்து என் முகம் பார்க்க வைத்தேன். அவள் வெட்கத்தில் கண்கள் சிவந்தது. இருவர் கண்களும் நேருக்கு நேராக பார்த்தது. அவளின் இதயத்துடிப்பு அதிகம் ஆனது அவளின்  நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் உடல் சிலிர்த்தது .. அவள் கண்கள் முக்கு கண்ணம் என எல்லா இடங்களிலும் முத்த மழை பொழிந்தேன். இறுதியாக அவள் உதடுகளை பார்த்தேன். என்  இதழின் தீண்டலுக்காக ஏங்கி துடித்தது.  அந்த ஆரஞ்சு நிற உதடுகள். மெல்ல அவளின் கீழ் உதட்டை பற்றி சுவைத்தேன். அவள் வெட்கத்தை விட்டு வெளியே வரவில்லை இன்னும் வெறி கொண்டு இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன்.
அவளும் ஒத்துழைப்பு தந்து என் தலையை பிடித்து அவளும் சப்பி உறிந்தாள் இருவரும் மூச்சு முட்ட முத்தச் சண்டை போட்டோம் அவள் நாக்கை என் நாக்கால் துழாவினேன்..இருவர் நாக்கும் பாம்பு போல நடனமாடியது .. இருபது நிமிட முத்தத் தீண்டலுக்கு பிறகு இதழ்களை பிரித்தோம். அவளை விட்டு வேகமாக எழுந்தேன். சுஜியின் காதில் ஒரு ரகசியம்  கூறிவிட்டு அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் சென்று அவளின் கணவரிடம் நான் சொன்னதை கூறி அவரை அனுப்பி வைத்தாள். நான் வினோவை நிற்க சொல்லி பின்னால் இருந்து என் மூச்சுக் காற்றை அவள் முதுகில் பரவ செய்தேன். என் சுன்னி மீது அவள் சூத்தை அமுக்கினாள். நான் அவள் இடுப்பில் என் விரல்களை படர விட்டேன். அவள் மூச்சு அனலாக மாறியது அவள் சூடானதை உணர்ந்தேன்.
அவளின் சேலையை சரிய விட்டு அவள் நெஞ்சின் மீது என் விரல்களால் தடவினேன். அவள் தலையை   திருப்பி என் உதட்டை கவ்வினாள்.  ஜாக்கெட்டின் மேலே அவள் முலையை கசக்கினேன் மிருதுவாக இருந்தது உணர்ச்சியில் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் என முனகினாள்.. அவளின் ஜாக்கெட்டை கொக்கியில் கை வைத்தேன். தடுத்தாள் என்ன என்றேன் அவள் எதுவும் பேசவில்லை ஜாக்கெட்டை கழட்டி எறிந்தேன்… உள்ளே பிங்க் கலர் பிரா அவளின் பிங்க் நிற தேகத்துக்கு கச்சிதமாக இருந்தது. ஒரு  முலையை பிராவுடன் அழுத்தினேன். அவள் வலியில் மெதுவா பண்ணுங்க மாமா என்றாள் அவள் அப்படி கூறவும் எனக்கு வெறி ஏறி இன்னும் கசக்கி  அவளை மூடாக்கினேன்.. அவளின் பிராவை கழட்ட  அது கையோடு வந்தது.. அவள் முலை கொஞ்சம் கூட தொங்காமல் நின்றது அதன் மேல் ஒரு அழகிய மச்சம்  எனக்கோ முலையில் மச்சம் இருந்தால் ரொம்ப பிடிக்கும் அந்த மச்சத்தை என் நாக்கால் நக்கினேன் அவள் டேய் மாமா என்னடா பன்ற ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஅஅஆ என்று முனக ஆரம்பித்தாள் அந்த ராகம் இனிமையாக இருந்தது ஒரு முலையை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே ஒரு முலைக் காம்பை சுற்றி நாக்கால் வட்டமிட்டேன் துடித்தாள்.. அவள் முலைக்கு நடுவில் என் முகத்தை அழுத்தினாள்.அவளின் அழுத்தத்தை ஏற்றுக் கொண்டு அவளின் பாவாடைய கழட்டினேன். அவள் முலைகளின் நடுவில் என் நாக்கால் எச்சில் செய்தேன்..
அவள் என் தலையை விடுவித்தாள்.என் நாக்கால் கோலம் போட்டுக் கொண்டே அவளின் தொப்புள் குழியை அடைந்தேன். நல்ல ஆழமான குழி அதற்குள்  நாக்கை விட்டு குடைந்தேன்.. அவள் இன்ப வேதனையில் துடித்தாள்..அவள் தொப்புள் முழுவதும் என் எச்சில் பரவியது அது அவளுக்கு மூடாக்கியது போல அவள் ஜட்டி நல்லா ஈரமாக இருந்தது. அதை முகர்ந்து பார்த்தேன். என்ன ஒரு வாசனை கிரங்கடித்தது. ஜட்டியை நக்கினேன்  அவள் அழுத்தினாள் என் தலையை புண்டையோடு ஜட்டியோடு அவள் புண்டையை கடித்தேன்.. ஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்..எனக்கு மூடாகி அவள் ஜட்டியை பல்லால் கடித்து இழுத்தேன். குண்டியைத் தூக்கி வழி விட்டால் நான் கடித்ததில் அவள் புண்டை சிவந்து இருந்தது .. அதில் புண்டை ரசம் வடிந்து வருவது அழகாக தெரிந்தது. அவளின் கால்களை விரித்து பிடித்து அவள் புண்டையை பார்த்தேன். நல்லா விரிந்தது.. நாக்கால் புண்டை ரசத்தை நக்கினேன்.நாக்கை சுழட்டி நக்கி அவளை துடி துடிக்க வைத்தேன்.. அவள் உணர்ச்சி பெருக்கில் என் தலையை அழுத்தி பிடித்தாள் எனக்கு மூச்சு முட்டியது என் நாக்கை ஊசியாக்கி புண்டைக்குள் விட்டேன்.. கரண்ட்  அடித்தது போல் துள்ளினாள் இருக்கி பிடித்து அவள் புண்டையை நாக்கால் ஓத்து தள்ளினேன்.
அரை மணி நேரம் அவள் புண்டையை நக்கியதில் அவள் உச்சம் தொட்டு காம தேனை என் முகத்தில் பீச்சியடித்தாள். சற்றுஆசுவாசப் படுத்திக் கொள்ள சற்று நிறுத்தி முகத்தை பார்த்தேன் அவ்வளவு சந்தோசம் அவள் முகத்தில் அவள் அருகில் படுத்தேன் அப்ப தான் சுஜி எங்களை பார்த்து தன் முலையை கசக்கி  பிழிந்து கொண்டு இருந்தால் அவளை என்னிடம் அழைத்தேன்.அவள் தன் ஆடைகளை களைந்து என் முகத்தில் வந்து அமர்ந்தாள் வினோவை ஊம்புடி என்றேன் அவளும் என் ஜட்டியை கழட்டி  நக்க ஆரம்பித்தாள் அவளுக்கு ஊம்பி பழக்கம் இல்லை என்று புரிந்தது.சுஜியின் புண்டையை நக்கி கொண்டு அவளிடம் சொன்னேன்.
வினோக்கு ஊம்பத் தெரியலை நீ எப்படி ஊம்பனும் என்று அவளுக்கு சொல்லிக் கொடு என்றேன் எழுந்து என் சுன்னியை பிடித்து மொட்டில் முத்தமிட்டு  சுற்றி நக்கினால் என் கொட்டையை இழுத்து பிடித்து என் முழு சுன்னியும் உள்ளே விட்டு ஊம்பினாள் அவள் ஊம்புவதை ஆர்வமாக பார்த்தவள் சுஜியிடம் அன்னி செம்மையா ஊம்புறீங்கள் என்று பாராட்டினாள்.. இப்ப நான் ஊம்புறேன் என் சுன்னியை பிடித்து மெல்ல தன் வாய்க்குள் நுழைத்தாள் நல்லா எச்சில் வடிய ஊம்பினாள்  கொஞ்ச. நேரத்துலயே கை தேர்ந்தவவள் போல ஊம்பினாள் அவள் ஊம்பலை ரசித்து கொண்டே  சுஜியின் புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன்.   அவள் ஊம்பியே கஞ்சியை எடுத்து விடுவாள் என்று தடுத்து அவளை கீழே படுக்க வைத்து கட்டிலின் ஓரமாக இரண்டு கால்களையும் தொங்க விட்டேன்.. என் சுன்னி வினோ புண்டையை தாக்க தயாராக இருந்தது. அப்பொழுது சுஜி என் சுன்னியை ஊம்பி எச்சில் செய்து வினோ புண்டை மேட்டில் தட்டினால் டப்  டப் என்று சத்தம் வந்தது அவளின் சிவந்த புண்டையை விரித்து என் சுன்னியை நுழைத்தேன் ஆனால் போக வில்லை இரண்டு வருடம் சுன்னி படாத புண்டை அல்லவா நல்லா இறுக்கமாக இருந்தது அவள் தொடைகளை விரித்து பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் என் நங்கூரத்தை நட்டேன். வலியில் கதறினாள்.. ஆஆஆஆஆஆ மாமா வலிக்குது எடுங்க என்றாள் உடனே சுஜி அவளின் புண்டையை தூக்கி வினோ வாயில் வைத்தாள் அவளை கத்த விடாமல் செய்தாள். கீழே அவள் புண்டையில் மெதுவாக இயங்கினேன். இரண்டு நிமிடம் நிதானமாக ஓத்தேன். அவளிடமிருந்து ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனகல் வரவும் என் வேகத்தை கூட்டினேன்.. ஒவ்வொரு குத்தும் அடி வயிறு வரை சென்று வந்தது.. அவள் நன்றாக முனக எனக்கு வெறி ஆனது அவள் புண்டை கிழியும் அளவுக்கு நங்கு நங்குனு குத்தி கிழித்தேன்.. அவள்  உடல் நநடுங்கியது அவள் உச்சம் எட்டினாள் ஆனாலும் என் வேகத்தை குறைக்க வில்லை அவள் கஞ்சியால் என் குத்துக்கு சளக் புளக் சளக் புளக் என்று காம ராகத்தோடு இசைத்தது அரை மணி நேரம் என் ஓலாட்டம் தொடர்ந்தது அவள் சோர்வாகிப் போனால் இருந்தும் என் சுன்னி அசராமல் அவள் புண்டையை கிழித்து கொண்டு இருந்தது. அதன் பிறகு எனக்கும் வருவது போன்று தோன்ற கடைசியாக ஓங்கி  ஒரு குத்து குத்தி நிறுத்தினேன். அவள் வலியில் சுஜியின் புண்டையை கடிக்க அவளும் கத்த நானும் என் விந்நை பாய்ச்சி என் சுக ராகத்தை கண் மூடி இசைக்க எங்கள் காம ராகம் வீடு முழுவதும் ஒலித்தது. சுஜி அவளை விட்டு எழுந்தாள் நான் வினோ மீது இருக்க தன் மீது அனைத்து படுத்து உதட்டில் முத்தமிட்டு ஐ லவ் யூ மாமா என்றாள் அவள் மிகவும் களைப்பாகி விட்டாள்  என்னால் முடியலை என்று அசதியில் உறங்கினாள்.
நான் என் சுன்னியை வினோ புண்டையில் இருந்து உறுவினேன். அதில் என் கஞ்சியும் அவள் கஞ்சியும் வடிந்து வரர அதை சுஜி நக்கி சுத்தம் செய்தாள் நானும் வினோ புண்டையை நக்கி குடித்தேன்..ஜிவ்வென்று இருந்தது.சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி அடுத்த தாக்குதலுக்கு தயாராக இருந்தது.. சுஜி புரிந்து கொண்டு என் மீது படர்ந்தாள்  என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் சொருக அவள் ஆஆஆஆஆஆ அஎன்று முனங்க இசை ஒலித்தது அவளின் கதறல் அதிகமானது நானும் அவளை வெறி   கொண்டு குத்தினேன். அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி வெண்ணெயில் கத்தியை சொருகியது போல் மிருதுவாக சென்று வந்தது அவள் பழனி சின்ன புருஷா  என்னை இப்படியே ஓத்துக் கிட்டே இருடா நான் உனக்கு  எப்ப வேனாலும் என் புண்டையை விரிக்கிறேன். என்று உளறினாள்.   நானும் என் வேகத்தை கூட்டி அவளை புரட்டி எடுத்தேன் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அம்மமாமாமாமாமா ஐயோ என்று கதறினாள்.அவள் கதறும் சத்தம் கேட்டு வினோ கண் விழித்தாள்.. அன்னி ஏன் இப்படி கத்துறாங்கள் என்று கேட்டாள் நான் ஓத்துக் கொண்டே அவளின்  புண்டை கிழியுது அதான் கத்துறாள்.  என்ன வினோ அடுத்த ரவுண்டு போகலாமா என்றேன் . ஐயோ மாமா என்று வெட்கப்பட்டாள்.. அவளை இழுத்து முலையை சப்பிக் கொண்டே சுஜிதாவை ஓத்துட்டு இருந்தேன்.     வினோ சுகத்தில் முனங்கினாள். சுஜியோ கதறினாள் இருவரின் சத்தமும்    சுகத்தை வாரி வழங்கியது இன்னும் வெறி கொண்டு ஓத்தேன்.. வினோவின் முலையை கசக்கி  பிழிந்தேன்.. காம்புகளை நசுக்கினேன்.சுஜி உச்சமடைந்து ஆஆஆஆஆஆ அம்மாமாமாமா என்று துடித்தாள்.. அவள் எழுந்து வினோ புண்டைக்குள் என் சுன்னியை ஊம்பி விட்டு அவளின் புண்டைக்குள் தினித்தாள் வினோ கதறினாள். அவளை       கதற கதற     ஓத்து தள்ளினேன்.. மாமாமாமாமா வருது என்று அவள் உதடு துடிக்க கத்தினாள் அதே சமயம் எனக்கும் கஞ்சி வர அவள் புண்டைக்குள் நிரப்பினேன்.       அவள் அப்படியே  என் மீது படுத்து விட்டாள். சுஜியும் என் மீது சாந்தாள் அப்படியே  கட்டி பிடித்து தூங்கினோம்.
காலிங் பெல்  ஒலித்தது. கடுங்கோபம்  இருவருக்கும் அவள் தன் நைட்டியை மட்டும் போட்டுக் கொண்டு கதவை திறக்க நானும் வினோவும் படுத்து இருந்தோம் .. வந்தது அவள் கணவர் தான் ஆனால் கூடவே அவருடைய நண்பர் மற்றும் மனைவியும் வந்திருந்தனர். எனக்கோ என்ன நடக்குது என்று தெரியாமல் இருந்தேன். சுஜி வேகமாக ஓடி வந்தாள்  போச்சு அவங்க வந்துட்டாங்கள் வேகமா துணி மாத்து என்றாள் நானோ என் உடையை எடுத்தேன் வினோவை பார்த்தேன் எழும்ப முடியாமல் படுத்து இருந்தாள் அருகில் இருந்த நைட்டியை எடுத்து அவளுக்கு போட்டு விட்டு என் உடைகளை மாற்றினேன்.அங்கிருந்து ஹாலுக்கு சென்று அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டேன்.. அவர்கள் வரவும் நலம் விசாரித்தாள் . அவளின் கணவரும் எனக்கு அறிமுகப்படுத்தி வைத்தார்.அவர் பெயர் குமார் அவர் மனைவி பெயர் ராணி  அவர் வயது 34 ராணி 29 என்னைப் பற்றி கூறினேன். பழனி அவருடைய நண்பன் என்று ம்மம்மம்ம தெரியும்  என்று கூறி சிரித்தார்கள் எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை அப்பொழுது சுஜியின் கணவர் அவளின் காதில் ஏதோ சொல்ல அவளும் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள் எனக்கு ஒன்றும் புரியாமல்  இருக்க சுஜியை பாவமாக பார்த்து என்ன என்று கண்களால் கேட்டேன் ஒன்னும் இல்லை சற்று பொறு எல்லாம் பிறகு தெரியும் என்றாள்.  நானோ உள்ளுக்குள் மரண பயத்தோடு என் நடக்கும் என்று வியர்த்து போய் அமர்ந்திருந்தேன்.. சிறிது நேரம் மௌனம் ஆட்கொண்டது அந் அறையை அரை மணி நேரம் கழித்து ராணியின் கணவர் பேச ஆரம்பித்தார் . என்ன பழனி உடம்பெல்லாம் இப்படி வியர்த்து போய் உள்ளது என்று கேட்க நான் என்ன சொல்வது என்று தினற சுஜி குறுக்கிட்டு அவன் ரொம்ப சூடா இருப்பான் என்று கூறி சிரித்தாள் … எல்லாரும் சிரிக்க நானும் பயம் மறைத்து சிரித்தேன்.. சிறிது நேரத்தில் ராணி மற்றும் சுஜி இருவரும் வினோ இருக்கும் அறைக்குள் சென்றனர் அரை மணி நேரம் கழித்து முதலில்  சுஜி வெளியே வந்தாள்.. சந்தனக் கலர் புடவை பச்சை கலர் பாடர் பச்சை ஜாக்கெட் மல்லிகை பூ வைத்து கொண்டு அம்சமாக வந்து நின்றாள்.. அவளை பின் தொடர்ந்து ராணி வந்தாள் வாயை பிளந்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன்..
சிவப்பு கலர் புடவை அதற்கு ஏற்ற பச்சை கலர் ஜாக்கெட் என அவளும் மமதி மயக்கினாள். இருவரும் வந்து  அவர்களின் கணவர்கள் அருகில் அமர்ந்தனர். எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்று தெரியாமல் முழித்தேன். இருந்தும் இருந்தும் அவர்கள் இருவரையும் கண்களால் கற்பழித்தேன்..  அதன் பிறகு தான் தலையே சுற்றியது ஆம் வினோ வெளியில் வந்தாள் திருமண கோலத்தில் அழகாக காட்சி அளித்தாள் நீல நிற புடவை தலை நிறைய மல்லிகை பூ என மயக்கினாள்.. அவள் முகத்தில் அப்படி ஒரு வெட்கம் குடி கொண்டது..  நெருங்கி வந்து நின்றாள் சுஜியின் கணவர் என்னை பார்த்து மூன்று பெண்களில் யார் வேண்டும்  என கேலியாக சிரித்தார். |தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்1.காம்|
சுஜீ என் அருகில் வந்து இன்று திருமணம் உனக்கும் எங்களுக்கும் என்றாள். நான் உங்களுக்குமா புரியவில்லை எஎன்றேன். சட்டென்று சுஜி தன் கழுத்தில் இருந்த தாலியை கழட்டி என் கையில் கொடுத்தாள் நான் உறைந்து போனேன். அதன் பிறகு ராணியும் அவள் தாழியை கழட்டி என்னிடம் குடுத்தாள் அதிர்ச்சி மேல் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. சுஜியின் கணவர் என் கையில் புதிதாக ஒரு தாலியை குடுக்க ஒன்றும் புரியாமல் தவித்தேன். இந்த தாலி வினோ கழுத்தில் நீங்கள் கட்ட வேண்டும் அப்ப தான் புரிந்தது இவை அனைத்தும் அவளின் ஏற்பாடு என்று… சுஜி என்னையும் வினோவையும் பூஜை அறை அழைத்துச் சென்றாள் அங்கே கடவுளின்  சாட்சியாக வினோ கழுத்தில் மூன்று முடித்து போட்டேன்.. அவளுக்கு அப்படி ஒரு ஆனந்தம் அடுத்து சுஜி வந்து   நின்றாள். அவள் கழுத்திலும் அதன் பிறகு ராணி கழுத்திலும் தாலி கட்டி அவர்களின் கணவன் ஆனேன். ஒரே நேரத்தில் மூன்று திருமணம் எல்லாம் சுஜி மற்றும் ராணி கணவர்களிடம் ஆசிர்வாதம் பெற்றோம்..இரவு வரை சடங்கு சம்பிரதாயம் எல்லாம் நடந்தது.. எங்களின் முதலிரவுக்கு தயாரானோம்…இனி முதலிரவு காட்சிகளுக்காக காத்திருங்கள் ….
அடுத்து  என்ன நடந்தது அங்கு நடந்த மாற்றங்களை உங்களுக்கு அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன். அது இன்னும் விசித்திரமாகவும் காமமும் அதிகமாக இருக்கும் உங்களின் கருத்துகள் தான் அடுத்த பாகம் விரைவில் வெளியிட உதவும் ..கக்கோல்டு வேட்டை தொடரும்………..  கக்கோல்டு கணவன்கள் இருந்தால் உங்கள் ஆசையை என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் முழுக்க முழுக்க பாதுகாப்பாக இருக்கும் உங்கள் கண் முன் உங்கள் மனைவி இது போல நான் அனுபவிப்பதை பார்க்க விரும்பினால் எனது மெயில் ஐடி அல்லது ஹேங் அவுட் செயலியில் தொடர்பு கொள்ளவும்   குறிப்பு ஜோடிகள் மாற்றி செய்ய விரும்பும் தம்பதிகள் எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும்.மேலும் ஆண்டிகள் பெண்கள் விதவைகள் தங்கள் காம தாகத்தை தீர்க்க எனக்கு மெயில் பன்னுங்கள் நன்றி ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு