வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ஶ்ரீதர் நான் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன் சென்னையில் உள்ள பெண்கள் காம அரட்டை செய்ய விரும்பும் பெண்கள், தனிமையில் தவிக்கும் இல்லத்தரசிகள், காம சுகம் தேடும் விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் கணவன் வெளிநாட்டில் உள்ள பெண்கள் நீங்கள் அனைவரும் என்னை  என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாப்படும் என் முந்தைய கதைக்கு நீங்கள் தந்த ஆதரவுக்கு நன்றி இது ஒரு கற்பனை கலந்த உண்மை கதை.
என் பெயர் ராகுல் வயது 30, கொல்கத்தாவில் வசித்து வருகிறேன். எனக்கு ஒரு பெண்ணுடன் செக்ஸ் வைத்துக் கொண்டு நன்றாகத் திருப்தி படுத்த வேண்டும் என்று நீண்ட நாள் நிறைவேறாத ஆசையாக இருந்து வந்தது. தற்பொழுது சற்றும் நேரத்தை வீணடிக்காமல் கதைக்கு வருகிறேன். இந்தக் கதை எனக்கும் மற்றும் தெரிந்த பக்கத்துவீட்டுப் பெண்ணுக்கும் நடந்த சம்பவம். அவளின் பெயர் ஷீலா. இந்தக் கதையில் ஷீலாவை எப்படில்லாம் ஓத்தேன் என்று கூறுகிறேன். அவளின் மீது எப்போதும் ஒரு விதமான காம ஈர்ப்பு இருக்கும். அவளின் வயது 35 இருக்கும், ஆனால் பார்ப்பதற்கு 25வயது இளம் பெண் போன்று தளதளவென்று இருப்பாள். அவளின் உடம்பை நன்றாகப் பார்த்து கொள்வாள். பார்ப்பதற்கு பள பள என தக்காளி பழம் போன்று இருப்பாள். அவளின் அழகைப் பார்த்து மயங்காத ஆண் இல்லை. தூக்கிவைத்துச் சாப்பிட்டு விடலாம் என்ற அழகில் இருப்பாள். அவளின் அழகான உடல் அமைப்பைப் பற்றி விரிவாகக் கூறுகிறேன். அவள் மேடு போன்ற மென்மையான முலைக்காம்புகள் 38 அளவில் கனகச்சிதமாக பொருந்தியது போல் இருக்கும்.
ஷீலாவின் சூத்து வட்ட வடிவில் மொழுமொழு என்று இருக்கும். அவளின் தொப்புளில் பம்பரம் விடும் அளவுக்குக் குழி இருக்கும். சுருக்கமாகச் சொல்ல வேண்டும் என்றால் 38-28-36 என்ற செக்சியான அழகில் தேவதை போன்று இருப்பாள். என் வாழ்நாளில் ஷீலாவை நினைத்துத் தான் அதிக முறை கையடித்து இருப்பேன். அவள் தான் தினமும் இரவு கையடிப்பதற்கு முக்கிய காரணமாக இருப்பாள். ஷீலா மற்றும் விஷால் இருவரும் கணவன் மனைவியாக வாழ்ந்து வந்தனர். இருவரும் நண்பர்கள் போன்று நன்றாகப் பழகுவார்கள். முக்கியமாக நானும், ஷீலாவும் ஒருவருக்கு ஒருவர் நன்றாகப் புரிந்து கொண்டு நல்ல நண்பர்களாகப் பழகி வந்தோம். எனக்கு அடிக்கடி போன் செய்து நீண்ட நேரம் பேசிக்கொண்டு இருப்பாள். சில சமயம் இலைமறை காயாக செக்சியாக பேசிக்கொள்வோம். நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, ஷீலாவின் மீது காதலும் காமமும் அதிகமாகிக் கொண்டே சென்றது, ஆனால் அவளுடன் சரியான வாய்ப்பு கிடைக்காமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் விஷால் என்னை அழைத்து, ”என் மனைவிக்கு கம்ப்யூட்டர் பற்றி அவளுக்குக் கற்று தரும் படி வேண்டினர், மேலும் ஷீலா ஞாயிற்றுக்கிழமை மதியம் எந்த ஒரு வேலையும் இல்லாமல் இருப்பாள் அப்போது வந்து கற்று தாருங்கள்” என்று கேட்டுக்கொண்டார்.
அவரின் அந்த வார்த்தைகளைக் கேட்டு மிகவும் சந்தோசம் அடைந்தேன். அவளுடன் இந்தச் சந்தர்ப்பத்தை விட்டால், வேறு வாய்ப்பு கிடைக்காது என்று நினைத்துக் கொண்டு நன்றாகப் பயன்படுத்தி கொள்ளவேண்டும் என்று ஆவலுடன் இருந்தேன். பின் நான் வருவதாக விஷாலிடம் தெரிவித்துக் கொண்டேன். நான் மிகவும் சந்தோஷமாக ஞாயிற்றுக் கிழமைக்குக் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர், ஞாயிற்றுக்கிழமை மதியம் 3. 30 மணிக்கு அவளின் வீட்டுக்குச் சென்றேன். நான் கதவை தட்டினேன், அவள் புன்னகைத்த முகத்துடன் கதவை திறந்து உள்ளே வரவேற்றாள். அவள் படுக்கையறையில் இருக்கும் கம்ப்யூட்டர்க்கு வழிகாண்பித்து விட்டு, ஒரு சிறிய வேலையை முடித்துவிட்டு வருவதாகக் கூறிவிட்டு சென்றாள். நான் கம்ப்யூட்டரை ஓபன் செய்து இணையத்தளத்துடன் கனெக்ட் செய்தேன். இணையதளம் பயன்பாட்டுக்கு சில செயலியை பதிவு இறக்கம் செய்தேன். அப்போது சில ஆபாசப் படம் மற்றும் காட்சிகளை பதிவு இறக்கம் செய்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அந்தச் சமயத்தில் எதிர்பாராமல் ஷீலா வந்து வந்து விட்டால், நான் மிகவும் அதிர்ச்சியாகப் பயந்து விட்டேன்.
அந்த ஆபாசப் படத்தை நிறுத்தி விட்டு, “என்ன நினைப்பாலோ?” என்று தவித்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் ஷீலா அங்கு எதுவும் நடக்காதது போன்று சிரித்துக்கொண்டு பேசினாள். அவளின் அந்தச் செயல் என் மனதில் தைரியத்தை கொடுத்தது. பின்னர், விஷால் பற்றி விசாரித்தேன். விஷால் வேலையின் காரணமாக வெளியூருக்கு இரண்டு நாள் சென்று விட்டார் என்று கூறினாள். அதைக் கேட்டவுடன் மிகவும் ஆனந்தம் கொண்டேன். இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது ஷீலாவை பார்த்தேன், ஆஹா! என்ன ஒரு அழகு!. அவள் மிகவும் செக்சியாக இருந்தால், ஷீலா white நிற டீ -ஷர்ட் மற்றும் நீலநிற ஸ்கிர்ட் அணிந்துகொண்டு இருந்தாள்.
அது ஒரு வெயில் காலம் என்பதால், அவள் மிகவும் லூசாக ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளது செக்சியான உடம்பை மேல் இருந்து கீழ் வரை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் வலதுபுறமாக கம்ப்யூட்டர் எதிரில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தால், தொப்புள் அழகாகத் தெரிந்தது. அதில் இருந்து என் கண்களை எடுக்க முடியவில்லை. பின்னர், கணினியின் அடிப்படை கற்று கொடுத்தேன். அவனும் ஆர்வமாகக் கற்றுக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளுக்கு இடதுபுறமாக இருந்ததால், கம்ப்யூட்டர் மவுசு இழுக்கும் போது அறியாமல் சில முறை முலையை இடித்தேன். பின்னர் வேண்டும் என்றே பலமுறை முலைகளை இடித்தேன். அவள் எதற்கும் எதிர்வினை காமிக்காமல் என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் இறுக்கமான காம்புகளை தெரியாமல் இடிக்கும் போது ஷீலா மூடாக இருப்பதை நன்றாக உணர முடிந்தது. மேலும் சிலமுறை என் கை முட்டியால் முலையை அமுக்கும் போதும் அமைதியாக இருந்தாள். அவளின் இந்த மறைமுக வரவேற்பு மேலும் தைரியத்தை கொடுத்தது. பின் இணையத்தளத்தில் என்னவெல்லாம் செய்வாய் என்று கேட்டேன். அவள் அதற்கு சும்மா இருக்கும் நேரத்தில் பயன்படுத்தி சில பல தகவல் எல்லாம் அறிந்து கொள்வேன் என்றாள். பின் மனதுக்குள் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு நட்பாக ஷீலாவிடம் இணையத்தளத்தில் ஆபாச தளத்தை பற்றிக் கூறினேன். அவள் எதுவும் தெரியாத வெகுளி போன்று அது போன்ற ஆபாசப் படம் எல்லாம் இணையத்தளத்தில் இருக்குமா? என்று ஒன்றும் தெரியாத குழந்தை போன்று கேட்டாள். அவள் நடிப்பதைப் பார்த்து மனதில், ”இன்று உன் கூதியை கிழித்துத் தள்ளுகிறேன்” என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
அவளுக்கு இணையதளத்தைப் பற்றி விரிவாகக் கூறிவிட்டு சில பல ஆபாசப் படத்தை போட்டுக் காண்பித்தேன். அவள் அதிர்ச்சியில் உறைந்து அமைதியாக வச்ச கண் எடுக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். பிறகு, இது போன்று படங்கள் எங்கிருந்து கிடைக்கிறது என்று கேட்டாள். அவளுக்கு முழு விளக்கம் கொடுத்தேன். உனக்கு வேண்டும் என்றாலும் பதிவு இறக்கம் செய்து கொள்ளலாம் என்றேன். அந்த ஆபாச காட்சிகளை பார்க்கும்போது அவளின் முகம் சிவந்து போனது. மெதுவாக அவளின் மூச்சு கற்று வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தது. அவளின் செயல் அனைத்தும் என் சுன்னியை விறைக்க வைத்தது. நான் லூசான பேண்ட் அணிந்து கொண்டு உள்ளே ஜட்டி அணியவில்லை. ஆகையால் என் சுன்னி மின்விளக்கு கம்பம் போன்று நின்று கொண்டு இருந்தது. நான் என் சுன்னியை கீழே அடக்கி வாய்த்தவாறு இருந்தேன். அவள் மட்டும் அந்த நிலையில் பார்த்து இருந்தால் என்னைத் தவறாக நினைத்து இருப்பாள். எனக்கு அவளை ருசிக்கும் ஆசை இருந்தாலும், ஒரு வித தயக்கம் இருந்து கொண்டே இருந்தது. ஆனாலும் அந்தச் சூழ்நிலையை நன்றாக அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது எதிர்பாராத விதமாக மின்சாரம் துண்டித்து போனது. நான் மிகவும் எரிச்சல் அடைத்தேன். பின் ஷீலா ஹால் சென்று அமரலாம் என்று அழைத்துச் சென்றாள். தண்ணீர் வேண்டும் என்று கேட்டேன். அவள் சமையல் அறைக்குச் சென்று இரு டம்பளரில் தண்ணீர் எடுத்துக்கொண்டு வந்தாள். என் அருகில் அமர்ந்து கொண்டாள். பேசிக் கொண்டே தண்ணீர் குடித்தேன், அப்போது அவளின் இடுப்பின் தொப்புளை பார்த்த வண்ணம் இருந்தேன். அப்போது எதிர்பாராமல் ஒரு பூச்சி அவளின் இடுப்பின் வழியாக முலை அருகில் சென்றது. நான் எந்த ஒரு தப்பான எதிர்பாப்பும் இல்லாமல் அந்த மோசமான பூச்சியை முலை மேல் கையை வைத்து எடுக்க முயற்சித்தேன். நான் எடுப்பதற்குள் ஷீலா துள்ளிக்கொண்டு சோபாவில் இருந்து எழுந்தாள். எனக்குப் பயம் வந்து விட்டது. மன்னித்து விடுங்கள்! அந்தப் பூச்சி வந்ததால் தான் என்று விளக்கம் அளித்தேன். ஆனால் அவள் அந்த விஷயத்தைப் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளாமல் குறும்பு தனமான சிரிப்பு சிரித்தாள். ஏன் ஒரு மாதிரி பயந்த மாதிரி இருக்கிறாய்? என்று கேட்டாள். நான் முலையில் கை வைத்ததுக்கு மன்னிப்பு கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் பார்க்க செக்சியாக இருக்கிறேனா? என்று கேட்டாள். நான் சந்தோசம் கலந்த அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்றேன். ஆமாம். கவர்ச்சி தேவதை போன்று அழகாக இருக்கிறாய் என்றேன். அவள் பொறுமையாக என்னருகில் வந்து கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் ஷீலாவின் மெலிய உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். இருவருக்கும் தீப்பொறி பற்றிக்கொண்டது. என் வலதுபுற கையால் ஷீலாவின் முலையை இறுக்கிப் பிடித்தேன். “ஆஹா” என்று சின்னதாக முனங்கினாள். பிறகு அவளின் டி-ஷிர்ட்டை கழட்டி எறிந்தேன், உள்ளாடை எதுவும் அணியாததால் இருமுலைகளும் குலுங்கி குலுங்கி ஆடியது. அவளின் நிர்வாணமான முலைகளைப் பார்ப்பதில் மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டேன். அவளின் முலைக் காம்புகள் மிகவும் பெரிதாக பிரவுன் நிறத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தது. அந்தக் காம்பை பார்த்தவுடன் சுன்னி நட்டுக்கொண்டது. அவளின் முலைகளைச் சப்ப தொடங்கிவிட்டேன். ஷீலாவின் பாதி முலை வாயினுள் சென்றுவிட்டது. அந்தக் காம்பை பலமுறை கடித்துவிட்டேன். அவள் அழுத்தமாக என் தலையை முலையுடன் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டாள்.
ஒரு முலையை வாயால் சப்பிக்கொண்டு மறுமுலையை கையால் அழுத்திக்கொண்டு இருந்தேன். சட்டென்று எல்லாவற்றையும் நிறுத்திவிட்டு, படுக்கையறைக்கு அவளைப் பின்தொடர்ந்து வருமாறு அறிவுறுத்தினாள். தற்பொழுது அரைநிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவளின் ஸ்கிர்ட்டை கழட்டச் சொன்னேன். அவனும் என் சொல்லுக்கு கட்டுப்பட்டு அவிழ்த்து எறிந்தாள். ஷீலா சிவப்பு நிற ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவளிடம் மீண்டும் அருகில் சென்று முலைகளைச் சப்ப தொடங்கி விட்டேன். என் தலையை காம்போடு அணைத்தவாறு இறுக்கினாள். நான் ஷீலாவின் பால் சுரப்பியைப் பற்களால் கடித்தவாறு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் முழுகிப் போனாள். “இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . . . . ஹா ஆஹா . . . . ” என்று ஆசைக்கு இணங்கினாள். நன்றாகக் காம்பை கடித்து இழு டா! என்று அலறினாள். இவளின் இதுபோன்ற காமமான வார்த்தைகள் எல்லாம் மேலும் வெறியை ஏற்றியது. சிறிது நேரம், அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க கவனம் செலுத்தினேன். அவளின் மேன்மையான உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே நாக்கைச் சப்பி எச்சை உறிஞ்சி இழுத்தேன்.
பின்னர், அவளின் ஜட்டியைக் கழட்டினேன். அவளின் மேன்மையான சவரம் செய்த பள பளவென்று இருந்த பெரிய புண்டையைப் பார்த்தேன். அருமையாக இருந்தது. அவளின் புண்டை மிகவும் புத்துணர்ச்சியாக இளம் பெண்ணின் கூதியைப் போன்று இருந்தது. என் சுன்னி விறைத்துத் தூக்கி கொண்டு சென்றது. அவளின் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அந்தக் கூதியின் நுழைவு பகுதியில் வேகமாக நாக்கு போட்டேன். அவளின் இரு கால்களையும் நன்றாக விரித்து விட்டு, புண்டையின் சிவந்த பகுதியில் நாக்கை உள்ளே விட்டுப் புசித்து கொண்டு இருந்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . . . . ” என்று திளைத்தாள். பின்னர் என் டீஷிர்ட் ஐ கழட்டினாள், என்மேல் முழுவதும் நக்கினாள். என் பேண்ட் உருவி எடுத்து பூலை கையில் வைத்துக்கொண்டு வெடிக்கை பார்த்தாள். பின் முட்டிபோட்டு கொண்டு சுன்னியை வாயில் வைத்துக் கொண்டு ஊம்பத் தொடங்கி விட்டாள். முதலில் மெதுவாக ஊம்பினாள், பின்னர் வேகமாக ஊம்பத் தொடங்கினாள். நான் அவளின் ஊம்பலுக்கு அடிமை ஆனேன். அவளின் முடியைப் பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக வாயில் உள்ளே, வெளியே என்று எடுத்து சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“வேகமாகச் சப்பு டி. . . ஷீலா கூதி” என்று சுகத்தில் தில்லாடினேன். சுமார் 20 நிமிடம் ஊம்பிக்கொண்டே இருந்தால், எனக்குக் கஞ்சி பீறிக்கொண்டு வந்தது. ஒரு சொட்டு விடாமல், அவளின் வாயில் விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன். அவள் முழுவதும் சந்தோஷமா குடித்து விட்டாள். அவள் உதடு முழுவதும் என் கஞ்சி மட்டுமே நிறைந்து இருந்தது. பின் இறுதியாக அவளைப் படுக்கையில் படுக்கவைத்து ஷீலாவின் கூதியை கிழிக்கத் தொடங்கி விட்டேன். அவளின் இரு முனைகளையும் கையால் பிடித்துக்கொண்டு புண்டை உள்ளே பூலை சொருகிக் கொண்டு கூதிக்குச் சுகம் கொடுக்கத் தொடங்கினேன். சுமார் 2 மணிநேரமாக வெவேறு முறையில் வைத்து ஓத்தேன். இறுதியாக என் சுன்னி இருந்து சூடாக வந்த கஞ்சி முழுவதும் கூதியின் ஓட்டையில் இறக்கினேன். அவளும் நன்றாக சென்ஜோய் செய்து கொண்டாள். அன்று இரவு முழுவதும் 5 முறை வைத்து ஓத்தேன். பின், அவன் கணவனுக்கு தெரியாமல் பலமுறை ஒத்து அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறோம்.
காம அரட்டை செய்ய விரும்பும் பெண்கள், தனிமையில் தவிக்கும் இல்லத்தரசிகள், காம சுகம் தேடும் விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் கணவன் வெளிநாட்டில் உள்ள பெண்கள் நீங்கள் அனைவரும் என்னை  என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாப்படும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு