ஹாய் நண்பர்களே, சில வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை பற்றி முழுமையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். மேலும் இந்த கதையை பற்றிய கருத்துகளை  என்ற மெயிலில் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்
பலநாள் வேலை தேடி கிடைக்காமல் விரக்தியில் இருந்த எனக்கு விருந்தாக என் அண்ணி கிடைத்தால். என் பெயர் ஹரிஷ். நான் ஒரு ஐடி கம்பெனியில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். பின் கொரனா லாக்டவுன் காரணமாக அந்த வேலையை விட்டேன். அதனால் வேலை கிடைக்காமல் ரெம்ப கஷ்டபட்டேன். பின் என்னுடைய அண்ணன் (பெரியம்மா பையன்) துபாயில் வேலை செய்கிறான். அதனால் அங்கு போகலாம் என்று முடிவு செய்தேன். பின் என் அண்ணனின் உதவியுடன் துபாய் சென்றேன். ஏர்போர்டில் இருந்து அவனுடைய வீட்டிற்கு காரில் சென்றோம். அதுவரை என் அண்ணியை நான் பார்த்தது இல்லை. என் அண்ணனின் பிளாட் 6-வது மாடியில் இருந்தது. அங்கு சென்று காலிங் பெல்லை அடிக்க, என் NRI அண்ணி வந்து கதவை திறந்தால்.
அன்று தான் என்னோட அண்ணியை முதல் முதலாக பார்த்தேன். அவள் பெயர் அஷ்வினி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது), வயது 28. லூஸ் ஹேர், ஸ்டைலிஷ் டிரஸ் என்று அட்டகாசமாக இருந்தாள். அண்ணியின் உதடு சிவந்து ஈரம் ஒட்டியபடி இருந்தது. அவளது அளவை சொல்கிறேன் கேளுங்கள் 34-28-35 என்று கனக்கச்சிதமாக இருந்தது. அண்ணியை குப்புற படுக்க போட்டால், அவளோட சூத்து வேகத்தடை போன்று மேடாக இருந்தது. கொஞ்சம் நினைத்து பாருங்கள் இப்படி இருக்கும் அண்ணியை ஓக்க எனக்கு ஆசை வராதா என்ன. மொத்தத்தில் அவ என்னோட அண்ணி என்பதை கூட மறந்து சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
பிறகு ஒவ்வொரு நாளும், நீட்டாக டிரஸ் பண்ணி, டை கட்டி, பல கம்பெனியில் வேலை தேடி அலைந்து திரிந்தேன். வேலை கிடைக்கவில்லை விரக்தி மட்டுமே கிடைத்தது. அதனால் தினமும் பிட்டு படம் அல்லது தமிழ் காமக்கதைகள் படிச்சிட்டு, கையடித்துவிட்டு தான் தூங்குவேன். அண்ணிக்கும், எனக்கும் ஒரே வயது என்பதால் தினமும் ஜாலியாக பேசி நண்பர்கள் போல் பழகி வந்தோம். ஒரு நாள் என் நண்பன் ஒரு செக்ஸ் கதை பற்றி கூறினான். அதில் அவன், அழகான அண்ணியை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்ததை முழுமையாக பகிர்ந்து கொண்டான். அதில் இருந்து அண்ணி மோகம் தொற்றி கொண்டது.
அதன் பிறகு என் அண்ணியை அரைகுறை ஆடைகளில் வீட்டில் பார்க்கும் பொழுதெல்லாம், அவ மீது ஒரு விதமான காம எண்ணங்கள் அதிகமாக அலைபாய்ந்து கொண்டே இருந்தது. அவ எப்போதும் முதுகு முழுசா தெரியற மாதிரி தான் ஜாகெட் அணிவாள். உள்ளே கப் பிரா போடுவாள். அவ பார்க்க அமாஞ்சி போல இருந்தாலும் அவள் அணிந்திருக்கும் ஆடை நம் மூடை கிளப்பும். ஆடை மூடியிருக்கும் அவ உறுப்புகளை, ஓரக்கண்ணால் பார்த்து நான் ஏங்காத நாட்களே இல்லை. இருப்பினும் அதை எல்லாம் கட்டுப்படுத்தி கொண்டு அடக்கமாக இருந்தேன்.
ஆனால் என் அண்ணி ஒரு மாடர்ன் குடும்ப பெண், எதுவும் தெரியாதவள் “அவள் எனக்கு மயங்க மாட்டாள்” என்ற எண்ணமும் ஓடியது. அவள் குளித்துவிட்டு அவ ஆடைகளை காய வைக்கும்போது கூட பிரா மற்றும் பேண்டியை ஆடைக்குள் மறைத்து தான் காய வைப்பாள். இருப்பினும் அவ மீது அதிகமாக ஆசை வந்தது. ஒருநாள் என் அண்ணன் மூன்று நாள் ஆபிஸ் வேலையாக அபுதாபி செல்ல இருந்ததால் அண்ணிக்கு துணையாக என்னை விட்டு சென்றான். இந்த வாய்ப்பை விட்டால் அண்ணியை அடைய சத்தியமாக வாய்ப்பு கிடைக்காது என்று தெரிந்தது.
பிறகு மறுநாள் காலையில அவ ரூமுக்கு போனேன். அவ பாத்ரூமில் குளிச்சிட்டிருந்த சத்தம் கேட்டது. அங்கிருந்து போகலாம்னு நினைக்க, அவளின் அழகு என்னை ஈர்த்தது. நான் மெல்ல பாத்ரூம் கதவு ஓட்டை வழியே பார்க்க, அண்ணி அவ மேலாடை மற்றும் கீழ் ஆடையை கழட்டி விட்டு, ப்ரா மற்றும் புண்டையை மறைக்க முக்கோண வடிவில் ஜட்டி மட்டும் போட்டு நின்று கொண்டு இருந்தாள். என்னோட இதய துடிப்பு வேகமாக அடித்து கொண்டது. பின் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி பிராவையும், ஜட்டியும் கழட்டி எறிந்தாள்.
அண்ணி உடம்பில் பொட்டு துணி கூட இல்லாமல் அம்மணமாக நின்றாள். அவளின் முலைகள் கீழே தொங்காமல் கோபுரம் போல் எழுந்து நின்றது. முலை நிப்பிள் பகுதி பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக இருந்தது. அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அருமையாக காட்சியளித்து கொண்டு இருந்தது. தொடைகள் இரண்டும் கொழு கொழுவென்று வாழைத்தண்டு போல் இருந்தது. அவ புண்டை முடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது. ஆஹா! என்ன அழகு குண்டிகள். ரெண்டும் சூப்பரா மின்ன, அவ ஊற்றிய தண்ணி என் காம அணைய உடைக்க, என் சுண்ணி தூக்கிட்டு நின்றது. அண்ணி நனையும்போது எனக்கு வேர்த்தது. அந்த காட்சியை நான் எச்சிலை முழுங்கிட்டே பாத்திடிருக்க, திடீரென அவ கதவின் ஓட்டையை பார்த்தால், எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது. நான் இதுக்கு மேலிருந்தா மாட்டிக்குவோமென அங்கிருந்து வந்திட்டேன்.
கடைசியில் குளித்து முடித்துவிட்டு ஆடை மாற்றி கொண்டுவெளியில் வந்தால்.
பின் அண்ணி என்னை அழைத்து, “உங்க அண்ணன் வேற இல்ல ரொம்ப கடுப்பா இருக்குடா ஹரிஷ் !” என்று மறைமுகமாக கூறினாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, என் அண்ணியின் பேச்சில் சில மாற்றங்கள் தெரிந்தது. அடிக்கடி உதட்டை கடித்துக்கொண்டும், கீழே குனிந்து உடம்பை காட்டி கொண்டும் பேசினால். எனக்கு அத பார்த்து சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. அவளும் அத கவனித்துவிட்டால். ஆனால் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தால்.
அவளின் முலை சரியாக தெரியாததால், அதை பார்ப்பதற்கு சற்று முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன். பின் “ஹரிஷ்! கொஞ்சம் பொறு டா! வருகிறேன்!” என்று ரூமுக்கு சென்றாள். அடுத்த 10வது நிமிடம் நைட்டியை மாற்றிக்கொண்டு வெளியில் வந்தால், ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று விட்டேன். அவள் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால், ஆகையால் முலை மேலும் கீழுமாக ஆடியது. “ஹ்ம்ம் ஹரிஷ்! இங்க அருகில் வந்து உட்காரு !” என்று அழைத்தாள். இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு அவளுடைய கல்யாண புகைப்படத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது சில சமயங்களில் அடிக்கடி அவளின் தொடையில் கையை வைத்து பேசினேன். புகைப்படத்தை பார்ப்பது போன்று நைட்டி மேல் வழியாக உள்ளே பார்த்தேன்.
அவள் மேல் பட்டன் அணியாமல் இருந்தால். ஆகையால் இரண்டு முலைகளும் பச்சையாக தெரிந்தது. இரண்டு காம்புகளும் கூர்மையாக இருந்தது, பிங்க் நிறத்தில் காம்புகளும் அதை சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமும் இருந்தது. இரண்டு இமாலய முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. என் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் முறுக்கு கம்பி போல் நின்றது. பின் திடீரென ஒருவித தைரியத்தில், அவ உதட்டில முத்தம் கொடுத்தேன். ஒரு பக்கம் எனக்கு பயமாக இருந்தாலும் அவ என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன், அவள் லேசாக சிரித்தாள். அவ்வளவுதான் உடனே அவ மீது எகிறி குதித்து அவளை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
பின்பு சோபாவில் இருவரும் ஒன்றாக கட்டிப்பிடித்து புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து மென்மையாக முத்த மழையை பொழிந்து, அவளின் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு எச்சிகள் பரிமாறும் அளவுக்கு கிஸ் அடித்தேன். பின்பு நெற்றி, கன்னம், காது, மூக்கு என்று வரிசையாக முத்த மழையாக பொழிந்தேன். பின்பு கழுத்தில் சூடாக முத்தம் கொடுத்து புதையல் எடுத்தேன். ‘ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்…’ என்று கண்கள் மூடி சுகத்தில் முனங்கினாள். “இதுமாதிரி ஒரு நாளும் உன் அண்ணன் செய்தது இல்லை டா!” என்று கூறினாள்.
அவளும் அவசர அவசரமாக ஷார்ட்ஸை கழட்டினால், சுன்னி 90 டிகிரில் இருந்ததால் அவ உதட்டால் முத்தம் கொடுத்தாள். பிறகு என்னை கீழே படுக்க வைத்து சுன்னியை சுற்றி எச்சி தடவி ஈரமாக்கினால், இரண்டு கையாளும் இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு இன்பம் தாங்கமுடியவில்லை அந்த நேரத்தில் அண்ணியின் முலையை பிசைந்தேன். என் சுன்னியின் மேல்புற பிரவுன் நிற தோல் கீழே இறங்கியது.
பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று காட்சியளித்து கொண்டு இருந்தது. அவ மெதுவாக தலையை தூக்கி சுன்னியின் மேல் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். ஒரு கையால் கூந்தலை பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக உள்ளே விட்டு அடித்தேன். அவளின் தொண்டை வரை இறங்கி ஏறியது, சுமார் ஒரு மணி நேரத்திற்கும் மேல் சப்பினாள். “அஹ்ஹா அஹ்ஹா அஹ்ஹ் நல்லா சப்பு-டி தேவிடியா! ஆஹா ஆஹா ஹா ம்ம்ம்ம் ஆஹா ” என்று முனங்கினேன். இறுதியாக சுன்னியை உதட்டில் இருந்து வெளியில் எடுக்காமல் முழு விந்தையும் அடித்து அவ தொண்டையில் இறக்கினேன். ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டாள்.
அதன்பின் அவளை தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றேன். உள்ளே சென்ற அடுத்த நொடியே நைட்டியை கிழித்து எறிந்தேன். கீழே சின்னதாக முக்கோணவடிவில் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். முதலில் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி நுனி காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பினேன். பின்பு சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் இடையில் வைத்து வேகமாக தேய்த்தேன். கீழே சென்று ஜட்டியை பற்களால் கடித்து உருவினேன், புண்டை முடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது. சுன்னியை எடுத்து நன்கு ஊறியிருந்த அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன், சற்று சுலபமாக இருந்தது. முலையை உதவிக்கு பிடித்து கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக விட்டு அடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ஆஹா அப்படி தான் டா! இன்னும் வேகமாக அடி டா! தேவிடியா பயாலே!” என்று கதறினாள். அதே வேகத்தில் அண்ணியை குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தின் பிளவை பிளந்து சுன்னியை சூத்தின் ஓட்டையில் விட்டு அழுத்தினேன். ஆரம்பத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும், புண்டையை விட சூத்தில் தான் அதிகமான உணர்ச்சி இருந்தது. “ஆஹா ஆஹா வலிக்குது டா! மெதுவா டா! ஆஹா ஆஹா ம்ம்ம் ” என்று சுகத்தில் கண்களை மூடி துடித்து கொண்டே புண்டை நீரை விட்டாள்.
அதன்பின் ஒரு கால் மட்டும் தூக்கி பிடிச்சுட்டு சுவரில் சாய வைத்தேன். அந்த நிலையில் புண்டையின் ஓட்டை மேலும் பிளந்து கொண்டு அழகாக தெரிந்தது. சுன்னியை உள்ளே விட்டு ரயில் வேகத்தில் வெறித்தனமா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஅ ஆ அம்மா அம்மா ம்ம்ம்ம் ஆஹா ஸ்ஸ் இந்த கருப்பு சுன்னி அருமையா இருக்குடா ஹா ஆஆ ” என்று முனங்கி உச்சம் அடைந்தாள். இறுதியாக என் சூடான விந்தை அவ புண்டையில் விட்டு வேகமாக இறக்கி அடித்தேன். அவ உடல் எங்கும் என் உதடுகள் படாத இடமே இல்லை. இருவருக்கும் உணர்ச்சி பொங்க பொங்க சுகம் கிடைத்தது.
அன்று இரவு மட்டும் சுமார் நான்கு முறை கூதி கிழிய செக்ஸ் செய்து கொண்டோம். அதன்பின் அண்ணனுக்கு தெரியாமல் அங்கு இருக்கும் வரை செக்ஸ் செய்தோம். அண்ணிக்கு ஒரு வருடம் கழித்து குழந்தை பிறந்தது. அது என்னை போலவே இருந்தது.
அதன்பின் ஒரு வேலை கிடைத்து சென்னை வந்து விட்டேன். ஆனால் அது இன்றும் மனதில் நீங்க முடியாத சம்பவமாக இருக்கிறது. இந்த கதையை பற்றிய கருத்துகளை  என்ற மெயிலில் தெரிவிக்கவும்!
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு