இது என் முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். நான் உங்கள் பிரியா இது ஒரு லெஸ்பியன் கதை.என் பக்கத்து வீட்டு பெண் ஒருவள் இருக்கால் அவள் பெயர் ரஞ்சனி பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டது
நான் ஒரு நாள் வீட்டில் ஆபாச படம் பார்த்து என் புண்டை நொண்டி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது லெஸ்பியன் ஆபாச படம் வந்தது அதைபார்த்த பின் நாம் இப்படி பண்ண வேண்டும் என்ற எண்ணம் எனக்கு வந்தது.
என் பக்கத்து வீட்டில் இருப்பவள் ரஞ்சனி அவள் மேல் ஒரு கண் வந்தது இவள் புண்டை நம்க்கு வேண்டும் என்று. தினமும் அவள் வீட்டுக்கு சென்று விடுவேன் அவள் உடல் அழகை கண்டு ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்
ஒரு நாள் என் வீட்டில் லெஸ்பியன் வீடியோ பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் வீட்டீற்கு  வந்தால் அக்கா என்று அழைக்க வீடியோ வை வெளியே வந்தேன்.
அவள்:அக்கா உங்க மொபைல் கொஞ்சம் கொடுங்க நா பிரஜோட் தேடனும் என்று கேட்டால்
நான்: கொடுத்தேன்.பிறகு ஒரு 5 நிமிடம் கழத்து எனேடம் கொடுத்தல் வேகமாக அவள் வீட்டீக்கு  சென்று வெட்டல் பின் அவள் என்ன செய்து இருக்கள் என்பதை அறிய வேண்டும் என்று மொபைல் ஆன் செய்தேன்.
அப்போது ஆபாச படம் வந்தது இது நான் பார்த்து இல்லை முழுக்க முழுக்க லெஸ்பியன் வீடியோ காட்சிகள்.எனக்கு மிகவும் சநதோஷமாக இருந்தது
மறு நாள் அவள் வீட்டுக்கு சென்று  அவளிடம் பேசினேன் ஆபாச வீடியோக்கள் இல்லா வெற விஷயம் .
பேசும் போது அவள் முளை ஐ தடவுவது புண்டை மேட்டை தடவிக் கொண்டே இருக்க அவள் வீட்டில் அள் இருப்பதா என்று சொல்ல
நான் நம ஒரு game விளையாடலாமா என்று கேட்டேன் அவள் ok சொன்னால்
கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் வீட்டுக்கு வா என்று சொல்ல அவள் சரி என்று சொல்ல அவள் முளை ஐ நான் அமுக்கி புண்டை மேட்டை தடவிக் கொண்டே இருக்க அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால் நான் அவள் புண்டை ஐ நக்கி இன்பம் காண செய்தேன்
பிறகு அவளை என் வீட்டுக்கு அழைத்தேன் அவள் ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து வருவதாக சொன்னால்
பிறகு  என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் கோருகிறேன்.
எனக்கு ஆதரவு அழிக்கவும்  க்கு comment  செய்ய வேண்டும் மக்களே
பெண் கமென்ட் எனக்கு வேண்டும்
அவள் பள்ளி செல்லும் மாணவி
அவள் விபரம் அடுத்த பாகத்தில் கோருகிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு