Tamilsexstories1.com க்கு அனைவரையும் வரவேற்கிறோம்
நாங்கள் மூன்று பேரும் ஓத்து முடித்து தூங்கினோம். காலையில் எழுந்து என் நைட்டியை மாட்டிக் கொண்டு டீ போட்டு என் கணவரை எழுப்பினேன். அவர் எழுந்து என்னிடம் இருந்த டீ கப்பை வாங்கி டேபிள் மீது வைத்து விட்டு என்னை பிடித்து இழுத்து கட்டிப் பிடித்தார்.
நான் எப்பா சும்மா இருங்க உங்க பையன் பார்த்தா அப்புறம் அவனும் வந்து விடுவான் என்று சொன்னேன். அவர் சரி உன் பையனுக்கு டீ போடலையா என்று கேட்டார். நான் பதிலுக்கு அவன் டயர்டா இருப்பான் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தூங்கட்டும் நீங்க போய் குளிச்சிட்டு வாங்க நான் அவனுக்கு டீ போட்டு எழுப்புறேன் என்று சொன்னேன். அவர் சரி டி நான் குளிக்க போறேன் என்று கூறிவிட்டு கிளம்பினார்.
நானும் டீ குடித்து விட்டு அடுத்து 10 நிமிடம் கழித்து அவனுக்கும் டீ போட்டு எழுப்பினேன். டேய் டைம் ஆகிட்டு என்று சொன்னேன். அவன் அம்மா அதுக்குள்ள விடிஞ்சிட்டா என்று கேட்டான். நான் ஆமாடா நைட்டு புல்லா நீயும் தூங்குறது கிடையாது என்னையும் தூங்க விடுறது கிடையாது என்று சொல்லி விட்டு கிட்சன் உள்ளே சென்றேன்.
காலை சாப்பாடுக்கு ரெடி செய்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னால் இருந்து என் மகன் என்னை கட்டிப் பிடித்தான். டேய் சும்மா இருடா என்று கூறி திரும்பினேன். அவன் துணி எதுவும் மாற்றாமல் அப்படியே நின்று கொண்டு இருந்தான். டேய் என்ன டா இது என்று கேட்டேன். அவன் அம்மா அப்பா பாத்ரூம் உள்ள குளிச்சிட்டு இருக்காங்க என்று சொல்லி என் முலையை பிடித்து அமுக்கினான்.
நான் டேய் சமைக்க விடுடா என்று சொல்லி அவன் கையை தட்டி விட்டேன். அவன் அம்மா நீ உன் வேலைய பாரு என்று கூறி அவன் திரும்பவும் என் முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தான். நான் பிரா போடாமல் இருந்தது அவனுக்கு நல்லா வசதியாக இருந்தது.
அவன் சுன்னி பெரிதாகி என் குண்டி பிளவில் குத்தியது. நான் டேய் இப்போ என் கிட்ட அடி வாங்க போற பாரு என்று கூறி கொண்டே சமையல் வேலைகளை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் மெதுவாக என் நைட்டியை தூக்கினான். நான் டேய் என்று கூறி கரண்டியால் அவனை அடிக்க கை ஓங்கினேன். அவன் சிரித்துக் கொண்டே ஓடி விட்டான். என் கணவர் வர அவனும் குளிக்க சென்றான். நானும் சிரித்து கொண்டே சமையல் வேலைகளை செய்து முடித்தேன்.
அவன் கல்லூரிக்கு சென்ற பின்பு என் கணவர் இன்னைக்கு அருண் வீட்டுக்கு போய்ட்டு வரலாம் ராதா என்று சொன்னார். நானும் சரி பா அப்படியே அவங்களையும் கூப்பிட்டு வரலாம் என்று சொன்னேன். அவரும் ஆமா டி என்று சொன்னார். இருவரும் அவர் வீட்டிற்கு சென்றோம். அங்க பேசிவிட்டு மதிய உணவும் அங்கையே சாப்பிட்டு விட்டு மாலையில் கிளம்பினோம்.
ராதா : அண்ணா என்னா இன்னும் வீட்டை காலி பண்ணலையா.
அருண் : நாளைக்கு தான் பண்ணனும் தங்கச்சி.
ராதா : அப்போ நாளைக்கு நீங்க வாங்க இன்னக்கு அஜிதாவ கூட்டிட்டு போறோம்.
அருண் : இல்லமா நாங்க நாளைக்கு வாரோம்.
கார்த்திக் : டேய் அவ 3 நாள் காலேஜ்க்கு போகல அவ படிப்பு என்னாகும் அவ ராதா கூட என் வீட்டுக்கு போய்ட்டு நாளைக்கு காலேஜ் போகட்டும்.
ராதா : ஆமா நாங்க போறோம் நீங்க 2 பேரும் சேர்ந்த ஒதுக்கி வைங்க.
அருண் : சரி மா.
ராதா : அஜி உன் காலேஜ் பேக் டிரல் மட்டும் எடுத்துட்டு வா மா.
அஜிதா : சரி ஆண்டி.
ராதா : சரி நாங்க கிளம்புறோம்.
என்று கூறி நாங்கள் இருவரும் கிளம்பி எங்கள் வீட்டுக்கு சென்றோம். மேலே சென்று அவளிடம் வீட்டை காட்டினேன். என்னா அஜி வீடு பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டேன். அவளும் ம்ம்ம் நல்லா இருக்கு ஆண்டி என்று சொன்னாள்.
(அஜிதாவை பற்றி சில குறிப்புகள் : அவளது வயது 18 முடிந்து 19 பிறந்து 2 மாதம் ஆகிறது. பார்ப்பதற்கு நடிகை பாவனா போல இருப்பாள். முலை அவள் வயதுக்கு ஏற்றவாறு நல்லா பெரிசா தான் இருக்கும் (32) கொஞ்சம் மாடர்ன் பொன்னு வீட்டில் டீசர்ட் மற்றும் பாவடை அணிவாள். BSC நர்ஸிங் படிக்கிறாள்.)
அஜி நான் நல்லா ஜாலி டைப் தான் byஎதுனாலும் உன் ப்ரெண்ட் மாதிரி என் கிட்ட பேசு சரியா என்று சொன்னேன். அவளும் சரி ஆண்ட்டி என்று சொன்னாள். சரி உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்கனும் அஜி நீ யாரையாவது லவ் பன்றியா என்று கேட்டேன். அவள் இல்ல ஆண்ட்டி என்று சொன்னாள்.
நாங்க வேற உன்கிட்ட கேட்காம உங்க அப்பாகிட்ட பேசிட்டோம் அதான் கேட்டேன். என் பையன உனக்கு பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டேன். அவள் ம்ம்ம் என்று வெட்கத்தில் சிரித்தாள். சரி அஜி அவனுக்கு இது பத்தி தெரிய வேண்டாம் இன்னும் 3 வருஷம் இருக்கு சரியா என்று சொன்னேன். அவளும் சரி ஆண்ட்டி என்று சொன்னாள்.
என் மகன் காலேஜ் முடிந்து வந்து விட்டான். அம்மா என்று கூப்பிட்டான். நான் அஜி நீயும் கீழ வா டீ போட்டு தாரேன் என்று சொன்னேன். இருவரும் கீழே சென்றோம். என் மகன் அஜியை பார்த்து ஹாய் எப்படி இருக்க என்று கேட்டான். அவளும் ம்ம்ம் நல்லா இருக்கேன் என்று சொன்னாள்.
நான் சரி பேசிட்டு இருங்க நான் டீ போடுகிறேன் என்று கூறி விட்டு டீ போட சென்றேன். என் மகன் ஆடைகளை மாற்றி விட்டு வந்து ஷோபாவில் அமர்ந்தான். அஜி என்னிடம் வந்து பேசிக் கொண்டு நின்றாள்.
நான் அவளிடம் டீ கப்பை கொடுத்து நீயே போய் கொடு என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்து விட்டு கொடுத்தாள். நான் பிறகு எனக்கும் அஜிக்கு டீ எடுத்துக் கொண்டு வந்து அமர்ந்து டீ குடித்தோம். என் மகன் அம்மா நாளைக்கு ஊருக்கு போகுறோம் இன்டஸ்ரியல் விசிட் 3 நாள் என்று சொன்னான்.
நான் ம்ம்ம் சரி டா பார்த்து போய்ட்டு வா என்று சொன்னேன். சரி டா போய் படி என்று சொன்னேன். அவனும் சரி மா என்று கூறி சென்றான். பிறகு அஜியும் நானும் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். மணி 8.30 ஆனது மூன்று பேரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம். என் கணவருக்கு கால் செய்தேன். அவர் நாங்க ஒதுக்கிவிட்டு இங்கே படுத்துக்கிறோம் காலையில வண்டியில் ஏற்றி கொண்டு வாறோம் என்று சொன்னார். நானும் சரி பா என்று சொன்னேன்.
சரி அஜி நீ என் கூட என் ரூம்ல படு என்று சொன்னேன். என் மகன் என்னை பார்த்தான். நான் அவனிடம் டேய் நீ போய் படு என்று சிரித்துக் கொண்டே சொன்னேன். பிறகு அஜியும் நானும் என் ரூமிற்கு சென்று படுத்தோம்.
சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். அவள் என்னிடம் ஆண்ட்டி நான் டிரஸ் சேஜ் பன்னிட்டு வாரேன் என்று சொல்லி விட்டு மாடிக்கு சென்று மாற்றி விட்டு வந்தாள்.
ஸ்கேட் மற்றும் டி சர்ட் போட்டு இருந்தாள். பிரா போடவில்லை என்று அழகாக தெரிந்தது. அவளது காம்பு குத்திக் கொண்டு நின்றது. நான் அவள் முலையை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் என்னாச்சு ஆண்ட்டி என்று கேட்டாள். நான் பிரா போடலையா என்று கேட்டேன். அவள் நான் நைட்டு இப்படி தான் தூங்குவேன் ஆண்ட்டி என்று சொன்னாள். நான் ம்ம்ம் சரி உனக்கு டி சர்ட் அழகா இருக்கு என்று சொன்னேன். அவளும் சிரித்தாள்.
அவள் என்னிடம் ஆண்ட்டி நான் என் வீட்ல தலகாணியை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு தான் தூங்குவேன் அதனால் உங்க மேல கை கால் போடுவேன் உங்களுக்கு பரவாயில்லை என்று கேட்டாள். நான் ம்ம்ம் சரிடி என்று கூறி சிரித்தேன். சிறிது நேரம் பேசி விட்டு தூங்கினோம்.
அவள் உருண்டு உருண்டு படுத்தாள் அவளுக்கு புது இடம் என்பதால் தூக்கம் வரவில்லை. நான் என்னடி தூக்கம் வரவில்லையா வா என்று அவளை கட்டிப் பிடித்து படுத்தேன். அவளும் என்னை கட்டிப் பிடித்து படுத்தாள். இருவர் முலையும் ஒட்டி இருந்தது.
ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து இன்னும் இறுக்கமாக கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள். நான் தூங்கி விட்டேன். ஒரு 30 நிமிடம் கழித்து திரும்பி படுத்தேன். அவள் என் முலை மீது கை போட்டு தூங்கினாள். மெதுவாக என் முலையை தடவிக் கொண்டே இருந்தாள். எனக்கும் சுகமாக இருந்தது. நானும் அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.
பிறகு காலையில் முழித்தேன். டீ போட்டு இரண்டு பேரையும் எழுப்பி விட்டேன். அவள் மேலே சென்று குளித்து விட்டு கிளம்பினாள். என் மகனும் கிளம்பி சீக்கிரம் காலேஜ்க்கு சென்றான். (இண்டஸ்ரியல் விசிட் செல்வதற்கு சீக்கிரம் செல்ல இருந்ததால்) அஜி வந்தாள் அவளது நர்ஸிங் யூனிபார்ம்மில் அழகாக இருந்தாள்.
நான் அஜியிடம் சாப்பாடு பையை கொடுத்தேன். அவள் சிரித்து விட்டு அண்ட்டி எனக்கு எப்போதும் 1.30 வரை தான் காலேஜ் என்று சொன்னாள். நான் அப்படியா என்று கேட்டேன் அவள் ரொம்ப நன்றி அண்ட்டி என்று கூறி விட்டு கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு சிரித்துக் கொண்டே சென்றாள்.
அவள் முத்ததிற்கு அர்த்தம் புரியாமல் நின்றேன். சிறிது நேரம் கழித்து வீட்டு சாமான்கள் வந்தது அதை ஒதுக்கிட்டு இருந்தோம். மதியம் ஆனது அஜியும் வந்து விட்டாள் நான்கு பேரும் சாப்பிட்டோம். பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.
மாலை 5 மணிக்கு என் கணவருக்கு வேலைக்கு கால் வந்தது அவரும் சரி நான் கிளம்புறேன் என்று கூறி விட்டு சென்றார். அருண் அண்ணாவும் சரி நான் அவனை டிராப் செய்து விட்டு வெளியே போய்ட்டு வாறேன் என்று கூறி விட்டு சென்றார். அஜி அண்ட்டி நான் குளிச்சிட்டு வாறேன் என்று கூறி விட்டு சென்றாள். நானும் சென்று குளித்தேன்.
அஜி டீ சர்ட் போட்டு கீழே வந்தாள். நான் என்னடி இப்போவே பிரா இல்லாம போட்டு இருக்க என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டு அண்ட்டி இது தான் ப்ரீயா இருக்கும் என்று சொன்னாள். சரி டி எப்படியோ ஆனா ஆம்பளைங்க இருந்தா மட்டு ஒரு ஷால் போட்டுக்கோ என்று சொன்னேன்.
அவள் ம்ம்ம் சரி அண்ட்டி என்று சொன்னாள். நான் அவளை பார்த்து ஒரு டிசர்ட்ல குத்திட்டு நிக்கிறத பார்த்தா எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆகுது என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்தாள். சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு சாப்பிட்டோம். என்னடி உங்க அப்பாவ இன்னும் காணும் என்று சொன்னேன். வருவாங்க அண்ட்டி என்று சொன்னாள். சரி வா நம்ம போகலாம் உனக்கு நாளைக்கு காலேஜ் இருக்கு என்று சொல்லி இருவரும் ரூமிற்கு சென்றோம்.
இன்று படுத்தவுடன் என் மேல் கை போட்டு தூங்க ஆரம்பித்து விட்டாள். என் முலையை மெதுவாக தடவினாள்.
நான் என்னடி பன்னுற என்று கேட்டு சிரித்தேன். அவள் அண்ட்டி உங்க பூப்ஸ் தடவ சூப்பரா இருக்கு என்று சொன்னாள். நான் சிரித்தேன்.
அண்ட்டி நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று சொன்னாள். நானும் நீ மட்டும் என்னா அசிங்கமாவா இருக்க நீயும் அழகா தான் இருக்க என்று சொன்னேன். அண்ட்டி உங்க பிரா சைஸ் என்ன என்று கேட்டாள். நான் 36 என்று கூறி சிரித்தேன். அவள் என் முலையை பிடித்து நல்லா கொளு கொளுனு இருக்கு என்று சொன்னாள். நான் சும்மா படுடி என்று சொன்னேன். அவள் தடவிக் கொண்டே அப்படி தூங்கினாள்.
ஒரு 11 மணிக்கு காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது எழுந்து கதவை திறந்தேன். அருண் அண்ணா உள்ளே வந்தாங்க நான் சாப்பிட சொன்னேன். அவர் நான் சாப்பிட்டேன் தங்கச்சி சாரி என்று சொல்லி விட்டு மேலே சென்றார். அவர் குடித்து இருந்தார். எனக்கு இந்த சரக்கு நாத்தம் பிடிக்காது. சரி அவர் கஷ்டத்தில் குடித்து இருப்பார் என்று நினைத்து விட்டு என் ரூமுக்கு சென்று படுத்தேன்.
காலையில் வழக்கம் போல எழுந்து டீ போட்டு எழுப்பி விட்டுட்டு சமையல் வேலைகளை பார்த்தேன். அஜியும் கிளம்பி காலேஜ் சென்றாள். அருண் அண்ணா கீழே வந்தார். நான் அண்ணா சாப்பாடு எடுத்து வைத்து இருக்கேன் சாப்பிடுங்க என்று சொல்லி விட்டு நான் குளிக்க சென்றேன்.
குளித்து விட்டு என் அறையில் சென்று நான் துணியை மாற்றி கொண்டு இருந்தேன். என் ரூம் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது நான் அண்ணா சொல்லுங்க நான் டிரஸ் மாத்திக் கொண்டு இருக்கேன் என்று சொன்னேன். அவர் ஒரு 500 ரூபாய் தா மா நான் நாளைக்கு தாரேன் என்று சொன்னார்.
நான் இந்தா வாறேன் னா என்று சொல்லி என் பிராவை மட்டும் போட்டு கொண்டு மேலே ஒரு துண்டை மட்டும் போட்டு விட்டு கதவை திறந்து பணத்தை கொடுத்தேன். அவர் கையில் வைத்தேன் அது பறந்து கீழே விழுந்தது. நான் குனிந்து எடுக்கும் போது துண்டு சரிந்தது.
துண்டினை சரி செய்து விட்டு கொடுத்தேன். அவர் சரி மா என்று சொல்லி விட்டு என் உடம்பை மேல் இருந்து கீழே வரை ஒரு பார்வை பார்த்து விட்டு சென்றார். நான் என் ஆடைகளை மாற்றி விட்டு ஷோபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
அருண் அண்ணன் இதுவரை நம் கண்ணை தவிர வேறு எதையும் பார்க்க மாட்டார் ஆனால் இன்று அவர் பார்வை ஒரு மாதிரி இருந்ததே என்று யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு ச்சீ அப்படிலாம் இருக்காது அவர் நம்மள தங்கச்சி மாதிரி தான் பார்பார் என்று நினைத்து விட்டு டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு 11 மணி இருக்கும் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டு திறந்தேன். அங்கு அருண் அண்ணன் சரியான போதையில் நின்று கொண்டு இருந்தார். கதவை திறக்கவும் உள்ளே வந்தார்.
அவர் வந்தவுடன் எனக்கு சரக்கு நாத்தம் வரவும் நான் அண்ணா என்னனா இப்படி பகல்ல குடிச்சிருகிங்க என்று கேட்டேன். அவர் போதையில் சாரி தங்கச்சி நான் கஷ்டத்துல இருக்கேன் அதான் குடிச்சேன் என்று போதையில் பேச முடியாமல் உலறினார். எனக்கு அந்த சரக்கு நாத்தம் கோபத்தை ஏற்படுத்தியது.
என்ன னா அதுக்கு குடிச்சா எல்லாம் போய்றுமா என்று கத்தினேன். அவர் அது என் கஷ்டம் அதான் என்று உலறினார். நான் கோபத்தில் அப்படி என்ன தான் கஷ்டம் என்று கேட்டேன். அவர் அது காலையில உன்ன பார்த்து என் பொண்டாட்டி வந்துட்டா அது என்று உலறினார்.
அப்போ தான் எனக்கு காலையில் நடந்தது புரிந்தது. நான் சரி போய் படுங்க னா என்று சொன்னேன். அவர் திரும்பவும் இப்போ கூட நீ என் பொண்டாட்டி மாதிரி தான் இருக்க என் கண்ணுக்கு என்று உலறினார். அவர் பேச பேச எனக்கு கோபம் வந்தது சரி என்ன பன்ன பாவம் என்று நினைத்து சரி னா பிறகு பேசலாம் போய் படுங்க என்று சொன்னேன்.
அவர் என்ன யாருக்கும் பிடிக்கல எனக்குனு யாரு இருக்கா என்று புலம்பி கொண்டு படியில் ஏறினார். அவர் கால் தடுமாறியது.
நான் சரி இவர் கீழே விழுந்திட கூடாது என்று அவர் கையை பிடித்து அண்ணா வாங்க என்று அழைத்து சென்றேன். அவர் என் என் தோள் மீது கையை போட்டு நடந்து வந்தார். நான் ஒரு கையால் என் மூக்கை பொத்திக் கொண்டு அவர் ரூமில் விட்டேன். அவர் நீ எங்கடி போற நீயும் இங்க வா என்று சொன்னார். நான் கோவத்தில் ச்சீ குடிச்சா என்ன பேசுறோம் கூட தெரியாது என்று சொல்லி விட்டு திரும்பினேன்.
அவர் என் கையை பிடித்து இழுத்து போட்டார். நான் கீழே விழுந்தேன். யார பார்த்து டி ச்சீனு சொன்ன என்று கத்துனார். நான் அண்ணா எதுக்கு இப்படி வாரீங்க இப்போ நான் எதுவும் பேசல போய் படுங்க அண்ணா ப்ளீஸ் என்று சொன்னேன்.
சரி தங்கச்சி நீ சொன்னா அண்ணன் நான் கேட்பேன் அண்ணனுக்கு ஒரு முத்தம் மட்டும் கொடு தங்கச்சி என்று உலறினார். எனக்கு கோவம் தலைக்கு ஏறியது. எனக்கு முத்தம் கொடுக்க என் கிட்ட வந்தார். நான் அவரை பெட்டில் தள்ளி விட்டேன். அண்ணா படுங்கனு சொல்லுறேன்ல என்று கத்தினேன்.
அவர் எழுந்து உட்கார்ந்து என்னடி கத்துற என்று சொன்னார். இப்போ நான் உன்ன ஓத்தா உன்னால என்னடி பன்ன முடியும் என்று சொன்னார். சுகம் வந்த பின்னாடி நீயே விரித்துக் காட்டுவ என்று சொன்னார். எனக்கு அவர் பேசியவுடன் அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
நான் தப்பித்து போக நினைத்து இதுக்கு மேல இவங்க கிட்ட பேச முடியாது என்று நினைத்து விட்டு நான் வெளியே சென்றேன். அவர் எங்கடி போற என்று கூறி என் நைட்டியை பிடித்து இழுத்தார். அது கிழிந்து ஒரு பக்க கை கிழிந்தது. ‘ என் கறுப்பு கலர் பிரா தெரிந்தது. எனக்கு கோவம் பயங்கரமாக வந்தது அது மட்டுமல்லாமல் பயமும் வந்தது.
நான் ச்சீ என்று கூறி வெளிய ஓட நினைத்தேன். அவர் சுதாரித்து என்னை பிடித்து கட்டிலில் தள்ளினார். நான் ப்ளிஸ் னா நான் உங்க தங்கச்சி மாதிரி என்ன விடுங்க ப்ளீஸ்னா என்று அழுதேன். என் காலை பிடித்து இழுத்தார். நான் என் காலால் அவரை மிதித்தேன்.
அவர் கோவத்தில் என் நைட்டியை பிடித்து இழுத்து கீழே போட்டார். என்னடி மிதிக்க என் கூறி என் கண்ணத்தில் பளார் பளார் என்று 4 அடி அடித்தார். என் நெஞ்சில் ஒரு மிதி மிதித்தார். நான் அழுதேன். அண்ணா ப்ளீஸ் னா ப்ளீஸ் என்று கூறி அழுதேன்.
அவர் என்னை எந்திரி டி என்று சொன்னார். நான் ப்ளீஸ் னா வேண்டாம் என்று சொன்னேன். அவர் நீயா படு இல்லைனா பார்த்துக்கோ என்று சொன்னார். நான் அண்ணா நான் என்று சொல்ல அவர் என் நைட்டியை பிடித்து கிழித்தார். நான் என் முலையை கையை வைத்து பிடித்துக் கொண்டு நின்றேன்.
அவர் என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க அருகில் வந்தார். எனக்கு அந்த வாடை ஒரு மாதிரி வந்தது. அவரை தள்ளினேன். அவர் என்னை பெட்டில் தள்ளி விட்டார். என் காலை பிடித்து இழுத்து என் பாவடையை தூக்கினார். நான் அண்ணா ப்ளீஸ் னா என்ன விட்டுறுங்க என்று அழுதேன்.
அவர் எதையும் காதில் வாங்காமல் அவரது பேண்டை கழட்டி வீசினார். எனக்கு கோவம் தான் வந்தது. ஆனால் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. இதுக்கு மேல வீம்பு பிடித்தால் அடி தான் விழும் என்று மனதில் தோனியது. அவரது சுன்னியை எடுத்தார்.
தடிமனாக இருந்தது. நான் அண்ணா ப்ளீஸ் என்ன விடுங்க என்று அழுதேன். அவர் என் காலை பிடித்து இழுத்து விரித்து அவர் சுன்னியை உள்ளே சொருகினார். நான் ஆஆஆ அண்ணா ப்ளீஸ் அண்ணா ஆஆஆ வலிக்குது என்று கத்தினேன்.
இதுக்கு முன்னாடி ஓக்கும் போது இப்படி வலித்தது கிடையாது இவர் போதையில் வெறி பிடிச்சு குத்துவது ரொம்ப வலித்தது. நான் ஆஆஆ அண்ணா ப்ளிஸ் னா ரொம்ப வலிக்குது னா மெதுவா பன்னுங்க என்று கத்தினேன். 15 நிமிடம் விடாமல் செய்தார் எனக்கு தலை சுற்றி மயக்கம் வருவது போல் இருந்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து வேகம் குறைந்தது. அப்போ தான் மூடு வர ஆரம்பித்தது. ஆஆஆ அண்ணா ஆஆஆ ம்மம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ல் என்று கத்தினேன். எனக்கு அவரை கட்டி பிடிக்கனும் போல இருந்தது. ஆனால் அவர் என் கிட்ட வந்தா அந்த நாத்தம் வரும் என்று நினைத்து பெட்டை பிடித்துக் கொண்டேன்.
என் கண்களை மூடி ஆஆஆ அண்ணா பம்மம்மம்ம்ம ஆஆஆ அண்ணாணாணா என்று முனங்கினேன். ஒரு 30 நிமிடம் விடாமல் செய்தார். நான் அண்ணா போதும் னா அண்ணா ஆ ஆ ஆ முடியல என்று கத்தினேன். எனக்கு உச்சம் 3 முறை அடைந்து தன்னி வந்து விட்டது. ஆனால் அவர் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தார். இதுவரை இவ்வளவு நேரம் நான் ஓல் வாங்கினது கிடையாது.
நான் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அண்ணா ம்ம்ம் ம்ம்ம் போதும் னா ப்ளீஸ் என்று முனங்கினேன். ஒரு வழியாக அவருக்கு விந்து வந்தது. அவர் அப்படியே பெட்டில் படுத்தார். நான் எழுந்து கீழே சென்று விட்டேன். மணி 1 ஆகி இருந்தது. என் கிழிந்த நைட்டியை தூக்கி குப்பையில் போட்டு விட்டு குளிக்க சென்றேன். சோப்பு போடும் போது என் முகம் வலித்தது. என் உடம்பும் வலித்தது.
குளித்து முடித்து டிரஸ் மாற்றி விட்டு கண்ணாடியை பார்த்தேன் என் முகம் வீங்கி இருந்தது. கண்கள் சிவந்து இருந்தது. அய்யயோ அஜி வந்திருவா என்று மணியை பார்த்தேன். மணி 1.20 நான் மேலே சென்று பார்த்தேன். அவர் தூங்கிக் கொண்டு இருந்தார். அவர் பேண்ட் அவர் காலுக்கு கீழ இருந்தது அதை மாட்டி விட்டு பிறகு கீரே வந்து நானும் படுத்தேன்.
அவரை அண்ணன் மாதிரி நினைத்து இருந்தோம் இப்படி பன்னீட்டாறே என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவர் போதையில் அவருக்கு என்ன செய்கிறோம் என்று தெரியாமல் செய்து விட்டார் என்று நினைத்தேன். மனைவி இல்லாத கவலை வேறு பாவம் என்று என் மனதுக்குள் தோன்றியது.
ஆனால் கூப்பிட்டா நானே பாவம் என்று படுத்திருப்பேன் ச்சீ எதுக்கு இப்படி காட்டு மிராண்டி மாதிரி அதுவும் ச்சீ குடிச்சிட்டு அந்த நாத்தத்துல என்று ஒரு புறம் கோவமும் இருந்தது.
சரி அஜிக்கு இது தெரிய வேண்டாம் அவ வேதனை படுவா பாவம் என்று நினைத்து படுத்து இருந்தேன். அப்படியே கண்ணை மூடி தூங்கிவிட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து காலிங் பெல் அடித்தது.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு