tamilsexstories1.com க்கு அனைவரையும் வரவேற்கிறோம்
என் மகன் என் முலையை பிடித்து சப்பிக் கொண்டு இருந்தான். என் கணவர் போன் பேசி விட்டு சோகமாக வந்தார். நான் என்னப்பா வாங்க என்று அழைத்தேன்.
அவர் நான் ஹாஸ்பிடல் போகனும் என்று சொன்னார். நான் என்னாச்சு என்று கேட்டேன். அவர் என் நண்பனுடைய மனைவி விபத்தால் இறந்து விட்டாள் என்று சொன்னார். நான் யாரு மனைவி என்று கேட்டேன்.
அவர் அருண் மனைவி என்று சொன்னார். நான் அய்யோ பாவம் எப்படி என்று கேட்டேன். அவர் பைக்கில் போகும் போது என்று சொன்னார். சரி நானும் வரவா என்று கேட்டேன். நீ நாளைக்கு வா நான் இப்போ ஹாஸ்பிடல் க்கு தான் போறேன் என்று கூறி விட்டு கிளம்பினார்.
எனக்கு மனதிற்கு கஷ்டமாக இருந்தது. என் மகன் என் முலையை சூப்பிக் கொண்டு அவனது சுன்னியில் என் கையை வைத்தான். நான் அவனது சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆட்டாமல் யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவன் என்ன மா ஆச்சு என்று கேட்டான்.
நான் டேய் எனக்கு கஷ்டமா இருக்குடா என்று கூறி கையை அவனது சுன்னியில் இருந்து எடுத்தேன். அவன் அம்மா ப்ளீஸ் மா ஒரே ஒரு ஷாட் போட்டுக்கலாம் மா என்று சொன்னான். நான் டேய் வேணாம் டா என்று சொன்னேன்.
அவன் அம்மா நீ படுத்து மட்டும் இரு நான் பாத்துக்கிறேன் என்று கூறி என் மேல் படுத்தான். என் முலையை பிடித்து அமுக்கிக் கொண்டே மற்றொரு முலையை சூப்பினான். பிறகு என் புண்டையில் கை வைத்து தடவிக் கொண்டு இருந்தான். எனக்கு மூடு ஏற ஆரம்பித்தது. நான் என் மகனின் முதுகில் தடவினேன். அவன் என் புண்டையில் வாய் வைத்து சூப்ப ஆரம்பித்தான்.
எனக்கு மூடு ஏறி அவனுக்கு என் காலை விரித்துக் காட்டினேன்.
அவன் சிரித்து விட்டு சரி மா நீ சோகமா இருக்க நான் அப்போ போறேன் என்று சொன்னான். நான் டேய் என்னா மூடு ஆக்கி விட்டுட்டு போறியா என்று கேட்டேன். அவன் சிரித்து விட்டு என் புண்டையில் கை வைத்து தடவினான். என் முலையை பிடித்து கசக்கி என் காம்பை வாயில் வைத்து சூப்பினான். பிறகு நான் அவன் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினேன். அவன் சுன்னியை எடுத்து என் வாயில் வைத்தான். நான் 10 நிமிடம் சூப்பி விட்டேன்.
அவன் என் புண்டையில் அவனது விரலை விட்டு தடவினான். நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ டேய் ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன். அவன் பிறகு என் காலை விரித்து என் புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தான்.
10 நிமிடம் நன்றாக நாக்கு போட்டான். நான் அவனது தலையை பிடித்து என் புண்டையில் வைத்து அமுக்கினேன். டேய் ஆஆ ஆ ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன். எனக்கு உச்சம் அடைந்து தண்ணீ வந்தது. என் மகனை மேலே இழுத்து அவனை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரும் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தோம்.
அவன் சுன்னியை எடுத்து என் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினான். அது உள்ளே சென்றது. நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் டேய் ம்ம்ம்…. என்று முனங்கினேன். அவன் என் முலையை பிடித்து அமுக்கினான். நான் டேய் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ டேய் மெதுவா அமுக்கு டா என்று கத்தினேன்.
அவன் என் புண்டையில் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தான். நான் என் இரு கால்களையும் அவன் மேல் போட்டு அவனது குத்துக்கு ஏற்ப அசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு நிறுத்தி விட்டு கட்டிலில் இறங்கி நின்று என் காலை பிடித்து இழுத்து அவனது கையில் பிடித்துக் கொண்டு என் புண்டையில் விட்டான். அவனது விரைத்த 8″ சுன்னி முழுவதும் என் புண்டை உள்ளே போய்ட்டு வந்தது. நான் வலியில் டேய் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆ அ ஆஆஆ ம்ம்ம் என்று கத்தினேன். ஒரு 15 நிமிடம் அதே பொஷிசனில் வைத்து ஓத்தான். நான் டேய் போதும் டா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆஆ வலிக்குது டா என்று கத்தினேன்.
வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தான். நான் ஆஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் அஆஆ என்று கத்தினேன். அவனுக்கு விந்து வந்தது. எனக்கும் உச்சம் அடைந்தது. என் மேல் அப்படியே படுத்தான். நானும் அவனை கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து படுத்தேன். எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. அவன் அம்மா என்னா தூங்கலையா அப்போ 2வது ஷாட் போடுமா என்று கேட்டான். நான் டேய் சும்மா படு டா என்று சொன்னேன்.
காலையில் முழித்து என் கணவருக்கு கால் செய்தேன். என்னாச்சு பா என்று கேட்டேன். 10 மணிக்கு இறுதி சடங்கு அவனை ஸ்கூல் க்கு அனுப்பி விட்டு நீ ஆட்டோவில் இங்கு வா என்று சொன்னார். நானும் சரி என்று கூறி என் மகனுக்கு டீ போட்டு எழுப்பி விட்டு சமையல் வேலைகளை முடித்தேன்.
என் மகன் காலேஜ்க்கு கிளம்பி விட்டு சாப்பிட வந்தான். நான் அவனிடம் டேய் இனி எங்கிட்ட பார்த்து நடந்துக்கோ டா இன்னைக்கு அவங்க இங்க வருவாங்க இனி இங்க தான் இருப்பாங்க என்று சொன்னேன். அவன் அம்மா அப்போ நம்ம எப்படி பண்ண என்று கேட்டான்.
நான் நீ வர வேண்டாம் எனக்கே தெரியும் நானா உன்கிட்ட வந்து பன்னுடானு சொல்லும் போது தான் நீ பன்னனும் என்று சொன்னேன். அவன் அம்மா என்ன மா இப்படி சொல்லுற என்று கேட்டான். நான் சரிடா டைம் ஆகிட்டு நீ கிளம்பு என்று சொன்னேன்.
நானும் கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஆட்டோவில் அவர்களது வீட்டுக்கு சென்றேன். (அருண் அண்ணா வை ஏற்கனவே எனக்கு தெரியும் என்னிடம் தங்கச்சி என்று பாசமாக பேசுவார். அவர் வீட்டுக்கு நாங்கள் இதுக்கு முன்னாடி சென்று உள்ளோம்.)
அங்கே அருண் அண்ணாவின் மகள் அஜிதா அழுதுக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்று ஆறுதல் கூறி விட்டு நின்று கொண்டு இருந்தேன். இறுதி சடங்கு முடிந்தது. அவர்கள் வீட்டில் அமர்ந்து இருந்தோம். அஜிதா என்னை பார்த்து அத்தை என்று தான் கூறுவாள். அவள் வயது 19 நர்ஸிங் படித்துக் கொண்டு இருக்கிறாள்.
அருண் : அஜிதாவை பார்க்க தான் இப்போ ஆள் இல்லை நான் வேலைக்கு போனால் இவள் தனியாக இருப்பாள்
நான் : அண்ணா நீங்க கவலை படாதீங்க நான் பார்த்துக்கிறேன் .
கணவர் : ஆமா டா உனக்கும் எனக்கும் ஒரே வேலை தான் நானும் அடிக்கடி வெளியூர் போகனும் நீயும் அப்படி தான் அவள் பார்த்துக்கிறுவா டா.
அருண் : வேண்டாம் டா நான் ஹாஸ்டலில் சேர்த்துக்கிறேன். உங்களுக்கு எதுக்கு கஷ்டம்.
நான் : அண்ணா என் மருமகள பார்க்க எனக்கு எதுக்கு கஷ்டம் நீங்க வீட்ட காலி பன்னிவிட்டு எங்களது வீட்டில் வந்து தங்குங்கள்.
கணவர் : ஆமா டா மேலே ரூம் சும்மா தான் இருக்கு .
அருண் : வேண்டாம் டா.
கணவர் : டேய் சொன்னா கேளு டா வா.
நான் : அண்ணா அஜிதாவ என் மகனுக்கு கல்யாணம் பன்னி கொடுங்க அண்ணா
கணவர் : ஆமா டா எனக்கு கூட தோணல டா.
அருண் : ம்ம்ம் சரி படிச்சு முடிய ஒரு நல்ல நாளா பார்த்துறலாம்.
நான் : என்ன மருமகளே உனக்கு OK தானா.
அஜி : 😁😁😁
நான் : சரி அண்ணா நாளைக்கு வீட்ட காலி பன்னிவிட்டு என் வீட்டுக்கு வாங்க
கணவர் : சரி டா நாங்க கிளம்புறோம்.
பிறகு நானும் என் கணவரும் வீட்டுக்கு சென்றோம். என் கணவர் என்னிடம் அவன் கிட்ட எதுவும் சொல்லாத படிச்சி முடிச்சி சொன்னா போதும் என்று சொன்னார். நானும் சரி என்று கூறி சிரித்தேன்.
சரிடி நான் குளிச்சிட்டு வாரேன் என்று கூறினார். நான் சரி சீக்கிரம் வாங்க நானும் குளிக்கனும் என்று சொன்னேன். அவர் ஏய் நீ மேலே அந்த ரூமை கொஞ்சம் சுத்தம் பன்னிட்டு அப்புறம் குளி என்று சொன்னார். நானும் சரி என்று கூறிவிட்டு மேலே சென்று ரூமை சுத்தம் செய்தேன்.
பிறகு குளித்து முடித்து சாப்பிட்டோம். என் கணவர் சரிடி நான் நேத்து ராத்திரி தூங்கல நான் கொஞ்ச நேரம் தூங்குறேன் என்று கூறி தூங்க சென்றார். நானும் அவர் அருகில் சென்று படுத்து தூங்கினேன்.
தூங்கி கொண்டு இருந்தேன். என் உடம்பு சிலிர்த்தது. தூக்கத்தில் கண் திறந்து எழுந்து பார்த்தேன். என் மகன் என் நைட்டி ஜிப்பை திறந்து என் முலையை பிடித்து சூப்பிக் கொண்டு இருந்தான். நான் டேய் எப்போ டா வந்த என்று கேட்டேன்.
அவன் சிரித்தான். நான் டேய் சும்மா இரு டா தள்ளு நான் டீ போட்டு தாரேன். படி என்று சொன்னேன். அவன் அம்மா கொஞ்ச நேரம் என்று சொன்னான். டேய் போதும் போ என்று கூறி விட்டு டீ போட சென்றேன்.
பின்பு என் மகனுக்கு டீ கொடுத்து விட்டு என் கணவருக்கும் எழுப்பி கொடுத்தேன். என் மகன் சொன்னான் அப்பா இன்னைக்கு நைட்டு மூன்று பேரும் சேர்ந்து செய்யலாம் என்று சொன்னான். அவர் சரி டா நீ படி நான் அருண் மாமா வீட்டுக்கு போய்ட்டு நைட்டு 9 மணிக்கு வாரேன் நம்ம பன்னலாம் என்று சொன்னார்.
நான் என் மகனிடம் சொன்னேன். டேய் நாளைக்கு அருண் மாமாவும் அவங்க பொண்ணும் நம்ம வீட்டுக்கு வர போறாங்க. இனி அவங்க இங்க தான் தங்குவாங்க என்று சொன்னேன். நான் சொன்னத மறந்துறாதே பார்த்துக்கோ என்று சொன்னேன்.
நீ வழக்கம் போல வந்து என்ன கட்டி பிடிச்சிட்டு இருக்காதே பார்த்துகோ என்று சொன்னேன். அம்மா அப்போ நம்ம பன்னுறது எப்படி என்று கேட்டான். அவங்க மேல உள்ள வீட்ல தான் இருப்பாங்க நைட்டு நம்ம பன்னிக்கலாம் என்று சொன்னேன். அவனும் ம்ம்ம் சரி மா என்ன அப்போ அப்போ வந்து கவனிச்சுக்கோ என்று சொன்னான். சரி டா நீ படி என்று சொன்னேன்.
அவனும் படித்து முடித்து 8.30 மணிக்கு வந்தான். அம்மா இன்னைக்கு எப்படி பன்னலாம் என்று கேட்டான். நான் உனக்கு எப்படி பன்னனும் தோனுதோ அப்படி பன்னலாம் என்று சொன்னேன். அம்மா எனக்கு கட்டாயபடுத்தி மிரட்டி பன்னுற மாதிரி பன்னுனா தான் ரொம்ப பிடிக்கும் மா என்று சொன்னான்.
நான் டேய் அது எப்படி டா பன்ன முடியும். அம்மா நீ இப்போ வீட்டுல தனியா இருக்க அப்போ 2 திருடன் வந்து உன்ன மிரட்டி பன்னுற மாதிரி பன்னலாம் மா. நீ அப்படியே விருப்பம் இல்லாம நடிக்கனும் மா என்று சொன்னான். நான் டேய் அது… சரி டா பார்போம் என்று சொன்னேன். யோசித்து பார்த்தேன். முகத்தை பார்த்தா நடிக்க முடியாது அதனால் நீங்க 2 பேரும் முகமுடி போட்டு பன்னுங்க என்று சொன்னேன்.
என் கணவருக்கு கால் செய்து கண் மட்டும் தெரிவது போல் 2 முகமுடி வாங்கிட்டு வர சொன்னேன். அவரும் சரி என்று கூறி வாங்கிட்டு வந்தார். 3 பேரும் சாப்பிட்டோம். இது எதுக்கு டி என்று கேட்டார். நான் கதையை சொன்னேன். அவர் சிரித்தார். சரிடி என்று சொன்னார். நான் என் ரூமில் உட்கார்ந்து இருந்தேன். இருவரும் முகமுடி அணிந்து கதவை தட்டினார்கள்.
நான் கதவை திறந்தேன். என்னை என் மகன் தள்ளி விட்டான். நான் கீழே விழுந்தேன். நான் பயத்தில் யாரு நீங்க என்று கேட்டேன். அவன் என்னிடம் கத்தியை காமித்து சத்தம் போடாதே என்று சொன்னான். நான் எழுந்து ப்ளீஸ் என்று சொன்னேன்.
என் கணவர் என்னை பளார் என்று அறைந்தார். நான் பெட்டில் விழுந்தேன். என் மகன் அவனது டிரெஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டு அம்மனமாக நின்றான். என் கணவரும் அவனை பார்த்து விட்டு அவரும் கழட்டினார். நான் என்னை எதுவும் பன்னிடாதீங்க ப்ளிஸ் என்று கூறி அழுதேன். என் மகன் தேவுடியா அமைதியா இரு என்று கத்தினான். நான் வாயில் கை வைத்து அழுதேன். என் கணவர் என் ஆடைகளை கழட்ட சொன்னார்.
நான் எழுந்து ஓட நினைத்தேன். நீ சொன்னா கேட்க மாட்ட என்று கூறி என் கணவர் என் கண்ணத்தில் ஒரு அறை கொடுத்து விட்டு என்னை பிடித்துக் கொண்டார் பின்னால் இருந்து. என் மகன் என் அருகில் வந்து என் நைட்டி ஜிப்பை பிடித்து இழுத்து நைட்டியை கிழித்தான்.
அது பாதி வரை கிழிந்தது. பிறகு அவன் கையில் இருந்த கத்தியை வைத்து முழுவதும் கிழித்தான். பிறகு என் பிராவையும் அவன் கத்தியால் அறுத்து எரிந்தான். என் மேல் கத்தியை வைத்து தடவினான். அமைதியா சொல்லுறத கேளு என்று சொன்னான்.
நான் ம்ம்ம் என்று கூறி அழுதேன். என் இரண்டு முலை காம்புகளையும் பிடித்து இழுத்தான். நான் ஆஆஆ என்று கத்தினேன். அவன் கட்டில் மேல் ஏறி என் வாயில் அவனது சுன்னியை தினித்தான். என் கணவர் பின்னால் இருந்து என் 2 முலையையும் பிடிச்சு அமுக்கினார்.
அவர் காட்டுமிராண்டி தனமாக என் முலைகளை வேகமா பிசைந்தார். அப்போ அப்போ என் காம்பினை திருக்கினார். என் மகன் அவனது சுன்னியை என் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்துக் கொண்டு இருந்தான். என் கண்களில் இருந்து தண்ணீர் வந்தது. என் கணவர் என் புண்டையில் கை வைத்து தடவினார்.
அவர் என் முன்னால் மண்டி இட்டு என் காலை விரித்து என் புண்டையில் நாக்கு போட்டார். எனக்கு மூடு ஏறியது. என் காலை விரித்து காமித்தேன். என் மகன் என் தலையை பிடித்து அவனது முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டான். என் கணவர் அவரது உதட்டால் என் புண்டையை கடித்து இழுத்தார்.
என் மகன் கீழே இறங்கினான். என் பின்னால் வந்து நின்று என் குண்டியில் பளார் என்று அறைந்தான். தேவுடியா நீ செம கட்ட தான் டி என்று சொன்னான். படுடி என்று சொன்னான். நான் ப்ளீஸ் என்று சொன்னேன். என்னை தள்ளி விட்டான் பெட்டில் என் காலை பிடித்து இழுத்து என் காலை விரித்து அவனது சுன்னியை உள்ளே விட்டான். என் கணவர் என் அருகில் வந்து என் வாயில் அவரது சுன்னியை வைத்தார்.
அவன் வெறி பிடித்தவன் போல் என்னை ஓத்தான். நான் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று துள்ளினேன். என்னால் கத்த முடியவில்லை வலியால் என் கணவர் சுன்னியை கடித்தேன். அவர் ஆஆஆ என்று கூறி என் கன்னத்தில் அறைந்தார். என் முலை காம்பினை பிடித்து திருக்கினார்.
நான் ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம் என்று கத்தினேன். திரும்பவும் என் வாயில் சுன்னியை வைத்து அமுக்கினார். அவன் அவனது வேகத்தை நிறுத்தவே இல்லை 20 நிமிட தாக்குதலுக்கு பிறகு அவனது விந்துவை வடித்தான். அடுத்து என் கணவர் அவனது இடத்திற்கு சென்று அவர் என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
என் மகன் மேலே வந்து என் வாயில் அவனது சுன்னியை வைத்தான். அவனது விந்து சூப்பி சுத்தம் செய்தேன். என் கணவரும் என்னை வேகமாக ஓத்தார். என் மகன் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். நானும் அவனது உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன்.
என் முலையை பிடித்து அமுக்கினான். என் முலையை சூப்பினான். என கணவர் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தார். நான் ஆஆஆ ம்ம்ம் என்று கத்தினேன். என் மகன் சத்தம் போடாத டி தேவுடியா என்று கூறி அவன் ஜட்டியை எடுத்து என் வாயில் வைத்து அமுக்கினான்.
நான் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம என்று முனங்கினேன். என் கணவரும் அவரது விந்துவை என் புண்டையில் நிரப்பினார். என் மெத்தை ஈரமானது எத்தனை முறை நான் உச்சம் அடைந்தேன் என்று எனக்கே தெரியவில்லை. இருவரும் என் இரு பக்கத்தில் படுத்து இருந்தார்கள்.
என் மகன் என் கணவரிடம் சொன்னான். அப்பா எனக்கு அம்மாவை இதனால் தான் ரொம்ப பிடிக்கும் நான் ஆச படுற மாதிரி அப்படியே நடிச்சு செக்ஸ பன்னுவா என்று சொன்னான். அவர் சிரித்தார். நான் அதுலாம் சரி நீ என்ன எப்படிலாம் ஓக்குறியோ அதே மாதிரி உன் பொண்டாட்டியையும் அவர் ஓக்கனும் ல அந்த டீல மறந்துறாத என்று சொன்னேன். அவன் சிரித்துக் கொண்டே சரி மா என்று சொன்னான்.
என் மகன் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றான். நான் என் கணவரிடம் அப்போ உங்க மருமக அஜிதாவ தான் நீங்க ஓப்பிங்களா என்று கூறி சிரித்தேன். அவர் சீ சும்மா இருடி அது பின்னாடி பாத்துக்கலாம் என்று கூறி சிரித்தார்.
நான் ம்ம்ம் வெட்கத்த பாரு என்று சொன்னேன். அவர் அவளும் நல்லா செமையா தான் இருக்கா இன்ன, முலை இரண்டும் நல்லா சூப்பரா இருக்கு என்று சொன்னார். நான் ச்சீ மருமகள எப்படி வர்ணிக்கிறீங்க பாரு என்று சொல்லி சிரித்தேன்.
அவர் பதிலுக்கு உன் மகன் மட்டும் உன்ன அவன் இஷ்டபடி ஓக்குறான்ல பாரு என் மருமகள நான் எப்படிலாம் ஓக்குறேன் என்று பாரு என்று சொல்லி விட்டு சிரித்தார். என் மகன் வந்து விட்டான். பிறகு நான் நடுவில் படுத்து இருந்தேன் இருவரும் என் மேல் கை போட்டு படுத்தார்கள். அப்படியே தூங்கினோம். அடுத்து எங்கள் வீட்டில் செக்ஸ் எப்படி நடந்தது என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு