Tamilsexstories1.com க்கு அனைவரையும் வரவேற்கிறோம்…..
இந்த கதை குடும்ப அம்மா மகன் பாகம் 4 ன் தொடர்ச்சி அதனால் பாகம் 4 ஐ படித்து விட்டு வாங்க.
நான் தூங்கி முழித்து என் நைட்டியை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்து டீ போட கிட்சன் உள்ளே சென்றேன். அடுப்பை பற்ற வைத்து பாலை ஊத்தினேன்.
பின்னால் இருந்து என் மகன் என் பாலை அமுக்கினான். டேய் எப்போ வந்த என்று கேட்டேன். அவன் அம்மா நீ உன் ரூம் கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டது அதான் உன் பின்னாடியே நானும் வந்துட்டேன் மா என்று சொன்னான். நான் ம்ம்ம் சரிடா நான் டீ போட போறேன் டா என்று சொன்னேன். அவன் நீ டீ போடு மா நான் பின்னால் இருந்து உன்ன போடுறேன் மா என்று சொன்னான்.
டேய் உங்க அப்பா இப்போ வந்திருவாரு என்று சொன்னேன். அவன் பார்த்துக்கலாம் மா என்று கூறி என் நைட்டியை தூக்கினான். அவனது ஜிப்பை கழட்டி அவனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து பிறகு அழுத்தினான். நானும் அவனுக்கு ஏதுவாக கொஞ்சம் குணிந்து காட்டினேன். அவன் உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ டேய் மெதுவா பன்னுடா வேகமா பன்னுனா நான் மூடுல கத்திருவேன் என்று சொன்னேன். அவன் சரி மா என்று கூறி என் முலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே பொறுமையா என்னை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான். என் ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது.
டேய் போதும் டா அவர் வந்திட்டாரு என்று சொன்னேன். அவன் என் வாயை பொத்தி வேகமாக ஓத்தான். 3 நிமிடம் ஒத்தேன் சரி வேகத்தில் ஓத்தான். அடுப்பில் உள்ள பால் பொங்கியது. அவனுக்கு அவனது சுன்னியில் இருந்து பால் பொங்கியது. உடனே அவனுது ஜிப்பை போட்டு கொண்டான். மெதுவாக எட்டி பார்த்தான் வெளியே அங்கே என் கணவர் பாத்ரும் போய் இருந்தார்.
அவன் சரி மா நான் என் ரூமிற்கு போறேன் என்று சொல்லி விட்டு அவன் ரூமிற்கு சென்றான். நான் டீ போட்டு விட்டு 3 கப்பில் ஊற்றி கொண்டு இருந்தேன்.
என் கணவர் கிட்சன் வந்தார். என்னடி நைட்டில ஜிப்பு போட மறந்துட்டியா என்று கேட்டார். நான் பதிலுக்கு நான் ஜிப்புலாம் சரியா தான் பா போட்டு இருந்தேன். உங்க பையன் இப்போ வந்து கழட்டி விட்டுட்டு பூட்டாம போய்ட்டான் பா என்று கூறி விட்டு சிரித்தேன். அவரும் சிரித்துக் கொண்டே உன் பையன் பெரிய கேடி டி என்று சொன்னார்.
ஆமா பா இந்தாங்க பா டீ என்று கூறி டீ கொடுத்தேன். என் மகன் ரூமிற்கு சென்று அவனுக்கும் டீ கொடுத்தேன். டேய் ஜிப்ப திறந்து விட்டா திரும்ப பூட்ட மாடியா டா என்று கேட்டேன். அவன் சாரி மா என்று சொன்னான். அப்பா பார்த்துட்டாரா என்று கேட்டான்.
ஆமா டா அப்புறம் நான் சமாளிச்சேன் டா என்று சொன்னேன். பிறகு என் கணவரின் அருகில் உட்கார்ந்து இருவரும் சேர்ந்து டீ குடித்தோம். பிறகு என் கணவர் சரிடி அப்புறம் இன்னைக்கு நைட்டு என்ன சாப்பாடு டி என்று கேட்டார். நான் சப்பாத்தி போட போரேன் பா என்று சொன்னேன்.
சரிடி நீ சப்பாத்திக்கு ரெடி பன்னு டி என்று சொன்னார். உனக்கு உதவிக்கு உன் பையன கூப்பிட்டுகோ டி என்று சொன்னார். நான் அவன் வந்தா சப்பாத்தி மாவ பிசைய மாட்டான் பா என் முலைய தான் பிசைவான் பா என்று சொன்னேன். அப்போ நான் வரவாடி என்று கேட்டார்.
நீங்க வந்தாலும் சும்மா இருக்க மாட்டீங்க பா 2 பேரும் வராம இருந்தாலே போதும் பா என்று கூறி விட்டு நான் கிட்சன் உள்ளே சென்றேன். 5 நிமிடம் கழித்து என் பையன் வந்து அம்மா நான் என் ஃப்ரெண்ட் வீட்டுக்கு போட்டு வாரேன் மா என்று கூறி விட்டு கிளம்பினான்.
அடுத்து என் கணவர் வந்து என் பின்னால் இருந்து என்னை கட்டிப் பிடித்தார். எப்பா என்ன சமையல் பன்ன விடுங்கப்பா என்று சொன்னேன். அவர் எனக்கு போர் அடிக்குடி என்று சொன்னார். நான் சரி பா அப்போ உங்க பையன் லேப்டாப்ல நிறைய செக்ஸ் மூவிஸ் வச்சிருக்கான் அத பார்த்துவிட்டு அதே மாதிரி நைட்டு என்ன பன்னுங்க என்று சொன்னேன்.
அவரும் ம்ம்ம் நல்லா ஐடியா டி அதுல உள்ள வீடியோ பார்த்துட்டு அப்புறம் அவன் கிட்ட பேசலாம் அப்புறம் 3 பேரும் சேர்ந்து பண்ணலாம் என்று சொன்னார். நான் சரி பா ஆனா 3 பேர் சேர்த்து பண்ணுற ஐடியாவ நீங்க தான் அவன் கிட்ட பேசனும் நான் எதுவும் தெரியாத மாதிரி தான் இருப்பேன் என்று சொன்னேன். நீங்களும் எதுவும் தெரியாத மாதிரி பேசுங்க சரியா என்று சொன்னேன்.
அவர் சரிடி அது நான் பார்த்துக்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டு சென்றார். நான் சமையல் வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு 1 மணி நேரம் கழித்து ரூமிற்கு சென்றேன். அவர் லேப்டாப்பில் படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார். என்னை பார்த்து உன் மேல உன் பையனுக்கு உண்மையாவே ஆச இருந்திருக்குடி என்று சொன்னார்.
இங்க வந்து பாருடி என்று கூறி பிரைவேட் போல்டர் ஓபன் செய்து ஒரு வீடியோ வை காட்டினார். அதில் நான் பாத்ரூமில் அம்மணமாக குளிக்குற வீடியோ இருந்தது. எனக்கு பார்த்து அதிர்ச்சி ஆகிவிட்டது. அடப்பாவி இந்த வீடியோ எப்போ எடுத்தான் இவன் என்று கேட்டேன்.
என் கணவர் சிரித்தார். சரிடி இந்த லேப்டேப் யை அவன் ரூம்ல வச்சிட்டு வந்திரு என்று சொன்னார். அவன் வீட்டிக்கு வந்த பின்னாடி என் கிட்ட சொல்லு நான் அவன்கிட்ட பேசிகிறேன் என்று சொன்னார். நானும் சரி பா என்று கூறி விட்டு அவன் ரூமிற்கு சென்று அவனது லேப்டேப்பை வைத்தேன். பிறகு என் ரூமிற்கு வந்தேன். இன்னைக்கு நைட்டு நம்ம 3 பேரும் சேர்ந்து பண்ணலாம் என்று சொன்னார். நான் சிரித்தேன்.
அடுத்து 10 நிமிடம் கழித்து என் மகன் வந்தான். என் கணவர் நீ ரூம்ல இரு வெளியே வர வேண்டாம். நான் அவன் ரூம்ல போய் பேசிகிறேன் என்று கூறி விட்டு அவனது ரூமிற்கு சென்றார்.
கணவர் : என்னடா எப்படி இருக்குற சரி உன் கிட்ட கொஞ்சம் பேசனும்.
மகன் : என்னப்பா.
கணவர் : எதுக்குடா இப்படி பன்னுற எப்படி இப்படி கெட்டு போன.
மகன் : என்னப்பா.
கணவர் : உன் லேப்டாப் ஓபன் பன்னு.
மகன் : பயத்தில் மெதுவாக ஓபன் செய்துவிட்டு பார்த்தான்.
கணவர் : என்னடா இது என்று கூறி வீடியோ காமித்தார்.
மகன்: எதுவும் பேசவில்லை.
கணவர்: என்னாச்சு உனக்கு சொல்லுடா.
மகன் : சாரி பா .
கணவர் : எதுக்கு டா இப்படி பன்னுன அது உன் அம்மா .
மகன் : சாரி பா அது வந்து.
கணவர் : என்னடா வந்து போய்னு .
மகன் : அப்பா அது நான் செக்ஸ் மூவிஸ் பார்த்து நேர்ல பார்க்கனும் னு ஆச வந்திட்டு பா அதான் வீடியோ எடுத்து பார்த்தேன் பா.
கணவர் : அப்போ செக்ஸ் படம் பார்த்து செக்ஸ் பன்னனும் னு ஆச வந்தா அப்போ உன் அம்மா கூட செக்ஸ் பன்னிருவியா நீ சொல்லுடா.
மகன் : சாரி பா என்ன மன்னிச்சிருங்க பா.
கணவர் : நீ வீடியோ எடுத்தது உன் அம்மாக்கு தெரியுமா டா.
மகன் : இல்லப்பா தெரியாது பா.
கணவர் : சரி டா இந்த வயசுல செக்ஸ் ஆச வர்றது சரி தான் டா அதுக்கு உங்க அம்மா மேல எப்படி டா அது உன் அம்மாடா.
மகன் : ….
கணவர் : சொல்லு டா உன்கிட்ட தானே கேட்குறேன்.
மகன் : அப்போ ஒரு நாள் அம்மா டிரெஸ் மாத்தும் போது அவங்க ரூமிற்கு போய்ட்டேன் பா .
கணவர் : சரி அதுக்கு.
மகன் : அப்போ அவங்க பிராவோட இருந்தாங்க பா அதுல இருந்து …
கணவர் : ம்ம்ம் புரியுது அவள பிராவோட பார்த்ததுக்கு அப்புறம் உனக்கு அவள டிரெஸ் இல்லாம பார்க்கனும் னு ஆச வந்திட்டு அப்படி தான.
மகன் : ஆமா பா சாரி பா.
கணவர் : அப்போ அடுத்து அவ கூட செக்ஸ் பன்னனும் னு ஆச வரும் அப்போ அவ கூட செக்ஸ் பன்னிருவியா
மகன் : இல்ல பா.
கணவர் : என்ன இல்லப்பா உண்மையா சொல்லு இதுவர உன் அம்மாவ ஓக்கனும் னு நீ நினைச்சு பார்த்தது இல்லையா.
மகன் :….
கணவர் : சொல்லுடா.
மகன் : நினைச்சிருக்கேன் பா சாரி பா என்ன மன்னிசிருங்க பா.
கணவர் : சரி டா விடு இது உன் வயசு கோளாறு டா விடுடா நான் உன் அம்மா கிட்ட எதுவும் சொல்ல மாட்டேன் டா நீயும் இது பத்தி எதுவும் சொல்லாத டா புரியுதா.
மகன் : சரி பா .
கணவர் : சரி டா உண்மையா உனக்கு உங்க அம்மாவ பிடிக்குமா டா.
மகன்: …..
கணவர் : சும்மா சொல்லுடா உங்க அம்மாவ உனக்கு பிடிக்குமா .
மகன் : பிடிக்கும் பா .
கணவர் : உங்க அம்மா அம்மா கூட செக்ஸ் பன்னனும்னு உனக்கு ஆச இருக்குதா டா.
மகன் : அப்பா….
கணவர் : சொல்லு டா உங்க அம்மாவ ஓக்க உனக்கு ஆச இருக்கா இல்லையா ஓபனா சொல்லுடா .
மகன் : … இருக்கு பா ஆனா…
கணவர் : ம்ம்ம்….
கணவர் : சரிடா நீயும் உன் அம்மா மேல ஆச பட்டுட அதுவும் அவள டிரெஸ் இல்லாம பார்த்துட்ட இனி அவள பார்க்கும் போதுலாம் அவள டிரெஸ் இல்லாம பார்த்தது தான் நியாபகம் வரும் உனக்கு அது உன் வயசு அப்படி
மகன் :….
கணவர்: சரிடா உங்க அம்மாவ ஓக்க வாய்ப்பு கிடைச்சா பன்னுவியா .
மகன் : அப்பா என்னப்பா சொல்லுறிங்க.
கணவர் : உண்மையா தான் டா கேட்குறேன் பதில் சொல்லுடா.
மகன் : அப்பா அது …
கணவர்: இன்னைக்கு உங்க அம்மா கூட செக்ஸ் பன்றீயா.
மகன் : அப்பா அது …
கணவர் : பதில் மட்டும் சொல்லுடா உங்க அம்மா கூட செக்ஸ் பன்ன உனக்கு விருப்பம் இருக்கா? இல்லையா?
மகன் : … இருக்குது பா.
கணவர் : சரி டா இன்னைக்கு உன் ஆச படி உங்க அம்மாவ ஓத்துக்கோ சரியா.
மகன் : என்னப்பா சொல்லுறீங்க .
கணவர் : உண்மையா தான் சொல்லுறேன் டா.
மகன் : அது எப்படி பா முடியும்.
கணவர் : அது நான் பார்த்துக்கிறேன் டா நீ ரெடியா இருடா.
மகன்: சரிப்பா.
கணவர் : ஆனா இது உங்க அம்மாவுக்கு தெரியாது நீயும் எதுவும் தெரியாம எதுவும் பேசாம ஓத்துட்டு போ சரியா.
மகன் : என்னப்பா சொல்லுறீங்க அப்போ தூங்கும் போதா பன்னனும்.
கணவர் : எதுக்கு டா அவசர படுற சொல்லுறத கேளு.
மகன் : ம்ம்ம் சொல்லுங்க பா.
கணவர் : இன்னைக்கு உங்க அம்மா கூட நான் செக்ஸ் பன்னும் போது அவளோட கண்ண கட்டி போட்டு அவளோட கையையும் கட்டில் ல கட்டி போட்டுறுவேன்.
மகன் : ம்ம்ம் சரி பா.
கணவர் : நீ வந்து உன் ஆச தீர ஓத்திட்டு போ டா ஆனா எதுவும் பேசாமா பன்னுடா சரியா.
மகன் : சரி பா எப்போ பா வரனும்.
கணவர் : ரொம்ப வேகமா இருக்க போல அவசர படாத டா நம்ம சாப்பிட்டு முடிச்சு சரியா 9 மணிக்கு என் ரூமிற்கு வா அதுக்குள்ள உங்க அம்மாவ நான் ரெடி பன்னி வைக்குறேன்.
மகன் : சரி பா ஆனா எப்படி கண்ண கட்ட அம்மா சம்மதிப்பாங்க.
கணவர் : அது நான் பார்த்துகிறேன் டா எனக்கு உன் கண்ண கட்டி உன்ன ஓக்கனும் ஆச னு சொன்னா அவ சரினு சொல்லிருவா டா.
மகன் : ம்ம்ம் சூப்பர் பா.
கணவர் : நல்லா கேட்டுக்கோ உங்க அம்மாவுக்கு எதுவும் தெரிய கூடாது சரியா.
மகன் : சரி பா .
கணவர்: சரி இப்போ சாப்பாடு ஒடி ஆகி இருக்கும் நான் போய் 10 நிமிடம் கழித்து நீ சாப்பிட வா சரியா
மகன்: ம்ம்ம் சரி பா.
கணவர் : சரி டா நான் கிளம்புறேன் டா.
மகன் : சரி பா.
…..
என் கணவர் என் ரூமிற்கு வந்தார். நான் என்ன பா ஆச்சு என்று கேட்டேன். அவர் சிரித்தார். என்னப்பா சொல்லுங்க என்று கேட்டேன். இன்னைக்கு உன் பையன் என் கண்ணு முன்னாடி உன்ன ஓக்க போறான்டி என்று சொன்னார். நான் அப்படியா என்ன நடந்திச்சுனு சொல்லுங்க.
அவர் நடந்ததை கூறி விட்டு இந்த ஐடியா ஓகே வா என்று கேட்டார். நான் ம்ம்ம் சூப்பர் பா ஆனா என்னால பார்க்க முடியாதே என்று சொன்னேன். அவர் இன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் இப்படி இருடி என்று சொன்னார். நான் ம்ம்ம் ஓகே பா இதுவும் நல்லா தான் இருக்கும் பா என்று சொன்னேன்.
சரிடி அவனுக்கு தெரியாத மாதிரி இருந்துக்கோ சரியா அவனும் உனக்கு தெரியாத மாதிரி தான் இருப்பான் எதுக்குனா அவன பொறுத்தவர நீங்க இதுக்கு முன்னாடி செக்ஸ் பன்னுனது எனக்கு தெரியாது சரியா அதே மாதிரி நீயும் நடந்துக்கோ டி சரியா. சரி பா என்று சொன்னேன்.
நீங்க கத்தும் போது கூட எப்பா எப்பா னு சொல்லியே கத்து ஒரு மூடுல ஓலுடா னு சொல்லிறாத சரியா என்று சொல்லி சிரித்தார். நானும் சிரித்துக் கொண்டு சரி பா என்று சொன்னேன். சரி வாடி இப்போ சாப்பிட போகலாம் சாப்பிடும் போது எதுவும் தெரியாத மாதிரி நார்மல் மாதிரி இருந்துக்கோ டி சரியா.
சரி பா என்று கூறினேன். பிறகு இருவரும் சாப்பிட சென்றோம். என் மகனும் 2 நிமிடம் கழித்து சாப்பிட வந்தான். மூன்று பேரும் எதுவும் பேசாமல் சாப்பிட்டோம். நான் எப்பா உங்களுக்கு சப்பாத்தி என்று கேட்டேன். அவர் இல்லடி போதும்டி என்று சொன்னார்.
பிறகு டேய் உனக்கு என்று கேட்டேன். அவனும் இல்ல மா எனக்கு போதும் என்று சொல்லிவிட்டான். 3 பேரும் சாப்பிட்டு முடித்து எழுந்தோம். அவங்க இருவரும் அவங்க அவங்க அறைக்கு சென்றார்கள். நான் பாத்திரத்தை கழுவி விட்டு என் அறைக்குள் சென்றேன்.
என் கணவர் சரிடி நீ உன் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டு படுடி அவன் இப்போ 9 மணிக்கு வந்திருவான் என்று சொன்னார். நான் எப்பா அப்போ நீங்க ஓக்க மாட்டீங்களா இன்னைக்கு என்று கேட்டேன். அவர் அவன் ஓத்து முடிய அவன் போனதுக்கு அப்புறம் நான் ஓப்பேன் டி என்று சொன்னார்.
நான் எப்பா அப்படி வேண்டாம் பா முதல்ல உங்க முன்னாடி அவன் ஓக்கடும் பா அப்புறம் அவன் முன்னாடி நீங்க ஓலுங்க பா என்று சொன்னேன். அது சரி தான்டி நல்லா தான் இருக்கும் ஆனா நான் ஓக்குறத பார்த்தா அவனுக்கு திரும்பவும் மூடு வந்து உன்ன திரும்பவும் ஓக்க ஆச படுவானே என்று சொன்னார். நான் ஆமால அது வேற இருக்குதோ.
சரிடி நீ சொன்ன மாதிரியே பன்னலாம் டி இன்னைக்கு நைட்டு புல்லா 2 பேரும் மாத்தி மாத்தி உன்ன ஓக்குறோம் டி என்று சொல்லி சிரித்தார். நான் அய்யோ வேண்டாம் வேண்டாம் என்னால தாங்க முடியாது பா என்று சொன்னேன். அது அப்போ பார்த்துக்கலாம் டி என்று சொன்னார்.
நான் சரிபா என்னால முடிஞ்ச வர உங்க 2 பேர்த்துக்கும் கம்பெனி கொடுக்கேன் பா என்று சொன்னேன். அவர் சரி டி படு என்று சொன்னார். நானும் என் நைட்டியை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக படுத்தேன். என் கணவர் என் கண்ணை கட்டினார். பிறகு என் இரண்டு கையையும் கட்டினார்.
என்னிடம் ரெடியா டி என்று கேட்டார். நான் ரெடி தான் பா உங்க பையன் வர்ற வர நீங்க எதாவது பன்னுங்க பா என்று சொன்னேன். அவர் சரிடி பன்னுறேன் டி மணி இப்போ 8.55 அவன் 9 மணிக்கு சரியா வருவான் பாரு என்று சொன்னார். நானும் ஆமா மா என்று சொன்னேன்.
சரிடி இனி எதுவும் பேசாத அமைதியா இருடி என்று கூறி விட்டு என் முலையை பிடித்து அமுக்கினார். என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார். நானும் அவரது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவரது கையை என் கழுத்தில் இருந்து மெதுவாக தடவி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே நகந்து சென்றார்.
என் கழுத்தில் இருந்து என் முலை என் வயிறு பிறகு என் புண்டை என் தொடை என்று மெதுவாக தடவினார். எனக்கு அப்போதே மூடு ஏறியது. அடுத்து 2 நிமிடம் எதுவும் பன்னவில்லை. நானும் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக படுத்து இருந்தேன்.
பிறகு 2 நிமிடம் கழித்து என் உடம்பில் மேல் ஏதோ ஊத்துவது போல் இருந்தது. நான் என்னப்பா பண்றீங்க என்று கேட்டேன். அவர் இன்னைக்கு நீ எதுவும் பேச கூடாது அமைதியா படு என்று சொன்னார். நானும் எதுவும் பேசாமல் படுத்தேன். ஆனால் எனக்கு தொடுவதை வைத்து யார் என்னை தொடுகிறார் என்று எனக்கு தெரியும். பிறகு என் முலையின் மேல் நாக்கு வைத்து நக்கினார்.
நல்லா ருசித்து ருசித்து நக்கும் போது எனக்கு தெரிந்தது என் மேல் ஊற்றியது தேன் என்று நான் அமைதியாக படுத்து இருந்தேன். என் உடம்பு முழுவதும் நக்கினார். என் தொப்புள் குழியில் நக்கினார். நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கினேன். என் புண்டையில் நக்கினார். நான் என் காலை விரித்து காட்டினேன். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ எப்பா ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன்.
என் மனதில் 5 நிமிடத்துக்கு மேல் ஆகி விட்டதே இன்னும் நம்ம பையன் வரலையா என்று நினைத்தேன். சரி யாரு பன்னுனா என்ன என்று நினைத்து முடில் முனங்கிக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு புண்டையை நக்குவதை நிறுத்தி விட்டார். ஆனால் எனக்கு இன்னும் நக்கி விடனும் போல் இருந்தது. திரும்பவும் என் முலை வயிறு மற்றும் புண்டையில் தேனை ஊற்றினார்.
1 நிமிடம் இருவரும் என்னை தொடவில்லை. எனக்கு பேண்ட் ஜிப்பை திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. என் கணவர் லுங்கி தான் அணிந்து இருந்தார். அதை வைத்து நம்ம பையன் அவனது டிரெஸ்யை கழட்டி போடுறான் என்று புரிந்து கொண்டேன். இப்போ என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான்.
நான் யாரு என்று கன்பார்ம் பன்ன நானும் அவனது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவன் என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான். நானும் அவனது உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன். எனக்கு தெரிந்து விட்டது நம்ம பையன் தான் என்று எனக்கும் எப்போதும் என் பையன் என்னை தொடும் போது எனக்கு என் உடம்பு ஒரு மாதிரி சிலிர்க்கும்.
பிறகு அவன் என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து பிறகு என் முலையை நக்கினான். என் காம்பை கவ்வி இழுத்தான். நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ எப்பா என்று முனங்கினேன். என் காம்பை அவனது உதட்டால் கவ்வி இழுத்தான்.
நான் அஆஆ எப்பா ம்ம்மம் வலிக்கு பா என்று சொன்னேன். இவன் இந்த காம்பு மேல ஒரு கண்ணாவே இருக்கானே என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன். பிறகு என் வயிற்றில் மேல் இருந்த தேனை நக்கி சுவைத்தான். பிறகு என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் ஆஆஆ எப்பா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கினேன். ஒரு 5 நிமிடம் அப்படியே நாக்கு போட்டான். நானும் என் காலை விரித்து காமித்தேன். அவன் என் புண்டையை நக்கி கொண்டே என் காம்பை திருக்கினான். நான் ம்ம்ம் ஆஆஆ எப்பா ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன்.
எனக்கு மூடு ஆகி உச்சம் அடைந்து என் புண்டையில் இருந்து தண்ணீ வந்தது. எப்பா போதும் பா ஆஆஆ குத்துங்கப்பா என்று சொன்னேன். அவன் அவனது சுன்னியை எடுத்து என் புண்டையில் வைத்து குத்த ஆரம்பித்தான். பொறுமையாக குத்தினான்.
நான் ம்ம்ம் ம்ம்ம் எப்பா அப்படி தான் பா அப்படியே பன்னுங்க பா மெதுவா என்று சொன்னேன். பிறகு என் காலை நன்றாக விரித்து அவனது கையால் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவனது 8″ சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சென்றது நான் ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் எப்பா ஊ ஊ ஊ ஆஆஆ என்று கத்தினேன். அவன் வேகமா ஓத்தான். நான் ஆஆ எப்பா ம்ம்ம் எப்பா மெதுவா பா என்று கத்தினேன்.
அவனது சுன்னி என் புண்டை உள்ளே சுடித்தது அப்படியே அவனது விந்துவை என் முகத்தில் வடித்தான். அவனது விந்து வடிந்து என் கண்ணம் முழுவதும் வடிந்தது. பிறகு ஒரு 5 நிமிடம் இருவரும் என்னை தொடவில்லை. நான் அப்படியே படுத்து கிடந்தேன்.
அவன் ஓத்ததில் எனக்கு 2 முறை உச்சம் அடைந்து தண்ணீ வந்தது. பிறகு 5 நிமிடம் கழித்து என் உதட்டில் ஏதோ பட்டது. நான் முத்தம் தான் கொடுக்கிறார் என்று முத்தம் கொடுக்க என் உதட்டை குவித்தேன். அப்பொழுது என் வாயில் உள்ளே சுன்னி நுழைந்தது. நானும் சுன்னியை சூப்பினேன்.
அது கொஞ்சம் தடிமனாக இருந்தது சரி இது நம்ம கணவர் சுன்னி என்று நினைத்துக் கொண்டேன். நான் எப்பா என்னா அடுத்த ரவுண்டா வேண்டாம் போதும் என்று சொன்னேன். அவர் நான் சொல்வதை கேட்காமல் என் வாயில் திரும்பவும் சுன்னியை நுழைத்தார்.
என் முலையை கசக்கினார். ஒரு 5 நிமிடம் சூப்பினேன். பிறகு அவரே வெளிய எடுத்து என் மேல் படுத்து என் புண்டையில் சுன்னியை உள்ளே விட்டார். என் மேல் படுத்து என்னை ஓத்துக் கொண்டே என் முலை காம்பை சூப்பினார். நான் எப்பா ம்ம்ம் மூடு ஏறுது பா எப்பா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன்.
பிறகு என் முலை காம்பினை சூப்புவதை நிறுத்தி விட்டு என்னை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார். நான் ம்ம்ம் எப்பா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் க்க்கும்ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன்.
என் முலை காம்பினை பிடித்து திருக்கினார். நான் ஆ ஆக என்று கத்தினேன். நான் ஆஆஆ என்று கத்த மீண்டும் வேகமாக திருக்கினார். அப்பொழுது தான் தெரிந்தது. முலை காம்பினை திருக்குவது நம்ம மகன் என்று நான் வலிக்குது பா என்று சொன்னேன்.
பிறகு என் மகன் என் முலை காம்பில் வாய் வைத்து சூப்பிக் கொண்டு இருந்தான். என் கணவர் என் புண்டையில் வேகமாக ஒத்துக் கொண்டு இருந்தார். நான் மூடில் உச்சத்தில் இருந்தேன். என் புண்டையில் மதனநீர் வடிந்தது. என் புண்டையில் ஓக்கும் சத்தம் அந்த ரூம் முழுவதும் கேட்டது.
நான் ஆஆஆ எப்பா ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று கத்தினேன். பிறகு ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு என் முகத்தில் விந்துவை வடித்தார். என் முகம் முழுவதும் இருவர் விந்துவால் அபிஷேகம் செய்து இருந்தது. நான் எப்பா போதும் பா ப்ளீஸ் பா என்று சொன்னேன். அவர் இப்போ தானடி 1 ரவுண்ட் முடிஞ்சிருக்கு என்று சொன்னார். நான் எப்பா 2 ரவுண்ட் ஆகிட்டு பா என்று சொன்னேன்.
அவர் சிரித்துக் கொண்டே உனக்கு தான் டி 2 ரவுண்ட் ஆகிருக்கு ஆனா எங்களுக்கு 1 ரவுண்ட் தான் முடிஞ்சிருக்கு என்று சொன்னார். நான் எதுவும் தெரியாதது போல என்ன பா எங்களுக்கா என்று அதிர்ச்சியில் கேட்பது போல கேட்டேன். அவர் ஆமா டி இரு என்று கூறி என் கண்ணை திறந்தார். நான் இருவரையும் பார்த்து அதிர்ச்சி ஆகி இருப்பது போல் இருந்தேன்.
கோபத்தில் எப்பா எதுக்கு பா இப்படி பன்னுனீங்க அவனுக்கு நான் அம்மா பா என்று சொன்னேன். அம்மா கூட செக்ஸ் பன்ன தான் அவன் ஆச பட்டான் என்று சொன்னார். நான் என்னப்பா சொல்லுறீங்க என்று கேட்டேன். ஆமா டி என்று சொன்னார். ஆச பட்ட அதுக்கு படுக்க சொல்லிருவிங்களா என்று கேட்டேன்.
விடுடி அதான் எல்லாம் முடிஞ்சிட்டு ல அதான் உன்ன ஒத்துட்டான் ல விடுடி டேய் நீ அடுத்த ரவுண்ட் பன்னுடா என்று சொன்னார். நான் அய்யோ வேண்டாம் பா நாளைக்கு பன்னலாம் பா என்று சொன்னேன். அவர் சரிடி என்று சொன்னார். என் மகன் என்னை பார்த்து சாரி மா என்று சொல்லி விட்டு சரி நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னான்.
என் கணவர் டேய் இனி உன் அம்மாவ நீ எப்போ வேணும்னாலும் ஒத்துக்கலாம் சரியா என்று சொன்னார். அவன் சரி பா என்று சொன்னான் அம்மாக்கு சம்மதம் தானா என்று கேட்டான். என் கணவர் என்னை பார்த்தார். நான் இப்போ எதுக்கு என்ன பார்க்குறீங்க அதான் எல்லாம் பன்னிடீங்களே என்று சொன்னேன்.
அவர் சிரித்துக் கொண்டே சரி டா நீ போய் தூங்கு என்று சொன்னார். அவன் சென்ற பிறகு என் கணவர் என்னடி இப்போ எல்லாம் முடிஞ்சிட்டா என்று கேட்டார். நான் சிரித்தேன். பிறகு இருவரும் தூங்கினோம்.
காலையில் நான் எழுந்து 3 பேருக்கும் டீ போட்டேன். முதலில் என் கணவரிடம் சென்று அவரை எழுப்பி விட்டு டீ கொடுத்தேன். பிறகு என் மகன் ரூமிற்கு சென்று அவனை எழுப்பி டீ கொடுத்தேன். அவரிடம் இப்போ உன் ஆச நிறைவேறிடா என்று கேட்டேன். அவன் சிரித்தான். பிறகு நான் ஷோபாவில் அமர்ந்து டீ குடித்தேன்.
என் கணவர் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தார். அடுத்து என் மகனும் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தான். இருவரும் எதுவும் பேசவில்லை. நான் என் மகனிடம் உன்கிட்ட ஒரு இது பத்தி பேசனும் என்று சொன்னேன். அவன் என்ன மா என்று கேட்டேன்.
நீ எப்போ வேனும்னாலும் என் கூட செக்ஸ் பன்னலாம் அதே மாதிரி உனக்கு மேரேஜ் ஆனதுக்கு அப்புறம் உன் பொண்டாட்டி கூட உன் அப்பா செக்ஸ் பன்னனும் என்று சொன்னேன். அவன் சரி மா என்று சொன்னான். நான் இப்போ சரினு சொல்லுற ஆனா மேரேஜ் க்கு அப்புறம் என்று கேட்டேன்.
அவன் அம்மா எனக்கு பிரச்சினை இல்ல மா அவகிட்ட பேசி அவள கரெக்ட் பன்ன ஒரு ஐடியா பன்னி பன்னிக்கலாம் மா என்று சொன்னான். நான் ம்ம்ம் சரி டா என்று சொன்னேன். என் கணவரிடம் எப்போ ஓகே வா என்று கேட்டேன். அவர் சிரித்து விட்டு என் தோளில் அவரது கையை போட்டார்.
என் மகனை பார்த்து நீ ஏன்டா சும்மா இருக்குற நீயும் உன் கைய என் மேல போட்டுக்கோ என்று கூறி அவனது கையையும் என் தோள் மேல் போட்டேன். இருவரும் அமைதியாக இருந்தார்கள். நான் உங்க இரண்டு பேருக்கும் இப்போ ஒரு போட்டி சரியா என்று சொன்னேன்.
இருவரும் நான் ரெடி சொன்னதுக்கு அப்புறம் யார் முதலில் அவங்க சுன்னியை என் வாயில வைக்குறாங்களோ அவங்க தான் முதலில் என் புண்டையில் ஒக்க விடுவேன் என்று சொல்லி விட்டு ரெடி என்று சொன்னேன். என் மகன் ஜிப்பை திறந்து அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்தான்.
என் கணவரும் அவரது லுங்கியை தூக்கி அவரது சுன்னியை வெளியே எடுத்தார். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் என் வாயில் சுன்னியை வைத்து சிரித்தார்கள். நானும் சிரித்தேன். பிறகு இப்போ நான் என்ன பன்னனு தெரியலையே என்று சொன்னேன். என் கணவர் ஒரே நேரத்தில் இரண்டு பேரும் உன் புண்டையில விடனும் என்று சொல்லி சிரித்தார். நான் எப்பா அதுலாம் முடியாது என்று சொன்னேன்.
உடனே என் மகன் அப்போ ஒரு ஆளு புண்டையில ஒரு ஆளு குண்டியில விடலாம் என்று சொன்னான். நான் ம்ம்ம் இது வேனும்னா செய்யலாம் என்று சொன்னேன். சரி இப்போ 2 சுன்னியையும் சூப்புடி என்று என் கணவர் சொன்னார். நான் சரி பா என்று சொல்லி கீழே முட்டி போட்டேன்.
இருவரும் சேர்ந்து என் வாயில் அவர்களது சுன்னியை விட்டார்கள். நான் வாயை ஆ என்று திறந்து 2 சுன்னியையும் சூப்பினேன். ஒரு 5 நிமிடம் சூப்பினேன். பிறகு வாய் வலிக்க ஆரம்பித்தது. போதும் பா என்று சொன்னேன். என் கணவர் என்னை ஷோபாவில் உட்கார சொன்னார். நானும் ஷோபாவில் உட்கார்ந்தேன். இப்போ சூப்பு என்று சொன்னார்.
நான் நீங்க என்ன விட மாட்டீங்க போல என்று கூறி விட்டு திரும்பவும் 2 சுன்னியையும் என் வாயில் வைத்து சூப்பினேன். 5 நிமிடம் சூப்பி விட்டு பிறகு வெளியே எடுத்து விட்டு ஒரு சுன்னியை வாயில் வைத்து சூப்பி கொண்டே ஒரு சுன்னியை கையை வைத்து ஆட்டினேன். இப்படியே மாத்தி மாத்தி சூப்பினேன். இருவரும் என் முலையை பிடித்து கசக்கினார்கள்.
பிறகு இருவரும் என் முகத்தில் விந்துவை வடித்தார்கள். நான் காலையிலே விந்து அபிஷேகம் பன்னீடீங்களே என்று சொன்னேன். சரி நான் குளிச்சிட்டு வாரேன் பா இன்னைக்கு நான் சமைக்க மாட்டேன் நீங்க தான் ஹோட்டல்க்கு போய் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வரனும் என்று சொன்னேன். அவரும் சரிடி என்று சொன்னார். சரி யாரு இப்போ போய் டிபன் வாங்க போறீங்க என்று கேட்டேன்.
இரண்டு பேரும் மாறி மாறி முகத்தை பார்த்தார்கள். நான் சிரித்து விட்டு சரி 2 பேரும் சேர்ந்து போய் வாங்கிட்டு வாங்க என்று சொன்னேன். சரிடி அப்போ முதல்ல நான் போய் குளிச்சிட்டு வாரேன் என்று சொன்னார். நானும் சரிப்பா என்று சொன்னேன். அவர் குளிக்க சென்றார்.
என் மகன் என் மடியில் படுத்தான். நான் என்ன பேபி பால் குடிக்குறீயா என்று கேட்டேன். அவன் ஆமா மா எனக்கு பால் குடிக்கனும்னு ஆச மா என்று சொன்னான். நான் எனக்கு பால் வராது உன் பொண்டாட்டி வந்த பின்னாடி நீ அவ பால குடிச்சீகோ என்று சொன்னேன்.
அவன் ம்ம்ம் சரி மா இப்போ உன் பால காமி மா என்று கூறி என் மடியில் படுத்து என் முலையை சூப்பினான். நான் அவன் தலையை பிடித்து கோரி விட்டேன். அவன் என் முலை காம்பினை பிடித்து சப்பினான். நான் மெதுவா சூப்பு பா அம்மாக்கு வலிக்குது என்று சொன்னேன்.
ஒரு 10 நிமிடம் என் முலையை சப்பினான். பிறகு சரிடா போதும்டா போய் குளி என்று சொன்னேன். அவனும் சரி மா என்று கூறி குளிக்க சென்றான். என் கணவர் குளித்து முடித்து வெளியே வந்தார். அவர் சரி டி அவன் இருக்கட்டும் நான் போய் வாங்கிட்டு வாரேன் என்று கூறி விட்டு கடைக்கு சென்றார். நான் ஷோபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
அப்போது ஒரு நாள் என் மகன் சொன்னது நியாபகம் வந்திச்சு அம்மா நம்ம 2 பேரும் சேர்ந்து குளிக்கனும் னு ஆச னு சொன்னது. நான் என் நைட்டியை கழட்டி விட்டு பாத்ரும் கதவை தட்டினேன். அவன் என்ன மா கொஞ்சம் வெயிட் பன்னுமா 5 நிமிடத்தில் வந்திருவேன் என்று சொன்னான். நான் டேய் கதவ தொற டா நானும் உன் கூட குளிக்க வாறேன் என்று சொன்னேன்.
அவன் கதவை திறந்தான். நான் உள்ளே சென்று கதவை பூட்டினேன். அவன் அம்மா அப்போ அப்பா வெயிட் பன்னுவாருலனு கேட்டான். அவர் கடைக்கு போய்ட்டாரு டா வா நம்ம குளிக்கலாம் என்று சொன்னேன். அவன் சரி மா என்று கூறி விட்டு சிரித்து கொண்டே என்னை கட்டிப் பிடித்தான்.
நான் டேய் உன் சேட்டைய காட்டாதே சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு போய்ரனும் அப்போ வந்திருவாரு என்று சொன்னேன். அவன் தண்ணீரை திறந்து விட்டான். இருவரும் நினைத்தோம். அவன் என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தான். அவனது சுன்னி என் புண்டையில் முட்டியது. அவன் என்னை கட்டிப் பிடித்து கொண்டு என் காதில் ஓக்கவா மா என்று கேட்டான்.
நான் வேண்டாம் னு சொன்னா விடவா போற என்ன அப்புறம் என்ன கேட்குற குத்து டா என்று சொன்னேன். அவன் என் புண்டையில் அவனது சுன்னியை சொருகினான். தண்ணீரில் குளித்துக் கொண்டே ஓத்தான். நானும் அவனை கட்டி பிடித்துக் கொண்டேன். என் முலையை பிடித்து கசக்கினான். எனக்கு என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். நான் சீக்கிரம் முடி டா என்று சொன்னேன்.
அவன் என்னை திரும்பி நிக்க வைத்து குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து என் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவன் ஓக்க ஓக்க என் இரண்டு முலையும் ஆடியது. என்னை வேகமாக ஓத்தான். நானும் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆ டேய் சீக்கிரம் டா ம்ம்ம் என்று கத்தினேன்.
பிறகு என்னை அப்படியே கட்டிப் பிடித்து அவனது விந்துவை வடித்தான். நானும் அவனை இறுக்கி கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு நான் டேய் போதும் டா நீ போ நான் குளிச்சிட்டு வாரேன் என்று சொன்னேன். அவன் அம்மா சோப் போட்டு விடுறேன் என்று சொன்னான்.
நான் நீ போட்டதுலாம் போதும் பா நீ கிளம்பு என்று சொன்னேன். அவன் சரி மா என்று கூறி விட்டு கிளம்பினான். நான் பிறகு சோப் போட்டு குளித்து விட்டு அம்மணமாக வீட்டுக்குள் வந்தேன். இருவரும் ஷோபாவில் அமர்ந்து இருந்தார்கள். நான் 2 பேரும் வாங்க சாப்பிடலாம் என்று சொன்னேன். என் கணவர் சரிடி நீ டிரஸ் மாத்திட்டு வா சாப்பிடலாம் என்று சொன்னார்.
நான் டிரஸ்லாம் வேண்டாம் பா எப்படியும் கழட்ட தான் போறீங்க அப்புறம் எதுக்கு என்று கூறி சிரித்தேன். அவர் ம்ம்ம் அதுவும் சரிதான் என்று சொன்னார். பிறகு 3 பேரும் சேர்ந்து உட்கார்ந்து சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடித்து என் கணவர் ரூமிற்கு சென்றார்.
அடுத்து என் மகனும் சாப்பிட்டு முடித்து எங்கள் ரூமிற்கு சென்றான். நானும் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு எடுத்து வைத்து விட்டு பிறகு எங்கள் ரூமிற்கு சென்றேன். உள்ளே சென்று பார்த்தால் இருவரும் உடம்பில் துணி எதுவும் இல்லாமல் எனக்காக காத்திருந்தார்கள்.
என்னை பார்த்ததும் என் கணவர் என்னடி ரெடியா என்று கேட்டார். நான் பதிலுக்கு நான் எப்பவுமே ரெடி தான் நீங்க தான் லேட் என்று சொன்னேன். அவர் நீ தானடி லேட் எங்கள சொல்லுற என்று கேட்டார். நான் அம்மணமா உங்க முன்னாடி இருந்தேன் அப்பவே நீங்க ஆரம்பிச்சிருக்கனும் என்று சொன்னேன். அவர் சிரித்தார். இந்தா இப்போ ஆரம்பிச்சிரலாம் டி என்று கூறி என்னை தூக்கி பெட்டில் போட்டார்.
என் கணவருக்கு போன் வந்தது. நான் என்னா வேலையா என்று கேட்டேன். அவர் இல்லடி இது என் ப்ரண்டு என்று சொல்லி விட்டு நீங்க பண்ணுங்க நான் பேசிட்டு வாரேன் என்று கூறி விட்டு சென்றார். நான் என் மகனை பார்த்து நீ வாடா நம்ம என்ஜாய் பன்னலாம் என்று சொன்னேன். அவனும் சரி மா என்று கூறி என் அருகில் வந்தான்.
இதன் தொடர்ச்சியை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
அடுத்த பாகத்தில் எங்கள் ஆட்டத்தில் 1 புதிய விருந்தாளி…
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு