Tamilsexstories1.com க்கு அனைவரையும் வரவேற்கிறோம்…..
இது குடும்ப அம்மா மகன் பாகம் 3 ன் தொடர்ச்சி அதனால் பாகம் 3 ஐ படித்து விட்டு வாங்க.
நானும் என் மகனும் நன்றாக தூங்கினோம். காலை எழுந்து மணியை பார்த்தேன். மணி 10.30 அட இவ்வளவு நேரம் தூங்குனோமா என்று நினைத்து விட்டு எழுந்தேன். அருகில் என் மகன் படுத்து இருந்தான்.
இது தான் டா செக்ஸ் அவ்வளவு தான் Part 3→
இருவரும் டிரஸ் எதுவும் அணியவில்லை. நான் எழுந்து நைட்டி மட்டும் அணிந்து விட்டு டீ போட கிட்சன் உள்ளே சென்றேன். அப்பொழுது என் போன் அடித்தது. என் கணவர் நான் வந்துட்டு இருக்கேன்டி இன்னும் 1 மணி நேரத்தில் வந்திருவேன் என்று சொன்னார்.
நானும் சரி பா என்று கூறினேன். உன் பையன் வீட்ல தான இருக்குறான் என்று கேட்டார். நான் ஆமா பா நேத்து நைட்டு ஓல் போட்டு தூங்க லேட் ஆகிட்டு பா அதான் தூங்கிட்டு இருக்கான் பா என்று சொன்னேன்.
அவர் அப்படியா சரிடி அவன எழுப்பி அடுத்த ஓல் போட ரெடி ஆகுங்க நான் வரும் போது நீங்க ஓத்துட்டு இருக்கனும் டி நான் பார்க்கனும் என்று சொன்னார். நான் சரி பா என்று கூறி போனை கட் செய்தேன்.
என் மகனுக்கு டீ போட்டு விட்டு அவனை எழுப்பினேன். அவன் எழுந்து என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு டீ குடித்தான். டேய் டைம் ஆகிட்டு டா நீ போய் ஹோட்டல் ல சாப்பாடு வாங்கிட்டு வாடா என்று சொன்னேன். அவனும் சரி மா என்று கூறி குளித்து விட்டு ஹோட்டல் க்கு கிளம்பி சென்றான். நானும் குளித்து விட்டு டிரஸ் மாற்றி ரெடியாக இருந்தேன்.
என் மகன் சாப்பாடு வாங்கி விட்டு வந்தான். பிறகு இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடித்து ஷோபாவில் அமர்ந்து இருந்தோம். அவன் என் தோள் மேல் கையை போட்டு அமர்ந்து கொண்டு டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
நானும் அவனுடன் சேர்ந்து டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவன் டீவி பார்த்துக் கொண்டே அவன் கையை என் முலைக்கு அருகில் கொண்டு வந்து தடவினான். அவன் என்ன மா பிரா போடலையா மா என்று கேட்டான். நான் எப்படியும் நீ அத கலட்டி வீச தான் போற அதான் எதுக்கு போடனும் னு போடல டா என்று சொன்னேன். அவன் சிரித்துக் கொண்டே அம்மா சரி மா ஒரு ரவுண்ட் போடலாமா என்று கேட்டான்.
நான் இது என்னடா கேள்வி நான் உன் கிட்ட வேற மாதிரி எதிர்பார்த்தேன்டா என்று சொன்னேன். அவன் என்ன மா எதிர்பார்த்த என்று கேட்டான். நான் பதிலுக்கு நீ காலையில முழிச்சவுடனே என்ன ஓத்திருவனு நினைச்சேன் டா என்று சொன்னேன்.
அவன் எனக்கும் அப்படி தான் மா தோனுச்சு அப்புறம் நீ ரெடியா இருக்கியா னு தெரியல அதான் எதுவும் பன்னல என்று சொன்னான். டேய் செக்ஸ் பொறுத்த வர ரெடியா இல்லைனாலும் மூடு ஏறுனதுக்கு அப்புறம் தானா ரெடி ஆகிறுவாங்கடா என்று சொன்னேன். அவன் சரி மா என்று சொன்னான்.
நான் அப்புறம் இனி இப்படி பெர்மிஷன் கேட்காத டா பன்னலாமானு உனக்கு எப்போ பன்னனுமோ அப்போ பன்னிக்கோ டா நான் எந்த வேலையில இருந்தாலும் அத விட்டுட்டு உனக்கு கம்பெனி தருவேன் டா சரியா என்று சொன்னேன். அப்புறம் எனக்கு நைட்டு தூங்கும் போது பன்னுறத விட பகல்ல நான் எதிர் பார்க்காத நேரம் தீடீர் னு வந்து கட்டிப் பிடிச்சு அப்படியே செக்ஸ் பன்னுறது தான் டா எனக்கு புடிக்கும் என்று சொன்னேன்.
அவன் சரி மா இனி அப்படியே பன்னுறேன் மா என்று சொன்னான். நான் சிரித்துக் கொண்டே சரி டா என்று சொன்னேன். அவன் அம்மா அப்போ அப்பா வந்தா அப்படி பன்ன முடியாதுல மா என்று கேட்டான்.
நான் அது தான் டா கிக் அவர் ஹால் ல இருக்கும் போது நம்ம கிட்சன் ல வச்சி பயந்து அவசரமா பன்றது தான் டா கிக் என்று சொன்னேன். அவன் அது சரி தான் மா ஆனா என்று இழுத்தான். நான் உங்க அப்பாவ நான் பார்த்துக்கிறேன் டா நீ உன் இஷ்ட பட்ட நேரம் பன்னுடா என்று சொன்னேன். அவன் சரி மா என்று கூறி என்னை கட்டிப் பிடித்தான்.
நான் பெட்ல வச்சி பன்னுடா என்று சொன்னேன். அவன் இங்கையே பன்னலாம் மா என்று சொன்னான். நான் உங்க அப்பா இன்னைக்கு வருவாரு உள்ள வச்சி பன்னலாம் என்று சொன்னேன். அவனும் சரி மா உள்ள வா என்று சொன்னான். நான் டேய் என்ன தூக்கிட்டு போடா என்று சொன்னேன். அவனும் மறு வார்த்தை பேசாமல் என்னை தூக்கி கொண்டு பெட்டில் படுக்க வைத்தான்.
பிறகு அவன் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டு அம்மா சூப்பு மா என்று சொன்னான். நான் அவன் சுன்னியை எடுத்து என் வாயில் வைத்து சூப்பினேன். அவன் ஆஆஆ அம்மா நீ சூப்புறது சூப்பரா இருக்கு மா என்று சொன்னான். நான் அவன் சுன்னியை ஒரு கையால் ஆட்டிக் கொண்டே சூப்பினேன்.
அவன் என் முலையை அமுக்கிக் கொண்டு இருந்தான். நான் இருடா என்று கூறி விட்டு என் நைட்டியை கழட்டி போட்டேன். நான் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை. அவன் கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டான். நான் அவன் காலுக்கு அருகில் அமர்ந்து அவன் சுன்னியை சூப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவன் ஆக அம்ம்ம்மா ம்ம்ம் என்று முனங்கினான். அவன் அம்மா உன் புண்டைய என் வாயில வச்சி படு மா நம்ம 69 பொசிஷன் ல பன்னலாம் என்று சொன்னான். நானும் சரி டா என்று கூறி அவன் மேல் படுத்தேன். அவன் என் புண்டையில் நாக்கு போட்டான் அதே நேரம் நானும் அவன் சுன்னியை சூப்பிக் கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து இருவருக்கும் மூடு ஏறியது.
அவன் என் புண்டையை வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தான். நானும் அவன் சுன்னியை வேகமாக சூப்பினேன். சும்மா சொல்ல கூடாது இந்த பொஷிசன் செம மூடு ஏறியது. அவன் சூப்புவதில் என் புண்டை துடிக்க ஆரம்பித்தது. நானும் அவன் சுன்னியை நல்லா உறிஞ்சு எடுத்தேன்.
அவனுக்கு விந்து வந்தது. அவன் மூடில் என் புண்டை இதழ்களை உதட்டால் கவ்வி இழுத்தான். எனக்கும் அதே சமயம் உச்சம் அடைந்து தண்ணீ வந்தது. அவன் என் புண்டையை அவனை நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தான். நானும் அவனது விந்து வை குடித்தேன். அவன் என் குண்டியில் அடித்து விட்டு அம்மா உன் குண்டி செமையா இருக்கு மா ஒரு நாள் உன் குண்டியில ஓக்கனும் மா என்று சொன்னான்.
நான் உங்க அப்பா கூட இதுவர அதுல ட்ரை பன்னுனது இல்லடா நீ ஆச படுற சரிடா பன்னுடா என்று சொன்னேன். பிறகு நான் எழுந்து அவன் அருகில் சென்று படுத்தேன். அவன் என்னை கட்டிப் பிடித்து கொண்டே அம்மா நான் ஒன்னு சொன்னா செய்வியா மா என்று கேட்டான்.
நான் என்னடா என்று கேட்டேன். அவன் அம்மா வீடியோ ல பார்த்திருக்கேன் மா ஒருத்திய 2 பேர் ஓப்பாங்க மா ஒருத்தன் புண்டைல ஒருத்தன் குண்டியில ஓப்பான் மா அப்படி பன்னனும் னு ஆச மா என்று சொன்னான். நான் சிரித்தேன் சரி டா என்று சொன்னேன்.
அவன் அப்போ நான் என் ப்ரண்ட் கிட்ட சொல்லி அவன கூட்டு வரவா மா என்று கேட்டான். நான் அய்யோ வேண்டாம் டா கண்டவன் கிட்ட படுக்க நான் ஒன்னும் தேவுடியா இல்ல டா என்று சொன்னேன். அவன் அமைதியாக ஆனான் எதுவும் பேசவில்லை.
நான் கொஞ்ச நாள் பொறுடா அப்புறம் நீயும் உங்க அப்பாவும் சேர்ந்து அப்படி நீ ஆச பட்ட மாதிரி பன்னுங்க என்று சொன்னேன். அவன் என்ன மா சொல்லுற என்று கேட்டான். நான் ஆமா டா அதுக்கு எதாவது ப்ளான் போடலாம் டா இப்போ நீ என்ன போடுடா என்று சொன்னேன்.
அவன் சரி மா என்று சொன்னான். நான் டேய் அப்புறம் என் குண்டில ஓக்கனும் னு ஆச பட்டில டா இன்னைக்கு உனக்கு லீவு தான் டா இன்னைக்கு புல்லா உன் ஆச தீர என்ன என்னனாலும் பன்னுடா என்று சொன்னேன். அவனும் சரி மா சூப்பர் மா என்று சொன்னான்.
பிறகு என்னை கட்டிப் பிடித்தான். நானும் அவனை கட்டிப் பிடித்தேன். என் முலையை பிடித்து கசக்கினான். நான் டேய் ஆஆஆ வலிக்குது டா மெதுவா டா என்று சொன்னேன். அவன் அம்மா எனக்கு இப்படி பன்ன தான் மா பிடிக்கும் நீ வலில கத்தனும் மா அதான் எனக்கு பிடிக்கும் மா என்று சொன்னான்.
நானும் சரி டா சரி பன்னுடா என்று சொன்னேன். அவன் என் முலையை பிடித்து திரும்பவும் வேகமாக கசக்கினான். நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ டேய் ஆஆஆ என்று கத்தினேன். அவன் என்னை பார்த்து சிரித்தான். பிறகு என் முலை காம்பினை பிடித்து திருக்கினான்.
நான் டேய் ஆஆ ரொம்ப வலிக்குது டா நீ ஓத்துக் கிட்டே என்னனாலும் பன்னுடா அப்போ தான் வலி தெரியாதுடா என்று சொன்னேன். அவன் சரிடி என்று சொன்னான். நான் சிரித்துக் கொண்டே என்னடா பொண்டாட்டி மாதிரி சரிடினு சொல்லுற என்று சொல்லி சிரித்தேன்.
அவனும் சிரித்துக் கொண்டே அவன் சுன்னியை எடுத்து என் புண்டையில் சொருகினான். ஒரு 2 நிமிடம் குத்தினான். நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம்ம் சூப்பர் டா ம்ம்ம் அப்படி தான் டா என்று சுகத்தில் முனங்கினேன். அவன் என் புண்டையில் ஒத்துக் கொண்டே என் முலையில் கை வைத்து என் இரண்டு மாம்பழத்தையும் கசக்கி பிழிந்தான். நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் டேய் ஆக ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினேன்.
நான் வலிக்குடா ஆஆஆ என்று கத்த கத்த அவனுக்கு வெறி ஏறி என்னை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். என் முலை காம்பினை பிடித்து திருகினான். நான் வலியில் அவனது கையை தட்டி விட்டேன். அவன் என் இரண்டு கையையும் பிடித்துக் கொண்டு என் புண்டையில் ஒத்துக் கொண்டே என் முலையை சூப்பினான். என் முலை காம்பினை சப்பி உறிஞ்சினான்.
நான் ஆஆ ஆ டேய் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று சுகமும் வலியும் சேர்ந்து கத்தினேன். அவனும் வேகமாக ஓத்துக் கொண்டு இருந்தான். தீடீரென்று நான் ஜன்னல் பக்கம் பார்த்தேன். என் கணவர் நின்று கொண்டு பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்.
நான் வேண்டும் என்றே ம்ம்ம் ஆஆஆ அப்படி தான் டா நல்லா ஓலு டா இன்னும் நல்லா வேகமா ஓலுடா என்று சொல்லி கத்தினேன். அவனும் என்னை வேகமாக ஓத்துக் கொண்டு இருந்தான். ஒரு 5 நிமிடம் வேகமாக ஓத்தான் பிறகு நிறுத்தி விட்டு அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்தான். நான் என்னவென்று புரியாமல் அவனை பார்த்தேன். அவன் என்னை திரும்ப சொன்னான்.
பிறகு நானும் புரிந்து கொண்டு திரும்பி முட்டி போட்டு படுத்தேன். அவன் என் குண்டியில் அவனது சுன்னியை வைத்து தேய்த்தான். மெதுவாக உள்ளே விட்டான் எனக்கு ரொம்ப வலித்தது. நான் ஆஆஆ டேய் இருடா என்று கூறி என் எச்சியை எடுத்து என் குண்டியில் தடவினேன்.
அவன் அவனது சுன்னியை முழு வேகத்தில் உள்ளே விட்டான். எனக்கு வலி அதிகமாக இருந்தது முதல் தடவை என்பதால் நான் வலியில் ஆஆஆ என்று கத்தினேன். அவன் என் குண்டியை பிடித்துக் கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தான். வலியில் என் வாயில் இருந்து வார்த்தை வரவில்லை ஆ என்று வாயை திறந்து கொண்டே என் மகனின் ஓலை வாங்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அடுத்து 5 நிமிடம் கழித்து வலி குறைந்தது மூடு ஏறியது நான் மூடில் என் முலை காம்பினை திருகி கொண்டே என் கணவரை பார்த்தேன். அவர் அவரது மொபைலில் வீடியோ எடுத்துக் கொண்டு இருந்தார். என் மகன் என் குண்டியில் அவனது கையை வைத்து பிசைந்து கொண்டே ஓத்தான்.
தீடீரென என் குண்டியில் அடித்தான். நான் ஆஆஆ என்று கத்தினேன். அம்மா உன் குண்டி செமையா இருக்குமா என்று கூறி திரும்பவும் என் குண்டியில் அடித்தான். நான் அவன் அடிக்க அடிக்க ஆஆஆ என்று கத்தினேன். நான் கத்த கத்த அவனுக்கு வெறி ஏறி என் முடியை ஒரு கையை பிடித்து இழுத்துக் கொண்டே ஒரு கையால் என் குண்டியில் அடித்துக் கொண்டே வேகமாக ஓத்தான்.
நான் ஆஆஆ டேய் ம்ம்ம் ம்ம்ம் வலிக்குது டா ஆச ஆக ஆக ஆஆ என்று கத்தினேன். பிறகு என் காலை பிடித்து இழுத்து என்னை பெட்டில் இருந்து கீழே இழுத்து போட்டான். பிறகு என்னை நிக்க வைத்து பின்னால் இருந்து என் குண்டியில் ஓத்தான்.
ஓத்துக் கொண்டே என் முலையை பிடித்து கசக்கினான். ஒரு கையை என் வாயில் வைத்து என் வாயை பொத்திக் கொண்டு ஒரு கையால் என் முலையை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே வேகமாக ஓத்தான். ஒரு 10 நிமிடம் அப்படியே வேகமாக ஓத்தான்.
நான் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கிக் கொண்டே ஓல் வாங்கினேன். வேகமாக ஒத்துக் கொண்டே இருக்கும் போது அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து என்னை திருப்பி என் வாய் மற்றும் என் முகத்தில் அவனது விந்துவை வடித்தான். அப்படியே டயர்டில் பெட்டில் படுத்தான். நான் ம்ம்ம் இப்போ உன் ஆச படி என் குண்டியில ஓத்துட்டியா என்று கேட்டேன். அவன் சிரித்தான். சரிடா நீ படு நான் குளிச்சிட்டு வாரேன் என்று கூறி விட்டு வெளியே சென்றேன்.
என் கணவர் என்னை பார்த்து சிரித்தார். நான் அவரிடம் பேசாதீங்க என்று கையை காட்டினேன். அவர் வந்து என்னை கட்டிப் பிடித்தார். நான் அவரை கொஞ்ச தூரம் தள்ளி கூட்டிக் கொண்டு சென்றேன். எப்போ வந்தீங்க என்று கேட்டேன்.
அவர் நீங்க 69 பொஷிசன் பன்னும் போது வந்தேன் என்று சொன்னார். சரி பா இப்போ நீங்க ஆச பட்ட மாதிரி நல்லா பார்த்தீங்களா என்று கேட்டேன். அவர் ஆமா டி செம மூடு டி எனக்கு என்று சொன்னார். நான் சிரித்தேன்.
பிறகு சரிப்பா நீங்க இப்போ வெளிய போய்ட்டு சாப்பாடு வாங்கிட்டு 30 நிமிடம் கழித்து வாங்கப்பா என்று சொன்னேன். அவர் சரி டி அதுக்கு முன்னாடி ஒரு ஷாட் போடலாம் டி என்று சொன்னார். நான் இப்போ வேண்டாம் பா நைட்டு பன்னுங்க என்று சொன்னேன்.
அவர் ப்ளீஸ் டி மூடு ஓவரா இருக்கு என்று சொன்னார். நான் எப்பா அவன் வந்திர போறான் என்று சொன்னேன். அவர் என் முலையை பிடித்து அமுக்க ஆரம்பித்தார். நான் சரி பா நீங்க அப்போ பாத்ரும் உள்ள போங்க நான் வாறேன் என்று சொன்னேன். அவரும் சரிடி என்று கூறி பாத்ரும் உள்ளே போனார். நான் சென்று என் மகன் என்ன செய்கிறான் என்று பார்த்தேன்.
அவர் ஓல் போட்ட டயர்டில் படுத்து இருந்தான். நான் என் நைட்டியை கழட்டி விட்டு என் நைட்டியை வைத்து என் முகத்தில் இருந்த விந்துவை துடைத்து விட்டு பாத்ரும் உள்ளே சென்றேன். என் கணவர் என்னை கட்டிப் பிடித்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார். எப்பா சீக்கிரம் பன்னிட்டு சாப்பாடு வாங்கிட்டு வாங்க பா என்று சொன்னேன். அவர் சரிடி என்று கூறி என் முலையை பிடித்து சப்பினார்.
நான் ஆஆஆ எப்பா வலிக்குது பா உங்க பையன் என் முலைய கசக்கி எடுத்துடான் பா என் காம்பு எல்லாம் திருக்கி இப்போ ரொம்ப வலிக்குது பா என்று சொன்னேன். அவர் சிரித்து கொண்டே அவன் நல்லா ஓக்குறான் டி என்று சொன்னார். நானும் ஆமா பா வீடியோ நிறைய பார்த்து பார்த்து நல்லா பன்னுறான் பா என்று சொன்னேன்.
நீங்க கூட என் குண்டியில பன்னுனது இல்ல ஆனா அவன் பன்னிட்டான் பா என்று சொன்னேன். அவர் ம்ம்ம் ஆமாடி நானும் பார்த்தேன் என்று சொல்லி விட்டு என் முலையை பிடித்து சூப்பினார். நான் ஆஆஆ எப்பா குத்துங்க பா என்று சொன்னேன்.
சீக்கிரம் பா என்று கூறி என் நைட்டியை கீழே விரித்து அதில் படுத்தேன். அவரும் அவரது பேன்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு என் மேல் படுத்தார். என் புண்டைக்குள்ளே அவர் சுன்னியை விட்டு என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தார். நான் ஆஆஆ ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன்.
அவர் கத்தாம இருடி என்று கூறி என் வாயை பொத்தி விட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார். நான் மூடில் அவரை இறுக்கி அனைத்துக் கொண்டேன். அவர் வேகமாக ஓத்தார். நானும் என் இடுப்பை அசைத்து அவரிடம் ஓல் வாங்கினேன்.
நான் என் வாயில் இருந்த அவர் கையை எடுத்து விட்டு போதும் பா சீக்கிரம் பா என்று சொன்னேன். அவர் சரிடி போதும் எனக்கு சூப்பி விட்டு எனக்கு வர வை டி என்று சொன்னார். நானும் சரி பா என்று கூறி அவர் சுன்னியை பிடித்து வேகமாக ஆட்டினேன். பிறகு என் வாயில் வைத்து சூப்பினேன்.
அவர் சுன்னி முழுவதும் என் வாயிக்குள் சென்றது. அவர் சுன்னியை நல்லா உறிஞ்சு எடுத்தேன். 5 நிமிடத்தில் அவருக்கு விந்து வந்தது. சூடாக என் வாய்க்குள் அவர் விந்து வந்தது. அப்படியே விழுங்கி விட்டு மீண்டும் சூப்பி விட்டு அவர் சுன்னியை சுத்தம் செய்தேன்.
அவர் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார். பிறகு அவரது டிரெஸ்யை மாற்றி விட்டு வெளியே கிளம்பினார். நான் எப்பா வெளிய போய் 10 நிமிடம் கழித்து எனக்கு கால் பன்னுங்க என்று சொன்னேன். அவரும் சரிடி என்று கூறி விட்டு வெளியே சென்றார்.
நான் குளித்து விட்டு துணி எதுவும் போடாமல் என் ரூமிற்கு சென்றேன். என் போன் அடித்தது. என் மகனும் முழித்து விட்டான். நான் என் போனை எடுத்து என்னப்பா என்று கேட்டு பேசினேன். என் மகன் என் பின்னால் இருந்து என் முலையை அமுக்கினான்.
நான் ஆஆஆ என்று கத்தினேன். பிறகு சும்மா இருடா என்று அவனுக்கு சைகை காட்டினேன். நீங்க சொல்லுங்க பா அப்படியா வீட்டுக்கு வந்துட்டு இருக்கீங்களா சரி பா வாங்க பா வரும் போது சாப்பாடு வாங்கிட்டு வாங்க பா என்று சொன்னேன். நான் போன் பேசிக் கொண்டு இருக்கும் போது என் மகன் பின்னால் இருந்து அவன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள் சொருகினான்.
நான் திரும்பி அவனை தடுப்பதற்கு முன்னால் அவன் முழு சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டான். நான் ம்ம்ம்ம் சரி பா சரி வாங்க என்று கூறி விட்டு சரி பா நான் போனை கட் செய்தேன். நான் டேய் உங்க அப்பா வாராரு டா போதும் டா விடு டா இப்போ தானடா பன்னுன என்று கேட்டேன்.
அவன் அம்மா உன்ன டிரஸ் இல்லாம பார்த்ததும் திரும்ப மூடு ஆகிட்டு மா என்று சொன்னான். சரி டா விடு போதும் டா என்று சொன்னேன். அவர் இரு மா ஒரு 10 நிமிடம் என்று சொல்லி விட்டு அவன் வேகமா ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் டேய் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆ என்று கத்தினேன்.
அவன் என் முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே வேகமாக ஓத்தான். நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ உங்க 2 பேரையும் நான் எப்படி தான் சமாளிக்க போறேனோ என்று சொன்னேன். அவன் சிரித்துக் கொண்டே ஓத்தான். நான் டேய் என் மேல வடிச்சு விட்டுறாத டா நான் இப்போ தான் குளிச்சேன் டா என்று சொன்னேன்.
அவன் பிறகு 5 நிமிடம் வேகமாக ஓத்தான் பிறகு அம்மா திரும்பு மா என்று சொன்னான். நானும் திரும்பி என் வாயை காட்டினேன். அவன் என் வாயில் அவனது விந்துவை வடித்தான். நானும் அதை விழுங்கி குடித்தேன். பிறகு சரிடா சீக்கிரம் டிரஸ் மாத்துடா என்று சொல்லி விட்டு நானும் டிரஸ்யை மாற்றினேன்.
என் பிராவை போட போனேன் என் மகன் அம்மா பிரா போட வேண்டாம் மா சும்மா நைட்டி மட்டும் போடு மா என்று சொன்னான். நான் எதுக்கு டா என்று கேட்டேன். அவன் அம்மா டைம் கிடைக்கும் போதுலாம் நான் உன் முலைய அமுக்கனும் மா என்று சொன்னான்.
நான் ம்ம்ம் என்று கூறி சிரித்துக் கொண்டே சரி டா ஆனா அப்பா இருப்பாங்க பார்த்து பன்னிக்கோ என்று சொன்னேன். அவன் சரி மா என்று சொன்னான். அப்புறம் இன்னைக்கு நைட்டு உன் ரூம்ல படுத்துக்கோ என் ரூம்க்கு வர டிரை பன்னாத சரியா என்று சொன்னேன்.
அவன் ம்ம்ம் சரி மா முடிந்தா நீ என் ரூம்க்கு வா மா அப்பா தூங்குனதுக்கு அப்புறம் என்று சொன்னான். நான் சிரித்தேன். டேய் உன்ன மாத்த முடியாது டா சரி பார்க்கலாம் டா என்று சொன்னேன். பிறகு நைட்டி மட்டும் போட்டுக் கொண்டு ஷோபாவில் அமர்ந்தேன். அவனும் அவனது டிரெஸ் எல்லாம் போட்டுக் கொண்டு ஷோபாவில் என் அருகில் நெருங்கி அமர்ந்தான்.
என் தோள் மேல் கையை போட்டான். நான் டேய் சும்மா இரு டா என்று சொன்னேன். அம்மா நான் உன் கிட்ட என்ன சொல்லிருக்கேன் என்ன எப்பவும் தடுக்க கூடாது னு தான சொல்லிருக்கேன் என்று சொன்னான்.
நான் டேய் உன்ன தடுக்கல டா எப்போ வேனும்னாலும் என்ன பன்னிக்கோனு நானும் சொல்லிட்டேன் டா எனக்கு என்ன ஒரு இது னா நீ எதாவது பன்னி எனக்கு மூடு ஆகிட்டு னா அப்புறம் நான் என்னடா பன்ன அதான் டா என்று சொன்னேன்.
அவன் சிரித்துக் கொண்டே மூடு வந்தா ஓக்கலாம் என்று சொன்னான். நான் ம்ம்ம் ஆமா டா உனக்கு என்னா நீ ஈசியா சொல்லுற நான் தான் 2 பேரையும் சமாளிக்கனும் என்று சொன்னேன்.
என் கணவர் கதவை தட்டினார். நான் எழுந்து கதவை திறக்க போனேன். அவன் என் கையை பிடித்து இழுத்தான். நான் திரும்பினேன் அவன் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். நான் டேய் உன்ன என்று கூறி அவனை செல்லமாக அடித்தேன்.
அவன் இது தான் மா கிக் என்று சொன்னான். நான் ஆமா டா என்று கூறி நானும் அவனுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு கதவை திறந்தேன் என் கணவர் உள்ளே வந்தார்.
என் மகனை பார்த்து என்ன டா இன்னைக்கு லீவா என்று கேட்டார். அவன் ஆமா பா என்று சொன்னான். சரி வாங்க சாப்பிடலாம் என்று சொன்னார். நான் எப்பா 3 பார்சல் வாங்கினீங்களா இல்ல 2 தான் வாங்கினீங்களா என்று கேட்டேன்.
அவர் 3 தான் டி வாங்கி இருக்கேன் என்று சொன்னார். ம்ம்ம் சரி பா வாங்க சாப்பிடலாம் என்று கூறி மூன்று பேரும் சாப்பிட்டோம். சாப்பிடும் போது என் மகன் என் காலை அவனது காலால் தடவினான். நான் அவனை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே சாப்பிட்டேன்.
என் கணவர் என்னடி சிரிக்குற என்று கேட்டார். நான் ஒன்னும் இல்லப்பா சும்மா தான் சிரித்தேன் என்று சொன்னேன். அவர் அது எப்படி டி சும்மா சிரிப்ப என்று கேட்டார். நான் எப்பா உங்க பையன் கோழி காலை என் கிட்ட காமிச்சு சாப்பிட்டான் அதான் சிரிப்பு வந்துட்டு என்று சொன்னேன்.
அவர் பதிலுக்கு அவனுக்கு பிரியாணில கோழி கால் கிடைச்சிருக்கு அதான் உன் கிட்ட காமிச்சி சாப்பிடுறான் என்று சொன்னார். என் மகன் பதிலுக்கு ஆமா பா கோழி கால் சூப்பர் பா என்று கூறி என் காலை தடவினான். அவர் பதிலுக்கு நல்லா சாப்பிடு டா என்று சொன்னார். அவனும் சரி பா என்று கூறி என் காலை மீண்டும் நல்லா தடவினான். நானும் சிரித்துக் கொண்டே சாப்பிட்டேன். கடைசியில் மூன்று பேரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
என் மகன் அம்மா நான் என் ரூம்ல படம் பார்க்க போறேன் மா நீ வாறீனா வா மா என்று கூறி விட்டு அவன் அவனது ரூமிற்கு சென்றான். என் கணவர் என்ன அங்க போறீயா இல்ல இங்க வாரீயா என்று கேட்டு சிரித்தார். நான் அதுக்கு அவன் எந்த படம் பார்ப்பான்னு எனக்கு தெரியும் பா சரி வாங்க பா நம்ம ரூமிற்கு போவோம் என்று சொன்னேன்.
என் கணவர் சரி டி வா நம்ம ரூமிற்கு போகலாம் என்று சொன்னார். இருவரும் படுத்தோம். எப்பா இனிமேல் நான் பிரா போட கூடாதாம் உங்க பையன் ரூல்ஸ் போட்டு இருக்கான் என்று சொன்னேன். அவர் சிரித்தார். அப்புறம் அவனுக்கு நம்ம மூனு பேரும் சேர்ந்து செக்ஸ் பன்னனும் னு ஆசை இருக்குது பா என்று சொன்னேன்.
என் கணவர் ஆமா டி எனக்கும் அந்த ஆச இருக்குதுடி என்று சொன்னார். நான் ம்ம்ம் சரி பா அப்போ எப்படி பன்னலாம் என்று கேட்டேன். அவர் பன்னலாம் டி எனக்கு 1 வாரம் லீவு தான் டி என்று சொன்னார். நான் அப்படியா அப்போ நான் இந்த 1 வாரம் உங்க 2 பேரையும் சமாளிக்கனுமா என்று கேட்டேன்.
அவர் சிரித்தார். அப்புறம் எப்பா அவன் அப்போ அப்போ நீங்க பார்க்காத நேரம் என்ன தொடுவான் ஏன் ஓக்க கூட செய்வான் நீ பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி இருங்க என்று சொன்னேன். அவர் ம்ம்ம் சரிடி எனக்கும் அது தான்டி பிடிக்கும் நீங்க ஓக்குறத பார்க்கும் போது செம மூடு டி என்று சொன்னார்.
அப்புறம் உங்க பையனுக்கு சீக்கிரம் ஒரு பொன்ன பார்த்து கல்யாணம் பன்னி வைக்கனும் பா என் ஒருத்தியால உங்க 2 பேரையும் சமாளிக்க முடியல அதுலையும் உங்க பையன் இருக்கானே 1 நாளைக்கு 4 நேரம் படுக்க கூப்பிடுவான் என்று சொன்னேன். என் கணவர் அதுக்கு அவன் கூப்பிட்டா போ என்று சொன்னார்.
நான் எப்பா இப்போ அவன் உங்க பொண்டாட்டி ஓக்குறான் பா இதே மாதிரி நீங்களும் அவன் பொண்டாட்டிய அவன் முன்னாடி ஓக்கனும் பா என்று சொன்னேன். அதற்கு அவர் என்னடி சொல்லுற என்று கேட்டார். நான் ஆமா பா அவன் மட்டும் ஓக்கலாம் அப்போ நீங்க ஓத்தா என்ன தப்பு என்று சொன்னேன்.
இல்லா இது நான் ஆச பட்டு கேட்டதுனால நீ சமதிச்சு பன்னுன என்று சொன்னார். நான் அதுவும் நான் ஆச படுறேன் பா நீங்க பன்னனும் என்று சொன்னேன்.
அது எப்படி டி முடியும் என்று சொன்னார். அது நான் பார்த்துக்கிறேன் பா என்று சொன்னேன். சரி டி எனக்கும் புதுசா ஒரு புண்டைய ஓக்கனும் னு ஆச தான்டி சரிடி என்று சொன்னார். அது சரி தான் பா அவனுக்கு கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் புது புண்டைய ஓக்கலாம் இப்போ என் புண்டைய ஓலுங்க என்று சொன்னேன்.
நீங்க ஓக்குறீங்களா இல்ல நான் என் மகன் ரூம்க்கு போகவா என்று கேட்டு சிரித்தேன். அவரும் சிரித்துக் கொண்டே ஆமா டி உனக்கு புது சுன்னி கிடைச்சிட்டுல நீ அப்படி தான் கேட்படி என்று சொன்னார். என்ன தான் இருந்தாலும் நான் இந்த சுன்னிய மறக்க மாட்டேன் பா என்று கூறி அவரது சுன்னியை தடவினேன்.
அவரும் அவரது டிரெஸ்யை கழட்டி விட்டு அவரது சுன்னியை என் கையில் கொடுத்தார். நான் அதை சிறிது நேரம் ஆட்டி விட்டு என் வாயில் வைத்து சூப்ப ஆரம்பித்தேன். அவர் ஆஆ நீ நல்லா சூப்புற டி என்று சொன்னார். ஒரு 10 நிமிடம் சூப்பினேன்.
பிறகு அவர் போதும் டி நீ சூப்பியே வர வச்சிருவ போல என்று சொன்னார். சூப்புவதை நிறுத்தி விட்டு அவரை பார்த்தேன். அவர் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார். நானும் அவருக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரும் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தோம்.
அவர் என் நைட்டி ஜிப்பை கழட்டினார். பிரா போடாத என் முலை வெளிய வந்தது. அதை அவரது கையால் அமுக்கி கொண்டே என் உதட்டை சூப்பினார். நான் இருங்க பா என்று கூறி என் நைட்டியை கழட்டி போட்டேன். பிறகு பெட்டில் படுத்து கொண்டேன்.
என் கணவர் என் காலை விரித்து என் புண்டையை நக்கினார். நான் ஆஆஆ ம்ம்ம் அப்படி தான் பா ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன். அவர் நல்லா நாக்கு போட்டார். நானும் அவரது தலையை என் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். ஒரு 10 நிமிடம் நாக்கு போட்டார்.
பிறகு அவரது சுன்னியை என் புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார். என் முலை யை அமுக்கி கொண்டே ஓத்தார். நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் எப்ப எப்பா என்று முனங்கினேன். என் முலை காம்பினை திருக்கினார். நான் ஆஆ வலிக்குது பா என்று சொன்னேன். 5 நிமிடம் வேகமாக ஓத்தார்.
பிறகு திரும்பு டி நானும் உன் குண்டியில ஓக்குறேன் என்று சொன்னார். நான் ம்ம்ம் சரி பா மெதுவா விடுங்க பா என்று சொன்னேன். அவர் என்னை திருப்பி படுக்க வைத்து என் மேல் படுத்து என் குண்டியில் அவரது சுன்னியை விட்டார். நான் ஆஆஆ எப்பா என்று கத்தினேன்.
அவர் என் வாயை பொத்திக் கொண்டு என் குண்டியில் ஓக்க ஆரம்பித்தார். 10 நிமிடம் ஓத்தார். பிறகு என் இடுப்பை தூக்கி என்னை முட்டு போட வைத்து டாக்கீ ஸ்டைலில் என் குண்டியில் ஒத்தார். அவர் ஓக்க ஓக்க என் முலை இரண்டும் ஆடியது. என் குண்டியில் அடித்தார்.
நான் ஆஆ எப்பா என்று கத்தினேன். பிறகு டயர்டாக ஆகி மெதுவா செய்தார். அவர் டயர்டாகி விட்டார் என்று புரிந்து கொண்டு நீங்க படுங்க பா என்று கூறி நான் அவர் மேல் உட்கார்ந்து என் புண்டையில் அவரது சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவர் என் முலை இரண்டையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தார். ஒரு 10 நிமிடம் அப்படியே ஓல் வாங்கினேன். திரும்ப அவர் என்னை திருப்பி படுக்க வைத்து அவர் என் மேல் படுத்து ஓத்தார். வேகமாக ஒத்தார். நான் ஆஆஆ எப்பா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கினேன்.
என் முலையை சூப்பிக் கொண்டே என் புண்டையை ஓத்தார். எனக்கு மூடு ஆகி அவரை கட்டி அணைத்தேன். அவரும் என்னை கட்டி அனைத்து அப்படியே 5 நிமிடம் வேகமாக ஒத்தார். அவருக்கு விந்து வந்தது. அப்படியே என் மேல் சாய்ந்து படுத்தார். இருவரும் அப்படியே படுத்து தூங்கினோம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு