என்பெயர் ராமு வயது இருபத்தி இரண்டு நன் கல்லூரி முடித்துவிட்டு வேலை தேடிக்கொண்டு இருக்கிறேன். எங்கள் வீட்டில் அம்மா அப்பா என் தங்கை பானு வயது பத்தொன்பது கல்லூரியில் பைனல் இயர் படிக்குறால். இது உண்மை சம்பவம் பெயர் மாற்ற பட்டுள்ளது வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம். என் தங்கை பானு பார்ப்பதற்கு ஹன்சிகா போல இருப்பாள். நானும் என் தங்கையும் சிறுவயது முதல் நல்ல நண்பர்கள் போல பழகுவோம். எனக்கு என் தங்கை மீது பாசம் அதிகம். நல்ல அன்னன் தங்கை யாக இருந்தோம். எனக்கு அவள்மேல் எந்த ஆசையும் இல்லை. அனால் அன்று என்மனம் மாறியது. ஒருநாள் அம்மா அப்பா இருவரும் அவஸரமாக ஹொஸ்பிடலுக்கு சென்றனர் ஏன் என்று கேட்டேன் தாத்தா உடல் நிலை சரி இல்லை பார்க்க போகுறோம் நீ உன் தங்கை வந்தவுடன் பார்த்துக்கொள் என்று சொல்லி விட்டு சென்றார்கள். நன் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். ஈவினிங் என் தங்கை கல்லூரி முடிந்து வந்தாள் ரொம்ப சோர்வாக இருந்தால். நான் கல்லூரி எப்படி போனது என்று கேட்டேன் அவள் மோசமா போகுது. ஏன் என்றேன் சயின்ஸ் கிளாஸ் புரியல என்றால். தலை வலிக்குது அம்மா எங்க என்றால் நன் ஹாஸ்பிடல் போயிருக்கங்கள் தாத்தா உடம்பு ரொம்ப மோசமா இருக்கு அதான் பாக்க போய்ட்டாங்க என்றேன்.
அண்ணா மருந்து தேய்த்து விடுறியா என்றால். சரி எடுத்த்துவா என்றேன் அவள் தைலத்தை எடுத்து வந்து என்னிடம் கொடுத்தால் நான் சோபாவில் உக்காந்த்து இருந்தேன். அவள் கீழே என் கால்களுக்கு நடுவில் அமர்ந்தாள் நன் டிவி பார்த்து கொண்டு தைலத்தை கையில் எடுத்து மெதுவாக நெற்றியில் தேய்த்து விட்டேன். கொஞ்சம் நேரம் போனது நான் என் தங்கையை பாத்தேன் ஷர்ட் பட்டன் கழண்டு கருப்புநிற ப்ரா நடுவே இரண்டு முலைகளும் வெள்ளைநிறத்துல பிதிங்கிக்கோன்டு இருந்தது தெரிந்தது. அப்படி இதுவரை நான் பாத்ததுஇல்லை. அதை பார்த்ததும் என் உடம்பு சூடு ஆனது உடல் முழுவது நடுக்க ஆரம்பித்தது. என் தங்கையின் மார்பகம் அந்த சுடிதார்ல அப்படியே தெரிந்தது அதை பார்த்ததும் எனக்கு என்னவோ ஆனது. என் தங்கை கண்களை மூடி கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு என் தங்கை என்பதை மறந்து பார்த்த்து கொண்டிருந்தேன் சட்டென சுய நினைவுக்கு வந்தேன் தங்கையை அப்படி பார்ப்பது தவறு என்று என்னை நானே திட்டினேன். அனால் மனம் கேட்கவில்லை மறுபடியும் பாக்க சொன்னது மறுபடியும் பாத்தேன் கருப்புநிற ப்ரா தெரிந்தது இரண்டு முலை களுக்கும் நடுவே கோடு போல தெரிந்தது. அதை பாக்க பாக்க என் தம்பி தூக்கி கொண்டு நின்றன் என்னால கன்றோல் பண்ண முடியல. மனதில் தைரியத்தை வரவைத்து கொண்டு சற்று கையை கீழ் கொண்டு போய் காது மட்டும் கழுத்துல மெல்ல தேய்த்தேன் தங்கையின் கழுத்துக்கு கீழ் கையை இறக்கினேன். தங்கை இடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்ல தங்கை தூங்கி விட்டால் போல என்று நினைத்தேன் இன்னும் கீழ் இறக்கி தேய்த்தேன் முலையின் மேல்பகுதியில் மெல்ல தேய்த்தேன் என்னை அறியாமல் இரண்டு முலை களையும் ப்ரா உடன்சேர்த்து பிடித்தேன். தங்கை சட்டென்று எழுந்து ஏதும் பேசாமல் போய்விட்டாள் எனக்கு பயம் வந்து விட்டது எங்கு அம்மா அப்பா விடம் சொல்லிவிடுவாளோ என்று. இரவு ஆனது ஹோட்டலில் இரவு உணவு வாங்கி சாப்பிட்டோம் சாப்பிடும் போது ஏதும் பேசவில்லை. எனக்கு பயமாக இருந்தது. சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு சோபாவில் அமர்ந்து இருவரும் டிவி பார்த்தோம்.தங்கை டீ-ஷர்ட் நைட் பாண்ட்ல செமயா இருந்தா. இதுக்கு முன்னாடி நெறயதடவை பார்த்திருந்தாலும் இப்போது அவள் வேறமாறி தெரிந்தால். நான் மெல்ல அவளிடம் பேச ஆரமித்தேன். தலைவலி எப்படி இருக்கு என்றேன். அவள் இன்னும் வலிக்குது என்றால். நான் மறுபடியும் மருந்து தேய்த்துவிடவா என்று கேட்டேன். அவள் என்னை முறைத்தாள். நான் எதும் சொல்லவில்லை. ஐந்து நிமிடம் கழித்து தலை ரொம்ப வலிக்குது தேய்த்துவிடு என்றல். நான் மருந்து எடுத்து வந்தேன். அவள் சோபால இருந்து இறங்கி கீழே உக்கார்ந்து இருந்தால். நான் சோபாவில் உக்கார்ந்து.
இருண்டுபக்கமும் காலை போட்டு உக்கார்ந்தேன். அவள் சோபாவில் சாய்ந்தாள். நான் மருந்தை கையில் எடுத்தேன். தலையில் மெல்ல தேய்த்தேன். தங்கை மெல்ல கண்களை மூடினாள். நான் பொறுமையாக கீழ தேய்த்தேன். அவள் காதுமடல் கழுத்து மற்றும் தோள்பட்டையில் தேய்த்தேன். அப்போதுதான் தெரிந்தது என் தங்க்கை ப்ரா போடல என்று. அவளின் சின்னமுலை அந்த டீ-ஷர்ட்ல செமயா இருந்தது. நான் மெல்ல தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரம் போனது. எனக்கு பயம் எங்க திட்டுவாளோ என்று. என் தம்பி என்னய் படுத்தியெடுத்தான். நான் சற்று கையை கீழிறக்கி முலையின் மேல்பகுதியில் தேய்த்தேன். அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை. மெல்ல அவள் டீ-ஷர்ட்ல முலைக்காம்பு முட்டிக்கொண்டு தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் என்னை மறந்து என் தங்கையின் முலையை அமுக்கினேன் என் தம்பி கஞ்சியை கக்கினான். அவள் கிளம்பிச்சென்றால். நான் பாத்ரூம் சென்று தம்பியை வாஷ் பண்ணி விட்டு வந்தேன். அவள் தூங்க சென்றதால் நானும் எனது ரூமிற்கு சென்று படுத்தேன். எனக்கு தூக்கம்வரல. என் தங்கை நினைப்பாவே இருந்தது. அதும் அந்த சிறிய முலையும் முலைக்காம்பும் என்ன ரொம்ப படுத்தியது. தங்கையை நினைத்து மெல்ல என் தம்பியை தடவினேன் எப்போது தூங்க்கினேன் என்று தெரியவில்லை. இரவு பன்னிரண்டு மணி இருக்கும். யாரோ என் அருகே இருப்பதுபோன்று தோணியது. கண்விழித்து பாத்தேன் என் தங்கை என்பக்கத்தில் படுத்து இருந்தால். என்னால நம்ப முடியல கனவா இல்லை நிஜமா என்று பாத்தேன். ஆம் நிஜம்தான் என் தங்கை எனக்கில் படுத்து இருந்தால். எப்போது வந்து படுத்தல் என்று தெரியவில்லை. என் தம்பி வெளிய இருந்தது அதும் அவள் பின்புறம் உரசியபடி. அதைப்பார்த்ததும் எனக்கு ஜுரம் வந்ததுபோல உடம்பு கொதித்தது. நான்மெல்ல என்கையை அவள் மார்பின்மீது போட்டேன் தூக்கத்தில் போடுவது போல. பஞ்சு மாரி இருந்தது. மெல்ல தைரியத்தை வரவைத்து கொண்டு மெல்ல தடவினேன். அவள் முலைக்காம்பு விறைத்தது எனக்கு தெரிந்தது. என் தம்பி அவள் பின்பக்கம் பயங்கரமாக துடித்து கொண்டு இருந்தது. அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை. நன்கு தூங்கிகொண்டுஇருந்தால். நான் மெல்ல அவள் டீ-ஷர்ட் உள்ளே கையை உட்டேன் அவளின் மெல்லிய முலைக்காம்பு கையில் பட்டது. மெல்ல வருடினேன் அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ என முனகினாள். நான் பயந்து நிறுத்தி விட்டேன். அனால் தூக்கத்தில் முனகினாள். மறுபடியும் வருடினேன். மெல்ல நைட் பேண்டை கீழிறக்கினேன். சிகப்பு நிற பேன்ட்டி போட்டிருந்தாள்.
என் தம்பியை மெல்ல கால்களுக்கு நடுவே நுழைத்தேன். ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆ என முனகினாள். எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆனது. மெல்ல தங்கையின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் நெளிந்தாள். பின்னல் இருந்து மெல்ல என்தம்பியை அசைத்தேன். மெல்ல கையை கீழ்நோக்கி கொண்டுசென்று தொப்புளில் வருடுனேன் அவள் நன்கு முனகினாள் ஹ்ம்ம் ஆஆஆ ஹ்ம்ம்ம் என்று. மெல்ல பேன்ட்டி உள்ளே கையை உட்டேன். மெல்லிய முடிகள் இருந்தது. இன்னும் கீழிறக்கினேன். முடிகள் நடுவே பிளவு பகுதியை தொட்டேன். தங்கைக்கு உடல் குலுங்கியது. ஷாக் அடிச்சது போல துடித்தாள். ஹ்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனகினாள். அந்த இடத்தில ஈரமாக ஜெல் போல் இருந்தது. நான் மெல்ல வருடினேன். அவள் முனகிக்கொண்ட்டே இருந்தால். மெல்ல ஜட்டியை கீழிறக்கினேன். என் தம்பியை மெல்ல பின்புறத்தில் நுழைத்தேன் வள வளஎன்று இருந்தது. மெல்ல அசைத்தேன் அது பிளவின்மேல் உரசியது. அவள் மெல்ல அசைக்க ஆரமித்தால். நான் அவள் முலையை வருடினேன். எனக்கு பயம்விட்டு காமம் தலைகுயெறியது. வேகமாக அடித்தேன் அவள் முனகினாள் ஹ்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஹ்ம்ம்ம் என்று. அவளிடம் இருந்து தண்ணி நிறைய வர ஆரமிச்சதும் நான் வேகமாக அசைத்தேன். அவள் உடல் முழுவதும் ஷாக் அடிச்சது போல் குலுங்கியது.
மெல்ல விரலை முன்பகுதி பிளவின் நடுவே விட்டேன் மொட்டு போல் இ இருந்தது அதை தொட்டவுடன் அவள் கத்தி விட்டால் எனக்கும் கஞ்சி வந்தது அதை அவள் பிளவின் மேல் பகுதியில் விட்டேன் அவள் உடம்பு கொதித்தது எனக்கும் தான். இருவரும் அமைதியாக படுத்துஇருந்தோம். அவள் உடம்பு நடுங்குவது தெரிந்தது. தம்பியும் துடித்து கொண்டு இருந்தது. அப்டியே தூங்கிவிட்டேன். காலையில் எழுந்து பாத்தேன் என் தங்கை அருகில் இல்லை. பெட் முழுவதும் ஈரம் ஆகா இருந்தது. நான் ஷார்ட்ஸ் போட்டு கொண்டு வெளிய வந்து தங்கையை தேடுனேன். அவள் குளித்து கொண்டு இருந்தால். நான் சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பாத்தேன் அவள் குளித்து முடித்து ரூம்சென்று கதவை மூடினாள். நான் பாத்ரூம் சென்றேன் குளிக்க போகும் பொது அங்கு என் தங்கை ஜட்டி இருந்தது அதை எடுத்து பாத்தேன் அதில் ஸ்பெர்ம் ஜெல் போல இருந்தது. எனக்கு அப்போது தான் புரிந்தது அவள் இரவு தூங்கவில்லை என்று. இரவு நான் செய்ததை ரசித்து இருக்கிறாள் என்று. எனக்கு மறுபடியும் தம்பி விறைக்க தொடங்கினான் இரவு நடந்ததை நினைத்து குலுக்கினேன். அவள் பிளவில் என்தம்பியை விட ஆசையாக இருந்தது. அதை நினைத்து பார்க்கும்போது தம்பி கஞ்சியை கக்கினான். குளித்து முடித்து விட்டு ரூம் சென்றேன் டிரஸ் மாற்றி கொண்டு ஹால் ல போய் தங்கை யை பாத்தேன் அவள் கருப்பு நிற நைட் பாண்ட் லைட் எல்லோ டீ-ஷர்ட் போட்டு செக்ஸியா இருந்த டீவி பத்து கொண்டு இருந்த. சண்டே என்பதால் கல்லூரி போகவில்லை அம்மா கால் பண்ணுனதாக சொன்ன வரத்துக்கு நைட் ஆகும்னு சொன்னாங்க சாப்பாடு ஹோட்டல்ல வாங்கி சாப்பிட சொன்னாங்க என்றால் நான் சாப்பாடு வாங்கி வரேன் என்று சொல்லி ஹோட்டல் போய்ட்டேன். இன்று எப்படியாவது தங்கையை அனுபவிக்க வேணும் என்று பிளான் பண்ணினேன். வீட்டுக்கு வந்ததும் என் தங்கை படித்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் சாப்பிட வர சொன்னேன். இருவரும் சாப்பிட்டோம். சாப்பிடு முடித்து விட்டு அவள் படிக்க சென்ட்ரல். நான் அவளுக்கு உதவி செய்ய கூட போனேன். அவள் நாற்காலில அமர்ந்து இருந்தால் நான் பின்புறம் இன்று விளக்கி சொல்லிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் நெறய சந்தேகம் கேட்டக நான் அனைத்திற்கும் விளக்கம் கொடுத்துகொண்டு இருந்தேன். பின்னால் இருந்து அவள் மார்பக அழகை ரசித்தது கொண்டு இருந்தேன். தம்பி விரைக்க ஆரம்பித்தான் அவள் முதுகில் உரசியபடி மார்பழகை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பகலில் மார்பழகை பாக்க செம மூடு ஆனது. நான் மெல்ல அவள் கழுத்தில் கைவைத்து மசாஜ் செய்தேன் மெல்ல காது மடல் கழுத்து ஷோல்டர்ல மெல்ல மசாஜ் செய்தேன் அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை. மெல்ல டீ-ஷர்ட்உடன் சேர்த்து தொல்லப்பட்டையில் அமுக்கினேன் அவள் கண்களை மூடி பெருமூச்சு விட்டால். நான் மெல்ல கைகளை மார்பத்தின் மேல் பகுதிக்கு நகர்த்தினேன். அவள் முனகினாள் ஹ்ம்ம்ம் என்று. அண்ணா இது தவறு வேண்டாம் என்றால். நான் நிறுத்தவில்லை மெல்ல அவள் மார்பகத்தை முழுவதுமாக பிடித்தேன். அவள் உடம்பு முழுவதுமாக ஷாக் அடிச்சதுபோல் குலுங்கியது. அவள் வேகமாக முனகினாள் ஹ்ம்ம் என்று. நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். தங்கை நெளிந்தாள். வேணாம் அண்ணா இது தப்பு என்றால். நான் நிறுத்தவில்லை மெல்ல கையைப்பிடித்து மேல தூக்கி நிறுத்தினேன். அவள் கண்கள் மூடி இருந்தது. நான் மெல்ல திருப்பி அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கண்கள் சொருகி இறுக்கமாக என்ன கட்டி பிடித்தல். நானும் இறுக்கமாக கட்டிபிடிதேன் அவள் மார்பகங்கள் என்மீது மோதி யாது என் தம்பி அவள் பிளவிண்மித்து முட்டி நின்றது. ஐந்து நிமிடம் இறுக்கமாக கட்டிபிடிதேன். பிறகு மெல்ல அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் முனகினாள். நான் அவள் மேல் உதட்டை கடித்து இழுத்தேன். என்கையை அவள் பின்புறம் கொண்டுசென்று மெல்ல அமுக்கினேன் அவள் இடுப்பில் விளையாட தொடங்கினேன் அவள் முனகினாள். மெல்ல தூக்கிக்கொண்டு என் அறைக்குச்சென்றான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு