வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
இது கொரோனா ஊரடங்கு அன்று என் சொந்த ஊரில் நடந்த சம்பவம்.
இந்த கதையின் நாயகிகள், பூர்ணிமா ஆண்ட்டி மற்றும் அபர்ணா சேச்சி. இருவரும் என் எதிர் எதிர் வீட்டில் வசிக்கும் காம தேவதைகள்.
நான் மட்டும் விடுமுறைக்காக என் சொந்த ஊருக்கு போனேன். அங்கு எல்லா வீடுகளும் சிறிது தள்ளி தள்ளி இருக்கும். எங்கள் வீட்டில் நானும் என் தாத்தா பாட்டி மட்டும் தங்கி இருந்தோம். எங்கள் எதிர் வீட்டில் இரண்டு குடும்பங்கள் வசிக்கின்றன. ஒரு மலையாள குடும்பமும் மற்றும் ஒரு விதவையின் குடும்பமும் தங்கியிருந்தார்கள்.
முதலில் விதவை ஆண்ட்டியை எப்படி கரெக்ட் பண்ணி ஓத்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
அவள் பெயர் புஷ்பலதா. வயது 46. அளவு 40-36-38. பார்க்க நடிகை ஷகிலா போல இருப்பாள். ஆளை மயக்கும் முகம், ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கும் இரு முலைகள், ஒரு மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு, அகலமான குண்டி. அவள் கணவன் சர்க்கரை நோயால் இறந்து விட்டார். அவளுக்கு ஒரு மகன், அவனும் வீட்டுக்கு அடங்காமல் ஊர் சுத்த போய்டுவான். அதனாலேயே புஷ்பா ஆண்ட்டி வீட்டுல தனியாதான் இருப்பாள்.
அவள் மேல் எனக்கு எந்த ஒரு ஆசையும் வரவில்லை. ஆனால் ஒரு நாள்…
புஷ்பாக்கு சொந்தமா ஒரு கரும்புத் தோட்டம் இருக்கு. அத பராமரிக்கிறது தான் இவளுக்கு ஒரே வேலை. நான் எதர்ச்சியா அந்த பக்கம் போக, உள்ளே ஏதோ விநோதமான சத்தம் கேட்டுச்சு. தோப்புக்குள்ள போய் பாத்தா, புஷ்பா ஆண்ட்டி சேலைய மேல தூக்கி புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு நோன்டிட்டு இருந்தாள். எனக்கு அதை பார்த்த உடனே என் தம்பி நட்டுகிட்டு நிக்கிறான். புஷ்பா ஆண்ட்டி 10 நிமிடம் விடாமல் சுயஇன்பம் செய்து மதனநீரை ஊத்தினாள். நானும் கையடித்துவிட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன்.
மாலை 4 மணியளவில், புஷ்பா ஆண்ட்டி என் வீட்டுக்கு வந்து,
புஷ்பா: ராம், எனக்கு ஒரு உதவி பண்றியா?
நான்: சொல்லுங்க ஆண்ட்டி.
புஷ்பா: காய்கறி வாங்க மார்க்கெட் வரைக்கும் போறேன். நீயும் கூட வந்தா ஒத்தாசையா இருக்கும். கொஞ்சம் வரமுடியுமா?
நான், இதான் சரியான நேரம் என்று நினைத்து “சரி ஆண்ட்டி வரேன்”னு சொல்லிட்டு அவள் ஸ்கூட்டர்ல ஏறி மார்க்கெட் போனோம். மார்க்கெட் போக ½ மணி நேரம் ஆகும், போற வழியில நிறைய மேடு பள்ளம் இருக்கும். அதை காரணமாக வைத்து அவள் இடுப்பை பிடித்தேன், அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. பிறகு ஒரு மேடும் பள்ளமும் அடுத்தடுத்து வர, அவள் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்தேன். அவள் சினுங்கினாள். நான், “தெரியாம புடிச்சிட்டேன் ஆண்ட்டி”னு சொல்ல, அவளும், “சரி டா, ரோடு அப்படி இருக்கு. நீ புடிச்சிக்கோ அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல.”னு சொல்லிட்டாங்க. நானும் அதை நல்ல வாய்ப்பா நினைச்சு இன்னும் இறுக்கமா பிடிச்சேன். அவள் அதை சுகமாக அனுபவித்தாள்.
பிறகு மார்க்கெட்டில் இருந்து வீட்டுக்கு போய்ட்டு இருந்தோம். அப்பவும் அவள் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்தேன். பிறகு அவள் வீட்டுக்கு போய் காய்கறிய எடுத்து வச்சிட்டு இருந்தோம். அப்போ அவள் சேலை விலகி ஒருபக்க முலையும், தொப்புளும் தெரிய என் தம்பி மீண்டும் தூக்கினான். அவள் காய்கறியை பிரிட்ஜ் உள்ள வைக்க திரும்பும்போது அவள் குண்டி என் முகத்தில் உரசியது. இன்னும் எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏற, நான் அவளை மடக்க முயற்சி செய்தேன்.
நான்: ஆண்ட்டி, இன்னைக்கு உங்க தோப்புக்குள்ள நான் சும்மா உள்ளே போனேன். அப்போ நீங்க ஒன்னு பண்ணிட்டு இருந்தத நான் பார்த்தேன்.
புஷ்பா: இதுல என்ன இருக்கு, நேரா கேக்க வேண்டியதுதானே. ஆமா, நான் சுயஇன்பம் தான் பண்ணிட்டு இருந்தேன். என் புருஷன் இறந்துட்டாரு, என்னை நான்தான் திருப்தி படுத்திக்கனும். இதுக்காக வேற எவன்கூடயாவது படுக்க சொல்றியா?
நான்: எவன்கூடயும் வேணாம், என்கூட படுக்கலாம்ல ஆண்ட்டி?
புஷ்பா என் கண்ணத்தில் பளார்னு அறைந்து, “சீ, உன்னை நல்ல பையன்னு நினைச்சேன். நீயும் மத்த ஆம்பளைங்க மாதிரினு காட்டிட்ட.”
நான் சோகத்துடன் வீட்டிற்கு வந்தேன். இரவு சாப்பாடு முடித்துவிட்டு என் அறைக்கு படுக்க சென்றேன். அப்போது என் பாட்டி,”டே பேராண்டி, புஷ்பா உன்னை கூப்பிடுறாள். என்னனு போய் பாரு.”னு சொன்னாங்க. நானும் பயத்துடன் அவள் வீட்டுக்கு போனேன்.
புஷ்பா: ராம், நான் அடிச்சது வலிக்குதா? சாரிடா, எதோ கோபத்துல பண்ணிட்டேன்.
நான்: பரவாயில்லை ஆண்ட்டி, நான் கேட்டது தப்புதான்.
புஷ்பா: நம்ம ரெண்டு பேரும் வண்டில போகும்போது நீ என் இடுப்பை பிடிச்சது எனக்கு சுகம்மா இருந்துச்சு. ஆனால் நீ உடனே என்னை படுக்க கூப்பிட்டது அதிர்ச்சியா இருந்துச்சுடா. சரி வா, தோப்புல மோட்டர் சரி பண்ணணும் கூட உதவி பண்றியா?
நான் சரின்னு சொல்லிட்டு அவ பின்னாடியே போனேன். தோப்புக்குள்ள போன அப்பறம் இருட்டுல ஒன்னுமே தெரியல. புஷ்பா ஆண்ட்டி என் கைய பிடிச்சு மோட்டார் ரூம் உள்ள கூட்டிட்டு போய் கதவ சாத்தி மினிலைட் போட்டாள்.
நான்: ஆண்ட்டி, இந்த இருட்டுல எப்படி மோட்டர் சரி பண்ணுறது?
புஷ்பா: அப்போ என்னை மேட்டர் பண்ணுடா!
அப்படின்னு சொல்லிட்டு என்ன கட்டி புடிச்சு கழுத்துல முகத்தில உதட்டுல எல்லா முத்தம் குடுத்தாள். நானும் அவள் இடுப்பை பிடிச்சு பிசைஞ்சுகிட்டே முத்தம் குடுத்தேன். அவள் மோட்டார் ரூம்ல இருக்குற கட்டில்மேல, சேலைய அவுத்து ஜாக்கெட் பாவாடையோட படுத்திருந்தாள். நானும் என் டீசர்ட் ட்ரவுசரை அவுத்து ஜட்டியுடன் அவள் மேல் படுத்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன்.
பிறகு அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி போட்டு அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே சப்பி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள். பின் அவள் முட்டி போட்டு என் ஜட்டியை கழட்டி சுண்ணியை குலுக்கி வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. 10 நிமிடம் கழித்து அவள் வாயில் என் கஞ்சியை ஊத்தினேன். அவள் கீழே துப்பிவிட்டு மீண்டும் கட்டில் மேல் படுத்தாள்.
நான் அவள் தொடைகளை விரித்து என் விரலை புண்டைக்குள் விட்டு வேகமாக குடைந்து கொண்டே அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். பின் லேசாக நீர் வழிய, என் வாயை அவள் கூதியில் வைத்து மொத்த மதனநீரையும் குடித்து விட்டேன். பிறகு அவள் கூதியில் நாக்கு போட ஆரம்பிச்சேன், அவள்”ஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…”னு துடிதுடித்து போனாள். அவள் தொடைகளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு, கூதியை ஆழமாக நக்கி ருசித்தேன். இரண்டாவது முறையாக மதனநீரை என் வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடித்தாள்.
பின் அவள் கால்களை என் தோளில் போட்டு, என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் இறக்கினேன். அவள் வலி கலந்த சுகத்தில்,”ஆஆஆஆ….” என்று கத்தினாள். பின் அவள் கூதிக்குள் விட்டு வேகமா ஓத்தேன். புவனாவும் கட்டிலை பிடித்து கொண்டு,”ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்….ஹஹஹஹ…”னு முனகினாள். அவளை ஓக்கும்போது இரு முலைகளும் குலுங்க, அதை இறுக்கி பிடித்து கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன், அவள் அலறினாள். 30 நிமிடம் கழித்து ஆண்ட்டியை டாகி ஸ்டைலில் ஓத்தேன். அவளும் என் குத்துக்கு ஏதுவாக இடுப்பை அசைத்தாள். பின் இருவரும் 69 positionல் ஓக்க ஆரம்பித்தோம். 1½ மணி நேரம் கழித்து அவள் வாயில் என் கஞ்சியை மீண்டும் ஊத்தினேன். அவளும் என் வாயில் மதனநீரை ஊத்தினாள். இருவரும் அசதியில் மோட்டார் ரூம் உள்ளேயே படுத்து,
புஷ்பா: ஹப்பா, இப்படி ஒரு ஓல் நான் வாங்கியதே இல்லடா. ரொம்ப நாள் கழிச்சு நான் freeஅ உணருறேன் டா. இனிமே ஆண்ட்டியை நீ எப்ப வேணும்னாலும் ஓத்துக்கோ!
நான் சரி என்று சொல்லி மீண்டும் அவளை தூக்கிக்கொண்டு புண்டைக்குள்ளே என் சுண்ணியை சொருகி அவளை மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவளும் 20 நிமிடம் விடாமல் மட்டை உரிச்சிட்டு இருந்தாள். இரவு ரொம்ப நேரம் ஆனதும் நாங்கள் இருவரும் மோட்டார் ரூம்ல் இருந்து வெளியே வர, இருவருக்கும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
என்னவென்று பார்த்தால், பக்கத்து வீட்டு அபர்ணா சேச்சி மோட்டார் ரூம் ஓட்டை வழியாக நாங்கள் இருவரும் ஓத்ததை பார்த்துக்கொண்டு அவள் புண்டைக்குள் சுயஇன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அடுத்த கதையில் சேச்சியை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் திருமணம் ஆன பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னுடன் பேச விரும்பினால் () என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு