நிருபமாவையும் அகிலாவையும் இன்று வரை ஓத்து அனுபவித்தாலும் என்னுடைய சுன்னியின் தொந்தரவு பொறுக்க முடியாமல் அடுத்து அடுத்து பெண்களை தேடிப் போனேன்.
ஒரு நாள் காபிக்கு பால் வாங்கலாம் என்று பால் பூத்துக்கு போயிருந்தேன். அங்கு அத்தனை அழகும் எனக்கே சொந்தம் என்று சொல்லும் படி ஒரு அற்புதமான பேரழகி பால் வாங்க வந்திருந்தாள்
மெல்ல அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன். நான் ஒரு விஞ்ஞானி என்று தெரிந்ததும், என்னுடைய பர்சனாலிட்டியில் மயங்கியும் ஆர்வமாக பேசினாள்.
அவள் பெயர் தீப்தி. ஒரு சேட்டு பெண் ( அதனால் தான் அவ்வளவு அழகு ). அவளுக்கு நடந்தது ஒரு காதல் திருமணம். இரண்டு வீடுகளையும் பகைத்துக் கொண்டு திருமணம் செய்து கொண்டார்கள். அவள் கணவன் பெயர் மனோஜ், ஒரு ஆர்மி மேன்.
லீவில் ஊருக்கு வந்திருந்த அவன் ஒரு லைப்ரரியில் தீப்தியைப் பார்த்து இருவரும் காதலிக்க தொடங்கினார்கள். பிறகு திருமணம் ஆனது. திருமணத்திற்கு அடுத்த நாளே மனோஜ் இருக்கு உடனே வேலையில் வந்து சேரும் படி ஆர்டர் வந்தது. அவனும் புறப்பட்டு போய் விட்டான். இது நடந்து மூன்று மாதங்கள் ஆகிறது. இன்னும் இருவருக்கும் முதலிரவு கூட நடக்கவில்லை.
இதையெல்லாம் பேசிக்கொண்டே இரண்டு பேரும் தீப்தி உடைய வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம். பார்த்தால் என் வீட்டுக்கு எதிரில் தான் அவள் வீடு.
அவள் என்னை மிகவும் வற்புறுத்தி உள்ளே வந்து ஒரு காபி சாப்பிட்டு போகுமாறு சொன்னாள். அவளை பார்த்ததிலிருந்து என் ச***** டெம்பர் ஆகி எனக்கு எனக்கு என்று என்னிடம் கெஞ்சியது. அதை ஆறுதலாக தடவி விட்டு கொஞ்சம் பொறுத்துக் கொள்ளுமாறு சொன்னேன். இரண்டு பேரும் காபியை குடித்துக் கொண்டே பேச்சை தொடர்ந்தோம். அவள் என்னிடம் மனோஜின் போட்டோவை காட்டினாள். இருவரும் போனில் பேசிக் கொள்வது எல்லாம் கூட ரெக்கார்ட் செய்து வைத்திருந்தாள். அதையும் எனக்கு போட்டு காட்டி மனோஜ் க்கும் தனக்கும் உள்ள ஆழ்ந்த காதலை பற்றி சொன்னாள்.
நான் ஒரு மிமிக்ரியா ஆர்ட்டிஸ்ட் என்று பார்ட் ஒன் னிலையே சொல்லி இருந்தேன். அதனால் கவனமாக மனோஜின் குரலை என் மனதில் பதிவு செய்து கொண்டேன்.
தான் தனிமையில் இருப்பதை என்னிடம் சொல்லி தீப்தி மிகவும் வருந்தினாள். ஒரு கையால் அவள் இரண்டு கைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு இன்னொரு கையால் அவளுடைய தலையை தடவியபடி “என்ன உதவி வேண்டுமானாலும் கேளுங்கள் தீப்தி நான் செய்து தருகிறேன்” என்று ஆறுதல் சொன்னேன். பிறகு என் வீடு வந்து சேர்ந்தேன்.
அன்று இரவு சுமார் 12 மணி அளவில் மருந்தை குடித்து என் உருவத்தை மறைத்து உருவம் இல்லாமல் அவள் வீட்டின் மதில் சுவரை எட்டி குதித்து அவள் பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன். முதல் சிகிச்சை செய்து அந்த வீட்டை முழுதும் இருட்டாக்கினேன். பிறகு அவள் பக்கத்தில் படுத்து அவளை அணைத்த படி மனோஜின் குரலில் பேசினேன். உருவம் இல்லாத படியால் அவள் என்னை தொட முடியும் ஆனால் பார்க்க முடியாது. அப்பொழுது என்னை அவள் நான் தான் மனோஜ் என்று நினைத்துக் கொண்டாள்.
இருவரும் பேசியதை படியே தருகிறேன் படியுங்கள்.
நான் : கண்ணே தீப்தி நன்றாக இருக்கிறாயா?
தீப்தி : அட! அத்தான் நீங்களா எப்போது வந்தீர்கள்? நான் நன்றாக இருக்கிறேன் நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்களா?
நான்: எனக்கு என்ன குறைச்சல் ஸ்வீட் ஹார்ட். மூன்று மாதங்களாக உன்னை பிரிந்து என்னால் இருக்கவே முடியவில்லை.
தீப்தி : இங்கே மட்டும் என்ன வாழ்கிறதாம். உங்களை நினைக்காத நேரமே இல்லை.
நான்: உன்னை நினைத்து நினைத்து நானும் என் சுன்னியும் தவித்துப் போனோம் நமக்கு இன்னும் முதலிரவு கூட நடக்காததால் என்னுடைய மனநிலை எப்படி இருக்கும் பார்த்துக்கொள்.
தீப்தி : எனக்கும் அப்படித்தான் டார்லிங். எப்படா உங்களை கட்டித் தழுவி இன்பம் காண்போம் என்று தினமும் ஏங்கினேன்.
நான்: உன்னுடைய கோபுர கலசம் போன்ற முலைகளையும் அல்வா தொண்டு போன்ற புண்டையையும் நான் இப்பொழுதே பார்க்க வேண்டும் லைட்டை போடட்டுமா?
தீப்தி : ஐயையோ லைட்டை போட வேண்டாம் எனக்கு மிகவும் கூச்சமாக இருக்கும் ப்ளீஸ் டார்லிங்.
நான்: ஓகே ஸ்வீட்டி பேசிக்கொண்டே இருக்க வேண்டாம் இன்றைக்காவது நாம் சுகமான அனுபவத்தை பெறலாம்.
என்று சொல்லியபடி அவளுடைய டிரஸ்ஸை மூலமாக அவிழ்த்து அவளை அம்மணமாக்கினேன். பிறகு இருவரும் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டு ஒருவர் உதட்டை மற்றவர்கள் சப்பியும் கடித்தும் இழுத்தோம். நிலைத்திருந்த என்னுடைய சுன்னியை அவள் கையில் கொடுத்து நான் அவள் முலைகளை பிசைந்து, கடித்து காம்புகளை சப்பி, அவளுக்கு உணர்ச்சி ஊட்டினேன். அவள் என்னுடைய சுன்னியை மெதுவாக உருவி விட்டாள் அவள் உருவ உருவ என் சுன்னி மிக அதிகமாக விரைத்து நீண்டது. பிறகு கொஞ்சம் கீழே நகர்த்துவது அவள் தொடைகளை மற்றும் புண்டையை நாக்கால் நக்கினேன்.
என் நாக்கு மேலும் கீழும் தடவ தடவ அவள் மிகவும் உணர்ச்சி வசப்பட்டு புழுப்போல நெளிந்தாள். மேலும் நான் அவள் ப******* லேசாக கடித்து ப***** மேல் வளர்ந்திருந்த மயிரை பற்களால் கடித்து இழுத்தேன். இப்படி பல முறை செய்த உடன், அவள்,” ஹூம்..ஹீம்..அம்ம்…மா ஆ ஆ” என்று கத்தியபடி ஆர்கசம் அடைந்தாள். அவள் உடம்பில் பரவிய இன்ப அலைகள் உடலை நடுங்கச் செய்தது. அவள் புண்டைக்குள்ளே மதன நீர் சுரந்து புண்டையில் நிரம்பியது.
அதை நான் ஒரு கிண்ணத்தில் உள்ள பாலை நாய் நக்கி நக்கி குடிப்பது போல ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து முடித்தேன். நான் கலக்க அது மேலும் மேலும் சுரந்து புண்டையை நிரப்பியது. அதனால் அவளுக்கு செக்ஸ் வெறி தலைக்கேறியது. அவள் என்னிடம் டேய் மனோஜ் போதுமடா என்னால் தாங்க முடியவில்லை ப்ளீஸ் டா உன்னுடைய சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓலுடா ப்ளீஸ் டா ராஜா என்று கெஞ்சினாள்
நானும் அவளை இனியும் சோதிக்க வேண்டாம் என்று என் விரைத்த சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருகி ஓத்தேன். மேலும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னுடைய வேகத்தை அதிகரித்தேன்.
இதனால் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்த தீப்தி என்னுடைய தலை முடியை அவளுடைய இரண்டு கைகளால் பிடித்து தலையை அவள் பக்கத்தில் இழுத்து என் முகம் எங்கும் முத்தமிட்டு தேங்க்யு டா! தேங்க்யூ மை டார்லிங்!. மை ஸ்வீட் டார்லிங்! ஐ லவ் யூ… ஐ லவ் யூ சோ மச். இதற்காகத்தான் மூன்று மாதமாக நான் காத்துக் கொண்டிருந்தேன் கடவுளே! சுகம் என்றால் இதுதான் சுகம். உனக்கு எத்தனை முறை நன்றி சொன்னாலும் தவறில்லை என்று என்னுடன் கொஞ்சிக் கொஞ்சி பேசினாள். நானும் அவளிடம்,” செல்ல குட்டி! பெண்ணான உனக்கே இவ்வளவு ஆசை இருந்தது என்றால், ஆண் ஆன எனக்கு எப்படி இருந்திருக்கும் ?ஒருநாள் ராத்திரி கூட என்னால் தூங்க முடியாது. கனவில் தினமும் உன்னை ஒத்துக் கொண்டே இருப்பேன். உன்னிடம் எனக்கு அவ்வளவு அடங்காத காம மயக்கம் என்றேன்.
அதுமட்டுமல்ல நான் அவளிடம் நிறைய செக்ஸ் ஜோக்குகளை சொன்ன போது அவள் குலுங்கி குலுங்கி சிரித்தபடி அடடே உங்களுக்கு இதெல்லாம் கூட தெரியுமா என்று கேட்டாள். இப்படி செக்ஸியாக நீண்ட நேரம் பேசிக் கொண்டே இருந்ததால் நாங்கள் ஒக்கும் நேரமும் மிகவும் அதிகமானது. ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
இருவரின் உடல்களும் நடுங்கியபடியால் ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கி அணைத்து படியே அமைதியாக கொஞ்ச நேரம் இருந்தோம். சேட்டு பெண்ணான அவள் ப***** நெய் வாழும் பெண்ணையும் தின்று தின்று கொடுத்து ஒரு பண்ருட்டியை போல இருந்ததால் எனக்கு நிஜமாகவே அது ஒரு அற்புதமான சுகத்தை தந்தது.
பிறகு நான் திரும்பி அவள் மேல் 69 நிலையில் படுத்தேன். மிகவும் நிறைய போன் வீடியோ க்களை பார்த்திருப்பாள் போல இருக்கிறது. என் சுன்னியை மின்னல் வேகத்தில் “லபக்” என்று வாயில் கவி வேகமாக ஊம்பினாள். அவளுடைய வாயின் சூட்டினாலும் ஊம்பிய ஊம்பலாலும், என் சுன்னிப் பயல் தன்னுடைய உச்ச அளவு நீளமான பத்து இஞ்ச்சை அடைந்தான். சுருங்கி இருந்த பொழுது சுன்னியும் வாய்க்கொள்ள இருந்தது ஆனால் பொழுதும் பாதிச் சுன்னி வெளியே வந்து விட்டது. இன்னும் பாதி உள்ளே போய் அவளுடைய தொண்டையை தொட்டது. அதனால் அவள் மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டு அடக்கடவுளே! இவ்வளவு பெரிய சுன்னியாடா உனக்கு?. இத்தனை பெரிய சுன்னிதானா என் புண்டைக்குள்ளே முழுவதுமாக உள்ளே போனது? என்ன ஆச்சரியம்.! என்று வியந்தாள்.
இப்படி சொல்லியபடி இன்னும் வேகமாக ஊம்பினாள்.
இதனால் என் சுன்னித் தம்பி விலுக் விலுக் என்று உதறியபடி வெள்ளை கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள்ளே பீய்ச்சி அடித்தான். ஆர்வமாக, தீப்தி அதை கோயில் பஞ்சாமிர்தம் விழுங்குவதைப் போல விழுங்கினாள். இதையெல்லாம் பார்த்த போது நான், அவளுக்கு சரியான செக்ஸ் பற்றிய அறிவு இருக்கிறது என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
நான் உடனே அவளிடம் சரி தீப்தி உனக்கு எந்த மாதிரி ஒத்தால் மிகவும் பிடிக்கும் என்று கேட்டேன். உடனே அவள் வெட்கப்பட்டு சிரித்து க்கொண்டு நீங்கள் படுங்கள் உங்கள் மேலே ஏறி கௌ கேர்ள் ஸ்டைலில் ஓத்தால் நன்றாக இருக்கும். ரொம்ப நேரமும் ஓக்க முடியும் என்று சொன்னாள். ஆஹா அப்படியே ஆகட்டும் மேடம் என்று சொல்லி சிரித்துக் கொண்டே நான் கட்டிலின் மேல் படுத்தேன்.
பிறகு அவள் சுருங்கி இருந்த என் சின்னப் பையனுக்கு பல முத்தங்களை கொடுத்து ஊம்பி விட்டு அவனை விரைக்க செய்தாள். பிறகு என் வயிற்றின் மேல் உட்கார்ந்து அவனை தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகி குதித்து குதித்து ஓத்தாள். அவளை கொஞ்சம் குனியச் சொல்லி அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் என் கைகளில் பிடித்து பிசைந்தேன் காம்புகளை நிமிண்டினேன். அந்த நிலையில் அவளைப் பார்த்தால் ஒரு குதிரை ரேசில் குதிரையின் மேல் அமர்ந்து கொண்டிருக்கும் ஜாக்கி குதித்து குதித்து குதிரையை விரட்டுவது போல் இருந்தது. உண்மையிலேயே இரண்டு பேரும் உச்சமடைய குறைந்தது முக்கால் மணி நேரமாவது ஆகியிருக்கும். நிறைய தடவை குதித்ததாலும் ஆர்கசமடைந்ததாலும் தீப்தி அப்படியே சோர்ந்து போய் என் மார்பின் மேல் படுத்துக்கொண்டாள்
ஆஹா சுகம் என்றால் இதுதான் சொர்க்க சுகம். இதுதான் உண்மையில் பேரின்பம். இதை போய் சிற்றின்பம் என்று சொன்னானே அவன் மடையனாகத்தான் இருந்திருக்க வேண்டும். விடிய விடிய ஒத்துக் கொண்டே இருந்தால் கூட எங்கள் இருவருக்கும் சலிக்கவே சலிக்காது. செக்ஸ் என்பது ஒரு காமக்கலை. அது தெய்வீகமானது என்று தான் சொல்ல வேண்டும்.
தீப்தி என்னுடைய தலையை தடவிக் கொண்டே என் கண்களிலும் கன்னங்களிலும் முத்தமிட்டபடி
” ப்ளீஸ் ராஜா உங்கள் வேலையை ராஜினாமா செய்து விட்டு வந்து விடுங்கள் எனக்கு இந்த சுகம் தினமும் வேண்டும். இங்கேயே வேறு ஒரு வேலை தேடிக் கொள்ளலாம்,” என்றாள். அதற்கு நான் அவளிடம் ஆனால் ஒரு கண்டிஷன் நான் பகல் முழுவதும் வேலைக்கு போய்விட்டு இரவு மட்டும் தான் வீட்டுக்கு வருவேன் ஓகேவா என்று கேட்டேன். அவள் என்னிடம் டபுள் ஓகே என்றாள்.
மிகவும் சோர்வாக இருந்ததால் அவள் அப்படியே என் மார்பின் மேல் படுத்து தூங்கி விட்டாள். மெதுவாக அவளை என் மேல் இருந்து இறக்கி கட்டிலின் மேல் தூங்க விட்டு ஒரு போர்வையை போத்தி விட்டு நான் என் வீட்டுக்கு திரும்பினேன்.
அடுத்த நாள் காலை என் மனசாட்சி மிகவும் உறுத்தியதால் நடந்த விஷயத்தை தீப்தியிடம் சொல்லி விட வேண்டும் என்று நான் அவள் வீட்டுக்கு போனேன். நடந்ததை சொன்னவுடன் அவள் உச்சகட்ட கோபமடைந்து என் கன்னங்களில் பளார் பளார் என்று அறைந்து விட்டாள். நான் மிகவும் பொறுமையாக அவளை கட்டி அணைத்து அவள் தலையை கையால் தடவி கண்களில் முத்தமிட்டு, உன் கணவனை விரிந்து நீ படும் வேதனையை சொல்லிய பொழுது எனக்கு உன்னிடம் ஒரு பரிதாபமும் பாசமும் தோன்றியது. அடடா இவளுடைய விரகதாபத்தை எப்படி போக்குவது என்று நான் நினைத்து இந்த முறையை கையில் எடுத்தேன். மன்னித்துக் கொள். இது உனக்கு மிகவும் தவறாக பட்டால் நான் இனி இந்த பக்கம் வரவே மாட்டேன். சாரி சாரி ஐ அம் சோ சாரி இன்று தோப்புக்கரணம் போடுவது போல் இரண்டு காதுகளிலும் கைகளை வைத்து மன்னிப்பு கேட்டேன்.
இரவு முழுவதும் தான் அடைந்த சுகத்தை நினைத்த தீப்தி சிரித்துக் கொண்டே என் மார்பில் தலையை வைத்து என்னை இறுக கட்டிக் கொண்டாள். ஐ லவ் யூ டா ஐ லவ் யூ சோ மச். நேற்று நீ எனக்கு கொடுத்த சுகம் இனியும் வேண்டும் கண்டிப்பாக எனக்கு அந்த உதவியை செய் என்று சொன்னாள்.
முதல் இரவை சாந்தி முகூர்த்தம் என்று ஏன் சொல்கிறார்கள் என்றால், செக்ஸ் தாகத்தால் தவித்துக் கொண்டிருக்கும் இருவருக்கும் அந்த தாகத்தை தனித்து சாந்தி கொடுப்பதைத் தான் அதை சாந்தி முகூர்த்தம் என்று சொல்கிறார்கள்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதை ஆசிரியை அருணா. உங்களுடைய கருத்துக்களை, என்னுடைய
“” என்ற மெயில் ஐடிக்கு தவறாமல் எழுதி அனுப்புங்கள். மேலும் கதையின் தலைப்பை எழுத மறந்து விடாதீர்கள். நன்றி. வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு