ஹலோ நண்பர்களே ஏன் பெயர் வினோத் குமார் நான் சென்னை தாம்பரம் அருகே வசிக்கிறேன், இது என் முதல் கதை..80 சதவீதம் உண்மை கதை .  ஏன் மாடி வீட்டில் குடியிருக்கும் ஒரு பெண்ணை எப்படி ஓல் போட்டேன் என்பது தான் கதை.
எனக்கு 27  வயசு ஆகிறது இன்னும் கல்யாணம் ஆகா வில்லை.விர்ஜின் பயன் 90’s கிட் .பெண் பார்த்து கொண்டு இருக்க்கிறார்கள் . மேல் வீட்டில் தேன்மொழி என்ற பெண் குடி இருக்கிறாள் சுமார் 24  வயசு தான் இருக்கும் , பாக்க சுமாரா இருப்ப but பழம் சூப்பர் ஆஹ் இருக்கும் , சுமார் 36 இன்ச் இருக்கும்.அவ ஷால் போடாம ஒரு தடவ கீழ இறங்கி அவ scooter ah  தொடைச்சா அப்போ பாத்து ஆடி போய்ட்டேன் , இவளை எப்படி ஆவது உஷார் பண்ணி பழத்தை சாப்பிடணும் னு ஆச பட்டேன்.. பாக்கும் போதெல்லம் லைட் ஆஹ் சிரிப்பேன் , பெருசா செட் ஆவலை எங்களுக்குள்ள. அப்பறம் ஒரு நாள் அவ வேலை தேடி கஷ்டபட்ரானு ஏன் அம்மா கிட்ட பேசுறத பாத்தேன் அப்போ ஒரு ஹெல்ப் பண்லாம் னு அவ நம்பர் ஆஹ் என் அம்மா  மொபைல் ல இருந்து எடுத்து மெசேஜ் போனேன். ஹாய் னு கேட்டேன். யார் நு கேட்டா .. நான்தான் வினோத் கீழ் வீட்ல இருக்கேன் , அம்மா கிட்ட பேசும் போது கேட்டேன் அதான் என் ஃப்ரெண்ட் accounts la வேலை செய்ரான் சொனென். கொஞ்ச நேரம் நார்மலா பேசிட்டு ரெஸ்யூம் அனுப்ப சொல்லிட்டு பேசினேன் , அணிக்கு தேங்க்ஸ் எ லோட் னு சொன்னா அவ.. அப்றம் கொஞ்சம் கிளோஸ் ஆனோம்.. அவ லவ் பிரேக்குப் னு தெரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
ஒரு நாள் வெளில போலாமா னு மெசேஜ் panனேன் அவ , எதுக்கு நு கேட்ட ந சும்மா நு சொன்னேன் . ரிப்ளை வரல . கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு ஓகே னு ரிப்ளை வந்துச்சு. ஒரே ஜாலி தன எனக்கு அப்புறம் சென்னை மரீனா பீச் போனோம். பைக் ல போகும் போது பிரேக் போடும் போதெல்லாம் அவள் பழம் ஏன் முதுகுல நசிங்கிச்சு . ஏன் தம்பி முழிச்சு ரொம்ப நேரம் ஆச்சு , என்னோடது அப்பாச்சி பைக் சோ அப்டி தான் வழுக்கும் னு சொன்னேன் அதுக்கு அவ நோ இஸ்ஸுஸ் னு சொல்லி ட்டு சிரிச்சா.. ஏன் தம்பி ஏழு இஞ்சு என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடில அவ பழத்தை பெசஞ்சு எடுக்கணும் போல இருந்துச்சு பெட்ரோல் டங் ல இடுச்சு வலிக்க ஆரம்பிச்சுது. பீச் வந்ததும் எறங்கி பாத , சுன்னி இன்னும் பெருசுதான் இருந்துச்சு அவ அத பத்தும் பாக்காத மாறி இருந்த . கொஞ்ச நேர பழசை பத்தி பேசிட்டு லைப் ஆஹ் பத்தி பேசிட்டு நடந்து போனோம். அப்ப அவ என்ன பாத்து கேட்ட , வினோத் நீ விர்ஜின் தான னு. எனக்கு பக்குனு இருந்துச்சு நா யோசிச்சுட்டு ஆமா சொன்னேன். பாத்தாலே தெரியாது னு கீழ ஏன் சுன்னி ய பாத்துட்டு சொன்ன .. எனக்கு ஒரேய குழப்பம் ம இருந்து து .  கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ஹோட்டல் ல சாப்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டோம். எங்க தெரு மோனைல விட்டுட்டு வீட்டுக்கு தெரியாம தனி தனி யா வந்தோம்.
நைட் மெசேஜ் பண்ணேன் ஹொவ் வாஸ் தி டே னு. அவ நைஸ் னு ரிப்ளை பண்ண. நீ ஏன் அப்டி(virgin ) கேட்ட னு  மெசேஜ் போனேன். அதுக்கு அவ உனக்கே தெரியும் னு ரிப்ளை பண்ண  . ந சாரி சொன்னேன் , எதுக்கு னு கேட்டா. இல்ல பிரஸ்ட் தடவ ஒரு போனோட பைக் ல போனேன் அத அப்டி ஆயிடுச்சு னு சொன்னேன் . கண்ட்ரோல் பண்ணு da னு சொன்னா . i லைக் தட் னு சொன்னா . அப்புறம் ரொம்ப மோசமா பேச ஆரம்பிச்சோம்..  என்ன டிரஸ் போட்டுருக்க னு கேக்க ஆரம்பிச்சு சுய இன்பம் பத்தி பேச ஆரம்பிச்சிட்டோம் .
நான் அடுத்த நாள் என் சுன்னிய நல்ல அடிச்சிட்டு பிட்டு படம் பார்க்க,  அம்மா பக்கத்து கடைக்கு போய் இருந்தாங்க அவா அந்த நேரம் பாத்து
ஒரு நாள் அவ குளிக்க போறேன்னு மெசேஜ் பண்ண ,  missed வீடியோ கால் னு காட்டுச்சு . கால் பண்ணி கேட்டேன் தெரியாம டச் ஆயிடுச்சு னு பொய் சொன்னா . அவளே கால் பண்ணி எனக்கு ஒரு உதவி பண்ணு.கடைக்கு போய் ஷாம்ம்பு வாங்கிட்டு வா னு சொன்னா  மேல வந்து காசு வாங்கிட்டு போ சொன்ன பரவலா ந வாங்கிட்டு வரேன் னு சொல்லியும் கேக்காம வர சொன்ன . அங்க பாத்தா வீட்ல யாரையும் காணோம்.எங்க னு கேட்ட ஊருக்கு போய் இருக்காங்க nu சொன்னா நீ  போகளைய ன்னு கேட்டேன் , நா இன்டர்வி போகனும் சொன்னா , பொய் சொலதனு சொன்னேன்  .. ஆமா இப்போ என்ன பண்ண சொல்ற அதுகு ன்னு அலட்சியமா பதில் சொன்னா. வினோத் இதுதான் சான்சு மிஸ் பண்ணாம அவள ஓக்கணும் நு , உள்ள இருந்து டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி டு டவல் மட்டும் கட்டிடு வந்து நின்னா.நா பாத்து மூடா க ஆரம்பிச்சிட்டேன் .ஷாட்ஸ் போட்டுட்டு இருந்த உள்ள எதும் போடாம இருந்தேன் . கொஞ்சம் கொஞ்சம் ம சுன்ணி விறைத்து நின்றது. அத அவ பாத்துட்டு சிரிச்சிட்டு கிட்ட வந்து. ., என் கண்ண பாத்து நா வேணும் நு கேட்டா .. மூச்சு ரொம்ப வேகமா வந்து சு எனக்கு .. அமா நு சொனேன். தான கீழ விழர மாறி அவ டவல் ஆஹ் அவளே நைஸ் அஹ் கழட்டி விட. முழுசா அவல பாத்தேன்  . நல்ல விரல் படாத காய் , யாருமே வாய் போடத முளைகள்.வளைவான இடுப்பு . சுமார் ஆன பின் புறம். தூக்கி குதனும் நு தோன்ற கூதி .அவல கட்டி புடிச்சு அவ காது கிட்ட போய் ஐ வில் fuck யூ டி னு சொன்னேன்.அவளும் ஓகே னு ட டேக்  மீ னு சொன்னா.
அவ மொலய நல்ல பேசஞ்சு இன்னொரு மொலய வாயல சப்பி எடுத்தேன் அவ சுகம் தங்க முடியாம. ஆஹ் மம்ம் னு முனக ஆரம்பித்தாள். ஒரு கைல மொல இநோர் கைல அவா பூண்டை ல விரல் வெச்சு விளையாட.. இனோர் மொலய வாயால சப்பி அவளுக்கு சொர்கத்த காமிச்சேன் .டேய் என்ன டா இப்டி லாம் பண்ற னு என் பின் மண்டை அஹ புடிச்சு இன்னும் அவ முலையோட  வெச்சு அழுத்து அழுத்த நானும் நல்ல சப்பி எடுதுதென்.ரொம்ப  மூடகி அவ என் ஷாட்ஸ் குள்ள கை ய விட்டு என் ஏழு இஞ்ச் சுன்ணி ய புடிசா . அது வரிக்கும் கண் மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்தவ கண் திறந்து ஆச்சர்யமா என்ன பாத்து.. அடப்பாவி சொன்னா . கீழ முட்டி போட்டு சுன்ணி ஆஹ் வெளிய எடுத்து கையால நல்ல குலுக்கி விட்டா , அடியெய் முழுசா வந்துட போகுது டி சொன்னேன். அவசர படாத டா னு சொலிட்டேய்… அவ வாயில என் சுன்ணி ஆஹ் தினிச்சு சப்ப ஆர்பித்தாள்..ஒரு கால் மணி நேரம் சப்பி சப்பி.. எனக்கு வெறி எற.. அவ மண்டய புடிச்சு வாயில நல்ல குத்து குத்து நு குத்தினேன்..மொத்த கஞ்சி யும் வாயில பீச்சி அடிச்சிட்டேன். அவ வெறி பேட் னு சொலிட்டு பாத்ரூம் போய் கழிவிட்டு வந்து பத்தா … என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது . அவ கிட்ட வந்து அதுகுள்ள யா டா னு சொல்ல … ந அவல அப்டியே தூக்கி டு போய் பெட் மேல போட்டு … ஒடம்பு ஃபுல்லா முத்தம் குடுத்தேன் அவ முனகி டே .. பக் மீ சூன் டா பேபி சொன்னா. நா வெயிட் நு சொல்லிட்டு . என் விரல் வித்தய காமிச்சு டு .அவ புண்டையில நல்லா நாக்குல வருடி அவல இனும் வெறி ஏத்தி விட்டென்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அப்புறம் நல்ல மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது.இதுதான் சரியான கட்டம் நு யோசிச்சு… சுன்ணி ய தூக்கி ஒரு சொருகு சொருகினேன்… அவ வலில கத்த ஆரம்பித்தாள்..கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பொறுமையா பண்ணுடா சொன்னா நா அவள் பேச்சுக்கு இனங்க. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பொறுமையா வேகமாக செய்ய ஆரம்பிச்சேன் .வெச்சு ஏறி ஏறி குத்தினேன் … அவ வலி ல ஆஹ் மம்மம் ஸ்ஸ்ஸ் …. பக் மீ ஹார்டெர் டா நு … முனக.. கேப் விடாம குத்து குத்தினேன். வெறி பிடித்த மாறி பண்ணினேன் … அவளை கதற விட்டென்.அவல மெதுவா தூக்கி நான் நின்னுகிட்டு … அவளை தூக்கி ஆட்ட ஆர்பித்தென். நிக்க வெச்சு ஓத்தேன்…அவள் கதற ஆரம்பித்தாள்.. அவள் ஒரு கையால் என் கழுத்தை பின் புறமாக பிடித்து கொண்டாள். இணொரு கையால் அவள் வாயை பொத்தி கொண்டாள் அக்கம் பக்கம் சத்தம் கேட்காமல் இருக்க.. ஆனா நா அவ கூதில குத்துற சத்தம் மட்டும் சப்பு சப்பு நு கேட்டுட்டே. இருந்த்து….
அவளது கூதி இதழ்களை கிழித்து கொஞ்சம் ஃப்ரீ அஹ் அகா சுன்ணி போக ஆரம்பித்தது. அதனால சத்தம் சபக் சபக் நு அவளோட வெள்ளை திரவம் சேர்த்து தெறித்து கொண்டே கேட்டது. எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது அதுனால கிளிமாக்ஸ் கொஞ்சம் வேகமாக குத்து குத்து குத்து நு குத்தி… வெளிய எடுத்து அவ மேல தெறிக்க விடலாம் னு நினேன். அவ கிட்ட வந்து சுன்னிய உருவி வாயில வச்சு மொத்த மா  உறிஞ்சி எடுத்துட்டா…. சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவ என் சுன்ணி ல முத்தம் குடுத்தால் . நான் சி நாட்டி கேர்ள் னு சொல்லி அவன் கன்னம் மேல சுன்னிய வெச்சு அடிச்சிட்டு …வெளில வந்து டிரஸ் போட்டுட்டு… நெக்ஸ்டு டைம் செய்றேன் டி உண்ண நு .. முத்தம் குடுத்துட்டு  கிளம்பிட்டேன் ….       நன்றி……. அடுத்த பாகத்தில் இவளை மொட்டை மாடியில் திறந்த வெளியில் matter போட்டதை தெளிவாக சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு