சும்மா இருக்க அப்ப ராப்பிடோ ரெய்டு போனா  ஓழ்
ரெய்டுக்கு வாய்ப்பு அமஞ்ச கதை….
அண்பான வாசகர்களுக்கு காம வண்க்கங்கள்… மற்றும் ஓழ்கள்
என் பெயர் அஜய் வயது 34 சென்னை,
இந்த கதை எனக்கும் என்னுடன் பயனிக்கும்  ஆண்டி க்கும் ( நான் சும்மா இருக்கூற அப்ப  ராப்பிடோ  ஓட்ட போறது வழக்கம் அப்படி ஓரு முரை போன அப்ப புண்டை ரெய்டுக்கு  வாய்ப்பு  ) நடந்த உன்மை காம சுவடுகள்…
இக்கதயின் நாயகி  வயது சுமார் 30 இருக்கும் என நினைக்குரேன் ஆனால் திருமணம் ஆனவள்…
ஒரு நாள் மாலை சுமார் 6 மணி  ராப்பிடோ லாகின் செய்து சவாரிக்கு காத்திறுந்தேன் அப்போது வடபழனி பிக்கப் வலுசரவாக்கம் ட்றாப் பன்ன,  லாக்அவுட் பன்னிடு டீ கூடிச்சுடு வீடுக்கு போலானு இருந்த அப்ப தான் சரி லாஸ்டா ஒரு ரெய்டு பார்க்கலானு  மறுபடியும் லாகின் பன்னி வேய்ட் பன்ன இரவு 9 மணி ஆனது கடுப்பாகி கிளம்பலானு இருந்த அப்பதான் அலாரம் அடிக்க நான் பார்க்க பிக்கப் பாய்ன்டு ஆழ்வார்திருநகர் டிராப் புந்தமல்லி ஆஹா லக்கு தான் காசு அதிகம் ல ஓகே பன்னி பிக்கப் பாயின்ட் போய் வாடிகையார்க்கு கால் செஞ்ச அவங்க குரல் கேடதுமே எனக்கு புலு நட்டுகிச்சி அப்படீ ஒரு sweet voice அவங்க வந்துடிங்களா 5 நிமிடம் வேய்ட் நான் வரேன் சொல்ல (நான் படுக்க வறேன் சொன்ன போல இருந்தது) அப்ப மாநிரம் 32,36,30 சைஸ்ல அசத்தலான லேடி வந்தாங்க, நான் இவங்களா இருக்காது நினச்சி பாற்போம் யாராஇருந்தா என்ன நம்ம வந்த வேலய பார்க்கலாம் நினச்ச அப்ப தான் அந்த லேடி என்ன பார்த்து  என்னங்க ராப்பிடோவா யடி காட்டுங்க கேட்ட நான் ஷாக்ஆயிட்ட( அந்த வாய்சுக்கு ஏத்த மல்லி இதுதானாா )
ஹலோ ஹலோ னு கூப்பாங்க நான் சுயநினைவுக்கு வந்த ஸாரி மேடம் சொல்லி செல்ல இருந்த என் ஐடி காட்ன ஓகே வாங்க போலாம் சொல் நான் வண்டி எடுத்த அவங்க ஓடிபி சொல்ல சொன்ன அத என்டர் பன்னி ஏருங்க மேடம் சொல்ல அவங்க ஒன்சைடா  ஓக்காந்தாங்க, நான் வட போச்சேனு நிச்சி வண்டி ஓட்ட ஆரம்பிச்ச போயிகிட்டு இருக்க ஒருத்தன் ராஷ் டைர்வு வந்து எங்கள ஓவர்டாக் பன்னா அப்ப லேடி பயத்துள என்ன கட்டிபுடிச்சிகிச்சி எனக்கு ஏற்கனவே புலு நட்டுக்குனு நின்னது இன்ணும் ஓவரா டெம்பர் ஆயிடஊச்சி டக்குனு என்விட்டு கொஞ்சம் பின்னாடி தள்ளி ஓக்காந்தாங்க அப்புறம் சாரி சொல்லிட்டு பேச்சு கூடஊத்தாங்க எங்க வீடு இது பார்ட்டைமா ஓட்டுரயா கேட்க ஆமாம் சொன்ன அப்புரம் அப்படியே போனும் டக்குனு ஒரு பல்லத்துல விட அவங்க என் தொடய டைட்டா புடிச்சிடா எனக்கு செம ஹாப்பி  உடனே என்ன நினச்சானு தெரியல கொஞ்சம் வண்டிய நிருத்த சொல்ல நான் நிறுத்த அவங்க கிழ இரங்கி இரண்டு பக்கம் போட்டு ஓக்காந்தாங்க அப்படி கைய என் தொடைல வச்சி போலாம் சொல்ல நான் கிளம்ப மணி 10 இருக்கும் ரோடு காலியா இருட்ட இருந்துச்சி அப்ப அவங்க சொன்னாங்க எனக்கு என்னமோ போல இருக்கு ஒரு உதவி பண்ன முடியுமா கேட்டக நான் சொல்லுங்க பணம் தவிர என்னால முடியிர உதவி செய்ற சொல்ல அதுக்கு பணம்லாம் இல்லனு இழத்தாங்க டக்குனு என் சுன்னிய புடிச்சி இதான் வேனும் ஏன்னா என்ன தப்பா நிக்க வேண்டாம் என் அஸ்பன்டு விட்டு போய் 6மாதம் ஆச்சு அப்பல இருந்து என்னால அடக்க முடியல நிங்க நான் சொன்னா நம்புவிங்கலானு தெரியல இப்ப கூடம் என் பிரண்டகூட போலானு தான் போறென் ஆனா அவண் என்ன அடிக்கடி சரக்கு அடிச்சுட்டு டார்ச்சர் பன்றான் என் புத்தி சொல்லுது போகாதனு ஆனா உடம்பு கேட்கல உங்க புலும் இப்ப ராடுபோல இருக்கு ஓக்கேவா(புல தடவி புடிச்சி கேட்டா யாருதான் வேனானு சொல்லுவாங்க)
ஓகேங்க தாங்ஸ் நான் எங்க போறதுனு கேட்கரதுகுள்ள வண்டிய வேகமா ஓடுங்க என் விடுக்கு போகலாம் ஆஹா என் ஒரு அவசரம் நினச்சிகிட்ட(எனக்கு அங்கயே வண்டில கூனிய வச்சி புடவயதுக்கி நாய்போல ஓக்கனும் இருந்துசி)வண்டிய ஸ்டார்ட் பண்னி கிலம்புன என்ன கட்டி புடிச்சி ஓக்காந்து கழத்தலாம் நக்கி மூட ஏத்திகீடே வந்தாங்க 10மினிட் ல விடு வந்தும் இரங்கி வண்டிய ஓரமா லாக் பன்னிடு வாங்க உள்ள போலாம் நான் முன்னாடி போய் கதவ திறக்குர ஓகேங்க நான் சொல்ல அவங்க போய்டாங்க நான் வண்டிய லாக் பன்னிடு உள்ள போனதும் கதவ சாத்திடு உடனே என்ன கட்டி புடிச்சி கிஸ் பன்னிடு இருந்தா நானும் சும்மா விடள அவங்கள தடவி உதட்ட கடிச்சி ஊரிஞ்ச அப்படியே அவங்க உடம்புலாம் கசக்கி சுத்த புடிச்சு கசகி கசகி அப்படியே ஏருன அவங்க உடனே என்னால தாங்க முடிய வந்து ஓலுங்க சொல்ல நானு அவசராமா ஜிப்ப கலடி சோபால படுக்க போட்டு புடவயோட பாவாடய துக்கி என் புல உள்ள விட்டு குத்து குத்துனு ஓரு10நிமிஷத்துல என் கஞ்சிய அவங்க புண்டைல விட்ட அப்பா அப்பா இப்ப தான் கொஞ்சம் நிம்மசியா இருக்கு இருங்க குடிக்க எதா எடுத்துடு வரனு சொல்லிடு உள்ள போனாங்க (புண்டய கழிவட்டு வந்து இருப்பாங்க போல ) சரக்கு சைடிஷ் உடன் வந்தாள் டேபில வச்சிட்டு
அவள் மீண்டும் என்னை அவளிடம் இழுத்து முத்தமிட்டாள். என் உதடுகளைக் கவ்வி உறிஞ்சினாள். எனக்குள் மின்சாரம் பாய்ந்ததுபோல இருந்தது.
பின் ஒரு கையால் அவள் மார்பின் ஒரு பக்கத்தை அழுத்திப் பிடித்தேன். மெல்ல அந்த முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
நான் சுத்தமாக என் வசம் இழந்து, அவளிடம் என்னை முழுமையாகத் தந்துவிட்ட மாதிரி இருந்தேன். அவளின் ஒவ்வொரு அசைவையும் ரசித்தேன்.
அவள் மெல்ல சோபாவிலிருந்து இறங்கி, தரையில் முட்டிப் போட்டு அமர்ந்தாள். என் பேண்டு  ஜிப்பை கலட்டி என் புலை கையால் எடுத்து  தன் வாயால்  கவ்வி சப்பினாள்.
நான் அவள்  மார்பில் கையெய் வைத்து நன்கு  அழுத்தினேன். அவள் அவள் உடலின் மேல் பகுதி முழுவதையும் என் மேல் சாய்த்து, ஒரு கையால் அவள் புண்டையைப் பற்றி அழுத்தினேன்,,
பின் அவள் பாவாடை கழட்டினேன். கீழேயும் உள்ளாடை எதுவும் அணியவில்லை. சுத்தமாக முடி நீக்கப்பட்டு வழு வழு என்றிருந்த புண்டையை, மிக அருகில் இருந்துப் பார்த்தேன். பின் மெல்ல அவள்தொடைகளில் முத்தமிட்டேன்.
அதை அவளாள் தாங்கவே முடியலை..!!
உடனே என்னை அருகே இழுத்து என் டீ-சர்ட்டைக் கழட்டினால்.  எனது பேன்டு  யையும் கழட்டிவிட்டாள்.
இப்போது இருவரும் முழு நிர்வாணத்தில்.
(  நீங்க சார்ட்ஸ் அணிந்து வந்தா வேற
லெவல்னு சொன்நாங்க  என் பூல் 7 அங்குல நீளத்திற்கு இருந்தது. தடிமனும் அதிகம்.  நான்  வரும்போது முட்டிக்கிட்டு தெரிஞ்சுது என..!! அப்புரமா சொன்னா)|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
“இவ்வளவுப் பெரிய பூலை நான் எப்படித் தாங்கப் போறேன் கேட்க இப்பதான் ஓத்தன்ல அப்ப எப்படி தாங்குன நான் கேட்க அது அப்ப நான் செம மூடா இருந்த சொன்னா உடனே நான் இப்பவு அதே போல மூடாக்குற யூ டோண்வறிங்க சொல்ல
ஆலுக்கு ஒரு பெஃ உத்தி கூடிச்சுடு முத்தம் தந்துகிட்டோம்
உடனே, “இன்னொரு பெக் ஊத்திக்க..!! ரொம்ப ஜாலியா இருக்கும்..!!” என்று சொல்லி, அவளை என்  மடியில் உட்கார வைத்து, ஒரு பெக் கலந்து அவளிடம் கோடுத்தேன்…
நான் அவள் மேல் காட்டும் அக்கறை, அது எதற்காயிருந்தாலும் காமத்துப்பால் எனக்கு ஈடுபாட்டை அதிகப்படுத்தவே செய்யும்..!!
நான்  கொடுத்த வோட்காவை அவள்குடித்தாள். நானும்  டம்ளரைக் காலி செய்தான்.
நான் இப்ப எடுத்துப் பாரு உன்னால என்னுத ஈசியா ஹேன்டில் பண்ண முடியும்..!!” என்றேன்
அவள் சுண்ணியை கையில் எடுத்துப் பிடித்துப் பார்த்தால். பின் என் வாயைத் திறந்து அதில் வைத்தேன். ம்ஹூம்ம்..!! அது உள்ளே நுழையாது என்றுத் தெரிந்தது.
அதனால் அவளைப் பார்த்தேன்.
நான் “உள்ளேப் போகலைன்னா பரவாயில்லை..!! இன்னைக்கு குடிச்சிருக்க வாமிட் பண்ணிடுவ..!! அதனால உன் நாக்கால் நக்கிவிடு..” என்றேன். பின்பு  நாக்கால் பூலை நக்கினால். பின் கொட்டைகளை வாயில் விட்டு சப்பினால்.
தேன் இருக்காங்கனு கேட்டக அவங்க
அதற்கு “எங்கிட்ட இருக்கு, தரேன்..!! ஆனா இது எதுக்கு என்கிட்ட இருக்குன்னு கேட்கக் கூடாது..!!  ஏன்னா நான் குடிச்சிருக்கேன், அப்புறம்  என் புண்டைல ஊத்தி  நான் வப்ரேட்டர் யூஸ் பன்னி நக்கு நக்குவேன்  மறைக்காம உன்னிடம் சொல்லிடுவேன். நீ என்னை கிண்டல் பண்ணுவ..!!” என்று உளறினால்
நான் சிரித்தபடி எழுந்து, அவையும் தூக்கிக்கொண்டு பெட்ரூம் சென்றேன் பெட்டில் போட்டுவிட்டு, தேன் எடுத்து என் தடியில் தடவி, அவள் புண்டையிலும் தடவினேன்.
அதன்பின் என் கால்களை அகட்டி, மெல்ல தன் பூலை உள்ளே விட்டேன். மெல்ல மெல்ல உள்ளே சென்ற என் பூல், அவள் அடி வயிறு வரை சென்று முட்டியது.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இடுப்பை ஆட்டி உள்ளே வெளியே என இடித்தேன். என் உடல் முழுதும் ஆக்கிரமித்திருந்த அவளுக்கு, நான் முழு அடிமையானேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து வேகவேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். நான் உணர்ச்சித் தாங்காமல் கால்களால் என் இடுப்பைக் கட்டிக் கொண்டால்.
இருங்க நான் சொல்ல ஏன்னு கேட்க நீங்க தான் ஒலரிட்டிங்க அதான் இப்ப என் புல நாக்கால நக்குங்க செமயா இருக்கும் சொன்ன ஓகேனு நக்கு நக்குனா அப்புறம் மறுபடியும் ஓக ஆரம்பிச்ச அவங்க
“ஆஆஆஆ.. ஊஊஊஊ..” எனக் கத்தினால்.
அவள் என் முதுகில்  நகத்தால் அழுத்திக் கீறினோல். நான் கத்தாமல் பொருமாயாங்க (வலி கலந்த சுகம் தான் )
10 நிமிட இடிக்குப் பின், தன் தண்ணியை விட்டேன். அவங்க புண்டை நிரம்பி பெட் எல்லாம் ஈரமானது.
இருவரும் அப்படியே கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு தூங்கினோம்.
அதன் பிறகு வந்த நாட்களில் எனக்கு புலு கிளம்பிடாலும், அவளுக்கு கூதி அறிச்சாலும் சடனா கால் பன்னி இடம் நேரம் முடிவு செஞ்சி ஓலாட்டம் தான். …..
இக்கதை பிடித்திருந்தால் லைக் அண்டு கமான்டு  நீங்க ஆசைப்பட்டால் உங்களுக்கும் செய்வேன் நம்பர் தரேன் வாங் சாடிங்
நன்றி. …
இது வயது வந்தவர்களுக்கு மட்டும்,18 வயதுக்கு மேல் உள்ளவர்கள் மட்டும் இந்த கதைய படித்துவிட்டு தங்கள் காம பசியை போக்கியபின் மறந்து விடவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு