இந்த கதை குடும்ப அம்மா மகன் பாகம் 2 ன் தொடர்ச்சி அதனால் பாகம் 2 ஐ படித்து விட்டு வாங்க.
நான் காலையில் எழுந்து பார்க்கும் போது என் மகனின் கை என் வயிற்றில் இருந்தது. என் பக்கத்தில் என் கணவர் இல்லை எனக்கு ஒரு வித பயம் கலந்த அதிர்ச்சியில் மணியை பார்த்தேன். மணி 6 ஆகி இருந்தது. நான் எழுந்து ஹாலில் சென்று பார்த்தேன். என் கணவர் டீ குடித்துக் கொண்டு இருந்தார்.
நான் என்னப்பா என்கிட்ட சொன்னா நான் போட்டு கொடுத்துருப்பனே என்று கேட்டேன். அவர் இல்லடி நீ நல்லா தூங்கிட்டு இருந்த அதான் நானே போட்டன் என்று சொன்னார். உனக்கும் சேர்த்து தான் போட்டு இருக்கேன் என்று சொன்னார். நான் சரி பா நான் அந்த டீ கொடுத்து அவன எழுப்பிட்டு வாரேன் பா என்று சொன்னேன். அவரும் சரி என்று கூறி விட்டு டீ குடிச்சிட்டு இருந்தார்.
நான் சென்று என் மகனை எழுப்பி டீ கொடுத்தேன். அவன் என்னை பார்த்தவுடன் அம்மா வா மா தூங்கலாம் என்று என்னை பிடித்து இழுத்தான். நான் டேய் அப்பா இருக்குறாரு சீக்கிரம் எழுந்து காலேஜ்க்கு கிளம்பு என்று சொன்னேன். அவன் அம்மா ப்ளீஸ் மா ஒரு ஷாட் போடலாமா மா என்று கேட்டான்.
நான் டேய் என்ன விளையாடுறியா டா அப்பா இருக்குறாருனு சொல்லிட்டு இருக்கேன்ல உனக்கு கொஞ்சம் இடம் கொடுத்தா நீ ரொம்ப தான் ஓவரா போகுற என்று கோவத்தில் திட்டினேன். அவன் எதுவும் பேசாமல் குளிக்க சென்று விட்டான். 10 நிமிடத்தில் குளித்து முடித்து வந்து டிரெஸ் மாற்ற அவன் ரூமிற்கு சென்றான். எனக்கு தெரியும் அவன் என் மேல கோபமா இருக்கான் என்று பிறகு காலை சாப்பாடு ரெடி பண்ணி விட்டு அவனை சாப்பிட அழைத்தேன்.
அவனும் வந்து எதுவும் பேசாமல் சாப்பிட்டான். என் கணவர் அவனிடம் என்னடா ஒழுங்கா படிக்குறியா இல்ல பசங்க கூட சேர்ந்து கெட்டு போறியா என்று கேட்டார். அவன் ஒழுங்கா தான் பா படிக்குறேன் என்று சொன்னான். நானும் அவன் ஒழுங்கா தான் பா படிக்குறான் என்று சொன்னேன்.
அவர் சரிடி அவன ஒழுங்கா பார்த்துக்கோ டேய் உன் கவனம் படிப்புல மட்டும் தான் இருக்கனும் என்று சொன்னார். என் மனதில் ஒரு வேளை நேத்து பன்னுனத பார்த்துட்டாரோ என்று பயந்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவன் காலேஜ் கு கிளம்பி சென்றான். நான் அவர் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன். அவர் என்னிடம் சரி அன்னைக்கு கால் பன்னி அவன் கை அடிக்குறான்னு சொன்னீல அத பத்தி அவன் கிட்ட எதாவது கேட்டீயா டி என்று கேட்டார். நான் இல்லப்பா நீங்க கேட்க வேண்டாம் சொன்னதுக்கு அப்புறம் எதுவும் கேட்கல பா என்று சொன்னேன். அவர் சரிடி இது அவனுக்கு அப்படி பட்ட வயசு டி அதான் அது எல்லாம் சரி ஆகிரும் டி என்று சொன்னார். நானும் ஆமா பா சரிதான் பா என்று சொன்னேன்.
அவர் சரி நீ அவன் கை அடிக்கும் போது அவன் சுன்னிய பார்த்தியா டி என்று சிரித்துக் கொண்டே கேட்டார். நான் எப்பா என்று அவரை கோவத்தில் பார்த்தேன். அவர் சொல்லு டி என்று கேட்டார். நான் ஆமா பா என்று சொன்னேன். அவர் எப்படி இருந்திச்சு டி நல்லா பெரிசா இருந்திச்சா என்று கேட்டு சிரித்தார். நான் அதுலாம் பார்க்கலா பா உடனே வெளிய போய்டேன் என்று சொன்னேன்.
அவர் என்னை பார்த்து சிரித்தார். நான் உங்களுக்கு சிரிப்பா இருக்கு இன்ன என்று கேட்டேன். அவர் சரிடி கோவபடாத சும்மா கிண்டல்க்கு தான் கேட்டேன் என்று சொன்னார். அவன் நான் பெத்த மகன் சரியா உங்களுக்கு கிண்டல் என்று கூறி கோவப்பட்டேன்.
அவர் திரும்பவும் சிரித்துக் கொண்டே மகனா இருந்தாலும் அவனுக்கும் சுன்னி இருக்கும் ல என்று சொன்னார். நான் ச்சீ சீ அசிங்கமா பேசாதீங்க பா என்று சொன்னேன். அவர் சரிடி கோவப்படாதடி என்று கூறி என்னை சமாதான படுத்த என்னை கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தார். நான் கோபத்தில் சும்மா இருங்க என்று அவரை தள்ளி விட்டேன். அவர் சார் செல்லம் ப்ளீஸ் என்று கூறி திரும்பவும் என்னை கட்டிப் பிடிக்க வந்தார்.
நான் என் மகனுக்கும் சுன்னி இருக்கு நான் அவன் கூட படுத்துகிறேன் நீங்க என்கிட்ட வராதீங்க என்று கூறி விட்டு சிரித்துக் கொண்டே என் ரூமிற்குள் ஓடினேன். அவர் என்னை துரத்தி ஓடி வந்து என்னை பெட்டில் தள்ளி விட்டு என் மேல் படுத்து என்னடி சொன்ன இப்போ என்று கேட்டார்.
நீங்க தான சொன்னீங்க என் மகனுக்கும் சுன்னி இருக்கும்னு அதான் அவன் கூட படுத்துகிறேன் என்று சொன்னேன் என்று சொல்லி விட்டு சிரித்தேன். அவரும் சரிடி உனக்கு ஆசை இருந்தா படுத்துக்கோ டி எனக்கு எதுவும் பிரச்சினை இல்ல என்று சொல்லி சிரித்தார்.
நான் ச்சீ சீ உங்களுக்கு வெட்கமா இல்ல என்று கேட்டேன். அவர் வெட்கம் லாம் இல்லடி இப்போ மூடு தான் டி இருக்கு என்று கூறி என் முலையை அமுக்கினார். என் நைட்டி ஜிப்பை திறந்து என் முலையை அமுக்கினார். பிறகு என் பிராவை மேலே தூக்கி விட்டு என் முலையை சூப்பினார். எனக்கும் மூடு ஏற ஆரம்பித்தது. நானும் அவரை கட்டிப் பிடித்து அவரது தலையை கோதி விட்டேன்.
என் முலை காம்பை வாய் வைத்து மெல்ல கடித்து சூப்பினார். நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ எப்பா ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன். நான் எப்பா நாக்கு போடுங்க பா என்று சொன்னேன். அவர் ம்ம்ம் என்று கூறி என் நைட்டியை தூக்கி என் காலை விரித்து என் புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தார்.
எனக்கு செம மூடு ஏறியது நான் ஆஆஆ எப்ப மம்ம்ம் ம்ம்ம் அப்படி தான் ம்ம்ம் என்று முனங்கிக் கொண்டே அவர் தலையை என் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். ஒரு 10 நிமிடம் நாக்கு போட்டார். எப்பா ஆஆ ஆ முடியல பா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆக ஆ என்று கத்தினேன். பிறகு அவர் சுன்னியை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவரும் நான் சூப்புவதில் மூடு ஏறி ஆஆ ஆ என்று முனங்கினார். 5 நிமிடம் சூப்பினேன்.
பிறகு அவர் என்னை படுக்க வைத்து என் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தார். நான் ஆக ஆ ஆ ஆ ஆ எப்பா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்று கத்தினேன். அவர் என்னை ஓத்துக் கொண்டே என்னடி சொன்ன உன் மகன் சுன்னி இருக்கு என் சுன்னி வேண்டாம் னு சொன்னில இருடி இன்னைக்கு உன் புண்டைய ஓத்து கிழிக்குறேன் என்று கூறி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
நான் ஆஆ ஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் நீ தான பா எப்பா வலிக்குது பா ஆ ஆ ஆ மெதுவாக குத்துப்பா ஆஆ ஆ என்று கத்தினேன். அவர் வெளி ஏறி என்னை வேகமாக ஓத்தார். நான் ஆஆஆ நீ தானப்பா சொன்ன உன் மகனுக்கும் சுன்னி இருக்குது னு அதான் நானும் உன்ன வெறுப்பு ஏத்த அப்படி சொன்னேன்.
அதுக்கு இப்படி வெறி கொண்டு ஒக்குறியே டேய் விடுடா ப்ளீஸ் டா உன் பொண்டாட்டி பாவம் டா ஆஆஆ ம்ம்ம் என்று கத்தினேன். அவர் தேவுடியா இப்ப நான் தான் உன் மகன்னு நெனச்சிக்கோ உன் மகன் தான் இப்போ உன்ன ஓத்துக் கிட்டு இருக்குறான்னு நெனச்சிக்கோ என்று கூறி வேகமாக ஓத்தார்.
அவர் இதுவரை என்னை இப்படி ஒத்தது இல்லை எனக்கு செம மூடு ஏறியது. நான் ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் டேய் கேன புன்ட மாதிரி பேசாதடா நான் உன் பொண்டாட்டி டா ஆ ஆ வலிக்குது டா ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று கத்தினேன். அவர் உன் மகனும் முதல் தடவ உன்ன ஓக்கும் போது இப்படி தான் டி ஓப்பான் என்று கூறி வேகமாக ஓத்தார். நான் டேய் லூசு புண்ட மாதிரி பேசாதடா அவன் என் மகன் டா என்று சொன்னேன்.
அவர் சிரித்துக் கொண்டே வேகமா ஓத்தார். அவருக்கு விந்து வந்தது அப்படியே என் மேல் படுத்தார். நானும் அவரை கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். எப்பா சரியான மூடு பா என்று கட்டிப் பிடித்தேன். அவர் எனக்கும் தான்டி என்று சொன்னார். பிறகு அவர் நெஞ்சில் தலை வைத்து படுத்துக் கொண்டு எதுக்கு பா இப்படி பேசுற அது தப்பு பா என்று சொன்னேன்.
அவர் இல்லடி நான் காலையில முழிக்கும் போது உன் மகன் உன் மேல கை கால் போட்டு படுத்து இருந்தான்டி அத பார்த்தேன் என்று சொன்னார். எனக்கு மனதில் பயமாக இருந்தது. அப்படியே வெளிய காட்டிக் கொள்ளாமல் அது தூக்கத்தில் போட்டு இருப்பான் பா என்று சொன்னேன்.
அவர் சரிதான் டி அப்புறம் ஷோபாவில் உட்கார்ந்து யோசித்து பார்த்தேன். நீ வேற அவன் கை அடிச்சது பார்த்தனு போன் பன்னி சொன்னில அதையும் யோசித்து பார்த்தேன் டி என்று சொன்னார். இப்போ என்ன சொல்ல வாரீங்க எனக்கு என்னமோ உன் மேல அவனுக்கு ஆச இருக்கு உன்ன நெனச்சு தான் கை அடிப்பான்னு நெனைக்குறேன் என்று சொன்னார். நான் அது எப்படி பா னு கேட்டேன்.
நீ குனியும் போது அப்படி இல்லைனா டிரஸ் மாத்தும் போது எப்படியாவது உன்ன பார்த்துருப்பேன் எதுக்குனா இந்த வீட்டுல நீ மட்டும் தான் இருக்க என்று சொன்னார். இருக்கலாம் பா சரி அது வயசு கோளாறு பா என்று சொன்னேன். இப்போ என்னா அப்போ நான் புல்லா மூடிக்கிட்டு பர்தா போட்டு இருக்கனும்னு சொல்லுறிங்களா என்று கேட்டேன். அவர் சிரித்தார்.
இப்போ குனிந்து வேலை பார்த்துட்டு இருக்குற அவன் உன் முலைய பார்க்குறான் அத நீ பார்த்துட்ட அப்புறம் என்னடி செய்வ என்று கேட்டார். நான் சிரித்துக் கொண்டே பார்தா பார்த்துட்டு போகட்டும் னு விட்டுறுவேன் என்று சொன்னேன். நீ விட்டா திறந்து பாரு னு சொன்னாலும் சொல்லுவடி என்று கூறி சிரித்தார்.
நான் எப்பா உங்களுக்கு உங்க பையன் உங்க பொண்டாட்டிய ஓத்துருவானோ னு பயம் இருக்கு இன்னப்பா என்று கூறி சிரித்தேன். அவர் நான் ஒன்னு கேட்டா மறைக்காம உண்மையா சொல்லுவியா என்று கேட்டார். நான் சரி பா என்று கேட்டேன்.
நான் இப்போ உன்ன ஓக்கும் போது நான் தான் இப்போ உன் பையன் உன் பையன் உன்ன ஓக்குறான்னு நெனச்சிகோ னு சொல்லும் போது உனக்கு எப்படி இருந்திச்சுடி மூடு என்று கேட்டார். நான் சிரித்துக் கொண்டே உண்மையா நல்லா செம மூடு இருந்திச்சு பா னு சொன்னேன். எனக்கும் அப்படி தான் டி இருந்திச்சு என்று சொன்னார்.
உனக்கு உன் மகன் கிட்ட ஓல் வாங்கனும்னு ஆச இருக்குதாடி என்று கேட்டார். நான் அவர் கண்ணை பார்த்து இதுவரை இல்லப் பா என்று சொன்னேன். அவர் அப்போ இனி இருக்குமோ என்று கேட்டார். நான் எதுவும் சொல்லவில்லை. எனக்கு அவன் உன்ன ஓக்கனும் அதை நான் பார்க்கனும் ஆச இருக்குதுடி காலையில அவன் உன்ன அப்படி கட்டி பிடிச்சு தூங்குனதை பார்த பிறகு அப்படி இருக்குதுடி என்று சொன்னார்.
எனக்கு மனதில் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாலும் எப்பா வேண்டாம் பா அது தப்பு பா என்று சொன்னேன். அவர் ஒரு 2 நிமிடம் உண் கண்னை மூடி அவன் உன்ன ஓக்குற மாறி நெனச்சு பாருடி என்று சொன்னார். நானும் சரி பா என்று கூறி நேத்து நைட்டு என் மகன் என்ன ஓத்தது நியாபகம் வந்தது. என்னடி இப்போ சொல்லுடி நல்லா இருக்கு தா என்று கேட்டார்.
நான் சிரித்தேன். அதுக்கு சொந்த மகன் கிட்ட படுக்க சொல்லுறிங்களா என்று கோவப்படுவது போல் நடித்தேன். ச்சீ இனி என்கிட்ட பேசாதீங்க என்று கூறிவிட்டு ரூம் விட்டு வெளியே ஹாலுக்கு சென்றேன். அவரும் என் பின்னால் வந்தார். கோவப்படாத டி என்று சொன்னார்.
நான் உனக்காக தான் சொல்லுறேன் ராதா நான் வாரத்துல 2 நாள் தான் வீட்டுல இருக்குறேன் நான் இல்லாத நேரம் நீ செக்ஸ் இல்லாம கஷ்ட படுற அதான் என்று சொன்னார். நான் அவரை பார்த்து முறைத்தேன். நான் சமதிச்சு தான பன்னுற இது தப்பு இல்லடி அப்புறம் உன் பையனும் சந்தோஷமா இருப்பான் வேற எங்கையும் தப்பா போக மாட்டான் உன் பின்னாடியே சுத்தி சுத்தி வருவான் என்று சொன்னார்.
நான் எதுவும் பேசாமல் இருந்தேன். என்னடி நான் சொல்லுறது புரியுதா என்று கேட்டார். நான் அது எப்படி பா அதுலாம் செட் ஆகாது என்று சொன்னேன். நான் இல்லாத நேரம் அவன் கிட்ட செக்ஸ் பன்னு டி நான் வந்த பின்னாடி நாங்க இரண்டு பேரும் உன்ன ஓக்குறோம்டி என்று சொன்னார்.
நான் யோசிக்குற மாதிரி இருந்தேன். ப்ளீஸ் ராதா எனக்காக ராதா என் முன்னாடி என் மகன் உன்ன பன்னனும் அத நான் பார்க்கனும் ஆச னு சொன்னார். நான் அது எப்படி பா அவன் கிட்ட போய் என்ன ஓலுனு சொல்ல முடியும். முதல்ல அவனுக்கு என் மேல ஆச இருக்கனும்லனு சொன்னேன்.
அவர் அப்போ அவனுக்கு உன் மேல ஆச இருந்தா நீ படுக்க ரெடியா என்று கேட்டார். நான் சரி பா நீங்க ஆச படுறதுனால நான் படுக்குறேன் பா என்று சொன்னேன். அவர் நன்றி ராதா என்று கூறி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தார்.
சரி ராதா முதல்ல அவனுக்கு உன் மேல ஆச இருக்கானு பார்க்கனும் என்று சொன்னார். நான் ஆச இல்லாமலா எல்லாம் பன்னுனான் என்று சொன்னேன். அவர் என்னடி சொல்லுற என்று கேட்டார். நான் சுய நினைவுக்கு வந்து அவனுக்கு என் மேல ஆச இருக்கு பா என்று சொன்னேன்.
அவர் என்னடி சொல்லுற என்று கேட்டார். நான் எப்பா அன்னைக்கு அவன் கை அடிச்சது என் பிரா எடுத்து அத பார்த்து தான் பா நான் கதவ திறக்கவும் பிராவ வீசிட்டான் என்று சொன்னேன்.
அவர் அப்படியா என்று கேட்டார். நான் ஆமா பா உங்க கிட்ட சொன்னா உங்க மனசு கஷ்டப்படும் அதான் சொல்லல என்று சொன்னேன். அவர் நான் நினைச்சது சரியா தான் இருக்கு என்று சொன்னார். நான் சரி பா சாப்பிடலாம் என்று கூறினேன். அவரும் சரி என்று கூறினார். இருவரும் சாப்பிட்டோம்.
சாப்பிட்டுக் கொண்டு இருக்கும் போது அவருக்கு போன் கால் வந்தது. பேசி விட்டு ராதா நான் 2 மணிக்கு கிளம்பி போகனும் இங்க பக்கம் தான் கேரளாவுக்கு போகிறேன் 2 நாள்ல வந்திருவேன் என்று சொன்னார். நானும் சரி பா என்று சொன்னேன்.
அவர் சரி ராதா இந்த 2 நாள்ல அவனுக்கு மூடு ஏத்தி அவன் கூட செக்ஸ் பன்னிரு என்று சொன்னார். நான் சரி பா என்று சொன்னேன். அவர் திரும்பவும் 2 நாள்ல பன்ன முடியும் ல என்று கேட்டார். நான் பொம்பள நினைச்சா எல்லாம் முடியும் பா நான் பாத்துக்கிறேன் பா என்று சொன்னார்.
அவர் சரிடி சூப்பர் என்று சொன்னார். நான் இப்போ என்னா நீங்க வர்ரதுக்குள்ள அவன் என்ன ஓத்துருக்கனும் அவ்வளவு தானே என்று கேட்டேன். அவர் ஆமாடி நீ சொல்லுறத பார்தா இன்னைக்கே அவன் கிட்ட புண்டைய காமிச்சு ஓலுனு சொல்லுவ போல என்று சொன்னார். நான் சிரித்துக் கொண்டே அது உங்களுக்கு தேவை இல்லபா அது அம்மாவுக்கும் மகனுக்கும் உள்ள பெர்ஷனல் என்று சொன்னேன்.
அவரும் சரிடி பார்த்துக்கோ ஆனா முக்கியம் எனக்கு இந்த விஷயம் தெரியும்னு அவனுக்கு தெரிய கூடாது சரியா என்று சொன்னார். நானும் சரிப்பா என்று சொன்னேன்.
அவர் சாப்பிட்டு முடித்து கிளம்பினார். வீட்டை விட்டு கிளம்பும் முன்பு சரி ராதா எல்லாம் சரியா பன்னு நான் வரும் போது கால் பன்னுறேன் அப்போ கதவை திறந்து வச்சு ஓல் போட்டுக்கிட்டு இரு நான் அத பார்க்கனும் என்று சொன்னார். நான் சிரித்துக் கொண்டே சரி பா என்று சொன்னேன். பிறகு அவரும் கிளம்பி சென்றார்.
எனக்கு மனதில் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது இனி பயந்து பயந்து ஓல் போட வேண்டாம் தைரியமாக ஓல் போடலாம் என்று நினைத்து சந்தோஷத்தில் படுத்தேன். முந்தைய நாள் இரவு தூங்காமல் ஓல் போட்டதில் அசந்து நல்லா தூங்கி விட்டேன். முழித்து மணி பார்க்கும் போது மணி 5.30 . நான் எழுந்து என் மகன் ரூமில் பார்த்தேன் அவன் ரூமில் குளித்து விட்டு டிரஸ் மாற்றி விட்டு ஹோம் வொர்க் செய்துக் கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது அப்பா வீட்டுல இல்ல நான் தூங்கிட்டு இருந்தேன் இந்த நேரம் நம்மள ஓக்க தான டிரை பன்னிருப்பான் இவனுக்கு என்னாச்சு என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு சரி இவன் நம்ம மேல கோவத்தில் இருக்கான் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். சரி எப்படியும் நம்மகிட்ட தான வரனும் என்று நினைத்துக் கொண்டு அவனுக்கு டீ போட்டு விட்டு அவன் ரூமிற்கு சென்றேன்.
இந்தா டா டீ என்று கொடுத்தேன். அவன் எதுவும் பேசாமல் வாங்கி டேபிள் மேல் வைத்தான். நான் சரி டா படி நான் குளிச்சிட்டு வந்து உனக்கு சாப்பாடு ரெடி பன்னுறேன் என்று சொன்னேன். அவன் எதுவும் பேசவில்லை. அப்பா மதியம் கிளம்பினார் டா உன் கிட்ட சொல்ல சொன்னார் டா என்று சொன்னேன்.
அவன் என்னை ஒரு செகண்ட் பார்த்தான். பிறகு மீண்டும் எழுத ஆரம்பித்து விட்டான். நானும் அவன் ரூமை விட்டு கிளம்பினேன். நான் சென்று குளித்தேன். குளிக்கும் போது அவன் வருவான் என்று எதிர் பார்த்தேன் ஆனால் வரவில்லை.
நானும் குளித்து முடித்து அவன் பார்க்க வேண்டும் என்றே பிரா போடாமல் பார்க்க செக்ஸியா முலை தெரியுற மாதிரி நைட்டி எடுத்து போட்டேன். பிறகு கிட்சன் சென்று சமையல் வேலையை பார்த்தேன். மணி 8 மணி ஆனது. அவனை சாப்பிட அழைத்தேன். அவனும் வந்தான் வந்து என்னை 10 செகண்ட் பார்த்தான் பிறகு சாப்பிட உட்கார்ந்தான். நான் வேனும் என்றே அவனுக்கு குனிந்து பரிமாறினேன்.
அவனும் என் முலையை பார்த்தான். ஆனால் எதுவும் பேசவில்லை. இரண்டு பேரும் சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடிச்சு எழுந்தான். நான் அவனிடம் டேய் சாப்டு முடிச்சிட்டியா போதுமா வேணும் னா இன்னும் எடுத்து சாப்பிடு என்று சொன்னேன். நான் சொன்னது அவனுக்கு புரிந்து இருக்கும். பிறகு அவன் ரூம்மிற்கு சென்றான்.
நான் அவனிடம் டேய் ஏசி ஓடலைனு சொன்னீல அப்போ என் ரூம்ல படு என்று சொன்னேன். அவன் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் சென்று விட்டான். எனக்கு கொஞ்சம் கோபமாக இருந்தது. சரி இவன் எப்போ ஆச இருக்கோ அப்போ வரட்டும் இனி நம்ம இவன கூப்பிட வேண்டாம் என்று நினைத்துக் கொண்டு என் ரூம்மிற்கு சென்று கதவை லாக் செய்து விட்டு என் கணவருக்கு கால் செய்தேன்.
அவரிடம் பேசிக் கொண்டு இருந்தேன். 5 நிமிடம் கழித்து கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நான் திறந்தேன். என் மகன் அவன் போர்வையுடன் உள்ளே வந்தான். நான் அவனிடம் எதுவும் பேசாமல் என் கணவரிடம் பேசிக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு 2 நிமிடம் கழித்து என்னை பின்னால் இருந்து கட்டிப் பிடித்தான்.
நான் அவனிடம் எதுவும் பேசாமல் அவன் கையை தட்டி விட்டு போனில் பேசிக் கொண்டு இருந்தேன். அவன் திரும்ப என் முன்னால் வந்து நின்று என்னை பார்த்தான். நான் அவனை பார்த்துவிட்டு கண்டுக் கொள்ளாமல் போன் பேசிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் என் அருகில் வந்து என் முலையில் கை வைத்தான். நான் அவன் கையை தட்டி விட்டு அமைதியா இரு என்று சைகை காட்டி விட்டு மீண்டும் போன் பேசினேன். அவன் திரும்பவும் என் முலையில் கை வைத்து அமுக்கி விட்டு என் ஜிப்பை திறந்தான். நான் வேண்டாம் என்று அவன் கையை பிடித்தேன்.
அவன் என் கையை தட்டி விட்டு என் ஜிப்பை கழட்டினான். நான் பிரா அணியாமல் இருந்ததால் என் முலையை பிடித்து அமுக்கினான். நான் என் கணவரிடம் போனில் பேசிக் கொண்டே இருந்தேன். அவன் என் முலையில் வாய் வைத்து சூப்பினான். எனக்கு மூடு ஏறியது அவனிடம் அமைதியா இரு என்று வாயில் கை வைத்து சைகை காட்டி விட்டு மீண்டும் போனில் பேசினேன்.
அவன் என்னை கட்டிப் பிடித்து என் கழுத்து மற்றும் காதில் முத்தம் கொடுத்தான். என்னை பார்த்து விட்டு என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். என் புண்டையில் கை வைத்து தடவினான். எனக்கு மூடு ஏறியது. நான் ஒரு கையில் போன் பேசிக் கொண்டே மறு கையை அவன் தோள் மேல் போட்டேன்.
அவன் என் நைட்டியை மேலே தூக்கி என் புண்டையில் தடவினான். நான் மூடில் கண்களை மூடிக் கொண்டே ம்ம்ம் சரி பா சரிபா ம்ம்ம் என்று போனில் சொன்னேன். அவன் என் நைட்டியை கழட்டினான். நானும் போன் பேசிகிட்டே அவன் நைட்டியை கழட்ட என் கையை மேலே தூக்கினேன்.
என்னை பெட்டில் உட்கார வைத்தான். பிறகு பெட்டில் தள்ளி விட்டான். நான் படுத்துக் கொண்டு போன் பேசிக் கொண்டு இருந்தேன். அவன் என் காலை விரித்து என் புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தான். எனக்கு மூடு ஏறியது நான் போனில் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று சொல்லிக் கொண்டே என் பல்லைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கையை அவன் தலையில் வைத்து இருந்தேன்.
ஒரு கையில் போன் பேசிக் கொண்டே இருந்தேன். ஒரு 10 நிமிடம் நாக்கு போட்டான். பிறகு எழுந்து என் வாய் முன்னே அவன் சுன்னியை நீட்டினான். நான் அவனை பார்த்தேன். என் உதட்டில் சுன்னியை வைத்து தடவினான். நான் சரிப்பா நான் சாப்பிட போறேன் அப்புறம் கால் பன்னுறேன் என்று சொன்னேன். நான் சொல்லி முடிய என் வாயில் அவன் சுன்னியை தினித்து விட்டான்.
நானும் போனை கட் செய்து விட்டு அவன் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். பிறகு என் புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தான். வழக்கமா மெதுவா பொறுமையா பன்னுவான். ஆனா இன்னைக்கு உள்ள விடும் போதே வேகமா ஒரே சொருகில் உள்ளே விட்டான். நான் ஆஆஆ என்று கத்தினேன்.
என்னை பார்த்து என்னடி கத்துற உனக்கு உன் புருஷன் இருந்தா என் சுன்னி உனக்கு கண்ணுக்கு தெரியாதோ என்று கூறிவிட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். எனக்கு அவன் அப்படி பேசியது பிடித்து இருந்தது மூடும் ஏறியது. நான் அவனிடம் அவன் வாயில் இருந்து இன்னும் வார்த்தைகள் வரனும் என்று எதிர்பார்த்தேன்.
நான் வேணும் என்றே கோப படுவது போல் டேய் நாயே விடுடா என்ன சரி பாவம்னு பார்த்தா ரொம்ப பேசுற நீ என்று கோபத்தில் கத்தினேன். அவனுக்கும் கோபமானது என்னடி கத்துற தேவுடியா என்று சொன்னான். நான் என்னடா சொன்ன இப்போ என்று கூறி எழுந்து அவனை தள்ளி விட்டேன்.
அவன் என்னை பெட்டில் தள்ளி விட்டு என்னடி அப்போ நீ என்ன பத்தினியா பெத்த மகன் கிட்டையே ஓல் வாங்கிரியே அப்போ நீ தேவுடியா தான டி என்று கூறி விட்டு வேகமாக ஓத்தான். அவனது ஒவ்வொரு அடியும் இடி மாதிரி இருந்தது. என் புண்டையின் கடைசி வரை சென்று வந்தது. நான் ஆ ஆ ஆ டேய் பொறுக்கி நாயே விடு டா ஆஆஆ ம்ம்ம் டேய் விடுடா நாயே என்று கத்தினேன்.
அவன் ஆமாடி நான் நாய் தான் நாய் ஓக்குறது பார்த்துருக்கியா நாய் இப்படி தான் ஓக்கும் என்று கூறி விட்டு வேகமாக ஓத்தான். என்னால் மூச்சு கூட விட முடியவில்லை. ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ என்று கத்தினேன். வேகமாக ஓத்து அவனும் கொஞ்சம் டயர்டாக ஆனான்.
கொஞ்சம் வேகத்தை குறைத்து ஓத்தான். நான் டேய் போதும்டா விடுடா என்று சொன்னேன். உனக்கு உன் புருஷன் சுன்னி வந்தா என் சுன்னி உனக்கு கன்னுக்கு தெரியாதோ என்று மறுபடியும் கேட்டான். நான் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று கத்திக் கொண்டே டேய் சாரி டா போதும் டா என்ன விடுடா என்று கத்தினேன்.
அவன் இப்போ சொல்லுடி தேவுடியா முண்ட இனி நான் எப்போ கூபிடாலும் என் கூட படுக்க வரனும் சரியா என்று கேட்டு விட்டு மீண்டும் வேகமாக ஓத்தான். நான் ஆஆஆ ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று கத்திக் கொண்டே சரி டா சரி ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று கத்தினேன்.
எனக்கு உச்சம் அடைந்து தண்ணீ வந்தது. அவன் அதே வேகத்தில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான். என்னடி நான் சொல்லுறது புரியுதா உன் புருஷன் முன்னாடி ஓக்க கூப்பிட்டாலும் நீ என் கூட ஓலு வாங்க வரனும் புரியுதா என்று கேட்டு விட்டு ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
என் உடம்பு டயர்டாகியது. என் தண்ணீ வந்து என் புண்டை முழுவதும் ஈரமானது. நான் சரி டா சரி டா ப்ளீஸ் போதும் டா என்று சொன்னேன். அவன் இனி நீ என்கிட்ட கோபபடவே கூடாது என்று சொன்னான். நான் சரிடா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று கத்தினேன்.
அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்தான். நான் நிம்மதி அடைந்து எப்பா என்று நினைத்தேன். அவன் அவனது சுன்னியை என் வாயில் வைத்து ஊம்பு டி தேவுடியா என்று சொன்னான். எனக்கு இன்னும் முடியலையா என்று அதிர்ச்சி ஆனது என் வாயை திறந்து என் வாயில் அவன் சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். நானும் அவன் சுன்னியை சூப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவன் என் புண்டையில் விரல் வைத்து வேகமாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தான். நான் சூப்பிக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கையை என் புண்டையில் ஒரு கையை என் முலை காம்பினை திருக்கிக் கொண்டும் இருந்தான். எனக்கு திரும்பவும் மூடு ஏறியது. அவன் செய்வது வலி பயங்கரமாக இருந்தது என் முலை காம்பில் புண்டையில் தடவுவது சுகமாக இருந்தது.
வலியும் சுகமும் கலந்து அனுபவித்துக் கொண்டே சூப்பி விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு மீண்டும் என்னை பெட்டில் தள்ளி விட்டு என் மேல் படுத்து என் புண்டையில் மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் ஆஆஆ ஆஆஆ என்று கத்தினேன். இந்த முறை நிதானமாக ஒத்தான்.
நான் சரி என்று சொன்னதால் அவனுக்கு கோவம் கொஞ்சம் குறைந்து விட்டது போல என்று நினைத்துக் கொண்டேன். நானும் அவனை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டேன். அவனும் என்னை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டே ஓத்தான். ஆனால் எனக்கு அவன் இப்படி ஓப்பதை விட கெட்ட வார்த்தை போட்டு கோபத்தில் ஓப்பது தான் எனக்கு பிடித்திருந்தது.
அவனை மீண்டும் கோபப் படுத்தி கெட்ட வார்தை போட்டு வேகமாக ஓக்க வைக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது ஆனால் இதுக்கு மேல நம்ம உடம்ப தாங்காது என்று நினைத்துக் கொண்டு அமைதியாக இருந்தேன். 10 நிமிடம் ஓத்தான் பிறகு அவனுக்கு விந்து வந்து விட்டது. என்னை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தான். பிறகு என் முகத்தை பார்த்தான் எதுவும் பேசாமல் எழுந்து போர்வையை எடுத்துக் கொண்டு அவன் ரூமிற்கு சென்று விட்டான்.
நானும் அப்படியே தூங்கி விட்டேன். காலை எழுந்து மணியை பார்த்தேன். மணி 6 என் நைட்டியை போட்டு விட்டு அவனுக்கு டீ போட்டு விட்டு அவன் ரூமிற்கு சென்று அவனை எழுப்பினேன். அவன் எழுந்து என்னை பார்த்தான். டீ வாங்கி டேபிள் மேல் வைத்து விட்டு அம்மா சாரி மா என்று சொன்னான்.
நான் டீ குடிச்சிட்டு குளிடா என்று சொன்னேன். அவன் அம்மா நேத்து கோபத்தில் அப்படி செய்து விட்டேன் மா சாரி மா என்று சொன்னான். நான் டேய் நீ என் மேல உள்ள ஆசைல அப்படி பன்னிட்ட சரி டா விடு என்று சொன்னேன்.
அவன் அம்மா நேத்து உங்கள கண்ட மாதிரி பேசிட்டேன் மா சாரி மா என்று சொன்னான். நான் சிரித்துக் கொண்டே எனக்கு நீ அப்படி பேசுனது எனக்கு புடிச்சி இருந்திச்சு டா இனி எப்படி நாளும் பேசுடா ஒன்னும் பிரச்சினை இல்லடா என்று சொன்னேன்.
அவன் என்னை பார்த்தான். நான் அப்புறம் நேத்து நீ சொன்ன மாதிரி உனக்கு எப்போ என்ன ஓக்கனும்னு ஆச படுறியோ அப்போலாம் என்ன ஓத்துக்கோடா ஏன் நீ சொன்ன மாதிரி உன் அப்பா முன்னாடி ஓக்க கூப்டாலும் நான் ரெடி டா என்று சொன்னேன். அவன் என்ன மா சொல்லுற என்று கேட்டான். நான் நீ தானடா நேத்து இந்த தேவுடியாவுக்கு ஆர்டர் போட்ட என்று சொன்னேன்.
அவர் திரும்பவும் சாரி மா என்று சொன்னான். நான் சிரித்துக் கொண்டே உண்மையா தான் டா சொல்லுறேன் இனி நீ எப்போ கூப்பிட்டாலும் நான் வருவேன். அதே மாதிரி நான் எப்போ கூப்டாலும் நீயும் வரனும் வருவியா என்று கேட்டேன். அவன் அம்மா உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் மா என்று சொன்னான். நான் எனக்கும் தெரியும் டா சரி குளிச்சிட்டு காலேஜ் கிளம்பு என்று சொன்னேன்.
அவனும் கிளம்பி காலேஜ் சென்றான். நான் என் கணவருக்கு கால் செய்தேன். எப்பா நீங்க நினைச்சது நடந்துட்டு அவன் நேத்து என்ன ஓத்துட்டான் என்று சொன்னேன். அவர் அப்படியா ஒரே நாள்ல எப்படி டி என்று கேட்டார். நான் அவன் பார்கனும் என்று குனிந்து அவனுக்கு என் முலைய காட்டுனேன்.
அவனும் பார்த்தான். அவன் பார்த்ததை பார்த்து அவன நான் திட்டி அவன் மேல கோபப்பட்டேன் பா அவன் எதுவும் பேசாமல் போய்ட்டான். அவர் ம்ம்ம் அப்புறம் என்னாச்சு டி என்று கேட்டார். அப்புறம் நேத்து நான் உங்க கிட்ட போன்ல பேசும் போது ரூமிற்கு வந்தான்.
வந்து என்ன கட்டிப் பிடிச்சான் நான் தள்ளி விட்டேன் அப்புறம் என் முலைய புடிச்சி அமுக்கி இது தான் நல்ல நேரம் இவ அப்பாகிட்ட சொல்ல மாட்டானு நெனச்சி அப்படியே என்ன பெட்ல தள்ளி விட்டு போன் பேசும் போதே எல்லாம் பன்ன ஆரம்பிச்சிட்டான் பா என்று சொன்னேன்.
அவர் ம்ம்ம் சூப்பர் டி அப்புறம் என்று கேட்டார். அப்புறம் என்னப்பா என்ன கட்டாய படுத்தி ஓத்துட்டு அவன் ரூமிற்கு போய்ட்டான் என்று சொன்னேன். அவர் சூப்பர் டி நான் பார்க்காம போய்ட்டேனே என்று சொன்னார். நான் இனி உங்க முன்னாடியே ஓப்பான் பாருங்க என்று சொல்லி சிரித்தேன்.
அவர் அவன் கிட்ட எனக்கு தெரியாத மாதிரியே இருந்துக்கோடி சரியா என்று சொன்னார். நானும் சரிப்பா என்று சொன்னேன். நீங்க எப்போ ஊருக்கு வாரீங்க பா என்று கேட்டேன். அவர் நான் நாளைக்கு காலையில கிளம்புவேன் டி மதியம் ஊருக்கு வந்திருவேன் என்று சொன்னார்.
நான் சரிப்பா அப்போ காலையிலே அவனுக்கு மூடு ஏத்தி அவன லீவ் போட வச்சிரேன் பா அப்போ தான் நீங்க நாங்க ஓக்குறத வெளிய ஒளிஞ்சு இருந்து பார்க்க முடியும் என்று சொன்னேன். அவரும் சரிடி கதவ பூட்டாம இரு நான் மெதுவா ஜன்னல் வழியா பார்க்குறேன் என்று சொன்னார்.
நானும் சரிப்பா என்று சொன்னேன். சரி நான் எப்படியும் ஒரு 12 மணிகிட்ட வருவேன் அத கணக்கு பன்னி பன்ன ஆரம்பிங்க என்று சொன்னார். நான் அதுலாம் பிரச்சினை இல்லப்பா நாளைக்கு காலையில இருந்து புல்லா ஓலு தான் நீங்க எப்போ வந்தாலும் பார்க்கலாம் என்று கூறி சிரித்தேன்.
அவர் ம்ம்ம் நீ பெரிய ஆளு தான்டி என்று சிரித்துக் கொண்டே சொன்னார். நான் சரி பா ஓகே நாளைக்கு பார்க்கலாம் என்று கூறி விட்டு போனை வைத்தேன். இரவு ஓல் வாங்கியதால் உடம்பு டயர்டாக இருந்தது அப்படியே படுத்தேன். இனி காலையில் தான் தூங்க முடியும் போல என்று நினைத்தேன்.
அப்படியே நேரம் சென்றது மாலை 4 மணி ஆனது. நான் குளித்து விட்டு ஷோபாவில் அமர்ந்து டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் மகன் வந்தான். என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு அவன் ரூமிற்கு சென்றான். நான் அவனுக்கு டீ போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவன் கிட்சன் வந்தான்.
அம்மா நீ அழகா இருக்க மா என்று கூறி என்னை பின்னால் இருந்து கட்டிப் பிடித்தான். நான் சரி டா போய் குளிச்சிட்டு வாடா என்று சொன்னேன். அவன் அம்மா நம்ம இரண்டு பேரும் ஒரு நாள் சேர்ந்து ஒன்னா குளிக்கனும் மா என்று சொன்னான். நான் சரி டா என்று சொன்னேன்.
பிறகு அவன் சென்று குளித்து விட்டு டிரஸ் மாற்றி விட்டு ஷோபாவில் அமர்ந்தான். இருவரும் டீ குடித்தோம். நான் டேய் உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்கனும்டா என்று சொன்னேன். அவன் என்ன மா என்று கேட்டான். நான் நேத்து எதுக்கு டா அப்படி வெறி கொண்டு ஒத்த என்று கேட்டேன்.
அவன் அம்மா அது உன் மேல கோபம் மா அதான் என் ப்ரண்டு கிட்ட ஒரு செக்ஸ் மாத்திரை வாங்கிட்டு வந்தேன் மா என்று சொன்னான். நான் என்னடா சொல்லுற என்று கேட்டேன். அவன் ஆமா மா அந்த மாத்திரை போட்டா மூடு ரொம்ப வரும் அப்புறம் விந்து லேட்டா வரும்னு சொன்னான் அதான் வாங்கிட்டு வந்து போட்டு தான் உங்கள வெறி ஏறி ஓத்தேன் மா என்று சொன்னான்.
ஓ ஓ அதான் அப்படி ஓத்தியா எதுக்கு டா அந்த மாத்திரை வாங்குன என்று கேட்டேன். அம்மா அது என் ப்ரண்டு தான் மா சொன்னான் இந்த மாத்திரை போட்டு நல்லா ஓலு அப்புறம் உன் அம்மா உனக்கு அடிமை ஆகிருவா நீ எப்போ கூட்டாலும் வருவா என்று சொன்னான் என்று சொல்லி என்னை பார்த்தான். நான் ம்ம்ம் அப்போ உன் ப்ரண்டுக்கு எல்லாம் தெரியுமா என்று கூறி அவனை பார்த்தேன்.
அவன் ம்ம்ம் தெரியும் மா அவனும் அவன் அம்மாவும் டெய்லி ஓப்பாங்க மா அவன் சொன்னது அப்புறம் தான் எனக்கும் உங்க மேல ஆச வந்திச்சு மா என்று சொன்னான். நான் சரி டா இனி யார் கிட்டையும் சொல்லத சரியா என்று சொன்னேன். அவனும் சரி மா என்று சொன்னான்.
சரி டா போய் படி டா என்று சொன்னேன். அவன் சரி மா என்று சொல்ல எழுந்திரிச்சான். பிறகு அம்மா நேத்து ஒத்தது உனக்கு புடிச்சி இருந்திச்சா மா என்று கேட்டான். நான் ஆமா டா உன் ப்ளான் படி நீ ஒத்ததுல உனக்கு அடிமை ஆகிட்டேன் இனி நீ எப்போ கூப்டாலும் வருவேன் போதும் மா இப்போ சந்தோஷமா என்று கேட்டேன். அவன் சிரித்துக் கொண்டே சரி மா என்று சொன்னான்.
நானும் சென்று சமையல் வேலையை பார்த்தேன். மணி 8 ஆனது. அவன் ரூமிற்கு சென்று சாப்பிடலாமா என்று கேட்டேன். நீ சாப்பிடு மா நான் ஒரு 30 நிமிடத்தில் வாரேன் என்று சொன்னான். நானும் சரி டா என்று கூறி சாப்டேன். சாப்பிட்டு முடிச்சி அவனை பார்த்தேன் அவன் எழுதிக் கொண்டு இருந்தான். பிறகு ஒரு தட்டில் அவனுக்கு சாப்பாடு போட்டு அவன் ரூமிற்கு சென்று அவன் அருகில் அமர்ந்து அவனுக்கு ஊட்டி விட்டேன். அவனும் எழுதிக் கொண்டே சாப்பிட்டான். எழுதி முடித்து விட்டான்.
என் தோள் மேல் கை போட்டு சாப்பிட்டான். பிறகு சரி டா நான் கழுவிட்டு வாரேன் நீ புக்ஸ் எல்லாம் எடுத்து வை டா என்று சொன்னேன். நான் பாத்திரம் எல்லாம் கழுவி விட்டு அவன் அறைக்கு சென்றேன். அவன் அங்கு இல்லை சரி என்று என் அறைக்கு சென்றேன். அவன் பெட்டில் படுத்து இருந்தான். நான் கதவை லாக் செய்து விட்டு வந்தேன். பெட்டில் அமர்ந்தேன்.
அவன் அம்மா என்று கூப்பிட்டான். நான் என்னடா என்று கேட்டேன். அவன் டிரெஸ் கழட்டி விட்டு படு மா என்று சொன்னான். நாளும் சரி டா என்று கூறி என் நைட்டி மற்றும் என் பிராவை கழட்டி போட்டேன். அவனும் அவனது டிரெஸ் எல்லாம் கழட்டினான். அம்மா இனி வீட்ல இருக்கும் போது பிரா போடாத மா என்று சொன்னான். நான் சரிங்க சார் என்று சொன்னேன்.
அவன் சிரித்து விட்டு என்னை கட்டிப் பிடித்தான். நானும் கட்டிப் பிடித்தேன். பெட்டில் படுத்தோம்.. என் முலையை மெதுவாக தடவினான். நான் டேய் இன்னைக்கு மாத்திரை போடலையா என்று கேட்டேன். அவன் இல்லமா 1 மாத்திரை தான் வாங்கிட்டு வந்தேன் மா அத நேத்து போட்டுடேன் என்று சொன்னான்.
நான் சரிடா என்று சொன்னேன். அவன் என்ன மா மாத்திரை போட்டு ஓக்கனுமா சரி மா நாளைக்கு வாங்கிட்டு வாரேன் மா மெடிக்கல் ல என்று சொன்னான். நான் டேய் மாத்திரை வேண்டாம் டா நேத்து பண்ணுன மாதிரி என்ன கெட்ட வார்த்தை போட்டு பேசி என்னை பன்னுடா அது நல்லா இருந்திச்சு டா என்று சொன்னேன். அவன் சிரித்துக் கொண்டே சரி மா என்று சொன்னான்.
நான் ம்ம்ம் ஆரம்பி டா என்று சொன்னேன். அவன் அம்மா அது கெட்ட வார்த்த போட வர மடிக்கு மா என்று சொன்னான். நான் சரி டா அப்போ நான் ஒரு ஐடியா சொல்லுறேன் அப்படி பன்னலாம் அப்போ உனக்கு கெட்ட வார்த்த தானா வரும் என்று சொன்னேன்.
அவனும் சரி மா என்று சொன்னான். சரி டா நீ உன் டிரஸ் எல்லாம் போட்டுகோ டா என்று சொன்னேன். அவன் எதுக்கு மா என்று கேட்டான். சொல்லுற கேளுடா என்று சொல்லி நானும் என் பிரா மற்றும் நைட்டியை போட்டேன். சரி டா இப்போ வெளிய வா ஹாலுக்கு போகலாம் என்று சொன்னேன். அவனும் வந்தான்.
இப்போ நான் உன் அம்மா சரியா உனக்கு என் மேல ரொம்ப நாளா ஆச இன்னைக்கு நீ என்ன ரேப் பன்னனும் சரியா என்று சொன்னேன். அவனும் சூப்பர் மா சரி மா என்று சொன்னான். சரி நான் ஷோபாவில் உட்கார்ந்து இருக்குறேன் நீயும் வந்து உட்கார்ந்து என்ன தொடு என்று சொன்னேன்.
அவனும் சரி மா என்று கூறினான். நான் ஷோபாவில் அமர்ந்தேன். அவனும் ஷோபாவில் என் அருகே அமர்ந்தான். நான் என்னடா இன்னும் தூங்கலையா என்று கேட்டேன். அவன் தூக்கம் வரல மா அப்படினு சொன்னான். நான் என்னடா உடம்பு சரி இல்லையா சரி வா அம்மா மடியில படுத்து தூங்கு என்று சொன்னேன். அவனும் என் மடியில் படுத்து என் வயிற்றில் அவன் முகம் இருந்தது.
நான் அவன் தலையை கோதி விட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவன் அவனது கையை வைத்து என்னை கட்டி அணைத்தான். நான் என்னடா பன்ற என்று கேட்டேன். அவன் எதுவும் பேசாமல் என் முலையை பிடித்து அழுக்கினான்.
நான் டேய் என்னடா பன்ற என்று கோவத்தில் அவனை தள்ளி விட்டு எழுந்தேன். டேய் என்னடா பன்னுன இப்போ நான் உன் அம்மாடா என்று கோபத்தில் கத்தினேன். அவன் ப்ளீஸ் மா என்று கூறி விட்டு என்னை திரும்ப கட்டிப் பிடித்தான். நான் டேய் பொறுக்கி நாயே விடுடா என்று கூறி தள்ளி விட்டு அவன் கண்ணத்தில் பளார் என்று அறைந்தேன்.
எனக்கு தெரியும் அவனுக்கு கோவம் வரும் என்று அதே மாதிரி அவனும் கோவப்பட்டான். என்னடி ரொம்ப பன்ற இப்போ என் கூட நீ படுக்க வரனும் என்று சொன்னான். நான் ச்சீசீ பொறுக்கி வெளிய போடா நாயே என்று சொன்னேன். அவன் திரும்ப என்னை வலுக்கட்டாயமாக பிடித்து கட்டிப் பிடித்தான்.
நான் அவனை தள்ளி விட்டேன். டேய் விடுடா நான் உன் அம்மா டா இது தப்பு டா என்று கத்தினேன். அவன் என்னடி கத்துற தேவுடியா அம்மானா ஒக்க கூடாதா வாடி தேவுடியா முண்ட என்று சொன்னான். நான் என்னடா சொன்ன வாய கிளிச்சிருவேன் பொறுக்கி பயல என்று கூறி கத்தினேன்.
அவன் என்னடி தேவுடியா கிளிப்பியா இருடி நான் இப்போ கிழிக்குறேன் பாரு எல்லாத்தையும் அப்படினு சொல்லி என் நைட்டியை பிடித்து இழுத்து கிழித்தான். நான் அவனை தள்ளி விட்டு ஓடினேன். அவன் எங்க டி ஒடுற தேவுடியா முண்ட என்று கூறி என் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து கீழே போட்டான்.
என் நைட்டி கிழிந்து விட்டதால் என் பிரா அவனுக்கு தெரிந்தது. என் பிராவை மேலே தூக்கி விட்டு என் முலையை பிடித்து கசக்கினான். நான் டேய் விடு டா நான் உன் அம்மா டா இதுலாம் தப்பு டா என்று கூறி அவனை தடுத்தேன். அவன் என் கையை பிடித்து என்னை சுவரில் சாய்த்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். நான் ப்ளீஸ் டா நான் உன் அம்மா டா ப்ளீஸ் என்ன விடுடா என்று சொன்னேன்.
அவன் அம்மாக்கும் புண்டை இருக்கு இன்னைக்கு என் அம்மா புண்டைய ஓக்க போறேன். என்று கூறி என் கழுத்து மற்றும் என் வாயில் முத்தம் கொடுத்தான். பிறகு என் முலையில் கை வைத்தான். நான் அவனை தள்ளி விட்டு ஓடினேன். அவன் எங்கடி ஓடுற தேவுடியா என்று கூறி என் குண்டியில் ஒரு மிதி ஒன்று மிதித்தான். நான் கீழே விழுந்தேன். எனக்கு அவன் மிதித்தது குறுக்கில் சரியான வலி எடுத்தது.
நான் வலியில் அழுது விட்டேன். அவன் எங்கடி ஓடுற தேவுடியா என்று கூறி அவன் சுன்னியை எடுத்து என் முகத்திற்கு நேராக வைத்து சூப்புடி என்று சொன்னான். நான் அழுதுக் கொண்டே டேய் என்ன விடுடா ப்ளீஸ் டா என்று சொன்னேன். அவன் என் தலையை பிடித்து அவன் சுன்னியை என் வாயில் விட்டான்.
என் தொண்டை கடைசி வரை விட்டான். எனக்கு மூச்சு முட்டியது. பிறகு என் நைட்டி முழுவதும் கிழித்து வீசினான். என் புண்டையில் கை வைத்து தடவினான். நான் டேய் வேண்டாம் டா ப்ளீஸ் டா என்று கத்தினேன். அவன் ஏய் தேவுடியா ஒழுங்கா என் கூட படு இல்லைனா நீ என்கிட்ட அடி வாங்கி அப்புறம் தான் படுப்பேன் னு சொன்ன அது உன் விருப்பம் என்று சொன்னான்.
என் காலை விரித்தான். நான் என் காலை விரிக்காமல் மல்லு கட்டினேன். அவன் என் கண்ணத்தில் பளார் என்று அறைந்தான். நான் ச்சீ சீ பொறுக்கி நாயே என்று கூறி நானும் அவன் கண்ணத்தில் அடித்தேன். அவன் மேலும் கோபமாகி என் காலை பிடித்து இழுத்து என் காலை விரித்து அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் விட்டான். நான் விடு விடுடா என்று கூறி அவன் கண்ணத்தில் 4 அறை தொடர்ந்து விட்டேன்.
அவன் என் இரண்டு கையையும் பிடித்து கொண்டு என்ன டி தேவுடியா ரொம்ப ஆடுற என்று கூறி என் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தான். நேத்து ஒத்த அதே வேகம். எனக்கு மூடு ஏறியது. நான் அவனை வெளி ஏத்த டேய் தேவுடியா பயல விடுடா என்று சொன்னேன். அவன் ஆமாடி நீ தேவுடியா தான் உன் பையன் நான் தேவுடியா பையன் தான் என்று கூறி வேகமாக ஓத்தான்.
என்னடி சொன்ன என் வாய கிளிப்பியா இப்போ பாரு உன் புண்ட கிழியுது என்று கூறி என் புண்டையில் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ டேய் ஆஆஆ டேய் ப்ளீஸ் டா என்ன விடுடா நான் உன் அம்மா டா என்று கத்தினேன். அவன் இப்போ எனக்கு தேவை புண்டை அது அம்மாவோ எவளோ அது எனக்கு தேவை இல்லை என்று கூறி ஒத்தான்.
நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ போதும் பா ப்ளீஸ் டா என்று கத்தினேன். எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது நான் அவன் கையை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டேன். அவன் ஓக்க ஓக்க நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ டேய் ஆக என்று முனங்கினேன். எனக்கு உச்சம் வந்தது. நான் விடுடா அதான் ஓத்துட்டில டா விடு டா என்று சொன்னேன். அவன் அப்படியே ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
நான் என் காலை அவன் மேல் போட்டு அவனை அழுத்தினேன். அவன் என் மேல் படுத்தான். நான் அவனை கட்டிப் பிடித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆக டேப் ஆ ஆக ஆஆ என்று முனங்கிக் கொண்டே அவனை இறுக்கி கட்டிப் பிடித்தேன். அவன் எழுந்தான். என்னை பார்த்து ஏப் தேவுடியா வந்து ஷோபால படுடி என்று சொன்னான். நான் எழுந்து ஷோபாவில் படுத்தேன்.
என் காலை அவன் தோள் மேல் வைத்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் ஆஆஆ ஆஆஆ டேய் அப்படி தான் டா அப்படி தான் நல்லா குத்துடா என்று சொன்னேன். அவன் என்னடி தேவுடியா பத்தினி மாதிரி பேசுன இப்போ நல்லா குத்து னு சொல்லுற என்று சொன்னான்.
நான் அதான் ஒத்துடில டா அப்புறம் என்னடா பத்தினி என்று கூறி ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ நல்லா ஓலு டா உன் அம்மா புண்டைய என்று சொன்னேன். அவன் ஓக்கேன்டி ஒக்கேன் நல்லா ஓக்கேன் என்று கூறி வேகமாக ஒத்தான். அவனுக்கு விந்து வருவது போல் ஆகவும் அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்தான்.
நான் என்னடா சுன்னி குத்துடா குத்தி நல்லா கிழி பா உன் அம்மா புண்டைய என்று கூறி கத்தினேன். அவன் டயர்டாக இருந்து நின்றுக் கொண்டு இருந்தான். நான் அவனை இழுத்து அவனை படுக்க போட்டு நான் அவன் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவன் ஆ ஆ தேவுடியா முண்ட கண்டாரஓலி அப்படி தான் நல்லா பன்னு டி என்று கத்தினான். நான் அவன் மேல் படுத்துக் கொண்டு நல்லா ஒத்தேன். 5 நிமிடம் கழித்து அவன் என்னை திருப்பி போட்டு அவன் என்னை ஓத்தான். ஏய் தேவுடியா இந்த மாதிரி உன் புருஷன் முன்னாடி நான் உன்ன ஓக்கனும்டி என்று சொன்னான்.
நான் ஆஆஆ ஆஆக ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் சரி டா ஓலு டா நல்லா ஓலு டா நீயும் உன் அப்பாவும் சேர்ந்து கூட ஓலுங்க டா ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன். இனி உன் அம்மா உனக்கு அடிமை டா நீ எப்போ வேனும்னாலும் என்ன ஓலுடா என்று சொன்னேன்.
அவன் சரி டி என்று கூறி ஓத்தான். நான் ஆஆஆ டேய் போதும் டா கொஞ்சம் ரெஸ்ட் கொடு டா உன் அப்பா கூட என்ன இப்படி வச்சு ஓத்தது இல்லடா என்று சொன்னேன். அவன் சரி டி இரு 5 நிமிடம் இப்போ வந்திரும் என்று கூறி வேகமாக ஒத்தான். நான் அவனை இறுக்கி கட்டிப் பிடித்து என் புண்டையை இறுக்கினேன். அவனுக்கு விந்து வந்தது அப்படியே என் மேல் சாய்ந்து படுத்தான்.
மணி இரவு 1 மணி ஆகி இருந்தது. நான் டேய் என்னடா இவ்வளவு நேரம் ஆகிட்டு என்று சொன்னேன். அவன் சிரித்தான். நான் டேய் இதே மாதிரி டெய்லி என்ன ஓலுடா என்று சொன்னேன். அவன் சரி மா என்று சொன்னான். பிறகு நான் டேய் நீ கோவப்பட்டு கெட்ட வார்த்தை போட்டு ஓக்குறது நல்லா இருக்குது டா அப்புறம் வெறி வந்தா ரொம்ப நேரம் ஓக்குற டா என்று சொன்னேன். அவன் சிரித்தான்.
பிறகு இரண்டு பேரும் கழுவி விட்டு ரூமிற்கு சென்று பெட்டில் படுத்தோம். நான் டேய் ரேப் பன்னுற மாதிரி நடிச்சு ஒலு னு சொன்னதுக்கு உண்மையா என் நைட்டி எல்லாம் கிழிச்சு என் புண்டையையும் கிழிச்சிட்ட இன்ன என்று சொன்னேன். அவன் சாரி மா என்று சொன்னான்.
நான் பரவா இல்ல டா நல்லா தான் இருந்திச்சு இதுவும் என்று சொன்னேன். அவன் ஆமா மா எனக்கும் தான் என்று சொன்னான். பிறகு டேய் உண்மையா உங்க அப்பா முன்னாடி என்ன ஓக்கனும் னு உனக்கு ஆச இருக்கா டா என்று கேட்டேன். அவன் ஆமா மா அப்புறம் முக்கியமா நீ அப்பா இருக்கும் போது என் கிட்ட வர மடிக்க மா எனக்கு எப்போவும் உன்ன ஓக்கனும் மா அப்பா இருந்தாலும் சரி இல்லாமா இருந்தாலும் சரி என்று சொன்னான்.
நான் சரி இனி எப்போனாலும் என்ன ஓலு டா என்று சொன்னேன். அவன் உண்மையாவா மா அப்போ அப்பா இருக்கும் போது என்று கேட்டான். அது நான் பார்த்துக்கிறேன் டா உனக்கு ஓக்கனும் னா என்கிட்ட சொல்லு நான் பார்த்துக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவன் சரி மா சூப்பர் மா சரி மா டைம் ஆகிட்டு நான் தூங்குறேன் காலையில காலேஜ் போகனும் என்று சொன்னான். நான் டேய் சனிக்கிழமை தான டா லீவ் இல்லையா என்று கேட்டேன். அவன் அம்மா ஆப் டே இருக்கு மா காலேஜ் என்று சொன்னான்.
லீவ் போட முடியாதாடா என்று கேட்டேன். அவன் என்ன மா சொல்லுற லீவ் போடனுமா என்று கேட்டான். நான் மணி 2 ஆகிட்டு டா நாளைக்கு லீவ் போடு டா 10 மணி வரை நல்லா தூங்கலாம் அப்புறம் 10 மணிக்கு மேல் நம்ம ஆட்டத்த ஸ்டார்ட் பன்னலாம் என்று சொன்னேன். அவனும் சரி மா என்று சொன்னான். பகு இரண்டு பேரும் கட்டிப் பிடித்து தூங்கினோம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு