இது முந்தைய கதையான குடும்ப அம்மா மகன் கதையின் தொடர்ச்சி அதனால் முந்தைய கதையை படித்து விட்டு வாங்க.
(வாசர்கள் விருப்பத்தினால் இதே கதையை தொடர்ச்சியா இன்னும் ஒரு பாகம் எழுதுகிறேன்.)
நான் சொன்னதுக்கு என் மகன் சரி மா என்று சொன்னான். நானும் சரி டா நேரம் ஆகிட்டு நம்ம தூங்கலாம் என்று சொன்னேன். அவனும் சரி மா என்று கூறினான். பிறகு இரண்டு பேரும் படுத்தோம். அவன் என்னை கட்டிப் பிடித்து படுத்தான். ஓத்த களைப்பில் இருவரும் தூங்கினோம்.
மணி காலையில் 5 மணி ஆனது. நான் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று குளித்து முடித்து வந்து அவனுக்கு டீ போட்டு விட்டு வந்து அவனை எழுப்பினேன். அவன் எழுந்து என்னை பார்த்தான். எப்பா மா எழுந்திருச்சு குளிச்சிங்க என்று கேட்டான். நான் சிரித்துக் கொண்டே சரி டா நீ டீ குடி என்று கூறி விட்டு திரும்பினேன்.
அவன் என் கையை பிடித்தான். என்னை இழுத்து பெட்டில் அவனோடு சேர்த்து கட்டிப் பிடித்தான். நான் டேய் என்னடா பன்ற விடு டா அதான் எல்லாம் பன்னிடில அப்புறம் என்னா விடு என்று சொன்னேன். அவன் என்னை கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான்.
டேய் உன் டைம் முடிஞ்சி விட்டது டா இப்ப நான் உனக்கு அம்மா மட்டும் தான் என்று சொன்னேன். அவன் ராதா மணி இன்னும் 6 ஆகல இன்னும் 30 நிமிடம் இருக்கு என்று சொன்னான். நான் டேய் நான் இப்போ தான் குளிச்சிட்டு வந்தேன் டா விடுடா என்று சொன்னேன்.
அம்மா அழகா இருக்க மா என்று கூறி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். டேய் இன்னும் உனக்கு ஆச போகலையாடா என்று கேட்டேன். அவன் எதுவும் பேசாமல் என் முலையை பிடித்து அமுக்கிக் கொண்டு இருந்தான். நான் மணியை பார்த்தேன் 5.35 அவனும் மணியை பார்த்தான்.
பிறகு வேகமாக என் நைட்டி ஜிப்பை கழட்டி பிராவை மேலே ஏத்தினான். என் முலையை வாயால் சூப்பினான். அம்மா நைட்டிய கழட்டு மா என்று சொன்னான். நான் சரிடா என்று கூறி என் நைட்டியை கழட்டி பிராவையும் கழட்டினேன். அவன் அப்படியே என்னை கட்டிப் பிடித்து என் முலையின் நடுவில் முகத்தை வைத்து என் முலையில் முத்தம் கொடுத்து ஒரு கையால் என் முலையை பிடித்து அழுக்கினான்.
இன்னொரு கையால் என் வயிற்றில் தடவினான். பிறகு முலையில் வாய் வைத்து சூப்பினான். நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ டேய் மூடு ஏறுது டா ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன். நானும் அவனை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். மணி 5. 40 ஆனது. பிறகு அவன் என் புண்டையில் வாய் வைத்து சூப்பினான்.
அவன் நாக்கால் என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். நான் ஆஆஆ டேய் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கினேன். என் காலை விரித்து நன்றாக நாக்கு போட்டான். நானும் மூடில் ஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அ ஆஆஆ டேய் ம்ம்ம் என்று முனங்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான் டேய் போதும் டா டைம் ஆகுது டா என்று சொன்னேன். அவனும் டைம் பார்த்து விட்டு அவன் சுன்னியை எடுத்து என் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு அப்படியே மெதுவாக உள்ளே விட்டான். நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ என்று கத்தினேன். பொறுமையாக என் முலையை அழுக்கிக் கொண்டே என் மேல் படுத்து என் புண்டையை ஓத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
நானும் சுகத்தில் அவனை கட்டிப் பிடித்து கொண்டு அவன் முதுகை தடவி விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். அவன் என் காதில் அம்மா டாக்கி ஸ்டைல்ல பன்னலாமா என்று கேட்டான். நான் மனியை பார்த்தேன். மணி 5.53 சரி டா எப்படி நாளும் பன்னுடா என்று சொன்னேன்.
என்னை குனிய வைத்து என் புண்டையில் குத்தினான். அவனது ஒவ்வொரு குத்தும் என் குண்டியில் இடித்துக் கொண்டே குத்தினான். என் குண்டியில் இரண்டு அடி அடித்தான். நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ டேய் என்று கத்தினேன். வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தான். நான் ஆஆஆ டேய் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தினேன்.
அவனும் ஆஆஆ அம்மா என்று கத்திக் கொண்டே அவன் விந்தை என் புண்டையில் வடித்தான். அப்படியே பெட்டில் படுத்தான். நான் மணியை பார்த்தேன். மணி சரியாக 6 நானும் அப்படியே பெட்டில் கொஞ்ச நேரம் படுத்தேன். பிறகு எழுந்து டேய் அவ்வளவு தான் இனி என் பக்கத்தில் வர கூடாது உன் டைம் முடிஞ்சிட்டு என்று கூறி துணியை மாற்றி விட்டு சமையல் வேலையை பார்க்க சென்றேன்.
அவனும் எழுந்து குளித்து விட்டு வந்தான். அவன் கிட்சன் உள்ளே வந்து அம்மா பசிக்குது மா என்ன சாப்பாடு என்று கேட்டான். நான் தோசை டா ஒரு 10 நிமிடம் எல்லாம் ரெடி ஆகிட்டு என்று சொன்னேன். அவனும் சரி மா சீக்கிரம் என்று கூறி விட்டு சென்றான். பிறகு இரண்டு பேரும் சேர்ந்து உட்கார்ந்து சாப்பிட்டோம்.
சாப்பிட்டு முடித்து டேய் ஏசி கிளீன் பன்னுடா என்று சொன்னேன். அவன் சிரித்துக் கொண்டே அம்மா ஏசி நல்லா தான் மா இருக்கு உன் கூட படுக்க தான் நான் அப்படி சொன்னேன் என்று சொன்னான். நான் அடப்பாவி நீ பெரிய ஆளு தான் டா என்று கூறி சிரித்தேன். அவன் வெளிய போரேன் மா என்று கூறி விட்டு கிளம்பினான். நானும் சரிடா சாப்பிட வீட்டுக்கு வந்துரு என்று சொன்னேன்.
அவனும் சரி மா என்று கூறி கிளம்பினான். நான் வீட்டை சுத்தம் செய்து விட்டு டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு 1 மணிக்கு என் மகன் வந்தான். இரண்டு பேரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம். பிறகு சரிடா நான் தூங்க போறேன் டா என்று கூறிவிட்டு எழுந்தேன்.
அவன் சரி மா நானும் தூங்க போறேன் என்று சொன்னான். நானும் ஆமா நீயும் தூங்கு இரண்டு பேரும் நைட்டு ஒழுங்கா தூங்கல என்று சொன்னேன். அவன் சிரித்தான். என்ன டா சிரிக்குற நீ தான் என்ன தூங்க விடல என்று சிரித்துக் கொண்டே சொல்லி விட்டு என் அறைக்கு சென்றேன்.
அவனும் அவனது அறைக்குள் போனான். எனக்கு அந்த பெட்டை பார்த்தவுடன் நேத்து ராத்திரி ஓல் போட்டது தான் நியாபகம் வந்தது. சிரித்துக் கொண்டே படுத்தேன். அசதியில் படுத்து தூங்கினேன். மணி 6 மணி ஆனது. எழுந்து டேய் இன்னைக்கு கடையில எதாவது வாங்கிட்டு வாடா சாப்பிடா என்று சொன்னேன்.
சரி மா என்று சொன்னான். அவனும் கிளம்பி வெளிய போய் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்தான். என் கணவர் கால் செய்து ராதா நான் வர இன்னும் 2 நாள் ஆகும் என்று சொன்னார். நானும் சரிபா என்று சொன்னேன். இரண்டு பேரும் சாப்பிட்டு விட்டு டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அவன் என்கிட்ட அம்மா ரொம்ப நன்றி மா என்று சொன்னான். நான் எதுக்கு டா நன்றி என்று கேட்டேன். அவன் நேத்து நைட்டு எனக்காக என்று சொல்லிக் கொண்டு இருந்தான். நான் அதுவா சரி விடு என்று சொன்னேன். அவன் நான் நினைச்சி கூட பார்கல மா என்று சொன்னான்.
நான் டேய் அது எப்படியோ உனக்கு என் மேல ஆச வந்துட்டு அப்புறம் எப்போதும் என்ன நினைச்சு படிக்காம கை அடிச்சு உன் உடம்ப கெடுக்க கூடாது அதான் அப்படி முடிவு பன்னுனேன் டா என்று சொன்னேன். இப்போ உனக்கு உன் ஆச நிறைவேறிட்டு இனி ஒழுங்க படிக்குற வேலைய மட்டும் பாருடா என்று சொன்னேன்.
அவன் எதுவும் பேசவில்லை. என்னடா என்று கேட்டேன். அவன் சரி மா நான் ஒழுங்கா படிப்பேன் மா என்று சொன்னான். பிறகு 5 நிமிடம் யோசித்து கொண்டு இருந்தான். என்னடா யோசிக்குற என்று கேட்டேன். அவன் இல்ல மா ஒன்னும் இல்ல என்று சொன்னான். சொல்லுடா என்ன என்று கேட்டேன்.
அவன் அம்மா உங்க கூட பன்னுனதுக்கு அப்புறம் எனக்கு அதே நியாபகம் தான் வருதுமா என்று சொன்னான். நான் எதுவும் பேசாமல் அவனை பார்த்தேன். அம்மா நீங்க பயப்படுற மாதிரி எதுவும் ஆகாது மா நான் ஒழுங்கா படிப்பேன் மா என்று சொன்னான்.
நான் அதுக்கு இப்போ என்ன சொல்ல வாரே டா என்று கோவத்துடன் கேட்டேன். அவன் அம்மா கோவப்படாதீங்க மா எனக்கு உங்க கூட … என்று இழுத்தான். அப்போ டேய்லி உன் கூட படுக்க சொல்லுறியா என்று கோவத்தில் கேட்டேன். அவன் அப்படி இல்ல மா ஆச படும் போது மட்டும்…. என்று இழுத்தான்.
நான் கோவத்தில் நீ ஆச பட்டனு சொல்லி ஒரு நேரம் உன் கூட படுத்தா இப்போ இப்படி சொல்லுற என்று கேட்டேன். அவன் உங்க கூட செக்ஸ் பன்னாமா இருந்திருந்தா சும்மா கை தான் மா அடிச்சிருப்பேன். ஆனா உங்க கூட செக்ஸ் பன்னுனதுக்கு அப்புறம் செக்ஸ் பன்னனும் தோனுது மா என்று சொன்னான்.நான் எதுவும் பேசவில்லை. அவன் என்னை கட்டிப் பிடித்தான்.
நான் டேய் விடு டா என்று அவனை தள்ளி விட்டேன். அவன் சாரி மா என்று கூறி அவன் பெட்ரூம் உள்ளே சென்றான். நானும் எதுவும் பேசாமல் என் பெட்ரூம் உள்ளே சென்றேன். படுத்து யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். எப்படியும் ருசி கண்ட பூனை போகாது அதுனால அவன் ஆச படுற நேரம் படுக்கலாம் என்று முடிவு பன்னுனேன். அப்படியே தூங்கி விட்டேன். காலையில் எழுந்து டீ போட்டு அவனை எழுப்பினேன்.
அவன் என்னை பார்த்து எதுவும் பேசாமல் டீ குடித்துக் கொண்டு இருந்தான். சரி டா நீ காலேஜ்க்கு கிளம்பு டா நான் சமைக்க போறேன் என்று கூறி சமையல் வேலைகளை பார்த்தேன். பிறகு இரண்டு பேரும் சாப்பிட்டோம். பிறகு காலேஜ்க்கு கிளம்பி சென்றான். நான் அப்படியே நேரத்தை போக்கினேன்.
மாலை 4 மணி குளித்து விட்டு ஒரு செக்ஸி நைட்டி ஒன்று எடுத்து போட்டேன். அவன் 5 மணிக்கு வந்தான். வந்து என்னை பார்த்ததும் என் முலையை பார்த்து விட்டு என்னை ஒரு பார்வை பார்த்தான். நான் சிரித்துக் கொண்டே டேய் என்னடா போய் குளிடா என்று சொன்னேன்.
அவனும் குளிக்க சென்றான். குளித்து முடித்து வந்து ஷோபாவில் அமர்ந்து டீ குடித்தான். அம்மா அழகா இருக்க மா இப்ப உன்ன கட்டிப் பிடிக்கனும் போல இருக்குமா என்று சொன்னான். நான் சிரித்துக் கொண்டே டேய் அசேன்மென்ட் வேலைய போய் பாருடா என்று சொன்னேன். அவன் அம்மா என்று கூப்பிட்டான். நான் எதுவும் பேசாமல் போய் உன் ஹோம் வொர்க் முடிச்சிட்டு சாப்பிடு என்று சொன்னேன்.
அவன் என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தான் 10 செகண்ட் பிறகு அவன் ரூமிற்கு சென்று ஹோம் வொர்க் செய்தான். 8 மணிக்கு சாப்பிட வந்தான். இரண்டு பேரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம். பிறகு ஷோபாவில் அமர்ந்து இருந்தோம். அவன் மெதுவாக அம்மா என்ன மா எந்த பதிலும் சொல்லாம இருக்கீங்க என்று கேட்டான். நான் அவனைப் பார்த்து நான் தான் அப்பவே என் பதில் சொல்லிவிட்டேனே என்று சொன்னேன்.
அவன் என்ன மா சொன்னீங்க என்று கேட்டான். நான் அதான் சொன்னேன் ல டா ஹோம் வொர்க் முடித்து விட்டு வந்து சாப்பிடுனு என்று கூறி சிரித்தேன். அவன் அதான் சாப்பிட்டேன்ல என்று சொன்னான். நான் சிரித்துக் கொண்டே சரி டா நான் என் ரூமிற்கு போறேன் உனக்கு பசி எடுத்தா என் ரூமிற்கு வந்து சாப்பிடு என்று சொல்லி விட்டு சிரித்துக் கொண்டே என் ரூமிற்கு சென்றேன்.
நான் என் ரூமில் என் மகனுக்காக வெயிட் செய்துக் கொண்டு இருந்தேன். 15 நிமிடம் ஆகியும் அவன் வரவில்லை. நான் எழுந்து சென்று பார்த்தேன். அவன் அவனது ரூமில் இருந்தான். நான் உள்ளே சென்று என்னடா பசிக்கலையா என்று கேட்டேன். அவன் இப்போ தான சாப்பிட்டேன் என்று சொன்னான்.
நான் நீ சரியான டீயூப் லைட் டா என்று கூறி சிரித்தேன். சரிடா நான் என் ரூமிற்கு போறேன் உனக்கு பசி வந்தா என் ரூமிற்கு வந்து என்னை சாப்பிடு என்று கூறி விட்டு சிரித்துக் கொண்டே சென்றேன். அவனும் என் பின்னால் என் ரூமிற்கு வந்து என்னை கட்டிப் பிடித்தான்.
நான் என்ன டா இப்போ தான் சாப்பிட்டேன் பசி இல்லனு சொன்ன என்று சொல்லி சிரித்தேன். அவன் இப்போ தான் மா நீ சொன்னது காமபசினு புரிஞ்சது என்று சொன்னான்.
நான் சரி டா நீ உன் ஹோம் வொர்க் எல்லாம் முடிச்சிட்டு உனக்கு எப்போ பசி எடுத்தாலும் என்ன வந்து சாப்பிட்டுக்கோ டா என்று சொன்னேன். ஆனா அப்பா இருக்கும் போது வரக்கூடாது அப்போ சாப்பாடு இருக்காது என்று சொன்னேன். அவன் எதுக்கு மா அப்பா எல்லாம் சாப்பிட்டு காலி பன்னிருவாரா என்று கேட்டு சிரித்தான்.
நான் ஆமா டா என்று சொல்லி சிரித்தேன். அவன் அம்மா எனக்கு ரொம்ப பசிக்குது மா வா மா என்று கூறி என்னை கட்டிப் பிடித்தான். அம்மா இந்த நைட்டில உன்ன பார்க்க செக்ஸியா இருக்குற மா என்று சொன்னான். நானும் அப்போ கழட்டி போட்டுறவா என்று கேட்டேன். அவன் சரி மா என்று சொன்னான். இரண்டு பேரும் எல்லா உடைகளையும் கழட்டி விட்டு நின்றோம்.
சரி டா எப்படி சாப்பிட போற சாப்பிட்டுக்கோ டா என்று சொன்னேன். அவன் என்னை இறுக்கி கட்டிப் பிடித்தான். அவன் சுன்னி என் மேல் குத்தியது. நான் டேய் நீ சின்ன வயசுல இருக்கும் போது எவ்வளவு சின்னதா இருந்திச்சு உன் குஞ்சு இப்போ பாரு பெத்த அம்மானு கூட பார்க்காம என் மேல குத்திக் கிட்டு இருக்கு என்று சொன்னேன். நான் என் மகனின் சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆடினேன்.
உனக்கு இந்த வயசுல நல்லா பெரிசா இருக்குடா என்று சொன்னேன். அவன் உனக்கு என் சுன்னி புடிச்சிருக்கா மா என்று கேட்டான். நான் டேய் உன் சின்ன வயசுல இருந்து நான் முத்தம் கொடுத்து வளர்த்த குஞ்சு எனக்கு பிடிக்காதா டா என்று சொன்னேன். அவன் அப்போ இப்போவும் முத்தம் கொடு மா என்று சொன்னான். நான் கீழே அமர்ந்து அவன் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்து என் வாயில் வைத்து சூப்பினேன்.
அவன் ஆஆஆ அம்மா ம்ம்ம் செமையா இருக்குது மா அப்படியே பன்னுமா என்று முனங்கினான். முதல் தடவை சுன்னி சூப்புவது அவனுக்கு அதிகமாக இன்பம் வந்தது அதனால் உணர்ச்சியில் ஆஆஆ அம்மா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ எனக்கு வர போகுது மா என்று கத்திக் கொண்டே என் வாயில் விந்துவை பீய்ச்சி அடித்தான். அப்படியே பெட்டில் படுத்தான். நானும் அவன் அருகில் படுத்தேன்.
என்னடா எப்படி இருந்திச்சு என்று கேட்டேன். அவன் அம்மா செம மூடு மா என்று சொன்னான். நான் சிரித்துக் கொண்டே அவனை கட்டிப் பிடித்து படுத்தேன். அவனும் என்னை கட்டிப் பிடித்து படுத்தான். ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து டேய் போதும் டா நீ உன் ரூம்ல போய் படுத்துக்கோ டா என்று சொன்னேன்.
அவன் எதுக்கு மா இன்னும் பன்னல மா என்று சொன்னான். நான் டேய் டைம் ஆகிட்டு நாளைக்கு காலேஜ் போகனும் டா. நாளைக்கு சாப்பிட 8 மணிக்கு வாடா வந்து நல்லா சாப்பிட்டு முடிய 10 மணிக்கு உன் ரூமுக்கு போய்ருடா சரியா என்று கேட்டேன்.
அவன் சரி மா அப்பா தான் இல்லைல மா நான் இங்கையே தூங்குறேன் என்று சொன்னான். நான் தெரியும் டா எனக்கு நான் தூங்குனதுக்கு அப்புறம் நீ என்ன பன்னுவனு என்று சொன்னேன். அவன் சிரித்தான் அப்போ நான் தடவுனது உனக்கு தெரியுமா மா என்று கேட்டான். நான் எல்லாம் தெரியும் டா நீ போய் தூங்கு போ என்று சொன்னேன். அவனும் சென்றான். நானும் தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலையில் வழக்கம் போல் காலேஜ் சென்றான். மாலை 5 மணிக்கு வந்தான். என்னை பார்த்ததும் சிரித்துக் கொண்டே அம்மா ரொம்ப பசிக்குது மா என்று சொன்னான். நான் 8 மணிக்கு தான் சாப்பாடு டைம் நீ போய் குளிச்சிட்டு படி டா. அப்புறம் 8 மணிக்கு சாப்பிட்டு முடிச்சு என்ன சாப்பிடு சரியா என்று சொன்னேன். அவனும் சரி மா என்று சொல்லி விட்டு சென்றான்.
நான் கிட்சனில் சமையல் வேலை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். யாரோ வந்து என்னை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைத்தார். நான் என் மகன் என்று நினைத்து டேய் என்று கூறி திரும்பினேன். ஆனால் நின்றது என் கணவர். நான் அவரை கட்டிப் பிடித்து இப்போ தான் உங்க பொண்டாட்டி நியாபகம் வந்திச்சா என்று கேட்டேன். அவர் அது வேலை கொஞ்சம் அதிகம் டி சாரிடி என்று சொன்னார்.
சரிபா போய் குளிச்சிட்டு வாங்க சாப்பிடலாம் என்று சொன்னேன். அவரும் சரி என்று கூறி குளிக்க சென்றார். நான் என் மகன் ரூமிற்கு சென்று டேய் அப்பா வந்திருக்காங்க என்று சொன்னேன். அவன் முகம் வாடியது. டேய் என்னடா சரி நீ படி என்று கூறி விட்டு சாப்பாடு எடுத்து வைத்தேன்.
என் கணவரும் குளித்து விட்டு சாப்பிட வந்தார். அவன எங்கடி என்று கேட்டார். நான் படிச்சிட்டு இருந்தான் பா என்று சொல்லிவிட்டு டேய் சாப்பிட வாடா என்று கத்தினேன். அவன் வந்து அமர்ந்தான். மூன்று பேரும் சாப்பிட்டோம். என் கணவர் படிச்சிட்டியா இல்ல இன்னும் இருக்கா என்று கேட்டார். இன்னும் கொஞ்சம் இருக்கு பா என்று சொன்னான். அவரும் சரி டா போய் படி என்று கூறினார்.
என் கணவர் என் அறைக்கு போனார். நான் பாத்திரம் எடுத்து வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்போ என்னை யாரோ பின்னால் இருந்து கட்டிப் பிடித்தார். நான் என் கணவர் என்று நினைத்து எப்பா என்று கூறி திரும்பினேன். ஆனால் நின்றது என் மகன் அம்மா பசிக்குது மா என்று சொல்லி என்னை கட்டிப் பிடித்தான்.
நான் டேய் விடுடா அப்பா வந்திராம நீ போ அப்பா ஊருக்கு போனதுக்கு அப்புறம் பன்னலாம் என்று சொன்னேன். அவன் ஷோபாவில் அமர்ந்து டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். நான் வேலையை முடித்து விட்டு என் ரூம்மிற்குள் சென்று கதவை லாக் செய்தேன். என் கணவர் என்னை கட்டிப் பிடித்தார்.
நானும் அவரை கட்டிப் பிடித்தேன். என் நைட்டி ஜிப்பை திறந்தார். நைட்டிக்குள் கையை விட்டு என் முலையை பிடித்தார். நான் இருங்க என்று கூறி என் நைட்டியை கழட்டினேன். என் பிராவையும் கழட்டி போட்டேன். என்னை பார்த்து அவரும் அவரின் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டார்.
இருவரும் கட்டிப் பிடித்தோம். அப்பொழுது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நான் டேய் பாலா என்னடா என்று கேட்டேன். அவன் அம்மா கதவை திறங்க மா என்று சொன்னான். நான் வெறும் நைட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு கதவை திறக்க சென்றேன்.
என் கணவர் ஒரு லுங்கியை போட்டுக் கொண்டு அவரும் என் பின்னால் வந்தார். கதவை திறந்து என்னடா என்று கேட்டேன். அவன் அம்மா என் ரூமில் ஏசி ஓட மடிக்கு மா என்று சொன்னான். அதனால் நானும் உங்க ரூம்ல படுக்குறேன் மா என்று சொன்னான். நான் டேய் என்னடா சொல்லுற என்று கேட்டேன். என் கணவர் சரி நான் போய் பார்க்குறேன் என்று கூறி என் மகனின் ரூமிற்கு சென்றார்.
அப்பொழுது என் மகன் என்னை கட்டிப் பிடித்தான். நான் டேய் ஏன்டா இப்படி பன்னுற அவர் பாவம் டா 5 நாள் கழிச்சு இப்போ தான் வந்திருக்குறாரு என்று சொன்னேன். அவன் அம்மா நான் தூங்குன பின்னாடி நீங்க எல்லாம் பன்னிக்கோங்க மா என்று சொன்னான். நான் யாரு நீயா தூங்குவ என்று கேட்டேன்.
அவன் ப்ளீஸ் மா எனக்கு புல்லா உங்க நியாபகம் தான் மா வருது என்று சொன்னான். என் கணவர் வரும் சத்தம் கேட்டதும் அவன் கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டான். என்னப்பா ஆச்சு என்று கேட்டேன். தெரியல ராதா ஆன் ஆகல காலையில பார்கலாம் என்று சொன்னார். சரி பா வாங்க தூங்கலாம் என்று கூறி பெட்டில் படுத்தேன்.
என் மகன் அடுத்து நான் அடுத்து என் கணவர் படுத்து இருந்தார். ஒரு அரை மணி நேரம் ஆனது. என் மகன் தூங்கி விட்டானா என்று என் கணவர் கேட்டார். நான் ஆமா பா தூங்கிட்டான் என்று சொன்னேன். ஆனால் எனக்கு தெரியும் அவன் தூங்கவில்லை என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன். சரி வா ராதா பன்னலாம் என்று சொன்னார். நானும் சரி பா என்று சொன்னேன்.
அவர் இங்க வேண்டாம் ஹால்க்கு போகலாம் என்று சொன்னார். நானும் சரி என்று கூறி இருவரும் ஹால்க்கு சென்றோம். என்னை கட்டிப் பிடித்தார். சரிடி சீக்கிரம் கழட்டு என்று கூறி என் நைட்டியை தலை வழியாக கழட்டினார். அவரும் அவரது லுங்கியை கழட்டி போட்டார்.
என்னை ஷோபாவில் படுக்க வைத்து என் முலையை அமுக்கினார். வேகமாக என் முலையை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தார். நான் ஆ ஆ ஆ எப்பா வலிக்குப்பா பொறுமையா பன்னுங்க பா என்று சொன்னேன். அவர் இல்லடி நேரம் இல்ல அவன் முழிச்சா நம்மள தேடுவான் டி என்று சொன்னார்.
பிறகு என் முலையை சூப்ப ஆரம்பித்தார். இரண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி பிடித்து சூப்பினார். நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ எப்பா ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன். பிறகு அவர் சுன்னியை என் புண்டையில் வைத்து குத்த ஆரம்பித்தார். நல்லா வேகமாக ஓத்தார். எனக்கு வலியும் சுகமும் கலந்து இருந்தது.
நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ எப்பா மெதுவா பா பொறுமையா பன்னுங்க பா ம்ம்ம் அப்பா ஆஆஆ என்று கத்தினேன். ஒரு 10 நிமிடம் நிறுத்தாமல் என் புண்டையை ஓத்து கிழித்துக் கொண்டு இருந்தார். இதுவரை இந்த மாதிரி அவசரமா ஓத்தது கிடையாது முதல் தடவ அவசரமா ஓப்பதால் வேகமாக ஓத்தது எனக்கு ரொம்ப மூடு ஏறியது.
நான் மூடில் ஆஆஆ எப்பா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் அப்படி தான் அப்படி தான் ம்ம்ம் எப்பா ஆஆஆ என்று கத்தினேன். 10 நிமிடம் கழித்து அவரின் வேகமான குத்தினால் எனக்கு உச்சம் அடைந்து தண்ணீ வந்தது. நான் எப்பா ஆஆ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் கத்திக் கொண்டு அவரை இறுக்கி கட்டி அணைத்தேன்.
அவர் என்னை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டே ஓத்தார். அடுத்து 5 நிமிடம் கழித்து அவருக்கும் விந்து வந்தது. என் புண்டையில் அப்படி வடித்தார். நான் எப்பா நல்லா இருந்திச்சு பா என்று சொன்னேன். அவர் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார். சரி டி வா போகலாம் என்று கூறி இருவரும் கழுவி விட்டு ரூமிற்கு சென்று படுத்தோம்.
என் மகன் போர்வையை மூடி படுத்துக் கொண்டு இருந்தான். இருவரும் படுத்தோம். அடுத்து ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து என் முலையில் கை வந்து அமுக்கியது. நான் கண் திறந்து பார்த்தேன். அது என் மகனின் கை. நான் டேய் என்னடா பன்ற நீ இன்னும் தூங்கலையா என்று கேட்டேன்.
அவன் சிரித்துக் கொண்டே என் முலையை அமுக்கிக் கொண்டு இருந்தான். நான் பிரா போடாமல் இருந்ததால் அவனுக்கு அமுக்குவதுக்கு ஈஸியாக இருந்தது. எனக்கு பயம் வேற இருந்தது. என் கணவர் பார்க்க கூடாது என்று போர்வையால் முடிக் கொண்டேன். அவனுக்கு போர்வை இருக்குறது சாதகமா போனது அவன் என் ஜிப்பை கழட்டி என் முலையை வெளிய எடுத்து நல்லா பிடித்து அமுக்கிக் கொண்டு இருந்தான்.
நான் டேய் என்னடா பன்னுற என்று கூறி என் கையால் அவன் தொடையில் கிள்ளினேன். அவன் என் கையை பிடித்து அவனது சுன்னியில் வைத்தான். அவன் சுன்னி முடில் பெரியாக இருந்தது. நான் திரும்பி என் கணவரை பார்த்தேன். அவர் தூங்கிக் கொண்டு இருந்தார். சரி போர்வை இருக்கு என்று நினைத்து நானும் அவனது சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் ஆஆஆ அம்மா என்று என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தான். அவனது தலையை போர்வைக்குள் கொண்டு சென்று என் முலையை சூப்பினான். நானும் அவன் பக்கம் திரும்பிக் கொண்டேன். என் முலையை நல்லா அமுக்கி என் காம்பினை சூப்பினான்.
நான் அவனை என் மார்போடு அணைத்தேன். அவன் அவனது ஒரு கையை கீழே என் நைட்டியை மேலே தூக்கி என் புண்டையில் தடவினான். அவனது ஒரு விரலை என் புண்டைக்குள் குத்தினான். எனக்கு மூடு ஏறியது. அவன் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன். அவனும் என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தான்.
எனக்கு மூடு ஏறியது அவன் சுன்னியை பிடித்து வேகமாக ஆட்டினேன். அவன் ஆஆஆ அம்மா திரும்பி படு மா என்று என் காதில் சொன்னான். நான் டேய் வேண்டாம் டா என்று சொன்னேன். அவன் அம்மா திரும்பு மா என்று கூறி என் புண்டையில் அவன் கையால் ஒரு அழுத்து ஒன்னு அழுத்தினான்.
நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்று முனங்கினேன். என்னை திருப்பி படுக்க வைத்து அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினான். அது சரியாக உள்ளே போகவில்லை. நான் அவன் சுன்னியை பிடித்து சரியாக என் புண்டையில் வைத்தேன். என் பக்கத்தில் நெக்கமாக படுத்துக் கொண்டு என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவனது கை என் முலையை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டு இருந்தது. நான் கண் முழுவதும் என் கணவர் மேல் இருந்தது. அவன் பின்னால் இருந்து அந்த பயமும் இல்லாமல் என்னை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான். என் முலையை பிடித்து கசக்கி என் காம்பை பிடித்தி திருகிக் கொண்டே என் புண்டையில் அவன் சுன்னியை விட்டு ஓத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு மூடில் கத்த முடியால் பேர்வையை என் வாயில் வைத்து கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஓக்கும் போது என் குண்டியில் அவன் உடம்பு பட்டு சத்தம் கேட்டது நான் என் போர்வையை இருவர் இடையில் வைத்தேன். அவன் என்னை வேகமாக ஓத்தான். எனக்கு பயமாக இருந்தது. அவன் எந்த பயமும் இல்லாமல் என் புண்டையை கிழித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு உச்சம் அடைந்து தண்ணீ வந்தது. நான் உடனே திரும்பி அவனை கட்டிப் பிடித்தேன். அவனும் என்னை கட்டிப் பிடித்தான். டேய் போதும் டா அப்பா இருக்காரு என்று சொல்லி விட்டு எழுந்து பாத்ரூம் சென்று கழுவி விட்டு பாத்ரூம் கதவை திறந்து வெளியே வந்தேன்.
என் மகன் நின்றுக் கொண்டு இருந்தான். என்னை கட்டிப் பிடித்து என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான். அவனது கையை என் முலையில் வைத்து அமுக்கினான். என் உதட்டை கவ்வி சூப்பிக் கொண்டே என் ஜிப்பை திறந்து என் முலை காம்பை திருகினான்.
பிறகு என் புண்டையை பிடித்து அழுத்தினான். ஆனால் என் உதட்டை கவ்வி சூப்புவதை நிறுத்தாமல் என் புண்டையை அழுத்தினான். என் கையை எடுத்து அவனது சுன்னியில் வைத்தான். என் மனம் போதும் வேண்டாம் என்று தோன்றியது. ஆனால் அவனது செய்கையால் என் உடம்பு அவனுக்கு அடிமையாகி இருந்தது.
வேண்டாம் என்று சொல்ல முடியாமல் என் வாய் அவனது உதட்டால் கவ்வி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தது. என் கை தானாக அவனது சுன்னியை பிடித்து ஆட்ட தொடங்கியது. அப்படியே முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே என்னை அப்படியே கீழே தரையில் படுக்க வைத்தான். நானும் அவன் முத்ததுக்கு அடிமை ஆகி படுத்தேன். அவன் என் புண்டைக்கு அவனது சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவனது கை என் முலையில் இருந்தது. அவனது சுன்னி என் புண்டையில் இருந்தது. அவனது வாய் என் வாயோடு இருந்தது. என் இரண்டு கையும் அவனது குண்டியை அழுத்திக் கொண்டு இருந்தது. இப்படியே ஒரு 10 நிமிடம் வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். எனக்கு என் மனதில் எந்த நினைப்பும் இல்லாமல் அவனது ஓலில் மயங்கி அப்படியே மூடில் படுத்துக் கொண்டு அவன் ஓக்க என் காலை விரித்துக் காட்டினேன்.
அப்படியே வேகமாக ஓத்தான். அடுத்து 10 நிமிடம் கழித்து அவனுக்கு விந்து வந்தது. அப்படியே அவனது விந்தை என் புண்டையில் விட்டு அப்படியே படுத்து இருந்தான். என் வாயில் இருந்து வாயை எடுத்து என் முலை மேல் தலையை சாய்த்து படுத்தான். அடுத்து 1 நிமிடம் கழித்து தான் எனக்கு நினைவு வந்தது. பிறகு டேய் எழுந்திரிடா அப்பா முழிச்சிறாம டா என்று சொன்னேன்.
அவனை தள்ளி விட்டு என் நைட்டி ஜிப்பை பூட்டி விட்டு என் அறைக்கு ஓடி சென்று பார்த்தேன். அவர் தூங்கிக் கொண்டு இருந்தார். பிறகு தான் ம்ம்ம் என்று நிம்மதி அடைந்தேன். என் புண்டையை கழுவலாம் என்று நினைத்தேன்.
பிறகு அங்கே சென்று கழுவி விட்டு டேய் சீக்கிரம் துணியை போட்டு விட்டு வாடா என்று சொல்லி விட்டு என் அறையில் சென்று என் கணவர் அருகில் படுத்துக் கொண்டேன். அவனும் அடுத்து 5 நிமிடத்தில் வந்து என் பக்கத்தில் படுத்தான்.
என்னை கட்டி அனைத்துக் கொண்டு படுத்தான். அடுத்து ஒரு 15 நிமிடத்தில் தூங்கி விட்டான். நான் அவனது கையை எடுத்து கீழே போட்டு விட்டு என் கணவரை நெருங்கி படுத்து அவரின் மேல் கை போட்டு படுத்தேன். அப்படியே நானும் படுத்து தூங்கினேன்.
இப்படியே எனக்கும் என் மகனுக்கும் இடையே காமம் தொடர்ந்தது…
நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு