இந்த கதை அம்மாவுக்கும் மகனுக்கும் இடையே ஏற்படும் காமம் பற்றிய கதை. இந்த கதையை அம்மா சொல்வது போல் எழுதுகிறேன். என் பெயர் ராதா வயது 42 என் கணவர் பெயர் கார்த்திக் அவர் வயது 45 அவர் ஒரு கம்பெனியில் சர்வீஸ் மெக்கானிக் இன்ஜினியராக பணி புரிகிறார்.
அவர் மாத சம்பளம் 1 லட்சம் வரும். அவருடைய வேலை இந்தியா முழுவதும் வெளி ஊர்களில் இருந்து வரும் கம்ப்ளைன்ட் மற்றும் சர்வீஸ் செய்து விட்டு வருவார். எப்போதும் அடுத்து அடுத்து ஒவ்வொரு ஊருக்கும் சென்று கொண்டு இருப்பார். வாரம் 1 அல்லது 2 முறை மட்டுமே வீட்டில் இருப்பார்.
எனக்கு ஒரு மகன் இருக்கான். அவன் பெயர் பாலா வயது 19. அவன் பள்ளி படிப்பு முடித்து விட்டு கல்லுரியில் சேர்ந்துள்ளான். மெக்கானிக்கல் முதல் இயர் படித்துக் கொண்டு இருக்கிறான். அது அப்படியே என் கணவர் அவருடைய கம்பெனியில் வேலைக்கு செய்து விட்டுரலாம் என்ற நம்பிக்கையில் அவனை அந்த படிப்பை படிக்க சொன்னார்.
என் செக்ஸ் வாழ்க்கையில் எந்த குறையும் இல்லை என் கணவர் என்னை நன்றாக சந்தோஷ படுத்துவார். ஆனால் என்னிடம் பேசி நேரம் செலவழிக்க அவரால் முடியாது காரணம் அவர் வேலை அப்படி. ஒரு ஊரில் வேலை முடித்து விட்டு மறு ஊருக்கு போவதற்கு முன்னால் வீட்டிற்கு வந்து எனக்கு சர்வீஸ் செய்து விட்டு தான் போவார். அவர் வருவது முன்னால் கால் செய்து சொல்லி விடுவார்.
நான் ரெடியாக இருப்பேன் அவர் வந்து ஒரு 2 மணி நேரம் என்னை புரட்டி எடுத்து எனக்கு சர்வீஸ் செய்து விட்டு பிறகு தான் அடுத்த ஊருக்கு செல்வார். அதனால் எனக்கு அதில் எந்த குறையும் இல்லை. இப்படியே நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது.
என் மகன் இது வரை என்னை தப்பான என்னத்தில் பார்த்தது இல்லை நானும் அவனை அப்படி பார்த்தது இல்லை. ஒரு நாள் என் மகன் கல்லூரி முடித்து வந்தான். நான் டேய் குளிச்சிட்டு வாடா நான் டீ போட்டு வைக்கிறேன் என்று கூறி விட்டு அவனுக்கு டீ போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் வழக்கமாக பாத்ரூம் உள்ளே போகும் போது டவல் எடுத்துட்டு தான் போவான். அன்று மறந்து விட்டான். அம்மா டவல் தாங்க மா என்று கேட்டான். நான் இரு டா வாரேன் என்று டீ போட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். அவன் அம்மா முதல்ல டவல்ல தா மா என்று கத்தினான்.
நான் டவலை எடுத்து கொண்டு அவனிடம் கொடுக்க சென்றேன். நான் போகும் போது அவனே டவல் எடுக்க வெளியே வந்து விட்டான். நான் டேய் வீடு புல்லா தண்ணீயா ஆகிரும் அங்கையே நில்லு என்று கூறி அவனிடம் டவல்லை கொடுத்தேன். அவன் தலையை துடைத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அப்பொழுது தான் எதார்த்தமாக பார்கும் போது அவன் ஜட்டியில் அவனது சுன்னி பெரிதாக இருந்தது. எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. ஏனெனில் நான் அவனை சின்ன வயதில் இப்படி ஜட்டியுடன் பார்த்தது அவனுக்கு தனி ரூம் இருக்கும் அவன் அங்க தான் இருப்பான்.
நான் முன்னாடி சின்ன பையனாக பார்க்கும் போது அவன் சுன்னி இப்படி இல்லை. பிறகு சரி நம்ம பையன் வளர்ந்து விட்டான் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். அவன் தலையை துடைத்து விட்டு டவல்லை இருப்பில் கட்டிக் கொண்டு அவன் ஜட்டியை கழட்டி அம்மா ப்ளீஸ் மா இத பாத்ரூமில் போட்டு விடுமா என்று சொன்னான்.
நான் சரி டா நீ போய் டிரெஸ் மாத்திட்டு சீக்கிரம் வாடா டீ ஆரிடும் என்று சொல்லி விட்டு அவன் ஜட்டியை பாத்ரூம் உள்ளே சென்று அவனது ஜட்டியை கொஞ்சம் அலசினேன் அப்போது அவன் ஜட்டியில் எதோ வலு வலுப்பாக இருந்தது நான் அதை பெரிதாக எடுக்காமல் அலசி காய போட்டேன்.
அவன் ஷோபாவில் வந்து அமர்ந்தான் நானும் ஷோபாவில் அமர்ந்து அவனிடம் டீ யை கொடுத்தேன். அவனிடம் என்ன டா படிப்புலாம் எப்படி போகுது என்று கேட்டேன். அவன் ரொம்ப போரீங் மா ஒரு பொட்ட பிள்ளைய கூட பார்க்க முடியல மா என்று சொன்னான். நான் சிரித்துக் கொண்டே டேய் படிக்குறதுக்கு தான் காலேஜ் போகுற சைட் அடிக்க போகல சரியா என்று சொன்னேன்.
அவன் அது சரி தான் மா நான் படிச்ச ஸ்கூல் அதுவும் பாய்ஸ் மட்டும் தான் இப்ப இங்கையும் பாய்ஸ் மட்டும் அது என் விதி மா என்று சொன்னான். நான் சிரித்துக் கொண்டே டேய் நல்லா படிச்சு நல்ல வேலைக்கு போனா எல்லா பொன்னும் உன்ன தேடி வருவாங்க டா நீ எதுக்கும் கவலை படாத டா என்று சொன்னேன். அவன் சரி மா நான் ரூமிற்கு போரேன் கொஞ்சம் அசேன்மெண்ட் இருக்கு என்று கூறி சென்றான்.
நான் பிறகு தான் யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நம்ம பையன் நல்லா வளர்ந்துட்டான் என்று யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் கணவர் கால் பன்னினார். நான் 9 மணிக்குள்ள வீட்டுக்கு வந்துடுவேன். நீ ரெடியா இரு அப்புறம் நான் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வாரேன் என்று சொன்னார்.
நானும் சரி பா என்று கூறி போனை கட் செய்தேன். என் மகன் அவனது கல்லூரி வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு வந்தான். என்ன மா சமையல் வேலை செய்யாமல் டிவி பார்த்துக்கிட்டு இருக்க என்று கேட்டான். நான் டேய் உங்க அப்பா சாப்பாடு வாங்கிட்டு வாரேன் என்று சொன்னாரு டா அதான் சும்மா உட்கார்ந்துட்டு இருக்கேன் என்று சொன்னேன். அவன் ஓ ஓ ஒ சரி மா என்று சொன்னான்.
என் மகன் டீவியில் கிரிக்கெட் மேட்ச் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். நான் சரி டா நீ டீவி பாரு நான் குளிச்சிட்டு வாரேன் என்று கூறி பாத்ரூம் உள்ளே குளிக்க சென்றேன். நான் எப்பொழுதும் குளிக்கும் போது கையில் மாற்று உடை (நைட்டி) கொண்டு சென்று பாத்ரூம் உள்ளே மாற்றிவிட்டு தான் வருவேன்.
அதே போல் 10 நிமிடம் குளித்து விட்டு வந்தேன். என் கணவர் வருவதால் நான் நைட்டி உள்ளே பிரா அணியவில்லை. வந்து ஷோபாவில் என் மகன் அருகில் அமர்ந்தேன். அவன் கிரிக்கெட் மேட்ச் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். என் கணவர் வந்தார்.
கையில் சாப்பாடு மற்றும் ஸ்வீட்ஸ் வாங்கிட்டு வந்தார். ராதா இந்தா இத வை நான் குளிச்சிட்டு வாரேன் என்று கூறி துணியை கழட்டி விட்டு குளிக்க சென்றார். நான் என் மகனிடம் டேய் நீ வா வந்து சாப்பிடு என்று சொன்னேன். அவனும் சரி மா என்று கூறி சாப்பிட்டுக் கொண்டு இருந்தான். என் கணவர் குளித்து முடித்து வந்து என்னடா படிப்பு எப்படி போகுது என்று கேட்டார்.
அவன் நல்லா போகுது பா என்று சொன்னான். நான் சிரித்தேன் அவன் என்னிடம் சைகை காமித்து எதுவும் சொல்லத என்று சொன்னான். என் கணவர் என்னிடம் எதுக்கு ராதா சிரிக்குற என்று கேட்டார். இல்ல பா ஒன்னும் இல்ல என்று கூறி விட்டேன். பிறகு என் மகன் சாப்பிட்டு விட்டு அவன் அறைக்குள் சென்றான். என் கணவர் என்னிடம் என்னடி எப்படி இருக்க என்று கேட்டார்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே நீங்களே பார்த்து சொல்லுங்க பா என்று சொன்னேன். உனக்கு என்னடி 42 வயது ஆனலும் இன்னும் செம கட்ட தாண்டி என்று சொன்னார். அப்புறம் ராதா என் பையில ஒரு பார்சல் இருக்கு அதுல உனக்கு செக்ஸி பிராவும் ஜட்டியும் வாங்கிட்டு வந்திருக்கேன் அத போட்டு பாருடி என்று சொன்னார். நான் சரி பா அப்புறம் பார்த்துக்கலாம் பா என்று சொன்னேன்.
அவர் 36 தான டி உன் பிரா சைஸ் என்று கேட்டார் நானும் ஆமா பா என்று சொன்னேன். அந்த பிரா ஜட்டிய போட்டு தான் உன்ன இப்போ ஓக்கனும் டி என்று சொன்னார். நான் சரி பா நீங்க சாப்பிட்டுங்க நான் டிரஸ் மாத்திட்டு வாரேன் என்று கூறி பெட்ரூம் உள்ளே போனேன்.
அதில் இருந்த பிரா மற்றும் ஜட்டியை போட்டு விட்டு நைட்டியை மேலே போட்டு விட்டு வெளியே வந்தேன். பிறகு சாப்பாடு எல்லாம் எடுத்து வைத்து விட்டு சுத்தம் செய்து விட்டு இரண்டு பேரும் பெட்ரூம் உள்ளே சென்றோம். என் கணவருக்கு கால் வந்தது. அவர் வெளியே சென்று பேசி விட்டு வந்தார்.
நான் என்னப்பா என்று கேட்டேன். இல்ல ராதா அவசரமா வெளியூர் போகனும் டி என்று சொன்னார். நான் சரிப்பா என்று சொன்னேன். அவர் நான் திரும்பி வர 3 நாள் ஆகும் டி என்று சொன்னார். சரி இன்னும் 30 நிமிடத்தில் நாள் கிளம்பனும் வீட்டிற்கு கார் வரும் என்று சொன்னார்.
என்னை கட்டிப் பிடித்தார். என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார். என் நைட்டியை கழட்டி வீசினார். என் ஜட்டி பிராவை பார்த்து ராதா உனக்கு அழகா இருக்குடி இது என்று சொன்னார். என் முலையை பிடித்து அழுக்கினார். என் ஜட்டியை கழட்டி அவர் சுன்னியை வெளியே எடுத்தார்.
இப்போ நேரம் இல்லடி அடுத்த தடவ நான் புண்டைய நக்குறேன் சரியா என்று கூறி விட்டு அவர் சுன்னியை என் புண்டையில் உள்ளே விட்டார். நான் பெட்டில் படுத்து இருந்து அவருக்கு காலை விரித்துக் காட்டினேன். அவர் வேகமாக ஓத்துக் கொண்டு இருந்தார். நான் ஆஆ ஆ எப்பா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் மெதுவா பன்னு பா ம்ம்மம் என்று முனங்கினேன். ஒரு 10 நிமிடம் நல்லா வேகமாக ஓத்தார்.
நானும் அந்த 10 நிமிடம் சொர்கத்தில் மிதந்தேன். ஆஆஆ எப்பா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆ என்று கத்தினேன். பிறகு அவர் விந்து வை என் புண்டையில் வடித்தார். நான் அப்படியே படுத்துக் கிடந்தேன். அவர் பாத்ரூம் சென்று விட்டு வந்து கிளம்பினார்.
பிறகு நானும் எழுந்து என் நைட்டியை மட்டும் போட்டு விட்டு அவரை வழி அனுப்பி வைத்தேன். பிறகு நானும் சென்று படுத்தேன். யாரோ என் முலையை தடவுவது போல் கனவு வந்தது நான் பதறிக் கொண்டு முழித்து மணியை பார்த்தேன் மணி 5 ஆகி இருந்தது.
பிறகு எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. சரி என்று எழுந்து என் மகனுக்கு காலேஜ் க்கு சாப்பாடு சமைக்க ரெடி செய்தேன். எல்லாம் முடித்து விட்டு டீ போட்டுக் கொண்டு அவன் ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே சென்று லைட் ஆன் செய்தேன். அங்கே என் மகன் ஜட்டியுடன் படுத்துக் கிடந்தான்.
போர்வை விலகி இருந்தது. அவன் சுன்னி பெரிதாக தெரிந்தது ஜட்டியில் பிறகு நான் அவனை எழுப்பினேன். டேய் இந்தா டீ எழுந்திரிச்சு காலேஜ் கிளம்பு டா என்று சொன்னேன். அவன் மணி எத்தனை மா என்று கேட்டான். நான் 7 ஆகிட்டு டா என்றேன். அவன் எழுந்து டீ யை குடித்தான்.
நான் டேய் என்னடா இப்படி ஜட்டியோட படுத்து இருக்குற ஷார்ட்ஸ் போட்டு படுக்கலாம்ல என்று கேட்டேன். அவன் இங்கு நான் மட்டும் தான மா இருக்கேன் அதான் கொஞ்சம் ப்ரீயா படுத்தேன் என்று கூறி விட்டு டவல் எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூம் போனான். பிறகு கிளம்பி காலேஜ் சென்றான்.
நான் குளித்து விட்டு சாப்பிட்டு அப்படியே படுத்தேன். தூக்கம் வரவில்லை. சரி டீவி பார்க்கலாம் என்று டீவி ஆன் செய்தேன் டீவியில் எல்லாம் போரிங் தான் இருந்தது. சரி மகனின் லேப்டாப்பில் எதாவது புது படம் இருக்கும் அதை பார்க்கலாம் என்று அவன் ரூமில் சென்று அவன் லேப்டாப்பை எடுத்து ஆன் செய்து அவன் பெட்டில் படுத்துக் கொண்டு படத்தை தேடினேன்.
அதில் ஒவ்வொரு போல்டர் ஆக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.. அதில் நீயூ மூவிஸ் னு இருந்தது. அதில் உள்ளே xxx என்று இருந்தது. அதை ஓபன் செய்து பார்த்தேன். எனக்கு அப்படியே அதிர்ச்சி ஆனது. அதில் முழுவதும் செக்ஸ் வீடியோ இருந்தது. இவன் இந்த வீடியோ எல்லாம் பார்க்குறானா என்று யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நம்ம மகன் வளர்ந்துட்டான் காலேஜ் போனதுக்கு அப்புறம் தான் இந்த மாதிரி படம் பார்க்க ஆரம்பித்துள்ளான் என்று நினைத்தேன். என் மனம் அதில் உள்ள படங்களை பார்க்க தூண்டியது. அதை யாரும் இல்லையே என்று கூறி அதில் உள்ள படங்களை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அதில் சில வீடியோ பார்த்து விட்டு அப்படியே வரும் போது அதில் மாம் அன்ட் சன் என்று ஒரு வீடியோ இருந்தது. அதை பார்த்தேன். அதில் ஒரே பெட்டில் இருவரும் படுத்து இருந்தார்கள். அம்மா தூங்குனதுக்கு அப்புறம் மகன் அம்மாவின் மேல் கை வைத்து முலையை அமுக்கி விட்டு அவள் புண்டையில் கை வைத்து தடவினான். அவள் முழித்து விட்டு டேய் என்னடா பன்னுற நான் உன் ஸ்டெப் மாம் என்று கத்தினாள்.
அவன் சாரி மாம் என்று கூறி விட்டு கிளம்பினான். அடுத்த நாள் அதே போல் செய்தான் ஆனால் இந்த முறை அம்மா அவனது தலையை பிடித்து அவளது புண்டையில் அமுக்கினாள். அப்படியே அவனுடன் செக்ஸ் செய்தாள். அந்த வீடியோ வை பார்த்து எனக்கு மூடு ஏறியது. நான் என் புண்டையை தடவிக் கொண்டே அந்த வீடியோவை பார்த்தேன். பிறகு லேப்டேப்பை ஆப் செய்து என் அறைக்கு சென்று படுத்தேன்.
எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. எனக்கு அந்த வீடியோ தான் நியாபகம் வந்தது. ஒரு மகன் அந்த வீடியோ பார்த்து அவனுக்கு நம்ம மேல தப்பான என்னம் வந்து இருக்குமோ என்று என் மனம் குழம்பிக் கொண்டு இருந்தது. இதுவரை நான் அவனை தப்பான என்னத்தில் பார்த்தது இல்லை.
அவனும் அப்படி பார்த்ததில்லை. சரி இந்த வயதில் அப்படி தான் இருப்பார்கள் என்று நினைத்து விட்டு அப்படியே கண்களை மூடினேன். காலையில் பார்த்த அவனது சுன்னி வந்தது. ச்சீசீ நமக்கு எதுக்கு இப்படி தவறான எண்ணம் வருது அது நம்ம மகன் அப்படி நினைக்க கூடாது என்று என்னை நானே திட்டிக் கொண்டு படுத்தேன்.
மாலையில் எழுந்தேன். என் புண்டை ஈரமாக இருந்தது சரி குளிக்கலாம் என்று குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் மகன் கதவை தட்டினான். அம்மா சீக்கிரம் வா மா நான் குளிக்கனும் என்று சொன்னான். நான் கொஞ்சம் இருடா நான் டிரஸ் மாத்திட்டு வாரேன் என்று சொன்னேன்.
அவன் அம்மா எனக்கு அவசரமாக ஒன்னுக்கு வருது மா என்று சொன்னான். நானும் சரி டா இரு வாரேன் என்று கூறி விட்டு கதவை திறந்தேன். அவன் உள்ளே வந்து ஒன்னுக்கு இருந்தான். நான் பாவடை மட்டும் கட்டி இருந்தேன். என் நைட்டியை எடுத்துக் கொண்டு வெளியே சென்று திரும்பி கதவை சாத்தினேன். நான் கதவை சாத்தி விட்டு ரூமிற்கு வந்தேன். வந்து துணியை மாற்றினேன்.
அப்பொழுது தான் நியாபகம் வந்தது. நேத்து ராத்திரி போட்ட செக்ஸி பிரா பாத்ரூம் உள்ளே இருந்தது. அதை மகன் பாத்திரக் கூடாது என்று நினைத்து பாத்ரூம் கதவை திறந்தேன். அங்கு அவன் துனி எதுவும் இல்லாமல் நின்றுக் கொண்டு கை அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். எனக்கு அதிர்ச்சி ஆகிவிட்டது.
நான் உள்ளே சென்று என் பிராவை எடுத்து விட்டு வந்தேன். அவன் என்னை பார்த்ததும் திரும்பிக் கொண்டான். எதுவும் பேசவில்லை. நான் வந்து பிராவை உள்ளே வைத்து விட்டு ஷோபாவில் அமர்ந்தேன். அவன் சுன்னி பெரிதாக இருந்தது. என் கணவர் சுன்னி மாதிரி இருந்தது. இவன் செய்வது தவறு இவன் வரவும் இப்படி செய்யாதே என்று சொல்லனும் என்று மனதுக்கு தோன்றியது.
அந்த நேரம் என் கணவர் கால் செய்தார். அவரிடம் நடந்ததை கூறினேன். அவர் நீ எதுவும் இதை பற்றி பேசாதே அவனிடம் இந்த வயதில் பசங்க அப்படி தான் இருப்பாங்க நீ எதுவும் கண்டுக்காம இரு என்று சொன்னார். எதுக்கு பா இப்படி செய்தால் அவன் உடம்பு தான பா குறையும் என்று சொன்னேன்.
அவர் நீ கேட்டாள் அம்மாவுக்கு தான் தெரியுமே என்று தைரியும் வந்து விடும் அதான் அப்படியே விட்டு விடு அப்புறம் ஒரு வயதுக்கு அப்புறம் எல்லாம் சரி ஆகிரும் என்று சொன்னார். நானும் சரி பா என்று கூறி விட்டு போனை கட் செய்து விட்டு டீ போட்டேன். அவன் ரூமில் இருந்தான்.
நான் டேய் டீ குடிக்க வா என்று கூப்பிட்டு விட்டு நான் ஷோபாவில் உட்கார்ந்து டீ குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவனும் வந்து ஷோபாவில் உட்கார்ந்து டீ குடிச்சிட்டு இருந்தான் எதுவும் பேசவில்லை. அவனுக்கு நான் எதாவது கேட்பனோ என்று பயந்துக் கொண்டு இருந்தான்.
நான் சாதாரணமாக பேசினேன். டேய் எதாவது படம் வை டா என்று சொன்னேன். அவன் சேனலை மாற்றி படம் வைத்தான். நான் டேய் என்னடா பேய் அடிச்ச மாதிரி உம்முனு இருக்க என்னாச்சு உடம்பு சரி இல்லையா என்று கேட்டேன். அவன் இல்லமா ஒன்னுமில்லை என்று சொன்னான். நான் சரிடா இன்னைக்கு காலேஜ் எப்படி போனிச்சு என்று கேட்டேன்.
அவன் ம்ம்ம் நல்லா போனிச்சு மா என்று சொன்னான். சரி டா அசேண்மண்ட் இருக்கா என்று கேட்டேன். அவன் இல்ல மா எல்லாம் முடிச்சிட்டேன் என்று சொன்னான். சரி டா நீ டீவி பாரு நான் சமையல் வேலைய பாக்குறேன் என்று கூறி விட்டு எழுந்தேன்.
அவனும் சரி மா நான் என் ரூம்ல போய் லேப்டாப் ல படம் பார்க்க போறேன் மா என்று கூறிவிட்டு சென்றான். என் மனதில் இவன் எந்த படம் பார்க்க போறான் என்று நினைத்தேன். சரி என்று நான் சமையல் வேலையை முடித்தேன். மணி 8 மணி ஆனது டேய் வாடா சாப்பிடலாம் என்று கூப்பிட்டேன்.
அவனும் சரி மா என்று கூறி விட்டு வந்தான். பிறகு இரண்டு பேரும் சாப்பிட்டோம். சரி மா நான் ரூமிற்கு போறேன் என்று கூறி விட்டு போனான். நான் பாத்திரம் எல்லாம் கழுவி விட்டு நானும் படுக்க சென்றேன். என் மனதில் அவன் கை அடிக்கும் போது பார்த்த அவன் சுன்னி மற்றும் காலையில் பார்த்த அந்த வீடியோவும் தான் நினைவுக்கு வந்தது. ஒரு 10 மணி இருக்கும் என் மகன் என் கதவை தட்டினான்.
அம்மா என் ரூமில் ஏசி குளிங் வர மடிக்கு மா நான் இங்கே படுக்கவா என்று கேட்டான். நான் சரி என்று சொன்னேன். அவன் ரூமிற்கு சென்று அவன் போர்வையை எடுத்துக் கொண்டு வந்தான். நான் படுத்து இருந்தேன். என் மனதில் தோன்றியது ஒரு வேளை அந்த வீடியோ பார்த்திருப்பானோ அதே மாதிரி செய்ய இங்க வந்திருக்கானோ என்று என் மனதில் தோனியது.
காலையில் வேற யாரோ என் முலையை அமுக்குவது போல் கனவு வந்தது. பகல் கனவு பழிக்கும் னு சொல்லுவாங்களே என்று என் மனதில் குழப்பமாக இருந்தது. நான் கண்ணை மூடிக் கொண்டு போர்வையை மூடி படுத்து இருந்தேன். ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து அவன் அம்மா என்று அழைத்தான். நான் தூங்கவில்லை ஆனால் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் தூங்குவது போல் நடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் என் மேல் மெதுவாக கையை போட்டு படுத்தான். அப்போது தான் எனக்கு உறுதியாக தெரிந்தது. அவன் அந்த வீடியோ பார்த்து தான் வந்திருக்கிறான் என்று. என் மனம் பதட்டமாக இருந்தது. அவன் மெதுவாக என் போர்வையின் மேல் என் முலையில் கை வைத்தான்.
எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது. மெதுவாக அமுக்கினான். நான் அப்படியே படுத்துக் கிடந்தேன். மெதுவாக என் போர்வையை விலக்கினான். நான் நைட்டி போட்டுக் கொண்டு படுத்திருந்தேன். நைட்டியின் மேல் என் முலை மேல் கை வைத்தான். என் மனதில் அவன் செய்வது தவறு நிறுத்த வேண்டும் என்று தோனியது.
ஆனால் என் பெண்மை அது வேணும் என்று கூறியது. அம்மா அசந்து தூங்குகிறாள் என்று தைரியத்தை வரவழைத்து என் முலையை அமுக்கினான். நான் போட்டு இருந்த நைட்டியில் ஜிப்பு கிடையாது அது தலை வழியாக கழட்டுற மாதிரி உள்ள நைட்டி.
இப்போ கொஞ்சம் நன்றாக அமுக்கினான். எனக்கு மகன் நம்மை தொடுவது எனக்கு ரொம்ப மூடு ஏறியது. ஆனால் நம்ம செய்வது தவறு என்று தோனியது. உடனே தூக்கத்தில் திரும்புவது போல் திரும்பி படுத்தேன். அவன் கையை எடுத்து விட்டான். கொஞ்ச நேரம் எதுவும் செய்ய வில்லை. பிறகு என் நைட்டி மேல் என் குண்டியை தடவினான். என் மேல் காலை போட்டான்.
மெதுவாக என்னை இழுத்து நேராக படுக்க வைக்க இழுத்தான். நான் தூக்கத்தில் அசைந்து நேராக படுத்தேன். இப்போ திரும்பவும் என் முலை மேல் கை வைத்து அமுக்கினான். ஒரு கையை என் புண்டையில் வைத்து தடவினான். எனக்கு மூடு ஏறியது. நான் திரும்ப அசைந்து திரும்பி படுத்து விட்டேன்.
அவன் கையை எடுத்து படுத்திருந்தான். ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து நான் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று விட்டு வந்து என் போர்வையை மூடி படுத்தேன். அடுத்து அவன் கை வைப்பான் என்று நான் தூங்காமல் இருந்தேன். அவன் பயத்தில் அப்படியே படுத்து தூங்கினான். எனக்கு காலை வரை தூக்கமே வரவில்லை.
காலையில் எழுந்து அவனுக்கு டீ போட்டு அவனை எழுப்பினேன். அவன் எழுந்து டீ குடித்தான். பிறகு எழுந்து காலேஜ் கிளம்பினான். இதை எப்படி என் கணவரிடம் சொல்வது சொன்னால் அவனை அடித்து வீட்டை விட்டு வெளியே அனுப்பி விடுவார் பெரிய பிரச்சினை ஆகிவிடும் என்று யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சரி அவன் வயசு அப்படி சரி என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
என் மனது சில சமயம் அவனுடம் படுத்து அவனுடன் ஓல் வாங்க வேண்டும் என்று தோனியது. சில சமயம் தப்பு என்று தோனியது. என்ன செய்ய என்று தெரியாமல் இருந்தேன். சரி ஒரு தடவை அவனை கண்டிக்கலாம் ஒரு வேளை கண்டித்த பின் திருந்தி விட வாய்ப்பு உள்ளது என்று நினைத்தேன்.
ஒரு வேளை ஆசையில் வெளிய போய் காசு கொடுத்து தப்பா போய் விடுவானோ என்று யோசித்தேன். அவன் இந்த வயதில் தப்பாக போனால் அவனது வாழ்க்கை கேள்வி குறி ஆகி விடுமே என்றும் நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சரி இது யோசித்து பார்த்து நல்ல முடிவாக தான் எடுக்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு படுத்து தூங்கினேன். இரவில் தூங்காததால் மாலை 5 மணி வர தூங்கினேன்.
அவன் வந்து என்ன மா தூங்குற டீ போட்டு தா மா என்று கேட்டான். நான் எழுந்து டீ போட்டுக் கொடுத்தேன். சரி டா நான் குளிச்சிட்டு வாரேன் என்று கூறி குளிக்க சென்றேன். நான் குளித்து முடிச்சி நைட்டியை மாற்றி விட்டு ஷோபாவில் உட்கார்ந்தேன். அவன் கண் என் நைட்டி ஜிப்பில் இருந்தது.
என்னடா இப்படி பார்க்குற என்று கேட்டேன். அவன் அம்மா இந்த நைட்டியில் நீ அழகா இருக்க மா என்று சொன்னான். டேய் பொய்லாம் சொல்லாதே என்று சொன்னேன். அவன் உண்மைக்கும் அழகா இருக்க மா என்று சொன்னான். நான் சிரித்துக் கொண்டு சமையல் வேலை பார்க்க சென்றேன்.
அவன் கிட்சென் உள்ளே வந்து அம்மா எதாவது உதவி வேணுமா மா என்று கேட்டான். நான் வேண்டாம் டா நான் பார்த்துக்கிறேன் நீ போய் உன் ஏசியை கழட்டி கிளீன் பன்னுடா அப்புறம் குளிங் வரும் என்று சொன்னேன். அவன் அம்மா நாளைக்கு லீவு தான் மா நாளைக்கு காலையில பன்னுறேன் மா என்று சொன்னான்.
நான் சரி இவன் இன்னைக்கும் நம்மள தூங்க விட மாட்டான் என்று நினைத்தேன். சமையல் வேலைகளை முடித்தேன். அவனை சாப்பிட அழைத்தேன். இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம். பிறகு நான் என் ரூமிற்கு சென்றேன். அவனும் என் ரூமிற்கு வந்து படுத்தான்.
நான் அவனிடம் கேட்டேன் டேய் நேத்து நீ குளிக்கும் போது என்னடா பன்னிக்கிட்டு இருந்த என்று கேட்டேன். அவன் ஒரு நிமிடம் எதுவும் பேசவில்லை. நான் திரும்பவும் உன்கிட்ட தான் கேட்கிறேன் டா என்று சொன்னேன். அவன் அம்மா அது அந்த இடத்தில் அழுக்கு இருந்தது அதான் சுத்தம் பன்னிட்டு இருந்தேன் மா என்று சொன்னான். நான் ம்ம்ம் என்னை பார்த்ததும் எதுக்கு திரும்புன என்று கேட்டேன்.
அவன் அது நான் டிரெஸ் இல்லாம இருந்தேன் மா அதான் உன்ன பார்த்ததும் திரும்புனேன் என்று சொன்னான். நான் டேய் நான் உன் அம்மா டா நான் சின்ன வயசுல இருந்து உன்ன வளர்தவ நான் சரியா என்று சொன்னேன். அவன் அம்மா அது என்று இழுத்தான். எனக்கு தெரியும் டா நீ என்ன பன்னிட்டு இருந்தனு என்று சொன்னேன்.
அவன் எதுவும் பேசவில்லை. இனி அப்படி பன்னாதே டா என்று சொன்னேன். அவன் எதுவும் பேசவில்லை. சரி டா நான் தூங்க போறேன் என்று கூறி தூங்கினேன். மணி 11 மணி ஆனது அவனுக்கு என் மேல் கை வைக்க தைரியம் வரவில்லை. என் பெண்மை அவன் எப்போ கை வைப்பான் என்று ஏங்கியது.
1 மணி நேரம் ஆகியது. ஒரு வேளை தூங்கிட்டானா என்று பார்கலாம் என்று எழுந்து பாத்ரும் போய்ட்ட வந்து படுத்தேன். அவன் தூங்காமல் எதோ யோசித்துக் கொண்டு இருந்தான். நான் என்னடா தூங்களையா என்று கேட்டேன். அவன் இல்ல மா தூக்கம் வரல மா என்று சொன்னான்.
அவன் மெதுவாக அம்மா அப்பாகிட்ட எதுவும் சொல்லாதீங்க மா என்று சொன்னான். நான் சரிடா இது இந்த வயசுல எல்லா பசங்களுக்கும் வர்ற பழக்கம் தான் டா அது அடிக்கடி பன்னுனா உன் உடம்புக்கு தான்டா பாதிப்பு வரும் என்று சொன்னேன். அவன் சரி மா என்று சொன்னான்.
சரி எதுக்கு அப்படி பன்னுற டா எதாவது மூடு ஏறுனா தான அப்படி பன்னுவாங்க நீ அன்னைக்கு எதுக்கு அப்படி பன்னுன என்று கேட்டேன். அவன் பதில் ஏதும் சொல்லவில்லை. சரிடா விடு அது உன் பெர்ஸ்னல் சரி அத விடு இப்போ படு டா நீ எதையும் மனதில் போட்டு கொளப்பிக்காக படு டா என்று சொன்னேன்.
அவன் சரி மா என்று கூறி படுத்தான். அவன் படுத்து இருந்தான். அவன் தூங்கவில்லை என்று எனக்கு நன்றாக தெரியும். மணி 12 ஆனது எனக்கும் தூக்கம் வரவில்லை. சரி இவன் பயந்து இருக்கான் அதான் கை வைக்க பயப்படுறான் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். என் ஒரு மனது நீ அவனை சீண்டிப்பார் என்று சொன்னது. ஒரு மனது வேண்டாம் என்று சொன்னது.
கடைசியில் என் மனது என் பெண் உடம்பு சொல்வதை கேட்டது. நானே தூக்கத்தில் அவன் மேல் கை போட்டு படுப்பது போல் படுத்தேன். அவன் லேசாக எழுந்து என்னை பார்த்தான். நான் தூங்கிக் கொண்டிருந்த மாதிரி நடித்தேன். ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து அவனும் என் மேல் கை போட்டு படுத்தான்.
அடுத்து 5 நிமிடம் கழித்து நான் திரும்பு நேராக படுத்தேன். அவன் என் மேல் கையை போட்டு படுத்தான். மெதுவாக கொஞ்ச கொஞ்சமாக அவன் கை நகர்ந்து என் முலை மேல் வந்தது. என் மனதில் சந்தோஷமாக இருந்தது. ஆனால் நம்ம செய்வது தவறு என்று குற்ற உணர்வும் இருந்தது.
அப்படியே படுத்து இருந்தேன். அவன் மெதுவாக என் முலையை அமுக்கினான். பிறகு எழுந்து என் ஜிப்பை மெதுவாக திறந்தான். நைட்டிக்குள் கையை விட்டு என் முலையை அமுக்கினான். எனக்கு என் உடல் ஜிவ்வென்று இருந்தது. மெதுவாக என் நைட்டியை தூக்கினான். என் தொடையை தடவினான்.
எனக்கு நெஞ்சு பட படவென அடித்தது. நான் அப்படியே படுத்து இருந்தேன். இன்னும் கொஞ்சம் நைட்டியை தூக்கி என் புண்டையில் கை வைக்க அவன் கையை கொண்டு வந்தான். எனக்கு போதும் இதுக்கு மேல வேண்டாம் என்று தோனியது உடனே தூக்கத்தில் அசைவது போல அசைந்து அவனை பார்க்க திரும்பி படுத்தேன். அவன் கையை எடுத்து விட்டான்.
பிறகு 5 நிமிடம் கழித்து மெதுவாக என் ஜிப்பை பூட்டி விட்டு படுத்தான். அப்படியே படுத்து தூங்கி விட்டான். நான் காலையில் எழுந்து அவனுக்கு டீ கொண்டு வந்து எழுப்பி விட்டேன். அவன் எதுவும் பேசவில்லை. சரிடா நான் குளிச்சிட்டு வாரேன் என்று கூறி விட்டு என் நைட்டி யை எடுத்துக் கொண்டு குளிக்க சென்றேன்.
குளித்து முடித்து வந்தேன். நான் வேனும் என்றே என் பிராவை அங்கு போட்டு விட்டு வந்தேன். அவன் என் பாவை எடுத்து மோந்து பார்த்து கை அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். அவன் ஆஆஆ என்று முனங்கும் சத்தம் கேட்டது நான் கதவை தட்டினேன். அவன் பிராவை வீசி விட்டு துண்டை கட்டிக் கொண்டு கதவை திறந்தான்.
நான் சாரிடா என் துணியை மறந்து போட்டுடேன் டா என்று கூறிவிட்டு உள்ளே பிராவை பார்த்தேன் அது இல்லை. தேடிப் பார்த்தேன் அது கீழே கிடந்தது. நான் எடுத்து விட்டு சென்றேன். அவன் குளித்து விட்டு வந்து ஷோபாவில் அமர்ந்தான். நான் டேய் நீ அந்த ஏசியை சுத்தம் செய்டா என்று சொன்னேன்.
அவன் அம்மா இப்போ தான் குளிச்சேன் மா நாளைக்கு குளிக்குறது முன்னாடி சொல்லு மா என்று சொன்னான். நான் மனதில் சிரித்துக் கொண்டே சரி டா என்று சொன்னேன். நான் டேய் இங்க வா என் கிட்ட உட்காரு என்று சொன்னேன். என் பிராவை எடுத்தியா என்று கேட்டேன். அவன் இல்லமா என்று சொன்னான்.
நான் அதை தொங்க போட்டு இருந்தேன். ஆனால் நான் வந்து பார்க்கும் போது அது கீழே கிடந்தது அதுவும் வேற இடத்தில் இருந்தது என்று சொன்னேன். அவன் முழித்தான். சொல்லுடா என்று கேட்டேன். அவன் எதுவும் பேசவில்லை. எதுக்குடா இப்படி பன்னுற உனக்கு என்ன தான் பிரச்சினை எதுனாலும் சொல்லு என்று கேட்டேன். அவன் அம்மா சாரி மா என்று சொன்னான்.
இப்ப சொல்லுடா என்ன தான் உன் பிரச்சினை என்று கேட்டேன். அவன் சாரி மா உங்க பிராவை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஆகிட்டு அதான் அதை கையில் எடுத்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் என்று சொன்னான். நான் ம்ம்ம் அதை எடுத்து கை அடிச்சிருக்க இன்ன என்று கேட்டேன்.
அவன் எதுவும் சொல்லவில்லை. டேய் நான் உன் அம்மா டா எதுக்கு இப்படிலாம் தப்பான எண்ணம் உனக்கு வருது என்று கேட்டேன். அவன் சாரி மா என்று சொன்னான். நான் எதாவது வகையில உன்ன டிஸ்டப் பன்னிடேனா சொல்லுடா என்று கேட்டேன். எதுக்கு இப்படி பன்னுற என்று கேட்டேன்.
அவன் இல்லமா ஒரு செக்ஸ் வீடியோ பார்த்தேன். அதுல இருந்து உங்க மேல ஆச வந்து விட்டது மா என்று சொன்னான். நான் இதுலாம் தப்பு டா இனிமேல் இப்படி பன்னாதே என்று சொன்னேன். அவன் சரி மா என்று சொன்னான். சரி னு சொல்லுற உன்னால கண்ட்ரோல் பன்னி இருக்க முடியுமா என்று கேட்டேன். அவன் இருப்பேன் மா என்று சொன்னான். நான் சரிடா பார்க்கலாம் என்று சொன்னேன்.
சரி நீ டீவி பாரு நான் சமைக்க போறேன் என்று கூறிவிட்டு சமைக்க சென்றேன். அவன் அம்மா நான் என் பிரெண்ட் வீட்டுக்கு போய்ட்டு வாரேன் மா என்று கூறி விட்டு கிளம்பினான். பிறகு மதியம் சாப்பிட வந்தான். எதுவும் பேசவில்லை. சாப்பிட்டு விட்டு அவன் ரூமிற்கு சென்றான்.
நானும் சாப்பிட்டு விட்டு டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே நேரம் போனது இரவு 8 மணி ஆனது அவனை சாப்பிட அழைத்தேன். அவனும் வந்து சாப்பிட்டான். பிறகு இரண்டு பேரும் டீவி பார்த்தோம். பிறகு சரி டா வா தூங்கலாம் என்று கூறினேன். அவனும் வந்து என் ரூமில் படுத்தான்.
எனக்கு உறுதியாக தெரியும் இவன் இன்று கை வைக்க மாட்டான். அதனால் நம்மளே இவனுக்கு காட்டி ஓல் வாங்கிறனும் என்று நினைத்தேன். நான் அவனிடம் ஏதோ வீடியோ பார்த்தேன் னு சொன்னில டா அந்த வீடியோ ல என்ன இருந்திச்சு என்று கேட்டேன். அவன் அம்மா அது அம்மாவும் மகனும் செக்ஸ் பன்னுற மாதிரி மா அத பார்த்து தான் உங்க மேல ஆச வந்து அப்படி பன்னிட்டேன் மா என்று சொன்னான்.
நான் அப்போ என்னையும் செக்ஸ் பன்னனும் னு ஆச பட்ட அப்படி தானே என்று கேட்டேன். அவன் சாரி மா என்று சொன்னான். இனி அப்படி பன்ன மாட்டேன் மா என்று சொன்னான். டேய் செக்ஸ் ஆச ஒரு தடவ வந்தா அது சாகுற வர போகாது டா எப்போலாம் என்ன பார்க்குறியோ அப்போலாம் அது தான் நியாபகம் வரும் டா என்று சொன்னேன். அவன் எதுவும் பேசவில்லை.
எனக்கு உன் வாழ்க்கை தான்டா முக்கியம் எனக்கு என்னவோ நீ வெளிய தப்பா போய்டுவியோனு பயமா இருக்குடா. அதான் ஒரு முடிவு பன்னிருக்கேன்டா என்று சொன்னேன். அவன் எதுவும் பேசவில்லை. இப்போ என் கூட செக்ஸ் பன்னுனா உனக்கு இந்த ஆச போய்ருமா டா என்று கேட்டேன்.
அவன் முழித்தான். சரி டா என் கூட செக்ஸ் பன்னு ஆனா இந்த ஆசை இனிமேல் வர கூடாது என்று சொன்னேன். அவன் இல்ல மா வேண்டாம் மா என்று சொன்னான். அது உன் விருப்பம் டா என்று கூறி விட்டு படுத்தேன். அவனும் படுத்தான்.
நான் டேய் நான் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டு படுக்குறேன் உனக்கு ஆச இருந்தா என்னனாலும் பன்னிக்கோடா ஆனா இனிமேல் இப்படி என் மேல ஆச வர கூடாது. என் ஆச எல்லாதையும் இன்னைக்கே பன்னிரு உனக்கு 8 மணி நேரம் இருக்கு என்று கூறி எழுந்து என் நைட்டி ஜிப்பை திறந்தேன்.
அவன் அம்மா வேண்டாம் மா என்று சொன்னான். உனக்கு 8 மணி நேரம் டைம் உன் ஆசைய பன்னுவியோ இல்ல பன்னாம போவியோ அது உன் விருப்பம் என்று கூறி என் நைட்டியை கழட்டினேன். என் பிரா ஊக்கை கழட்டினேன். என் பாவடையை கழட்டி வெறும் உடம்பில் நின்றேன்.
அவன் என்னை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். இந்த விஷியம் நமக்குள்ள இருக்கட்டும் நான் அப்பாவிடம் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன் என்று கூறிவிட்டு என் போர்வையை மூடி படுத்தேன். மணி 11 மணி ஆனது. நான் கண்களை மூடாமல் அவன் என்ன தான் செய்றான் என்று கண்ணை திறந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவன் எதுவும் செய்யாமல் அவனும் தூங்காமல் இருந்தான்.
மணி 12 மணி ஆனது. நான் இன்னும் 6 மணி நேரம் தான் இருக்கு என்று சொன்னேன். அவன் என்னை பார்த்தான். அம்மா என்று கூப்பிட்டான். நான் என்ன என்று கேட்டேன். அவன் ஆசை இருக்கு மா ஆனால் ஒரு மாதிரி இருக்கு மா என்று சொன்னான். நான் எதுவும் பேசவில்லை.
மனதிற்குள் சிரித்துக் கொண்டேன். அவன் எழுந்து அவனது டிரெஸ் எல்லாம் கழட்டினான். அவன் சுன்னி 7″ க்கு இருந்தது. என் கண் அவன் சுன்னியில் இருந்தது. என் மகன் சுன்னி என் புண்டைக்குள் போக ரெடியா இருக்குது என்று மனதில் ஒரு விதமான உணர்வு இருந்தது. அவன் என் அருகில் வந்து படுத்தான்.
என் போர்வையை விரித்து அவனுக்கும் சேர்த்து மூடிக் கொண்டான். நான் அவனை பார்த்தேன் அவனும் என்னை பார்த்தான். மெதுவாக என் உதட்டுக்கு அருகில் அவன் உதட்டை கொண்டு வந்தான். என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல ஜிவ்வென்று இருந்தது.
என்னை கட்டிப் பிடித்தான். நான் அப்படியே இருந்தேன். அவன் போர்வையை எடுத்து வீசினான். என் முலை மேல் கை வைத்து அமுக்கினான். இவ்வளவு நேரம் தயங்கியவன் இப்போது எந்த பயமும் இல்லாமல் செய்தான். என் முலையை வாயில் வைத்து சூப்பினான். எனக்கு மூடு ஏறியது நான் ஆஆஆ என்று கத்தினேன். அவன் என் புண்டையில் அவன் விரலை வைத்து தடவினான்.
எனக்கு சரியான மூடு ஏறியது. அவன் அம்மா நீங்களும் எனக்கு கம்பெனி தாங்க என்று சொன்னான். நான் நீ தான ஆசை பட்ட நீயே செய் என்று சொன்னேன். அவன் இது என் டைம் நான் சொல்லுறத செய் மா என்று சொன்னான். நான் ஓஓ ஓ சரி சார் என்ன பன்னனும் என்று கேட்டேன்.
அவன் அப்பா கூட செக்ஸ் பன்னும் போது எப்படி கம்பெனி கொடுப்பியோ அப்படி கொடுக்கனும் மா என்று சொன்னான். நான் அது என் புருஷன் நீ என் மகன் என்று சொன்னேன். அவன் இந்த 8 மணி நேரம் மட்டும் நான் தான் உன் புருஷன் என்று சொன்னான்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே சரிபா உங்க பொண்டாட்டி இப்ப என்ன பன்னனும் பா என்று கேட்டேன். அவன் எனக்கு முத்தம் கொடுடி ராதா என்று சொன்னான். நான் சரி பா உங்க ஆச படி எல்லாம் பன்னிருங்க பா இன்னைக்கு மட்டும் தான் நீங்க என் புருஷன் நாளைள இருந்து எல்லாம் மறந்து என் மகனா மட்டும் இருக்கனும் சரியா பா என்று கேட்டேன். அவன் சரி என்று கூறி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தான்.
நானும் அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவன் என் மேல் படுத்து என்னை கட்டிப் பிடித்தான் நானும் அவனை கட்டிப் பிடித்தேன். அவன் என் முலையை பிடித்து சூப்பினான். அவன் சுன்னி என்னி பெரிதாகி என் மேல் இடித்துக் கொண்டு இருந்தது. என் முலையை வெறி தனமாக பிடித்து சூப்பிக் கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு இவன் செய்வதை பார்த்தால் நம்ம மகனுக்கு நம்ம மேல இவ்வளவு ஆசை இருக்கா என்று நினைத்தேன். நான் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று கத்திக் கொண்டே அவனது முதுகை தடவிக் கொண்டு இருந்தேன். அவன் மெதுவா கீழே இறங்கி என் வயிற்றில் என் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தான்.
அப்படியே கீழே என் புண்டையைக்கு அடியில் உட்கார்ந்தான். என் காலை லேசாக விரித்தான். என் புண்டையில் அவனது கையை வைத்து லேசாக தடவினான். என் மகன் கை என் புண்டையில் பட்டவுடன் ஒரு மாதிரி என் உடம்பு சிலிர்த்தது. என் புண்டையில் நாக்கு வைத்து நக்க தொடங்கினான்.
எனக்கு அவ்வளவு தான் என் உடம்பு முழுவதும் கரண்ட் அடித்தது போல் இருந்தது. நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் டேய் டேய் என்று கத்தினேன். அவன் நல்லா இருக்கா என்று கேட்டான். நான் டேய் எதுனாலும் சீக்கிரம் செய்டா என்று சொன்னேன்.
அவன் நான் இப்போ உன் புருஷன் மரியாதையா பேசுடி பொண்டாட்டி என்று சொன்னான். நான் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தேன். ஆக ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம ஆஆஆ அப்படி தான் ம்ம்ம்ம் என்று கூறி அவன் தலையை என் புண்டையில் வைத்து அமுக்கினேன்.
5 நிமிடத்தில் உச்சம் அடைந்து எனக்கு தண்ணீ வந்தது. அவன் அப்படியே நாக்கினால் சுத்தம் செய்தான். பிறகு என்னை கட்டிப் பிடித்து படுத்தான். நல்லா இருக்காடி என்று கேட்டான். நான் ம்ம்ம் நல்லா இருக்கு பா என்று சொன்னேன். அவன் என் சுன்னியை சூப்புவியா என்று கேட்டான்.
நான் சரி பா என்று கூறி எழுந்து அவன் சுன்னியை என் வாயில் வைத்து சூப்ப ஆரம்பித்தேன். எனக்கு ஏற்கனவே என் கணவரின் சுன்னியை சப்பி பழக்கம் இருப்பதால் நல்லா வேகமாக சூப்பினேன். அவன் ஆஆ ஆ அம்மா ம்ம்ம் என்று கத்தினான்.
அப்படியே சூப்பிக் கொண்டு இருந்தேன் அவன் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ போதும் மா என்று கத்தினான். நான் எப்பா நான் இப்போ உங்க பொண்டாட்டி அம்மா இல்லனு சொன்னேன். அவன் என்னை இறுக்கி கட்டிப் பிடித்தான். கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து என் காதில் ஓக்கலாமா என்று கேட்டான்.
நான் ம்ம்ம்ம் என்று சொன்னேன். அவன் அவனது சுன்னியை எடுத்து என் புண்டையில் வைத்து மெதுவாக அழுத்தினான். அது உள்ளே போகவில்லை. நான் சிரித்துக் கொண்டே உனக்கு ஓக்க தெரியாதா என்று கேட்டேன். அவன் என் காலை விரித்து மீண்டும் முயற்சி செய்தான்.
பிறகு நான் சரி தான் கரெக்ட்டா தான் வைக்குற அதுல வச்சி அழுத்துடா உள்ள போகும் என்று சொன்னேன். பிறகு நானே அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் வைத்து இப்போ குத்துடா என்று சொன்னேன். உள்ளே போனது நான் ம்ம்ம்ம் அப்படி தான் டா அப்படியே குத்துடா என்று சொன்னேன்.
அப்படியே வேகமா பன்னுடா என்று சொன்னேன். அவனும் வேகமாக குத்தினான். நான் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ம்ம் மட் ம் அப்படி தான் டா குத்துடா உன் ஆச தீர உங்க அம்மாவ ஓலு டா என்று கத்தினேன். நான் கத்துவதை பார்த்து அவன் வெறி ஆகி இன்னும் வேகமாக ஓத்தான்.
எனக்கு உச்சம் அடைந்து தண்ணீ வந்தது. அவனும் கொஞ்சம் டயர்டாக ஆரம்பித்தான். கொஞ்ச நேரம் குத்திக் கொண்டு இருந்தான். பிறகு அவனுக்கு முதல் தடவை என்பதால் சீக்கிரம் விந்து வந்தது. அப்படியே என் மேல் படுத்தான். அம்மா ஐ லவ் யூ மா என்று சொன்னான்.
நானும் கட்டிப் பிடித்து இப்போ என் மேல இருந்த ஆச போய்ட்டா டா என்று கேட்டேன். அவன் நன்றி மா என்று சொன்னான்.
நான் இது தான் டா செக்ஸ் அவ்வளவு தான் நீ இப்போ நல்லா படி நல்ல வேலைக்கு போ அப்புறம் உனக்கு கல்யாணம் ஆகி அப்புறம் உன் உன் பொண்டாட்டி கூட நல்லா என்ஜாய் பன்னுடா சரியா இப்போ உன் கவனம் புல்லா படிப்புல தான் இருக்கனும் சரியா டா என்று சொன்னேன்.
அவனும் சரி மா என்று சொன்னான். எனக்கு என் பையன் வாழ்க்கை முக்கியம் அதான் நான் நீ ஆசபட்டனு சொல்லி இப்படி பன்னுனேன் புரிஞ்சிக்கோ சரியா இனிமேல் என் மேல் தவறான என்னதோட பார்க்க கூடாது சரியாடா என்று சொன்னேன். அவனும் சரி மா என்று சொன்னான்.
நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு