எனது வயது 26 எனது மாமாவின் வயது 46 நான் பார்பதற்கு சற்று பெண் சாயல் பூசி இருப்பேன். என் மாமா ஒரு வீரமான ஆன் மகனுக்குறிய அனைத்து அம்சங்களுடன் இருப்பார் முடி நிறைந்த அகண்டு விரிந்த மார்பகம் உடல் முழுவதும் முடி நிறைந்திருக்கும். மீசை கம்பீரமாக அடர்ந்த காடு போன்று இருக்கும்.
அதற்கு ஏற்றவாறு உதடுகள். எந்த ஒரு பெண் பார்த்தாலும் இவன் நம்மை ஒரு முறையாவது ஓத்து விட மாட்டானா என ஏன்கும் அளவிற்கு இருப்பார். எனக்கும் அப்படித்தான். ஒரு நாள் இரவு வேளையில் அவரது மகன் என் நண்பன் அவரை டவுன் வரை சற்று அழைத்து சென்று வருமாறு கூறினான்.
நானும் சரி என்று எனது ஸ்கூட்டி இல் கிளம்பினேன். அது ஒரு குளிர் காலம் மரங்கள் நிறைந்த பகுதியில் சென்று கொண்டு இருக்கும் போது அவருக்கு குளிர்வது எனக்கு தெரிந்தது. அப்போது நான் வேண்டுமானால் என்னை கட்டி புடிச்சிகோ மாமா என்று சொன்னேன் அவரும் மருப்பெதுமின்றி செய்தார்.
அவர் வயிற்று பகுதியில் பிடித்தார் நான் எனக்கு அங்கே குளிறவில்லை சற்று மேலே புடி மாமா என்றேன் அவரும் செய்தார். அப்போது எனது முளை காம்புகள் அவர் கையில் பட்டதும் அவர் பூல் கிளம்பி விட்டது அது என் பின்னால் இடித்தது. அதை உணர்ந்த நான் என்ன மாமா எதோ இடிகுது நு கேட்டேன் அவர் ஒன்னு இல்ல போடா நு சொன்னார் நான் விடவில்லை. என்னவென்று கை வைத்து விட்டேன்.
அதை எதிர் பாராத அவர் தப்பா எடுத்துக்காத டா குளிர் ல கொஞ்சம் அப்படி ஆயிடுச்சி நு சொன்னார் நான் இதுல போய் என்ன இருக்கு மாமா நு சொன்னேன். கொஞ்ச நேரத்துல மொல யில வச்சிருந்த கை ல அப்படியே கொஞ்சம் கசக்கவும் காம்ப திருகவும் ஆரம்பிச்சாரு நான் எதுவும் சொல்லல.
அப்ரம் அவரு உன்கிட்ட சொல்றதுகு என்ன டா எனக்கும் உங்க அத்தை கும் ஓக்கறது லாம் நடந்து 4. 5 வருஷம் ஆச்சு டா அவளுக்கு ஒடம்பு முடியல பசங்க வழந்துதாங்க வேணாம் நு சொள்ளிட்ரா. உனக்கு என்ன மாமா செமயா இருக்க எதாவது கூத்தியா வச்சுக்க வேண்டியதான நு கேட்டேன்.
அவர் இல்ல டா பசங்க வழந்துதாங்க அவுங்களுக்கு தெரிஞ்சா அசிங்கமா போய்டும் நு சொன்னாரு. அப்போ என்ன வேணும்னா கூத்தியா வா வச்சுகுறியா நு கேட்டேன் என்னடா சொல்ற உனக்கு ok வா நு கேட்டார். உன்கிட்ட ஓளு வாங்க எவ்ளோ பொம்பளைங்க காத்துகிட்டு இருக்காங்க.
அது எனக்கு கெடைகிற பாக்கியம் நு சொன்னேன். ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா நு சொல்லி இன்னும் டைட் ஆ கட்டி புடிச்சி முத்தம் குடுத்தார். சரி எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு உண்ண ஓக்கவா நு கேட்டாரு நான் எங்கயாவது நிருதவா நு கேட்டேன். இல்ல வேணாம் நீ ஓட்டு நான் பாதுகுறேன் நு சொல்லிட்டாரு நாங்க ரெண்டு பேரும் லுங்கி மட்டும் தான் கட்டி இருந்தோம் ஜெட்டி பொடல.
அவரு அப்படியே என்ன கொஞ்சம் தூக்கி அவரு கொஞ்சம் முன்னாடி வந்தாரு. பாத்தா என் லுங்கிய தூக்கி அவரு பூல என் புண்டைல சொருகிட்டாரு என்னால வலி தாங்க முடியல இருந்தாலும் சந்தோசம். என் ஆச புருஷன் ஓட பூல் என் புண்டஇல. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே வச்சிட்டு போனதும் எனக்கு மூடு ரொம்ப ஆயுடுசி எங்கயாவது நிறுத்து நு சொன்னாரு கொஞ்ச மரம் நெறய இருக்குற எடத்துல நிறுத்தினேன்.
கொஞ்ச உள்ள போனோம். போனதும் அவர் அம்மணமா ஆயுட்டாரு எண்ணெயும் அப்படியே பண்ணிட்டாரு சும்மா சொல்ல கூடாது ஆளும் பூலும் பாகும் போதே புண்டை சொருகிக்கணும் போல இருந்தாரு. ஃபர்ஸ்ட் அவரு பூல என்ன ஊம்ப சொன்னாரு அது எனக்கு கோன் ஐஸ் சாப்டிர மாதிரி இருந்துச்சி உனக்கு கோன் குடுதுறுகென் ல எனக்கு கப் ஐஸ் வெனும் நு சொன்னாரு உனக்கு தான் மாமா மொத்த ஐஸ் உம் நு சொன்னேன்.
உடனே அவரு என்ன ஒரு மரத்து கிலைய புடிசிக்க சொல்லிட்டு ரெண்டு காலையும் ரெண்டு தொழுல போட்டுகிட்டு என் புண்டைய நக்க ஆரம்பிக்க செஞ்சாரு. செல்லம் உன் புண்டைய எனக்கே குடுதுடு டி நாரு நான் இந்த புண்ட பிறந்ததே உன் பூளுக்கு தான் மாமா நீ உன் இஷ்டம் போல என்ன வெனும் நாளும் செய் நு சொனேன்.
அப்ரம் ஓக்கலாம் நு தரையிலே படுக்க சொன்னாரு பிறகு என் காலை என் தலைக்கு அருகில் வரும் அளவு என்னை பெண்ட் செய்து புண்டையில பூலை விட்டார் நீ கல்யாணம் பண்ணிக்கோ டி. நான் உனக்கு புள்ள குடுகுறேன் நீ என் புள்ளய பெத்து எனக்கும் என் புள்ளைக்கும்ம் பால் குடு டி நாரு அப்போ எனக்கு உன்ன மாதிரி ஆம்பள புள்ள வெனும் மாமா நு சொன்னேன்.
மாமா உன் புண்டை ல குத்துற vegathukum ஆழத்துக்கும் ஆம்பள புள்ள தான் டி பிறக்கும் நு சொன்னாரு. மாமா இங்க பாரு என் மொல உன் உன்னையே பாக்குது நு சொன்னேன். இதோ வரென் டி நு எடுத்து வாயில போட்டு சப்பி எடுதாரு நல்லா கடி டா என் புறுஷா உன் பொண்டாட்டி மொலய கடிச்சி எடுடா மாமா.
கூதிய கிழிச்சு விடுடா மாமா என் புண்டைல நல்லா வேகமா இடி டா எனக்கு உன் புள்ளய குடு டா தலைய புடிச்சி அழுத்தினேன். அந்த வார்த்தைய கேட்டதும் அவருக்கு வெறி வந்துடுச்சி இருடி கூதி மகளே உன் காய கடிச்சி எடுக்கிறேன் நு காம்ப ஒரு பக்கம் பள்ளு ல புடிச்சி இழுத்தாரு இன்னொரு பக்கம் கசக்கி எடுத்தாரு.
புண்டைய கிலிசிட்ரன் டி தேவிடியா. நாராகூதி. கண்டார ஒழி நு திட்டி கிட்டே ஒதுட்டு இருந்தாரு அப்போ தூரத்துல ஒரு ஆளு காட்டு வேல ய முடிச்சிட்டு வந்துட்டு இருந்தாரு. அத நாங்க ரெண்டு பேருமே பாத்தோம் ஆனா எங்களுக்கு எங்க ஓளு தான் முக்கியமா இருந்துச்சி.
அந்த ஆளு பக்கத்துல வர்துகுள்ள என் மாமா என் கூதியில கஞ்சிய ஊத்திட்டாரு அந்த ஆளு எங்க கிட்ட எதும் மேரட்டுவாரு நு நெனச்சேன். ஆனா பாவமா என் பொண்டாட்டி செத்து 3 வருஷமாச்சு என் கலர பாத்து எவலு ம் திரும்பி கூட பாக மாற்றா எனக்கு உன்ன பாத்தா ரொம்ப ஆசையா இருக்கு நான் உண்ண ஓத்துக்கவா நு கேட்டாரு.
இவரு தான் என் புருஷன் எதுவா இருந்தாலும் அவர கெட்டுகொங்க நு சொன்னேன். என்நவர் உனக்கு ஓகே நா எனக்கும் ஓகே தாண்டி செல்லம் நு சொன்னாரு. நான் சரி நு சொன்னதும் அவனும் அம்மணமா ஆயிட்டான். அவன் நல்ல கருப்பா காட்டு வாசி மாறி இருந்தான் பூல் ஒரு ஒரு அடி நீளம் கிட்ட இருக்கும்.
எனக்கு பாத்ததும் பயமா இருந்தது. ஆனால் எனக்கு அது முழுவதும் என் புண்டைக்குள்ள விட்டுக ஆசை யாவும் இருந்துச்சி. பர்ஸ்ட் என் புருஷனும் என் கள்ள புருஷனும் என் மொலய ஆளுக்கு ஒரு பக்கம் சப்புநாங்க அப்பொழுதே என் கருப்பு வெறியன்.
என் புண்டயை அவன் பூளுக்கு தயார் செய்ய துடங்கி விரல்களை என் புண்டைக்குள்ள விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தான். என் கணவனோ என் வாய் க்குள் விரலை விட்டு கொண்டிருந்தான். பிறகு ஒருவன் என் வாயில் பூலை விட்டும் மற்றவர் என் புண்டை நக்கி கொண்டும் இருந்தான்.
பிறகு இருவரும் மாறி செய்தனர். பின் கருப்பு கணவன் என் புண்டையில் பூ லை வைத்து தேய்த்தான் எனக்கு பயமாகவும் ஆவலாகவும் இருந்தது. ஆனால் அவன் ஒரே அழுத்தில் எசில துப்பி முழுவதும் ஒரே அழுத்தில் அழுத்தி விட்டான். எனக்கு வலி உயிர் போனது இருந்தாலும் என் கணவரின் பூல் வாயில் இருந்தது.
அவன் ஓத்த ஒழில் என் புண்டை இளகி விட்டது. நான் ரசிக்க தொடங்கியதை அறிந்த என் கணவன் கருப்பணை கீழே படுக்க வைத்து என்னை அவன் மேல் படுக்க வைத்து அவன் பூலை என் புண்டையில விட்டு பின் மேல் பக்கத்தில் என் கணவன் பூலை சொருகி கொண்டு இருந்தார்.
என்னால் முடியவில்லை ஆனாலும் இருவரும் என்னை விடவில்லை ஒரு வழியாக என் புண்டைய கிழிதே விட்டனர். நான் கத்தும் பொது என் புருஷன் வாயில் முத்தம் கொடுத்து விட்டார் எனக்கு என் புருஷன் உதடு ரொம்ப புடிக்கும் என்பதால் பொரித்துக்கொண்டன்.
பின் இருவரும் இயங்க ஆரம்பித்தனர் எனக்கு வலி மறந்து சொர்கம் கண்களில் தெரிந்தது நடுக்காட்டில் அம்மணமாய் இரண்டு வலுவான ஆம்பளைங்க கிட்ட நான் புண்டைய விரிச்சி ஓளு வாங்கிட்டு இருக்கேன். இது என்னுடைய எத்தனை நாள் கனவு. என் கூதியில் இருந்து கடப்பாரை பூல் என் முலையில் ஒரு புருஷனின் வாய் என் வாயில் இன்னொரு புருஷனின் வாய் எனது காம உறுப்புகள் எல்லாம் உச்த்தில் இருந்தால்.
டேய் கண்டார ஒளிங்காலா நல்லா பண்ணுங்க டா என்ன ரெண்டு பேரும் இப்படியே ஓத்து கிழிச்சு விடுங்க டா நான் இப்படியே செத்தா கூட பரவாயில்லை எனக்கு ரெண்டு பேரு புள்ளையு குடுங்க டா மாமா. புறுஷா என்ன டெய்லி இப்படியே ரெண்டு பெரும் ஓழுங்க டா நான் உங்க பூலே கதி கேடக்குறேன்.
நீங்க என்ன பண்ண சொல்றீங்க லோ பண்றேன். எனக்கு இந்த ரெண்டு பூளும் என் புண்டைக்கு வெனும் நு சொல்லிட்டு இருந்தேன். அப்போ என் புருஷனுக்கு கோவம் வந்து தவிடியா முண்ட உன் புண்டைக்கு ரெண்டு பூளு கேட்குதா டி ஊற ஓத்த புண்டை. நு வேகமா ஓத்தாரு.
என் கள்ள புருஷன் நான் இருக்கேன் டி என் தேவிடியா உனக்கு டெய்லி மாமன் நான் ஓத்த கஞ்சி ஊத்துறேன் டி. நீ எனக்கு புண்டைய காட்டிக்கிட்டு பால் குடுத்தா போதும் டி. என் வெப்பாட்டி நு சொல்லிகிட்டு இருந்தான். அப்படியே ரெண்டு பேரும் என் புண்டைக்குள்ளே கஞ்சிய விட்டுட்டாங்க.
அதுல இருந்து ரெண்டு பெரும் ஒரே டைம் ல யோ இல்ல ஷிஃப்ட் போட்டோ என்ன மாறி மாறி ஓத்துட்டு இருக்காங்க. அதுலயும் என் புருஷன் என்ன பாக்கும் போதேள்ளம் என்ன கூதிய காட்டிடு கால மாமனுக்கு விரிசிட்டு பொடி நு சொல்லுவாரு.
யாராவது வந்தா லுங்கி குள்ள புகுந்துகிட்டு என் புண்டைய நக்கி நு இருப்பாரு இல்லனா அவரு லுங்கி குள்ள புகுந்து கிட்டு அவரு பூல ஊம்ப விடுவாரு. ஆனா என் கள்ள புருஷன் என்ன பாத்துட்டா போதும் கூட்டிகிட்டு போய் தனியா என்ன அம்மணமாக்கி முழுசா அனுபவிக்காமல் விட மாட்டாரு.
அவரு அடிக்கடி காட்டுக்குள்ள கோடிட்டு போய் அங்க அவுங்க ஃப்ரெண்ட்ஸ் கு என்ன அவுத்து போட வெப்பாரு. நானும் ஓளு கிடைக்குற சுகத்துல புண்டைய விரிச்சுட்டு வருவேன். இப்போ என் கள்ள புருஷனுக்கு எனக்கு மொலய வச்சி புண்ட் ஆபரேஷன் பண்ணி என்ன ஓக்கணும் ஆச.
நான் என் புருஷன் கிட்ட கேட்டதுக்கு எனக்கும் அது தான் டி ஆச நு சொன்னாரு. அதுக்கு எனக்கு பணம் ரெடி பண்ணி மும்பை கூட்டிடு போய் மொலய பெரிசாக்கி. பூல எடுத்துட்டு புண்டைய வசிட்டாங்க. என் கள்ள புருஷன் என்ன அங்கேயே என் புண்டைய ஃபர்ஸ்ட் ஓத்து ட்ரெயின் பண்ணனும் நு பண்ணிட்டான். இப்போ எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் ஒரே டைம் ல என்ன மூணு பேரு ஓக்குறாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு