வணக்கம் நண்பர்களே. சென்ற வாரத்தில் பவித்ரா வை எப்படி கரெக்ட் பண்ணி ஒழுத்தேன் என்பதை எழுதி இருந்தேன். இந்த வாரம் வயகிரா மாத்திரை போட்டு விடிய விடிய அவளை எப்படி ஒழுத்தேன் என்பதை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல பவித்ரா விற்கு என் மீது அதீத அன்பு ஏற்பட்டது. யாரும் இல்லாத சமயத்தில் என்னை மாமா என்று கூப்பிட ஆரம்பித்து விட்டால். ஒருநாள் மதியம் பவித்ரா விடம் எனக்கு ரொம்ப mood ஆ இருக்கு டி இன்னைக்கு night fulla நீ எனக்கு வேணும் சொன்னேன்.
இருடா மாமா. வெயிட் பண்ணு எனக்கு மட்டும் ஆசை இல்லையா நேரம் வர வேண்டாமா. பொறுமையா இரு பாத்துக்கலாம் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா. அவ போனதுக்கு அப்புறம் போன் la அவள்ட sexy ஆ பேசிகிட்டே ஒரு முறை கையாடிச்சேன். Night ஒரு எட்டு மணி இருக்கும் பவித்ரா massage பண்ணி இருந்தா.
நைட் பத்து மணிக்கு நா வரேன். கதவ தெறந்து வைனு அனுப்பிருந்தா. எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் ஆயிடுச்சு. இன்னைக்கு இவ புண்டைய கிழிச்சுறலாம் னு கத்துக்கிட்டு வெறியோட இருந்தேன். அப்போதான் ஒரு ஐடியா வந்துச்சு.இது வர வயகிரா மாத்திரை நா யூஸ் பண்ணாதே இல்ல.
இன்னைக்கு யூஸ் பண்ணுவோம் னு கடைக்கு போய் kavatra 100mrg. னு மாத்திரை வாங்கிட்டு வந்து. சாப்பிட்டு அவ கூதிய கிழிக்க காத்துகிட்டு இருந்தேன். மணி சரியா 10ஆச்சு. அவ tshirt யும் இஸ்கர்ட் போட்டு வந்தா. பாக்கும் போதே மூடு ஏரிச்சு.
அவளோட சின்ன லிப்ஸ் ல பூல விட்டு ஆட்டணும் போல இருந்துச்சு.கைல ரெண்டு book ஓட வந்தா. நா என்ன இது னு கேட்டேன். பக்கத்து தெருல பிரண்ட் வீட்டுக்கு நைட் study பண்ண போறதா அம்மாகிட்ட சொல்லிட்டு வந்தேன் னு சொன்னா. சந்தோஷத்துல avala அப்படியே கட்டி பிடிச்சு deep கிஸ் அடிச்சேன்.
அவல பின்னாடி இருந்து கட்டிபுடிச்சி அவளோட மொலய கசக்கி, உறுட்டி, அவ காத கடிச்சு அவளை உசுப்பேத்தி கிட்டு இருந்தேன். அவளும் என்ன கட்டி பிடிச்சு deep ஆஆ கிஸ் பண்ணி கிட்டு இருந்தா.அப்படியே அவ இடுப்புல கைவச்சு லேசா பேசஞ்சேன்.
அப்படியே தடவிக்கிட்டே அவ ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டு அவ புண்டையை கொத்த பிடிச்சு லேசா கசக்குனேன். அவ என் தோல் மேல சாஞ்சு கிட்டு என்ன கட்டி பிடிச்சு என்னஜாய் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டா.நா அவல மீண்டும் நல்லா கிஸ் பண்ணி. அவளோட எச்சில் ஆ சாப்பிட்டு இருந்தேன்.
அப்பறம் அவ கிட்ட. போய் saree எடுத்து கட்டிட்டு வா சொன்னேன். பெண்கள் ஆ saree ல ஒழுக்குறப்போ வர சொகத்துக்கு அளவே இல்ல. அது எல்லாம் தனி கிக். (தெரியாம யா marriage கு எல்லாம் saree யே கட்றாங்க.)
அவ உடனே என் பொண்டாட்டி ஓட ஒரு புடவை ய எடுத்து கட்டிட்டு வந்தா.
நா அது குள்ள போய் குளிச்சுட்டு வந்தேன். Saree la ரொம்ப அழகா இருந்தா. அப்பறம் ரெண்டு பேரும் நல்லா சாப்பிட்டோம். சாப்டுட்டு hall ஆ கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்.
அப்படியே நேரா bedroom கு போய் அவளோட மடில தல வச்சு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தேன்.(ஏன் இவ்ளோ பேசிட்டு இருக்கேன் னு பாக்குறீங்களா மாத்திரை போட்டா one hour கு அப்பறமா தான் ஸ்டார்ட் பண்ணனும். அதான்)
அப்டியே அவளை இருக்கி கட்டி பிடிச்சு பெட்ல ரெண்டு பெரும் உறுண்டோம். அவலோட முகம் முழுவதும் எச்சில் பட சூடான முத்தத்தை கொடுத்துக்கிட்டே இருந்தேன். ரெண்டு பேரும் full மூடா இருந்தோம். என்னோட மேல் உதட ஆ நல்லா சப்பிட்டு இருந்தா. நா அவளோட கீழ் உதடை கடிச்சு சப்பிட்டு இருந்தேன்.
ரெண்டு பேருக்கும் காமம் தல கு எரிச்சு. வெறி வந்த மாதிரி கிஸ் பண்ணி கட்டி பிடிச்சு கிட்டு இருந்தோம். அப்படியே மெதுவா அவ சேலைய உருவி எடுத்துட்டு ஜாக்கெட் ஓட அவ மொல ய கசக்குனேன். அவ அப்டியே நெழிச்சா அவ கழுத்து,இடுப்பு, தொப்புள் குழி னு எல்லாத்தையும் நக்க ஆர்பிச்சேன்.
அவ சொகத்துல கண்ண மூடி கிடந்தா. நா மெதுவா அவ ஜாக்கெட்டையும் பாவாடையும் கழட்டி எரிச்சிஞ்சேன். அவ வெறும் ஜட்டி, ப்ரா,voda கெடந்தா அவளை இப்போ பாக்குறப்போ பேரழகி ஆ தெரிஞ்சா. அவ மேல தேன் ஆ ஊத்தி உடம்பு fulla நக்கி எச்சில் பட முத்தம் குடுத்து நல்லா நக்கிட்டு இருந்தேன் .
அவளோட ப்ரா வா கழட்டி அவளோட அழகான முலைக்கு விடுதலை குடுத்தேன். ரெண்டு முலை காம்பு ல யும் தேன் ஆ ஊத்தி. அது ஒழுகி போறப்ப நல்லா காம்பு முழுவது யும் நல்லா சப்பி சப்பி அந்த தேன குடிச்சேன். அவ ரெண்டு முலை முலை காம்பும் நல்லா விரைப்பா நின்னுச்சு.
அத பாத்ததும் வெறிவந்தவனை போல அவ மொலய கசக்கி வாயில வச்சு சப்பி கிட்டே இருந்தேன். அந்த மச்சம் உள்ள மொலய பாக்கும்போது எல்லாம். பிச்சு தனியா எடுக்கணும் போல இருந்துச்சு. அவ மொலய போட்டு பத்து நிமிஷம் ஆ கடிச்சு கடிச்சு சப்புனேன்.
அவ மெதுவா டா மாமா. வலிக்குது டா மெதுவா சப்பு ணு கெஞ்சுனா.அப்படியே ஜட்டிய சர்னு கழட்டி எரிச்சிஞ்சுட்டு. அவ வளவளப்பான தொடைலயும் சேவ் பண்ண புண்டைலயும் தேன ஊத்தி நக்கி எடுத்தேன். தொடையிலிருந்து முகம் வர அவ உடம்புல இனிப்பு எல்லாம் போற வரைக்கும் நக்கி எடுத்தேன். அவளால சொகம் தாங்க முடியாம கண்ண மூடி. எதோ munagitu இருந்தா.
அப்டியே அவ kaala விரிக்க வச்சு. அந்த சேவ் பண்ண புண்டையை பாத்தேன். அது தேன் ல நல்லா ஊறி பாக்கவே சூப்பரா இருந்துச்சு. Atha நல்லா நக்கி சுத்தம் பண்ணேன். நல்லா நாக்க உள்ள விட்டு நாக்கு அடிவர அவளை நாக்காலயே ஒழுத்தேன்.
அவ புண்டைலயுள்ள தண்ணி தேன் கூட மிக்ஸ் ஆயி ரொம்ப taste ஆ இருந்துச்சு. ஒரு சொட்டு கூட இல்லாம எல்லாத்தையும் குடிச்சுட்டேன். ரெண்டு பேரும் 69 பொசிஷன் கு மாறினோம். அவ புண்டைய நக்கி நக்கி அவளுக்கு சொகத்தை அள்ளி அள்ளி கொடுத்து கிட்டு இருந்தேன். அவளும் என் சுன்னில தேன் ஆ ஊத்தி குச்சி ஐஸ் அ சப்ர மாதிரி சப்பு சப்பு னு சப்பி எடுத்துட்டா.
அப்படியே அவளை முட்டி போடா வச்சு நல்லா ஊம்ப வச்சேன். அவளும் என் சுன்னியை யும் கொட்டையும் நல்லா சப்பி எடுத்த. என் சுன்னி மாத்திரை போட்டதும். நம்ப முடியாதாளவுக்கு tember ஆ இருந்துச்சு. நார்மல் ஆவே கடப்பாரை மாதிரி இருக்கும். இப்போ எப்படி இருக்கும் னு நீங்களே யோசிச்சுகங்ஞ.
அவளை அப்டியே வாயில என் பூல விட்டு அடி தொண்டை வர இறக்கி அடிச்சேன். அவ என் பூல் யே வாந்தி எடுத்துட்டா. நா விடாம அடிச்சு அடிச்சு அவ வாயிலேயே 10 நிமிஷம் ஆ ஒழுத்தேன். அப்பறம் அவளை தூக்கி பெட் ல போட்டு கால விரிச்சு அவ புண்ட பருப்புல என் பூல வச்சு நல்லா தேச்சேன்.
நல்லா சூடு பறக்க தேச்சி அவளை நல்லா மூடு ஏத்துனேன். அவ ஓலு டா மாமா. ப்ளஸ் ஓலுடா மாமா. தாங்க முடியல டா. வேமா உள்ள விட்டு குத்து டா மாமானு கெஞ்சுனா. நா பூல வச்சு நல்லா தேச்சுட்டு சரக்கு வேகமா அவ கூதில விட்டேன். என் சுன்னி முழுசா உள்ள போய் மறைஞ்சுடுச்சு.
அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ. மாமா மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ.அம்மா ஆஆஆஆ மாமா ப்ளஸ் டா அப்படியே கொஞ்ச நேரம் உள்ளேயே வச்சுருடா. னு சொல்லி என்ன இறுக்கமா கட்டிப்பிடிச்சு கால தூக்கி போட்டு லாக் பண்ணிக்கிட்டா.நா மெதுவா மேலும் கீழும் ஆட்ட ஆரம்பச்சேன்.
அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆ அடியே கூட்டி வேகமா குத்த ஆரம்பிச்சேன். ஒவ்வொரு குத்தும் சரக்கு சரக்கு னு இரங்குச்சு. அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஓலுடா மாமா. ஓலுடா மாமா. ஓலுடா மாமா. வேகமா ஓலுடா மாமா. என்ன கடிச்சு தின்னுடா.
என் புண்டை ய போட்டு கிழிடா மாமா. ணு என்ன நல்லா mottivate பண்ணா. எனக்கு அவ பேசுறத கேக்கும் போது ரொம்ப வெறியா இருந்துச்சு.நா அவ புண்டைய நல்லா அடிச்சு வேகமா ஒழுத்தேன். அவ மொலை. மேலும் கீழும் மா. ஆடிக்கிட்டு இருந்ததை பாத்தா. இன்னும் வெறியா இருந்துச்சு.
அந்த வெறிஎல்லாம் அவ புண்டைல கிழிக்கிறது லேயே காமிச்சேன். அவ லோட சத்தமும் என்னோட குத்தும் அந்த ரூம் fulla எதிரொலிச்சது. அப்படியே அவளை doggi ல முட்டி போட வச்சு. நா. நாய் மாதிரி நல்லா வேக வேகமா குத்து குத்துன்னு குத்தி எடுத்தேன்..
அவளோட குண்டி ல மோதும் போது பஞ்சு மாதிரி இருந்துச்சு.குண்டி நல்லா வே குலுங்கிச்சு. நா கொத்தா அவ முடிய பிடிச்சுக்கிட்டு. நல்லா வெறி கொண்டு அவ புண்டைல குதிரை ஓட்டி. குத்தி கிழிச்சேன். இதுவரை avala 35நிமிஷம் ma ஒழுத்துட்டு இருந்தேன்.
ஆனா எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி யே தெரியல. நா avala என் மேல ஏறி மட்ட உரிக்க சொன்னேன். அவளும் நல்லா ஏறி ஏறி குத்துன. அவ ஏறி குத்த குத்த எனக்கு இன்பாய் இருந்துச்சு. அப்படியே அவளோட மொலை ய கசக்கி கிட்டே அப்டியே கண்ண மூடி என்ஜோய் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அப்பறம் அவ ல பின்னாடி படுக்க வச்சு.சூத்து ஓட்டை ல குத்தி விடாம ஒழுத்துகிட்டு இருந்தேன். நல்லா டைட் ஆ இருந்துச்சு. நா போட்டு பொளந்து கிட்டு இருந்தேன். அப்பறம் மெஷிணறி பொசிஷன் கு மாறினோம். நா full ஸ்பீட் ல அவ புண்டை ல ஒழுத்துகிட்டு இருந்தேன்.
அவ அப்டித்தான் மாமா. சூப்பரா பண்ற டா. அங்க தான் டா. குத்து டா. குத்து டா. குத்தி என் புண்டையை கிழி டா. என் புண்டை உனக்கு மட்டும் தாண்ட.ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ மாமா மாமா ணு என்ன கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டா. எனக்கு வெறி தல கு ஏறிடுச்சு.
அப்படியே 15நிமிஷம் ஆ அவ புண்டைல நல்லா ஒழுதிட்டு. கஞ்சி வர நேரத்துல எடுத்து. அவ வாயில தோண்ட வர விட்டு அடிச்சுட்டு அவ வாயிலேயே ஒழுத்து என்னோட சூடான கஞ்சி யை விட்டேன். அவளும் ஒரு சொட்டு கூட விடாம முழுசா நக்கி குடிச்சுட்டா.
இதே மாதிரி night 4மணி வர avala விதவிதமான பொசிஷன் ல. Avala 4 முறை ஒழுத்து தள்ளினேன். காலை ல 6 மணிக்கு எழுந்து போய்ட்டா. இன்று வர சந்தோசமா தான். எங்கலோட ரகசிய உறவு போய்ட்டு இருக்கு. இப்போ எல்லாம் வாரத்துல 3அல்லது 4நாள் அவல எப்படியாவது மொட்ட மாடிலாயோ இல்ல என் வீட்லயோ எப்படியாவது அவல ஒழுதுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு