வணக்கம், என் பெயர் கபிலன் வயது 20, திருச்சியில் உள்ள தனியார் பள்ளியில் Bsc, food technology படித்து வருகிறேன். என் சொந்த ஊர் சேலம் என்பதால் நான் ஹாஸ்டலில் தங்கி படித்து வருகிறேன். என் batch இல் மொத்தம் 35 பேர் மட்டுமே. எங்கள் கல்லூரியில் மற்ற அனைத்தும் engineering department.
எங்கள் food technology department புதிதாக தொடங்கப்பட்டது ஆகவே தனியாக ஒரு campus அதே ரோடில் இருந்தது.
நாங்கள் விளையாட மட்டும் canteen வசதிகளுககாக பக்கத்தில் இருக்கும் main campus ற்கு செல்ல வேண்டியது இருக்கும். எங்கள் department ற்கே ஒரு தனி campus என்பதால் மூன்று வருட மாணவர்களுக்கும் தனி தனி ஹாஸ்டல் இருந்தது நல்ல வசதிகளுடன் நன்றாக பராமரிக்கப்பட்டு இருந்தன.
தினமும் நாங்கள் college சென்ற பிறகு தூய்மை பணியாளர்கள் வந்து ஹாஸ்டல் அறை குளியலறை கழிவறை என அனைத்தையும் சுத்தம் செய்வது வழக்கம். இதில் வேலை செய்பவர்களில் வேலைக்காரிகளே அதிகம் ஏனென்றால் college இருக்கும் கிராமத்தில் ஆண்கள் வேறு வேலைகள் செய்ய வீட்டில் இருக்கும் பெண்களை இந்த வேலைக்கு college நிர்வாகம் பணி அமர்தியது ஊதியம் குறைவாக தரலாம் என எண்ணி.
அனைவரும் குடும்ப பெண்கள் என்பதால் பார்க்க கண்ணுக்கு குளிர்ச்சியாக இருக்கும். எனக்கு college இல் இது இரண்டாம் வருடம் எனவே எனது ஹாஸ்டல் சுத்தம் செய்ய மொத்தம் மூன்று பெண்கள் தான் வருவார்கள். வெறும் 35 பேர் தான் என்பதால் மூன்று பேரே போதும். அதில் இரண்டு கல்யாணம் ஆன பெண்கள் ஒருத்தி பெயர் கவிதா இன்னொருத்தி ஜோதி ஒரு 20 வயசு பெண் பெயர் அனு.
நாங்கள் இரண்டாம் வருடம் என்பதால் அதிகம் college cut செய்ய ஆரம்பித்தோம். இதில் நானும் என் நண்பன் ரவியும் மூன்று வேலைக்கார பெண்களுடனும் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தோம். College cut செய்யும் சமயம் காலை 11 மணிக்கு வேலைக்காரிகள் வந்து ஒவ்வொரு ரூமாக சுத்தம் செய்வார்கள் அப்போது நானும் என் நண்பனும் அவர்களுடன் நன்றாக பேசி பழக ஆரம்பித்தோம். அவர்களும் வேலை செய்யாமல் எங்களுடன் பேசிவிட்டு பொழுதை கழித்து வந்தனர்.
அவர்கள் தோற்றம் பற்றி சொல்ல மறந்துவிட்டேன்.
கவிதா அக்கா 37 வயது பார்த்தால் 27 போன்று தான் இருப்பாள் மாநிறம் உடல் நன்றாக இருக்கும் பார்க்க நடிகள் பிரியாமணி போல் இருப்பாள். ஜோதி அக்கா 33 வயது சற்று உடல் சதையாக இருக்கும் நல்ல நிறம் பார்த்தால் வேலைகாரி என்று சொல்ல முடியாத அளவுக்கு இருப்பாள். இரண்டு அக்காவும் அதே கிராமத்தில் பிறந்து அதே கிராமத்தில் திருமணம் முடித்து வாழ்கின்றனர்.
இருவரும் பக்க கிராமத்து பெண்கள். இதில் கவிதா அக்கா ரொம்ப rugged. பார்க்கவும் அப்படி தான். அணு கல்யாணம் ஆகாதவல் என்பதால் college படிப்பவள் போல் இருப்பாள் இவளும் மாநிறம் சற்று ஒல்லியாக இருப்பாள் ஆனால் நல்ல அழகு.
மூவரில் அணு தான் நல்ல அழகு என்பதால் நானும் என் நண்பனும் அனுவிடம் அதிகம் பேச முயற்சிப்போம். ஆனால் அவளுக்கு ரொம்ப கூச்ச சுபாவம் எங்களிடம் முகம் கொடுத்து பேசவே மாட்டாள் அதனால் அதிகம் கவிதா மற்றும் ஜோதியிடமே பேச நேர்ந்தது. இருந்தாலும் அணுவிடம் அங்கு குப்பை இருக்கிறது அதையும் எடு என்று பல முறை பேசியிருக்கிறேன் அவளும் சரி அண்ணா என்பதுடன் பேச்சை நிறுத்தி கொள்வாள். அணு அவ்வப்போது பார்த்து எதைற்சையாக சிரித்தால் அதுவே பெரிய விஷயம்.
இதில் கவிதா அக்காவும் ஜோதி அக்காவும் இருவரும் கிராமத்து பெண்கள் என்பதால் பேச்சுவாக்கில் சில அசிங்கமான வார்த்தைகள் வருவது அவர்களால் தவிர்க்க முடியாது. நான் city brought up என்பதால் அதிகம் ஓத்த. கோம்மா. fuck. suck. அவ்வளவே enoda லிமிட். ஆனால் அவர்கள் சொல்லும் சில எதார்த்த வார்த்தைகள் கேட்டு எனக்கு மனதில் ஒருவித உணர்ச்சி ஏற்பட்டது. என் நண்பன் ரவி யும் அதே போல் ஒரு கிராமத்து ஆள் என்பதால் அவனுக்கு அது பெரிதாக படவில்லை.
அணு வயதில் சிரியவள் என்பதால் அவளுக்கும் கெட்ட வார்த்தைகள் பழக்கம் இல்லை. இவர்கள் பேச்சுவாக்கில் எதாவது அசிங்கமான வார்த்தை பேசினால் அவள் சற்று உடல் நெளிந்து சங்கோஜ படுவது அப்பட்டமாக தெரியும்.
ஒருநாள் எங்கள் ஹாஸ்டலில் ஒரு Sunday party நடந்தது நாங்கள் 35 பெரும் மொட்டைமாடியில் சரக்கு போட்டு மட்டை ஆனோம். மறுநாள் Monday என்பதால் அனைவரும் எழுந்து college சென்று விட்டனர் என்னையும் ரவியையும் எழுப்பி விட்டனர் காலை 8 மணிக்கு. எனக்கும் ரவிக்கும் தலைவலி வேறு இருந்தது College 8. 30 என்பதால் நானும் ரவியும் இனிமேல் குளித்து புறப்பட்டு செல்வதற்கு களைப்பாக இருந்ததால் college cut செய்ய முடிவெடுத்தோம்.
Class leader இடம் வகுப்பிற்கு present போட செல்லிவிட்டோம். நானும் ரவியும் கீழே போய் ரூமில் படுத்து உறங்கிநோம். ரவிக்கு நல்ல உறக்கம் இரண்டு பீர் ஒரு half oldmunk குடித்தால் இருக்காதா பின்ன. நான் பீர் அடிக்க மாட்டேன் ஒரு இரண்டு கட்டிங் மட்டும் பெயருக்கு அடித்துவிட்டு side dish காலிசெய்யும் கோஷ்டி நான்.
சில மணிநேரம் கழித்து யாரு பெண்கள் குரல் கேட்க என் தூக்கம் கலைந்தது. யார் என்று பார்த்தால் வராண்டாவில் கவிதா அக்காவும் ஜோதி அக்காவும் பேசிக்கொண்டு இருந்தனர்.
ஜோதி அக்கா: எனவே எனக்கு தூக்கம் கலய நான் எழுந்தேன். ரூம் வெளியே சென்று அவர்களிடம்.
நான்: என்ன அக்கா. ஒரு நல்ல நாள் காலை தூங்க விட மாற்றிங்களே என்றேன் விளையாட்டாக
ஜோதி அக்கா: (கோவமாக) நேற்று party ah?
நான்: ஆமாம் அக்கா.
கவிதா அக்கா: உங்களுக்கெல்லாம் அறிவே இல்லையா வேலை செய்பவர்கள் பற்றி யோசிக்கவே மாட்டீர்களா?
நான்: என்ன அக்கா? என ஆச்சு என் இப்படி கோவமா இருகீன்க என்றேன்.
ஜோதி அக்கா: party என்றால் அது முடிந்தவுடன் சுத்தம் செய்யுங்கள் என்று சொன்னோம் ல. என் இப்படி பண்றீங்க?
நான்: அக்கா நானும் இன்னும் இரண்டு பசங்களும் நேற்று நைட் party முடிஞ்ஜோன எல்லாமே சுத்தம் பண்ணிட்டு தான் படுத்து தூங்கினோம் அதான் எனக்கு களைப்பு.
கவிதா அக்கா: இது முதல் முறை அல்ல போன இரண்டு முறை நீங்க party பண்ணபோ கூட சொன்னோம். அதெல்லாம் கேட்டுட்டு இப்ப மறுபடியும் இப்படி பண்ண என்ன பண்றது? வா ஜோதி அட்மின் பிளாக் இல் complaint பண்ணலாம்.
ஜோதி அக்கா: வா டி இவனுங்களுக்கு நமல பாத்தா ரொம்ப எலகரமா போச்சு இதுகு ஒரு முடிவு காட்டனும்.
நான்: என்ன அக்கா என்ன ஆச்சுன்னு சொல்லுங்க என் இப்படி எதுவுமே சொல்லாம லூசு மாதிரி கோவா படுறிங்க.
லூசு என்றதும் கவிதா அக்காவுக்கு கோவமா வந்தது.
கவிதா அக்கா: ஆமாண்டா நாங்க லூசு தான் நீங்க கண்ட எடத்துல வாந்தி எடுத்து வப்பிங்க கண்ட எடத்துல படுத்து தூங்குவிங்க இதெல்லாம் எனக்கு தேவையா வா டி ஜோதி நம்ம போயி அந்த hostel incharge ah கூட்டீட்டு வரலாம்.
நான்: தயவு செஞ்சு எனனு சொல்லுங்க எதாவது சுத்தம் பண்ணனுமா நானே பண்றேன் எங்கனு சொல்லுங்க.
ஜோதி அக்கா: அதெல்லாம் சுத்தமா தான் இருக்கு ஆனா பாத்ரூம் ல ஒரு கம்முநாட்டி அம்மனகுண்டியா படுத்து கேடக்கான் அவன தூக்கி அவன் ரூம் ல போடு அப்ப தான் சுத்தம் பாத்ரூம் பண்ண முடியும்.
நான்: பாத்ரூம் ல ஒருத்தனா. இருங்க வரேன்.
என்று அவர்களை சமாலித்துவிட்டு வராண்டா இறுதியில் இருக்கும் பாத்ரூம் சென்று பார்த்தேன்.
எங்கள் பாத்ரூம்மில் மொத்தம் 10 குளியலறைகள். 5 ஒரு பக்கம் மற்ற 5 இன்னொரு பக்கம்.
அதில் இரண்டாம் அறையில் ஒருவனுடைய கால் வெளியே தெரிந்தது. Right uh எந்த நாயோ சரக்கு போதைல மட்டை ஆகிருக்கு என்று பார்த்தேன்.
பார்த்தால் காலையில் எங்களை எழுப்பிவிட்ட அதே விமல். விமல் கன்னியாகுமரி பையன் நல்ல கருப்பு கொஞ்சம் பருமன் அதிகம். ஜோதி அக்கா சொன்னது போல உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் முழு அம்மணகுண்டியா படுத்து இருந்தான் அவன் துண்டு பக்கத்தில் இறந்தது. துண்டு ஃபுல்லா வாந்தி. கருமம் அதை தொட கூட முடியாது போல இருந்தது.
அவன் மேலயும் சற்று வாந்தி இருக்க நான் shower ஐ திறந்து அதை அவன் மேல் அடித்தேன். அவன் உடல் சுத்தமானது. அவனை கையை பிடித்து தூக்க முயன்றேன் சுத்தமா முடியல. அவ்வளவு weight.
எனவே அவன் கால்களை பிடித்து இழுத்து வந்தேன் பாத்ரூம் வாசல் வரை வரவே எனக்கு மூச்சு வாங்கியது நான் சொன்னது போல் நல்ல களைப்பு நேற்று இரவு அனைவரும் மட்டை ஆன பிறகு மொட்டை மாடி முழுவதும் சுத்தம் செய்தோம்.
நான் சென்று ரவியை எழுப்ப முயன்றேன் அவன் அதுக்கு மேல் மட்டை எங்கு இருக்கிறோம் என்பதே தெரியாமல் தூங்கினான்.
நான் கவிதா அக்காவை அழைத்தேன்.
நான்: அக்கா please அக்கா. அவன் லூசுபய கா. please வாங்க என்னால அவண இழுக்க முடியல கா. தடி மாடு மாதிரி இருகான் என்றேன்.
கவிதா அக்கா: அடச்சீ என்னால லாம் முடியாது டா அவன எழுப்பி எந்துறிசு போக சொல்லு.
நான்: அக்கா அவன் மேல தண்ணியே அடிச்சேன் கா அவன் full மட்டை கா. வாங்க please.
கவிதா அக்கா: அப்ப அவனுக்கு எதாவுது துண்டு கட்டி விடு டா. அம்மனகுண்டியா இருக்கான் டா. பாக்கவே அசிங்கமா இருக்கு.
ஜோதி அக்கா: ஆமா டி கவிதா phone la ஒரு ஃபோட்டோ புடிச்சி வசிக்கலாம் நாளைக்கு அவனுக்கு காட்டலாம். அப்ப தான் இணொரு தடவ பண்ண மாட்டேன் இப்படி.
நான்: அக்கா அக்கா அதெல்லாம் வேணாம் கா. வாங்க please.
ஜோதி அக்கா: அட இவன பாக்க பாவமா இருக்கு வா டி போலாம்.
கவிதா அக்கா வரும்போது ஒரு ரூமில் சென்று ஒரு துண்டை எடுத்து வந்தார்கள்.
பாத்ரூம் வந்ததும் துண்டை அவன் இடுப்பில் கட்டி விட சொன்னார்கள். நான் கட்டும் வரை இருவரும் திரும்பி இருந்தார்கள். விமல் சற்று குண்டு என்பதால் சரியாக கட்ட முடியவில்லை. எதோ அவன் மானம் மறைக்கும் அளவிற்கு சுதி விட்டேன் அதுவே சிறிய துண்டு தான்.
நான்: வாங்க அக்கா. நீங்க ரெண்டு பேரும் ஒரு ஒரு கால புடிங்க. நான் ரெண்டு கையையும் புடிச்சிக்குறேன். 7 number room இவனொடது போலாமா.
கவிதா அக்கா: இவனுங்களுகாக எனலாம் பண்ண வேண்டியதா இருக்கு கருமம் என்றார்கள்.
விமலை அப்படியே தூக்கி சென்றோம். அப்பொழுது துண்டு அவிழ்ந்தது. விமல் குஞ்சு கருப்பு நிறத்தில். சிகப்பு நிற நுனி நன்றாக தெரிந்தது. விமல் கொட்டை அனைவரும் போல் இல்லாமல் சற்று அளவில் பெரியதாக இருந்தது. கொட்டைக்கு ஏற்ற குஞ்சு இல்லை. குஞ்சு அளவு வெறும் 2 இன்ச் போல இருந்தது.
கவிதா அக்கா பார்த்தவுடன் சிரித்து விட்டார்கள். சிரித்தவுடன் தூக்க முடியாமல் கீழே வைத்தார்கள்.
நான்: அக்கா அக்கா இணு 5 ரூம் தள்ளி தான் கா. வாங்க.
கவிதா அக்கா: டேய் அந்த துண்ட எடுத்து மேல போடு டா சிரிப்பா இருக்கு.
ஜோதி அக்கா: இனிமே மறைக்க என்ன டி இருக்கு வா அப்படியே போலாம். என்று சொல்லி சிரித்தாள்
ஒரு ஆணை இரு பெண்கள் முன் அம்மணமாக பார்ப்பது அதுவே எனக்கு முதல் முறை. இருவரும் சற்றும் கூச்சம் இல்லாமல் என் முன்னே ஒரு ஆணை அம்மாணமாக பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஜோதி அக்கா: பாரு கவிதா இவனுக்கு என்னடி இத்துநோண்டு இருக்கு இத வச்சு என்ன டி பண்ணுவான்.
கவிதா அக்கா: கொட்டை மட்டும் size பெருசு டி என்றார்கள்.
எனக்கு தூக்க ஆரம்பித்தது.
ஜோதி அக்கா: இத வச்சிகிட்டு எப்புடிடி இவன் பொண்டாட்டி சந்தோசமா இருப்பா.
கவிதா அக்கா: அது அவன் பொண்டாட்டி கவல நமக்கு எதுக்கு வா போலாம்.
மறுபடியும் தூக்கி சென்றோம். இம்முறை முழுவதும் விமல் அம்மணமாக இருந்தான்.
நாங்கள் தூக்கி நடக்கும் அசைவிற்கு விமல் குஞ்சு ஆடியது. அதை கவிதா அக்கா ஜோதி அக்கா இருவரும் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தனர்.
.
நான்: போதும் அக்கா ரொம்ப பாக்காதிங்க. என்ன இருந்தாலும் இவன் என் பிரென்ட்.
கவிதா அக்கா: அதுக்கு இந்த மயிராண்டி தான் கவனமா இருந்துறுகணும். இப்புடி அம்மணமா கேடந்தா பாக்க தான் செய்வாங்க.
.
ஜோதி அக்கா: அப்புடி சொல்லு டி. என்னமோ உன்ன அம்மணமா பாத்த மாதிரி பண்ற. போ டா.
.
நான்: சரி சரி வாங்க இது தான் ரூம்.
.
உள்ளே சென்று அவனை bed இல் போட்டோம்.
நான் போர்வை எடுத்து அவன் குஞ்சை மறைத்தேன்.
ஜோதி அக்கா அந்த போர்வயை உருவி கீழ போட்டு இப்படியே இருக்கட்டும் அப்ப தான் எந்துரிச்சு பாக்குரப ஒரைக்கும்.
.
நான் எதும் சொல்லாமல் வெளியே வந்தேன்.
இருவரும் சுத்தம் செய்யும் வேலையை ஆரம்பித்தனர்.
நான் இவர்களை இன்னும் கொஞ்சம் பேச வைக்க நினைத்தேன்.
நான்: என்ன அக்கா இன்னைக்கு அணு வராலயா என்றேன்.
ஜோதி அக்கா: நல்ல வேல வரல. வந்துறுந்தா இவன் குஞ்ச பாத்து பயந்துறுப்பா.
.
கவிதா அக்கா: அடி போடி இவன் குஞ்சு என்ன பயப்படற மாதிரியா இருக்கு. அவன் எலி குஞ்சு மாதிரி வச்சிருக்கான் பாவம்.
ஜோதி அக்கா: அது எனமோ கரெக்ட் தான். என்று இருவரும் சிரித்தார்கள்.
இருவரும் வராண்டா சுத்தம் செய்ய அவர்கள் இடுப்பு மற்றும் தொடை பளிச் என்று மின்னியது.
நான்: கவிதா அக்கா சொல்றத பாத நெறய எலி குஞ்ச பாதுருப்பாங்க போலயே
கவிதா அக்கா: டேய் வாய புடுங்காத டா. கொஞ்சம் சும்மா இரு.
ஜோதி அக்காவும் நானும் சிரித்து கொண்டு அன்னைக்கு பொழுது முடிந்தது.
தொடர்ந்து எங்கள் ஹாஸ்டலில் என்ன நடந்தது என்று தெரிந்து கொள்ள இரண்டாம் பாகம் பார்க்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு