சசியும் நானும்
இது ஒரு கற்பனை கதை பிடித்தவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் பெண்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் 
என்னுடிய கதை தொடங்கும்போது எனக்கு வயது 19. நான் பாபு. நான் UG முடிச்சவுடேனே, எனக்கு மும்பையில் ரொம்ப பேமஸ் காலேஜ்ல PG அட்மிஷன் கிடைச்சது. எனக்கு ஹிந்தியும் தெரியாது அதோடு அங்கு எனக்கு ஃப்ரெண்ட் ஷும் கிடையாது. நல்ல வேலை என் அக்கா சசிகலா ரெண்டு வருஷத்துக்கு முன்னாடி மேரேஜ் ஆகி மும்பயிலத்தான் செட்டிலாயி இருக்கிறது ஒரு அதிர்ஷ்டம். எனக்கு என் அக்காவை ரொம்ப பிடிக்கும் என்னை கட்டிலும் 3 வருஷம் பெரியவள் நாங்க ஒன்னாதான் விளையாடுவோம், எங்க போனாலும் என்னை கூட்டிட்டு போவ. அவளுக்கும் என்னை ரொம்ப பிடிக்கும்.
மும்பை போய் என் அக்கா வீட்டு கதவை தட்டியவுடன் ரொம்ப ஆர்வமா திறந்தா. எங்க அப்பா ஏற்கனவே அவளுக்கு போன் பண்ணி சொன்னதால ரொம்ப ஆசையா இருந்திருக்கா. என்னை பார்த்து அவ்வளவு ஒரே அதிர்ச்சி அதோட ஆச்சரியம் வேறு. முகம் புல்லா சிரிப்பு தவள அப்படியே என்னை இறுக்கி கட்டி பிடிச்சா. அப்புறம்தான் என்னை வீட்டுக்குள்ள நுழையவே விட்டா. பாபு எப்படிடா இருக்கே. அப்பா நீ டிரையின்ல ஏறின உடனே போன் பண்ணி சொன்னார் . அம்மா அப்பா எப்படி இருகாங்க?. ம்ம்ம் நீ எப்படி இருக்கே. பெரிய ஆளா வளர்ந்து இருக்கேடா. நான் ரெண்டு வருஷம் கழிச்சு பாக்கும்போது பயங்கர சேஞ்சுடா. சரி போய் குளிச்சுட்டு வா. சரி அக்கா. வீடு ரொம்ப பெரிசு எல்லாம் இல்லை. 3 ரூம் போர்ஷன். கொஞ்சம் சின்ன வீடுதான். அக்கா எங்கே அத்தானை காணோம். அத்தான் டெல்லிக்கு டிரைனிங்குக்கு போயிருக்காருடா . டிரைனிங்க் முடிஞ்சு வர 3 மாசம் ஆகும். என்னக்கா இப்படி சொல்லுறே எனக்கு போர் அடிக்குமே. லாங்குவேஜ் ப்ராப்லம் வேறு என்ன செய்ய போறேனோ? உன்னைய ஓயாது டிஸ்டர்ப் பண்ண முடியுமா எல்லாத்துக்கும்? பாபு நீ வந்ததுக்கு நாந்தாண்டா தேங்க்ஸ் சொல்லணும். நா தனியா என்ன பண்ண போறேனோன்னு கவலையா இருந்தேண்டா. நீ என்னை காப்பாத்திட்டே. எப்படியோ எனக்கு ஒரு நல்ல கம்பெனி கிடச்சுருக்கு உன் மூலம்டா பாபு. கொஞ்சம் பாதுகாப்பாவும் இருக்கும்
இனிமேல. குளிச்சு முடிசுட்டு வந்த உடனே சூடா ஆப்பம் செஞ்சு போட்டா. அக்கா என்ன ஸ்பெஷல் இன்னைக்கு ஆப்பம் போட்டுருக்கே? எல்லாம் உனக்காகத்தண்டா. நீ ஊரில சாப்பிட்டியோ இல்லையோ அதுதான் இங்க செஞ்சேண்டா. நல்ல டேஸ்ட்டா இருக்கு. கொஞ்சம் பாலு ஊத்திக்க. பாலா? ஆமா தேங்காய் பாலு ஊத்திக்க. நல்ல ஊற வைச்சு சாப்பிட்டா டேஸ்ட் இன்னும் கொஞ்சம் கூடும். சாப்பிட்டு முடிச்ச உடன் எங்கே உன் குட்டி பைய்யன்? அக்காவுக்கு ஒன் இயர்லே ஒரு குட்டி பையன்உண்டு பெட்ரூமில தூங்கராண்டா . கிரேடில்லே அழகா தூங்கிட்டு இருந்தான் என் மருமகன்.
சாயங்காலம் வரை நிறைய ஊரு கதை பேசி பொழுதை கழிச்சோம்.நைட்ல கொஞ்சம் நேரம் T.V. பார்த்துட்டு தூங்க போறேன்னு சொன்னேன். டேய் பாபு அத்தான் வேறு ஊரில் இல்லை. நீ ஹாலில் தனியா படுத்தா எனக்கு பயமா இருக்கும். அதனாலே நீயும் என்னோடயே படுத்துக்கடா. பெட்டும் ரொம்ப பெருசு. சோ உனக்கு ப்ராப்லம் இல்லைடா. சரி அக்கா. குழந்தைய ரெண்டு பேருக்கும் நடுவிலே போட்டுட்டு படுத்தோம். எந்த ப்ராப்ளமும் இல்லாம தூங்கினோம். நட்ட நடு ராத்திரியிலே, நல்ல ஒரு கனவு அதிலே சசி அக்கா என்னை கிஸ் பண்ற மாதிரி ஒரு ஸ்வீட்டான கனவு.
அந்த கனவு தந்த சந்தோசத்தில அப்படியே தூங்கி போனேன் காலையில எழுந்து சசி அக்காவை பாக்கும்போது எனக்கு முகம் சிவந்து போச்சு. இன்னமும் சசி நல்லா ஆழ்ந்து தூங்கிட்டு இருந்தா. எதேச்சைய பார்த்தா அவ முந்தானை சுத்தமா விலகினதிலே அவ முலை ரெண்டும் நல்லா பளிச்சுன்னு தெரியறதோடு மூச்சு விடும் போது ஏறி இறங்கறதும் பாக்க ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு. சசி விடுற மூச்சில முலை ரெண்டும் லோ கட் ப்ளௌசை விட்டு வெளியே துள்ளிட்டு வர மாதிரி இருந்துச்சு. அப்பதான் கவனிச்சேன். சசி பிரா போடல்லைன்ரத்தை. நல்ல உன்னிப்பா கவனிச்சு பார்த்தா சசியோட முலை காம்பு லேசா தெரியரதையும் பார்க்க முடிஞ்சுது. எனக்கு பயங்கர சந்தோசம். காலையிலே இப்படி ஒரு அற்புதமான தரிஷனம் பார்த்தேனே. சட்டென சசி முழிச்சுட்டா. எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியலை. சசிக்கும் தூக்க கலக்கத்திலே நான் என்ன பண்ணிட்டு இருந்தேன்றது தெரியலை. இருந்தாலும் எனக்கு கொஞ்சம் பய உணர்வு வேறு வந்தது.
சட்டுன்று “ஹாய் சசி வெரி குட் மோர்னிங். நல்லா தூங்கினியா”? “குட் மோர்னிங் பாபு, எதுக்கு இத்தனை சீக்கிரம் முளிச்சே, என்ன விஷயம்?” “ஒன்னும் இல்லை சசி சும்மாதான் முழிப்பு வந்துருச்சி முழிச்சேன் அதுதான்னு சிற்சிசேன். சசி என்ன நினைச்சாலோ சட்டென குனிஞ்சு பார்த்தா, அப்பத்தான் அவளுக்கு புரிஞ்சிருக்கும் போல முந்தானை விலகி இருப்பதை பார்த்தா. ஆனால் அதை பத்தி கவலை பட்டு அதிர்ச்சியோ கவலையோ பட்ட மாதிரி தெரியல. வெறுமனே அவ பொக்கிஷங்களை மூடினாள் முந்தனையாலே. எந்திரிச்சு பல்லை விளக்கி காபி குடிச்சப்புறம் பேப்பரையும் பார்த்து முடிச்சப்புறம் போர் அடிக்க ஆரம்பிக்க, நான் சசியை தேடினேன். பேட்ரூமிலும் இல்லை. கிச்சனிலும் இல்லை. பாத்ரூமில் பையனை குளிப்பாட்டிட்டு இருந்தாள். என்னை பார்த்து சிரிச்சுகிட்டே, “பாபு நீ சின்ன பையனா இருக்கும் போது இப்ப இவனை குளிபாட்றது போல உன்னையும் நான் தான் குளிப்பட்டுவேன். நீ ரொம்ப கூச்ச படுவே ரொம்ப. டிரெஸ்ஸை கூட ரிமூவ் பண்ண மாட்டே. ரொம்ப கன்வின்ஸ் பண்ணிதான் டிரெஸ்ஸ அவுப்பே”. “சசி நீ சொல்ல சொல்ல என் குழந்தை நாட்கள் எல்லாம் நினைவுக்கு வருது. சீ சீ என்ன மாதிரி எல்லாம் பண்ணி இருப்பேனோ அசிங்கமா இருக்கு இப்ப அதை எல்லாம் நினைச்சாலே. இப்ப கூட எனக்கு குளிக்க கஷ்டமா இருக்கும். யாராவது குளிப்பாட்ட மட்டாங்கலானுதான் இருக்கும்.
இதை கேட்ட உடனே சசி வாய் விட்டு சிரிச்சுட்டு, “ஹேய் பாபு என்ன இது எல்லாத்துக்கும் பெர்மிசன் கேட்டு, என்னை குளிப்பாட்டி விடுன்னு சொன்னாவே போதுமே இதுக்கு ஏன் இத்தனை யோசனை?. என் தம்பிக்கு செய்யாம யாருக்குடா செய்யப் போறேன். தம்பிக்கு என்றதை நல்லா அழுத்தி சொன்னாள். எனக்கு மேனி சிலிர்த்துப் போச்சு. சசி என்னை சத்தம் போடுவான்னு நினச்சா, ரொம்ப கூலா வாடா குளிப்பாட்டி விடுறேன்ரா. இத்தனை வெகுளியவா இருப்பா?
சரி சசி நீ சின்ன பயலை குளிப்பாட்டின உடனே கூப்பிடு நான் பாத்ரூமுக்குள்ளே வரேன். அப்ப என்னை குளிப்பாட்டி விடு. எனக்கே ஆச்சர்யம் நானா இதை சொன்னேன்னு. என்னை திட்டுவானுதான் நினைச்சேன். ஆனா ரொம்ப ஈசியா சரி வா குளிச்சு விடுறேன்னு சொல்லுவான்னு நினைக்கல்லே. இந்த பதிலைக் கேட்டவுடனே என் தம்பி 90 டிகிரிக்கு போஸ் கொடுத்தான். ஒரே சந்தோஷத்திலே நேரா பெட்ரூமுக்கு போய் யோசிக்க ஆரம்பிச்சேன். இது எந்த அளவுக்கு வொர்க் அவுட் ஆகும். ஒரு பக்கம் சந்தோஷம், இன்னொரு பக்கம் பயம். ரெண்டும் சேர்ந்து என்னை கொழப்பம் அடையச் செய்தது.
ஒரு பக்கம் பயம் எதுக்குன்னா, நான் இன்னோசெண்டா நடிக்கிறது தெரிஞ்சு போச்சுன்னா என்ன பண்றது? அல்லது தெரிஞ்சும் தெரியாத மாதிரி இருக்காளா? ஒன்னும் புரியல்லை. கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு பாபு ரெடியா? குழந்தையை தூங்க வைக்குனும் நீ சீக்கிரம் வாடா. அதுக்கு முன்னாடி குழந்தையை தொட்டிள்ளே போட்டு தூங்க வைச்சிரலாம். அதுவும் சரிதான் சசி. பாபு வாடா சுடு தண்ணி ரெடியா இருக்கு. பாத்ரூமிள்ளே போனா சசி புடவையை நல்லா தொடை வரை ஏத்தி கட்டிட்டு நின்னாள். அவ ரெண்டு தொடை அழகை பார்த்து எனக்கு மயக்கம் வராத குறைதான்.
வாடா பாபு ன்னு சட்டென என் டீ-ஷர்டையை தலைக்கு மேலே தூக்கி கலட்ட அவ முலை ரெண்டும் என் நெஞ்சிலே பட்டு ஒரு பீலிங்க்ஸ் ஆச்சு. அப்படியே என் பெர்முடாசையும் இடுப்பிலே கையை வைச்சு கீழே இறக்கி விட நான் வெறும் ஜட்டியோட அவ முன்னாடி ஹால்ப் நேக்கேடா நிக்க கூச்சம்.ஜட்டியை அவுக்க என் ஜட்டியிலே கை வைக்க சசி வேண்டாம் கூச்சமா இருக்கு
ஹேய் என்னடா பாபு ரொம்ப கூச்ச படுறே, நான் இதுக்கு முன்னாடி உன்னை அம்மணமா பார்த்தது இல்லையா?. ஏன்டா புதுசா கூச்சம்? எத்தனை முறை உன்னை நியூடா பார்த்து இருக்கேன். சசி சொல்லச் சொல்ல என் சுன்னி எழும்ப ஆரம்பிச்சுது. அப்ப நான் சின்ன பையன் இப்ப நான் 20 வயசு ஆளு. தெரியும்டா இப்ப உனக்கு நீள காலும் கையும் இருக்கிற மாதிரி நீளமா புடுக்கும் இருக்கும். ரொம்ப பிகு பண்றே. நீளமா புடுக்குன்னு சொன்னதை புரிஞ்சுக்கவே எனக்கு கொஞ்சம் நேரம் ஆச்சு. அதுக்குள்ளே என் ஜட்டியை வேற அவுத்திட்ட சசி. உடனே என் சுன்னி நட்டு வைச்ச கம்பம் கணக்கா தூக்கிட்டு நிக்க, அதை பார்த்து சசி டேய் ரொம்ப கூச்ச படாதே. இதெல்லாம் சகஜம்டா. ரொம்ப வொர்ரி பண்ணிக்காதே. இந்த பலகை மேலே உக்காரு. தண்ணியை தலை மேலே ஊத்தி என் மேலே நல்லா தேய்ச்சு விட விட என் சுன்னி நட்டு வைச்ச கம்பு கணக்கா நிக்க ஆரம்பிச்சுருச். என் உடம்பு புல்லா சோப்பு போடா போடா என் மேனி ரொம்ப கூச ஆரம்பிச்சுருச்சு. முதுகிலே ஆரம்பிச்சு என் குண்டி பக்கம் வைச்சு சோப்பு போடா எனக்கு ஜிவ்வுன்னு ஆச்சு. என் குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே கையை விட்டு சோப்பு போட்டா உடனே எனக்கு சசிஈஈஈ சசியிஇஈஈன்னு அனத்த தான் முடிஞ்சுது. இந்த பீளிங்க்சால என் புடுக்கு புண்டை ஓட்டை கிடைக்காதான்னு ஏங்க எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியல்லே. ஒரே வலி என் சுன்னியை என் கையால அடக்கி வைக்க வேண்டி ஆச்சு. அதைப் பார்த்த சசி டேய் பாபு பாவம்டா உன் புடுக்கு அதை கொஞ்சம் ப்ரீயா உடு. என்ன மீறி போனா வாந்தி தானே எடுக்கும் எடுத்துட்டு போகுது விடு. முதுகு குன்டின்னு சோப்பு போட்டுட்டு இப்ப என் சுன்னிக்கு சோப்பு போடா சசி முன்னாடி வந்தா. டேய் என்னும் இதுக்கு கையை வைச்சு மறைக்கிறே கையை எடுடா. சீ போடி. என்னடா இதிலே தப்பு நீயாதானே கேட்டே குளிக்க வைப்பாயான்னு இப்ப ரொம்ப வெக்கப் படுறே. இப்ப பாரு என் வேலையை. சோப்பு போடுற மாதிரி என் சுன்னியை மேலும் கீழும் உருவி விட எனக்கு எங்கேயோ சொர்கத்திலே இருக்கிற மாதிரி ஒரு பீலிங்க்ஸ். ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு என் புடுக்கு வாந்தி எடுக்காம பண்ணினேன். சசி மேலும் மேலும் மசாஜ் பண்ண பண்ண கடப்பாரை கணக்கா சுன்னி பெருத்து வர ஆரம்பித்தது. ஒரு கையாலே சுன்னியை உருவி விட்டுட்டே இன்னொரு கையாலே என் விதை கொட்டை ரெண்டுக்கும் சோப்பு போட்டா. சசி என்னாலே தாங்க முடியலைடி அய்யோஓஓஓ ச்ச்சச்ச்ச்ஸ் ஹாஆஆ ச்ச்சச்ச்ச்ஸ் க்கம் ஹன்ன்ன்ன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்னு ஹ்ச்ஷ்சச்சச்ச்ஸ் ஹ்ஹஷ்ஷ்ஸ் ஹாஆஅ ன்னு கத்திட்டு இருக்க இருக்க என் சுன்னி துடி துடிச்சு வாந்தி எடுத்துருச்சு.
வாந்தி சசி பேஸ் அவ முலை வயிறு கை உடம்பு புல்லா தெரிச்சு எடுத்துருச்சி. போடா பூல் உன் புடுக்கு வாந்தி எடுக்கப் போகுதுன்னு முதலேயே சொன்னா என்ன நான் வேற மாதிரி பண்ணி இருப்பேனே. இப்ப பாரு என் பேஸ் என் கழுத்து, ம்ம்ம் அப்புறம் என் செஸ்ட், வயிறு எல்லாம் உன் விந்தா இருக்குன்னு சொல்லிச் சிரிக்க, இப்ப உன்னாலே நான் மறுபடியும் குளிக்கணும் போடா சே. என்னை புல்லா குளிப்பாட்டி விட்டா சசி ஒரே ஆனந்தமா இருந்துச்சு. கொஞ்சம் தைரியம் வந்து சசி நீ என்னை குளிப்பாட்டி விட்டாய் அதோடு என்னை புல்லா நேக்கேடா வேறு பார்த்து இருக்கே. அதேபோல ஆசை எனக்கு இருக்கதாடி? உன்னை நானும் அம்மணமா பாக்க ஆசையா இருக்குடி. ம்ம்ம்ம் சரிதான் நான் என்னமோ நினைச்சேன் நீ நல்லா வளந்துட்டேடா. சரி ஆனா நீ என்னை டச் பண்ணக் கூடாது சரியா. அப்பத்தான் நான் நியூடா இருப்பேன். ஓகே? சரி சசி.
சசி மெதுவா சாரியை ரிமூவ் பண்ணிட்டு ப்லௌசை அவுக்க, அப்பாடி அவ முலையை பாக்க கண்கள் கோடி வேண்டும். என்ன பெரிய அழகான முலை. கொஞ்சம் கூட சரியாம அப்படியே விண்ணுன்னு அழகான மாம்பழம் கணக்கா இருந்தது. அதைப் பார்க்கப் பார்க்க என் நாக்கிலே எச்சில் வடியலாச்சு சசி உன் முலைகள் ரெண்டும் ரொம்ப அழகா இருக்கு. ஐயோ உன் முலையை பாக்கும் போதே எனக்கு நான் உன்குழந்தையா இருந்து முலைப் பால் குடிக்க கூடாதான்னு இருக்கு. டேய் ரொம்ப தான் கிண்டல் பண்ணாதே. நீ பேச பேச என் முகம் தான் சூடு ஏறுதுடா. நீ பேசாதே எதுவும் மேற்கொண்டு. அல்லது பாத்ரூமை பர்ஸ்ட் காலி பண்ணு எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு. சரி நான் எதுவும் பேசலே. இப்ப உன் உள்பாவாடையை ரிமூவ் பண்ணுடி. ஒகே டா. அவ பெட்டிகோட்டை ரிமூவ் பண்ணும்போதுதான் தெரிஞ்சது, அவ உள்ளே எதுவும் போடலேன்னு. அதைப் பார்த்து நான் வாய் பிளந்து நிக்கிறதைக் கண்டு சசி ரொம்பவே கூச்சப்பட்டாள். சசி உனக்கு ஆட்சேபனை இல்லாட்டி ஒன்னு சொல்லவாடி. ம்ம்ம் சொல்லுடா. இல்லை உன் குண்டி ரெண்டும் நல்லா இலவம் பஞ்சு தலையணை கணக்கா இருக்குடி. நல்ல ஷேப்லி குண்டி உனக்குடி. அதிலே படுத்து தூங்கினா மெது மெத்துன்னு சாப்டா இருக்கும்டி. அதுக்குமேலே உன் புண்டை முடி பட்டு மாதிரி சாப்டா பள பளன்னு இருக்குடி. டேய் சனியன் புடிச்சவனே முதல்லே இடத்தை காலி பண்ணு. உன்னை முதலில் கழுத்தை பிடிச்சு தள்ளிட்டுதான் மறுவேலைன்னு என்னை வெளியே தள்ளி டோரை லாக் பண்ணினது எனக்கு ஒரு மாதிரி போச்சு.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ஏதாவது சாப்பிடலாம்னு கிட்ச்சனுக்கு போனேன். எனக்கு அதுவரை டிரஸ் போடணும்னு எண்ணமே இல்லாம நேக்கடாவே போனேன். பார்த்து சட்டென சசி பெட்டிகோட்டை மட்டும் நெஞ்சுவரைக்கும் தூக்கி கட்டிட்டு வந்தா.ஆனா அவ ரெண்டு தொடையும் நல்லா வழு வழுன்னு பெயிண்ட் அடிச்ச அரண்மனை தூண் கணக்கா இருந்துச்சு. டேய் முட்டாள் என்ன பண்ணிட்டு இருக்கே என்னும் டிரஸ் கூட போடாம, அறிவு கிறிவு ஏதாவது உனக்கு இருக்காடா மடையா.
ஹேய் சசி உன்னை நான் தொடக் கூட இல்லை எந்த தொந்தரவும் பண்ணல்லை அப்புறம் என்ன நீ பாட்டிலே பேசாம இருடி. நான் அம்மணமா இருப்பது உனக்கு கூச்சமா இருக்கா சொல்லுடி? சரி என்னமோ பண்ணி தொலைடா உன் இஷ்டம். நான் போய் சமையலை கவனிக்கிறேன். நான் மெதுவா அவ பின்னாடி போய் என் சுன்னியாலே அவ குண்டியை டச் பண்ணினேன், டேய் என்னடா பண்றே என்ன ஆச்சு உனக்கு? ஏன்ஒன்னும் ஆகலே. நான் என் கையாலேயா உன் குண்டியை தொட்டேன் என் புடுக்காலேதாண்டி உன் குண்டியை தொட்டேன் அப்புறம் எதுக்கு கத்துறே. டேய் எதாலே தொட்டாலும் நீ என் குண்டியை தாண்டா தொடுறே ப்ளீஸ் விடுடா. எங்கேடி விட முன்னாடியா அல்லது பின்னாடியா? போடா நீ எதாலையும் தொட வேண்டாம். சரி சசி உன் இஷ்டம் நான் என்ன சொல்லட்டும்னு அவ கையை நைசா பிடிச்சு என் சுன்னிமேலெ வைச்சேன். ம்ம்ம் இப்படியா பண்றே இப்ப பாருடா. என் சுன்னியை நல்லா இறுக்கி பிடிச்சு கரும்பு சாறு வர மாதிரி பிழிய உயிரே போச்சு எனக்கு. ஏன்டி இப்படி பண்ணினே? நீ இனிமேல் என் பக்கம் வந்தா இப்படித் தான் பண்ணுவேன் புரிஞ்சுக்கோ. அவ பாட்டிலே சமையலை கவனிக்க ஆரம்பிச்சா. சசியை பின்னாடி இருந்து பாக்கப் பாக்க எனக்கு கள்ளை குடிச்ச மாதிரி போதை ஏறி அவ பெட்டிகோட்டை விருட்டேன்னு தூக்கினேன்.
கடவுளே என்ன ஸ்மூத்தா இருக்கு அவ குண்டி. எந்த மாசு மறு இல்லாம பளிங்கு கல் கணக்கா அத்தனை வள வளப்பு. வெடுக்கென்னு பாவாடையை இழுத்து விட்டா. ஏன்டி நான் பாக்கனும்னுதானே இப்படி உள்பாவடையோட இங்கே வந்தே அப்புறம் என்ன ரொம்ப கூச்ச படுறே. நீ தான் உன்னுடைய பொக்கிஷம் பூரா கட்டிட்டே. அப்புறம் எதுக்கு கூச்சம். நான் தான் உன் முலை புண்டை எல்லாத்தையும் பார்த்துட்டேனே. இப்ப நீ நியூடா கூட இருக்கலாம். சரியா. டேய் பாபு நீ முதல்லே வெளியே போ. இங்கே இருக்காதே என்னாலே ஒரு மனசா குக் பண்ண முடியல்லே. காஸ் அடுப்பு வேறு பயமா இருக்கு. அதோட இல்லாமே நீ பண்றது எனக்கு மூடு தூண்டுது. என் புருஷன் நினைப்பு வருதுடா. உன்னோட செக்ஸ் பண்ணினா இன்செஸ்ட் ஆயிடுமே அந்த பயம் எல்லாம் வருதுடா. எல்லை மீறி போயிருவோமோன்னு பயம் வருதுடா. ப்ளீஸ் போடா இங்கிருந்து சசி சொல்லச் சொல்ல எனக்கு சுன்னி நட்டுக்க ஆரம்பிக்க, சசியை இழுத்து நல்லா கட்டிப் பிடிச்சு அணைச்சு இருக்கமா லிப்ஸ் டு லிப்ஸ் கிஸ் பண்ண அவ வேகமா என்னைத் தள்ளி விட ட்ரை பண்ணினா. ஆனா நான் உஷாரா அவ பாவாடையை மேலே தூக்கிட்டேன். அவ புண்டை மசிறாலே என் சுன்னி உரசுரமாதிரி பண்ண ஆரம்பிச்சேன். டேய் பாபு என்னாலே முடியல்லைடா, என்னை நீ ஜெயுசுட்டேடா. என்னை அவளாவே இழுத்து இறுக்கி அணைச்சு அவ நாக்கை என் வாயிலே விட்டு விளையாட ஆரம்பிச்சா.
ரெண்டு நாக்கும் பின்னி பிணஞ்சு டான்ஸ் ஆட ஆரம்பிக்க, நான் அப்படியே அவ பாவாடை நாடாவை அவுத்துட்டேன். இப்ப ரெண்டு பெரும் புல்லா நேக்கட். நெஞ்சோடு நெஞ்சு அழுந்த, அவ ரெண்டு முலையும் பிதுங்கி வெளியே வர மாதிரி பண்ணினேன். அப்படியே கிஸ் பண்றதை விட்டு, அவ சாக்லேட் முலைக் காம்பை டேஸ்ட் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். வாவ் இது மாதிரி ஒரு சுகம் இனிமேல் வேண்டாம். அவ புண்டைக்குள்ளே என் புடுக்கு நுழையாட்டி கூட பரவா இல்லை. என்ன டேஸ்ட் அவ முலை, நாக்கிலே தேனு ஊற்ற மாதிரி ஒரு பீலிங்க்ஸ். சட்டென ஒரு ஐடியா தோணி சசியை தூக்கி அடுப்பு மேடையிலே உக்கார வைச்சேன். மெதுவா அவ முலையை சப்பரதை விட்டுட்டு, கொஞ்சம் கொஞ்சமா தொப்புளை நாக்காலே தொழாவி கொஞ்சம் கீழே இறங்கி, அவ புண்டை மேட்டுக்கு வந்தேன்.
அந்த அழகான புண்டையை என் நாகாலே லைட் டச் பண்ணின உடனே, டேய் பாபு என்னோமோ செயுதுடா…ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா ன்னன் ஹ்னாஆஆ உச்ச்சச்ச்ஷ்ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆ உக்க்க்கக் ம்ம்மம்மம்ம்ம்ம்.ச்ச்சிச்சச்ச்சச்ச்ச்ஸ் அம்மாடி என்ன ஆச்சர்யம் அவ புண்டை பயங்கர சூடா அப்பம் கணக்கா உப்பி வர ஆரம்பிச்சுருச்சு. நாக்காலே புண்டைக்குள்ளே விட்டு சுழற்றி அடிக்க ஆறேம்பிச்சேன். Mele keele சைடுலே எல்லா பக்கமும் நாக்கை வைச்சு சண்டை போடா போடா, சசியோ கண்ணை மூடி ஐயோ பாபு என்னை கொள்ளாதேடா. என்னாலே தாங்க முடியல்லே அஆஆம் ச்ச்சச்ச்ச்ஸ் hhhhh அன்ன்க்க் ஆனந்ன்ன்ன் அஷ்ஹ்ஹ்ஹன்ன்ன் டேய் பாபு, என் புருஷன் கூட இப்படி ஒரு சுகம் கொடுத்தது இல்லைடான்னு சொல்லிட்டே, அவ மடையை திருந்து என் மூஞ்சிலே வெள்ளமா விட்டு தள்ளிட்டா. அப்பா என்ன வேகம் அவ புண்டை ஜூஸ். அதோட பயங்கர சூடா வேற வர வர என்னாலேயும் தாங்க முடியாம அவ புண்டைக்கு நேரா என் சுன்னியை எடுத்து வைச்சேன். சசி அதை கவனிச்சு பாபு வேண்டாம்டா என் புருஷன் மட்டும் ஓக்கட்டும் புடுக்காலே. ப்ளீஸ்டா நீ ஓக்காதேடா. ப்ளீஸ்டா. உனக்கு என்னை ஓக்க ஆசை இருந்தா என் குண்டிக்குள்ளே கூட விட்டு ஓலுடா ப்ளீஸ்டா ப்லேஸ்டாஆஅ. போடி அது மட்டும் முடியாது பர்ஸ்ட் உன் புண்டை அப்புறம் தான் உன் குன்டின்னு சொல்லிட்டு வெண்ணைக்குள்ளே கத்தியை சொருகிற மாதிரி சரக்குன்னு உள்ளே சொருகிட்டேன். ஆய்ய்யோஓஓஒ பாபு என்னாடன்னு, சொல்லிட்டு என்னை இழுத்துப் பிடிச்சு இறுக்கி அணைக்க ஆரம்பிச்சாள். அந்த பிரஷர்ல்லே நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து திரும்ப உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். இக்கும் இக்கும் இக்கும் சப்ப் சப்ப் சப்ப்ன்னு சவுண்டா ஓக்க ஓக்க பாபு என்ன சுகம் இது என் புருஷன் தராத சுகம்டா இது. சசி எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருக்குடி. ஐயோ வேண்டாம்டா என் குண்டியிலே ஓலுடா.
சரின்னு அவ குண்டியை நல்லா தூக்கி ஓக்க ஆசைப் பட்டேன். பூல் கொஞ்சமாவது அறிவு இருக்க? பர்ஸ்ட் என் குண்டி ஓட்டையை ப்ரீ பண்ணுடா. ஓஹோ அதை மறந்துட்டேண்டி. இப்ப பாரு உன் குண்டி ஓட்டையை என் நாக்காலே வருடுறேன். நான் அந்த ஓட்டையை முத்தமிட்டபடி நக்கினேன் பிறகு என் நாக்கை உள்ளே தள்ளினேன். அவள் முனகினாள் அவள் இப்போ கீழே குனிந்து என் சுன்னியை ஊம்பினாள் அவளது ஊம்பல் அதிலிருக்கும் என் விந்து முழுவதையும் உறிஞ்சி குடிப்பதுபோல இருந்தது அத்துடன் என் கொட்டைகளையும் சப்பு பெரிதாக்கினாள் மேலும் என் சூத்தையும் நக்கிவிட்டாள் இப்போ என் விந்து வெளியேறும் நிலைக்கு வர நான் அவளிடம் “அக்கா நிறுத்திக்கோ இல்லன்னா விந்து உன் வாயிலே கொட்டிடும்” என்றேன் அப்போ அவள் ஊம்பலை நிறுத்திவிட்டு “இப்போ அதை என் சூத்து ஓட்டையிலே விட்டு ஓலுடா” என்றாள் என் சுன்னி மொட்டை அவள் சூத்து ஊட்டிக்கு முன்னால் வைத்து ஒரு அழுத்து அழுத்த அது ஓட்டைக்குள் மெதுவாக உள்ளே செல்ல மேலும் அழுத்தியதில் அது முழுவது உள்ளே போய்விட்டது. உடனே நான் வேக வேகமாக குத்தத்தொடன்கினேன். அவள் வதைனியில் பல்லைக்கடித்துக்கொண்டு என்ன இறுக்கி பிடித்து அவள் பல்லால் என் தொலைக் கடித்தாள் என் குடியை பிடித்துக்கொண்டு என்னை அழுத்து என் வாய்க்குள் முத்தமிட்டாள்
“அக்கா எனக்கு வரப்போகிறது”ன்னு கத்தினேன். நான் என் விந்தை அவள் குண்டிக்குள் விடனும்ன்னு எண்ணியிருந்தேன் ஆனா அவள் என்ன அவளிடமிருந்து தள்ளிவிட்டுக்கொண்டாள் “ஏண்டி சுன்னியே வெளியே எடுத்தே”ன்னு கேட்க “அதுவா எங்கே விடாதேடா லூசு உன் ஆசைப் படி புண்டைக்குள்ளேயே விடுடா” வேகமா மூச்சு வாங்க ஒரு 10 குத்து விட்டப்புறும் என்னாலே கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல்லே. சட்டென அவ புண்டைக்குள்ளே விந்தை பீச்சி அடிச்சேன். ஒரு 15 முறையாவது அவ புண்டைக்குள்ளே ஸ்பெர்ம் போயிருக்கும். பாபு உன் அத்தான் கூட இப்படி ஓத்ததும் இல்லை அதோட இத்தனை ஸ்பீடா விந்தை பாச்சியதும் இல்லைடா. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்தோம் ரெண்டு பெரும். அவ கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு சிரிச்சுகிட்டே, டேய் வாடா பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு வரலாம். ரெண்டு பேரின் சாமானை கழுவின பின்னாடி, டீ சசி கொஞ்சம் வெளியே போறியாடி நான் ஒன்னுக்கு போகணும். டேய் இதிலே என்ன வெட்கம் நாம புருஷன் பொண்டாட்டி கணக்கா எல்லாம் பண்ணியாச்சு அப்புறம் என்னடா லூசு. ஓஹோ அப்படியா அப்ப சரின்னு அவ மூஞ்சிலே என் சுன்னியை தூக்கி மூத்திரம் அடிச்சேன். அவ சட்டென என்னை கீழே தள்ளி ரெண்டு பக்கமும் காலை வைச்சு, என் மூஞ்சி மேலே மூத்திரத்தை அடிக்க ஆரம்பிச்சா. டீ ஏண்டி பலி வாங்குறாயா? ஓஹோ அப்ப உனக்கு என் புண்டை குண்டி மட்டும் தான் பிடிக்கும் என் மூத்திரம் பிடிக்காதா?இருக்கட்டும்டா.
அப்படின்னு சொல்லிட்டே என் வாய்க்கு நேரா அவ புண்டையை வைச்சு மூத்திரம் பேய ஆரம்பிச்சா. வாவ் என்ன டேஸ்ட், லைட்டா உப்பு கரிக்கற மாதிரி இருந்தாலும் நல்லா டேஸ்டா இருந்துச்சு. ஐ லவ் இட் சசி. ரெண்டு பெரும் மறுபடியும் கிளீன் பண்ணிட்டு வெளியே வந்தோம். டேய் நான் உனக்கு அக்காவா அல்லது நீ தான் எனக்கு தம்பியா சொல்லுடா. எனக்கு தெரியல உன் இஷ்டம்டி. போற போக்கை பார்த்த நான் உன் அத்தானை டிவோர்ஸ் பண்ணிருவேன் போல. நாம ரெண்டு பெரும் புருஷன் பொண்டாட்டி கணக்கா வாழ ஆசையா இருக்குடா. அன்று முதல் நாங்க ரெண்டு பெரும் செக்ஸ்லே வெறி பிடிச்ச மாதிரி நடக்க ஆரம்பிச்சோம். அன்னையில் இருந்து நாங்க ரெண்டு ஹஸ்பண்ட வொய்ப் கணக்காவே வாழ ஆரம்பிச்சோம். அதான் மூணு மாசம் கழிச்சு வரும்போது இங்கே சசி மூணு மாசம் முழுகாம இருந்தா.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு