***மது அருந்துதல் உடல் நலத்திற்கு கேடு தரும் பூகை பழக்கம் உடல்நலத்திற்கு தீங்கானது போதை பொருட்கள் நாட்டிற்கும் வீட்டிற்கும் உயிருக்கும் ஆபத்தானது***.
பெரிய நட்சத்திர ஹோட்டலில் ரூம் புக் செய்து உள்ளே நுழைந்தனர் மும்பையில் இருந்து சின்ன வேலை விசியமான வந்த அலிகானும் அவனது மனைவி கரீனாயும்.
அலி கானின் வயது 55 வெள்ளை ஜிப்பா போட்டு தலையை ஒரு குல்லா வெச்சு இருந்தான்.
அவன் மனைவி கரீனா கருப்பு கலர் புர்கா போட்டு முழு உடம்பையும் மறைத்து இருந்தாள்.
அலிகான் வந்ததும் வரத்துமாய் பேக்கை வைத்த உடன் ரூமை விட்டு கிளம்ப அவன் மனைவி கரீனா இனிமையான குரலில் ஹிந்தி மொழியில் எங்க போறீங்க. என்றாள்.
அலிகான் ஹிந்தியில் மெயின் நீச்சே ஷாராப் பீனே ஜா ரஹா ஹூன்.
சரி.சரி உங்களுக்கு புரியுற மாதரி தமிழில்லேயே சொல்லுறேன்.
அலிகான் நான் கீழே போய் குடிக்க போறேன்.
மனைவி டாக்டர் குடிக்க கூடாதுன்னு சொல்லி இருக்காங்களா.
அலிகான் ரொம்ப டையர்டு டி இரண்டு குவட்டார் போட்ட தான் தூக்கம் வரும்.
கரீனா சரி இருக்காங்க நானும் வர்றேன் நீ போதை ஆய்ட்டா உங்களை ரூம்க்கு கூட்டிட்டு வர்றேன்.
அலிகான் சரி வா.என்று அழைத்து கொண்டு போய் பாரின் கதவை திறந்தான் ஒரே இருட்டு மையமாக இருந்தது டேபிளின் அருகில் மட்டும் சின்ன.சின்ன லைட் எரிய அடுத்தவர்களின் முகம் மடத்தம் லேசாக தெரிந்தது.
அலிகானும் கரீனாவும் ஒரு டேபிளில் வந்து அமர நான் அவங்களுக்கு எதிரில் அமர்ந்து குடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் பார்க்க 26 வயது பையன் அடிக்கடி அந்த பாரில் போய் சேர்க்கு அடிப்பது வழக்கம் என் என்றால் அந்த பாரில் நான் மட்டையான என்னை வீட்டில் கொண்டு வந்து விட பிரீ அதான்.
நான் ரொம்ப சந்தோஷமாக எதிரில் இருந்த அந்த அம்பளைக்கு ஹலோ ஐம் ரவி.என்று கையை நீட்டா அலி கான் என்னை கொஞ்ச கூட மிதிக்காம தலையை திருப்பி கொண்டான் எனக்கு ரொம்ப கேவலமா போச்சு இருந்தாலும் அவன் பக்கத்தில் உக்கார்ந்து இருந்த அதை கருப்பு புர்கா போட்டு இருக்கற பொம்பள விரல் மட்டும் தெரிய சும்மா ரோஸ் கலரில் இருந்தது.
நான் மனசுக்குள்ளே அய்யோ. விரலே இவ்வளவு வெள்ளையா இருக்காலே புர்கா எப்படி இருப்பாலே ஸஹ்ஹ்.அஹ்ஹ்.அஹ்ஹ்.ம்ம்ம்ன்னு பார்க்க ஒரு சின்ன ஆசை இருக்கு அனா அவன் இரண்டு பேரும் ஹிந்தியில் பேசிகிட்டு இருந்தாங்க எமக்கு.இன்னும் புரியல.
வெயிட்டர் அலிகான் கேட்ட சரக்கையும் சைடு டிஷ்சையும் டேபிளில் வைக்க 2 சிக்கன் பீஸை மட்டும் சாப்பிட்டு விட்டு குவட்டார் சரக்கை 5 நிமிஷத்தில் கழுத்து வரைக்கும் குடித்து விட்டு அலிகான் எழுந்து போக அவன் கரீனா வெயிட்டர் அருகில் போய் ஏதோ சொல்லி விட்டு அலி கான் கூட கிளம்பினாள்.
அலிகான் ரூம் உள்ளே நுழைய போதையில் தள்ளாடி போய் பெட்டில் தொப்ன்னு விழுந்தான் இனி காலை 8 மணி ஆகும் போது கூட அவனால் எந்திரிக்க முடியாது கரீனா எழுப்பி விட்டா தான் உண்டு அந்த அளவு போதை ஏறி படுத்துட்டான்.
கரீனா அலிகானை எழுப்பி. எழுப்பி பார்த்தாள் அவனால் அசைய கூட முடியல.
கரீனா 5 வருசமா காத்துகிட்டு இருந்தா நாள் இன்னைக்கு வந்துருச்சு.இப்படிபட்ட நாளுக்காக கரீனா பல வருஷம் காத்து இருந்து அந்த நாள் இன்னைக்கு தான் அவளுக்கு கிடைச்சு இருக்கு.
ரொம்ப செக்ஸியா ஸ்டைலா வாழனும்ன்னு நினைக்கும் கரீனாவுக்கு அவங்க மாமியார் மாமனார் வீட்டில் இருப்பாங்க அதனால எப்போதும் புர்காவை தவிர வேற எதையும் போட்டது இல்ல.
புருஷன் நல்ல தான் போட்டுட்டு இருந்தான் ஆன கடைசி 5 வருசமா அவனும் வயசு ஆய் போச்சுன்னு கையை விரிச்சுட்டான்.
இப்போ அவளை வெளி உலகம் பார்த்து 5 வருஷம் ஆச்சு அவா உடம்பை மறச்சு அஞ்சு வருஷம் ஆச்சு வெயில் கூட படாம பாதுகாத்த உடம்பை இப்போ ஊருக்கே காட்டிக்கிட்டு வெளியே வர போற.5 வருசமா இனி ஒரு நிமிஷம் கூட வீண் ஆக்க விரும்ப வில்லை.
கரீனா கீழே குனிஞ்சு அவளோட புர்காவை இன்ச் இன்ச்சா மேலே தூக்கி முழு அம்மணமா நின்னா
அஹ்ஹ்.அய்யோ பார்த்தாலே செத்த சுன்ணிக்கு கரண்டு ஷாட் அடிக்கும் அழகு.
கரீனாவுக்கு 41 வயசுன்னு சொன்னா யாருமே நம்ப மாட்டாங்க அவளோட மூடு எத்தற ஹிந்திகாரி மூஞ்சியும் ரோஸ் கலரில் ஜொலிக்கிற உடம்பும் 36 இன்ச் அழகான முலையும் பிங்க் கலர் செக்ஸியா காம்பும்.
தொப்பையே இல்லாத வயிறும் 28 இன்ச் குட்டி இடுப்பும் அதுல ஆழமான அகலமான தொப்புள் ஓட்டையும்.
அப்படியே கிழே போன பல வருஷம் உபயோகம் செய்யாத பாழடைந்த ரோஸ் புண்டை இறுக்கி சுருங்கி போன ரொம்ப டைட்டான புண்டையும் முடி காடாக கவனிப்பார் இல்லாம காஞ்சு போய் இருந்தது.
கரீனா இரண்டு காலை விரிச்சு ஒரு முடி இல்லனா ஷேவிங் பண்ணி அந்த முடியை எல்லாம் அப்புற படுத்துட்டு அம்மண நின்னு ரொம்ப லேசான ரெட் கலர் யோகா ப்ராவை போட்டா அது அவா.முலைக்கு ரொம்ப இருக்காம இருந்தது காம்பு அச்சு அப்பட்டாம அப்படியே தெரிஞ்சது.
அடுத்து ரெட் கலர் யோகா பேண்ட்டை எடுத்து போட்டா அதுல அப்படியே புண்டை மேட்டின் அச்சு குண்டி கோட்டின் அச்சும் தெரிய பெரிய தொப்புளை காட்டிக்கிட்டு கேட் வாக்கில் ஸ்டைலா கீழே கிளம்பி வந்து பார் கதவை திறந்து உள்ளே வர அவளை சில பேர் கவனிச்சு பார்த்தாங்க.
ஆன அவன் நேர என் எதிரில் இருக்கும் டேபிளில் வந்து உக்கார்ந்தா எனக்கு அவா யாருன்னு தெரியல.
நான் சிகிரட்டை குடிச்சுகிட்டே யாரு டா இவா இவ்வளவு சேர் சும்மா இருக்கு நேர நம்ம கிட்ட வந்து உக்காரா.ஆளு வேற நாட்டுக்கட்டையா இருக்கா.என்ன அழகு டா சாமி ஓத்த இந்த மாதரி ஒரு ஆண்ட்டியை ஓக்கனும் டான்னு நினைச்சுட்டு இருக்கா.
கரீனா கையை நீட்டி ஹிய்.கரீனா கான் என்றாள்.
நான் ரொம்ப படப்படப்போட வாவ்வ்வ்வ் முஸ்லிமா என் நெஞ்சு சட்டை மேலே கையை வெச்சு தேய்ச்சுட்டு அவளுக்கு கையை நீட்டி ஹலோ ஹிய்.ரவி ரவி என்று காய் குளிக்கினேன்.
வெய்ட்டார் வந்தான்.
கரீனா பீர். என்று சொல்லி விட்டு எதிரில் இருந்த தட்டில் இருந்து இரு சிக்கன் பீசை சாப்பிட்டாள்.
நான் பதறி கொண்டு அய்யோ. அது ஒட்டு முஸ்லீம் ஆளு சாப்பிட்டதுங்க அதை என் நீங்க எடுத்து சாப்பட்டறிங்க.
கரீனா காம பார்வையோட செக்ஸியான லுக்கில் என் பா. மாத்தாவங்க சாப்பிட்ட சாப்பாட்டை நீ சாப்பிட மாட்டியா.
பழைய சாப்பாடு தான் பா எவ்வளவு வேகமா சாப்பிட்டாலும் இன்னும் பன்னது எவ்வளவு வேணாலும் தாராளமா அடிச்சு இறக்கலாம் புது சாப்பாடு எல்லாம் அவ்வளவு நல்ல இருக்காது சூட இருக்கும் சாப்பிட்டு முடிகிறதுக்குள்ளே போதும்.போதும்ன்னு ஆயிரும்.
நான் மனசில் பழைய சாப்பாடுன்னு அவளை தான் சொல்லுறளா இவா பேசறது குழப்பமா இருக்கே.
கரீனா என்ன பா ஒன்னும் சொல்லாம இருக்க பழசு புடிக்கதா.
நான் அப்படி இல்ல பழசா இருந்தாலும் நல்ல இருந்த சாப்பிட என்ன பிரச்சனை நமக்கு சாப்பாடு தானே முக்கியம்.
கரீனா கரெக்ட்டா சொன்னா. ரவி என்று சிரிச்சா.
வெய்ட்டார் பீரை கொண்டு வந்து வைக்க ஒரே வாயில் கரீனா முழு பிரையும் குடிச்சு முடிச்சுட்டு வெயிட்டரை பார்த்து சிகிர்ட் என்றாள்.
வெய்ட்டார் சிகிர்ட் இல்ல மேடம் ஒன்லி ட்ரிங்க்ஸ் மட்டும் தான்.
கரீனா கடுப்பாகி இடியட்ட்ட்ட்ட்.என்று கத்திட்டா.
வெய்ட்டார் கிளம்ப கரீனா என் வாயில் இருந்த சிகிரட்டை புடுங்கி வாயில் வெச்சு இழுத்தா.
நான் அவளை ஷாக் ஆகி பார்க்க.
கரீனா எனக்கு தான் பழசு ரொம்ப புடிக்குமே. என்று சொல்லி கொண்டே அடுத்த ஷாக் கொடுத்த அவளோட காலால் என் கால்களை மிதிச்சா.
நான் ஒன்னும் புரியாம பார்க்க.
கரீனா என்னை தெரியலயா கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி காமவெறியோட என்னை பார்த்துட்டு இப்போ என்ன டா நல்லவேன் மாதரி நடிக்கிற.
நான் நீங்க இப்போ தானே வந்திங்க நான் இப்போ உங்களை பார்த்தேன்.
கரீனா அதான் என் புருஷன் கூட வந்தேனே. அவன் ஆர்டர் பண்ண சைட்டிஷ் தான் டி இது எல்லாம்.
நான் நீங்க ஹிந்திகாரி.தானே நல்ல தமிழில் பேசறீங்க.
கரீனா பிறந்து வளர்ந்தது எல்லாம் இங்க தான் டா கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு போனது தான் மும்பை எங்க ஊரு சர்ப்ரைஸ் தரவா.
நான் என்ன சர்ப்ரைஸ்.
கரீனா திடீர்ன்னு அவளோட ரெட் கலர் யோகா ப்ராவை கழுத்து வரைக்கும் தூக்கி விட்டு ரம்பா அழகான 36 இன்ச் முலையையும் ரோஸ் நிற காம்பையும் காட்டினாள்.
நான் கண்கள் விரிய அப்படியே சிலை மாதரி அவா முலையையே பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
கரீனா இந்த பழைய சாப்பாடு உனக்கு புடிச்சி இருக்கா.
நான் அய்யோ ரொம்ப புடிச்சு இருக்காங்க நான் இதை எதிர்பார்க்கவே இல்ல.
கரீனா இதுக்கே வா இப்போ பாரு டான்னு சேரை பின்னாடி தள்ளி போட்டு டேபிளுக்கு அடியில முட்டி போட்டு வந்து என் இரண்டு காலுக்கு நடுவுல வந்து உக்கார்ந்து என் ஜிப்பை கழட்டி என் பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டு என் சுன்ணியை வெளியே எடுத்தா.
என் சுன்ணி காம கொடுராம 8 இன்ச்சீல் எந்திரிச்சு நின்னுகிட்டு இருந்தது.
கரீனா என் சுன்ணியை புடிச்சு கொஞ்ச நேரம் கை அடிச்சு விட அரம்பிச்சா எனக்கு சொர்கத்தில் மிதந்து பறக்கற மாதரி இருந்தது 3 நிமிஷத்துல கஞ்சியே வர்ற மாதரி ஆயிருச்சு.
நான் வருது கரீனா.வருது கரீனான்னு சொல்ல என் சுன்ணியில் இருந்து கையை எடுத்துட்டு சேரில் வந்து உக்கார்ந்தா.
ஏசி ரூமில் எனக்கு உடம்பு முழுக்க வேர்த்து ஊத்த என்னங்க இஓடி பண்ணிட்டிங்க என்று ஆச்சரியமாக கேட்டேன்.
வெய்ட்டார் வந்து மேடம் பார் டையம் முடிஞ்சது.
கரீனா 10000 ரூபாய் எடுத்து கொடுத்து நாங்க இரண்டு பேர் என் பேர் கரீனா அண்ட் இவரு ரவி என்றாள்.
வெய்ட்டார் ஓகே மேடம். என்று கரீனாவுக்கு மறுபடியும் பீரை கொடுத்துட்டு போய்ட்டான்.
நான் நம்ம அவ்வளவு குடிக்கலங்க 1000 ரூபாய் தான் வந்து இருக்கும் எது 10000.
அதுக்கு கரீனா மணி 10.58 இன்னும் இரண்டு நிமிஷம் ஆகட்டும் உனக்கே தெரியும் என்ரு பீரை குடிச்சு இருந்த கரீனா.
11 மணி ஆக திடீர்ன்னு அவளோட யோகா ப்ராவை கழட்டி சேரில் வெச்சா.
நான் அய்யோ. என்ன பண்றிங்க என்று அதிறக்குள்ளே பக்கத்து டேபிளில் குடிச்சுட்டு இருந்த சில பேரும் ட்ரெஸ்ஸை கழட்ட ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் என்னங்க நடக்குது இங்க ஒன்னும் புரியல.
கரீனா புரியலையா இப்போ புரியம் பாரு டான்னு பீரை குடிச்சுகிட்டே டேபிள் மேலே ஏறி என் முன்னாடி முட்டி போட்டு உக்கார்ந்தா.
கரீனாவின் முலை இரண்டு என் கண்ணுக்கு முன்னாடி காம அழகை காட்டிக்கிட்டு இருந்தது.
கரீனா திடீர்ன்னு அவளோட கையாள அவா ரெட் கலர் யோகா பேண்ட்டில் புண்டை இருக்கிற இடத்தை புடிச்சு டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு கிழிச்சுட்டா.
நான் ஆஆஆ.பலிங்கி கல்லு மாதரி பள. பளன்னு நெய் புட்டு புண்டையை பார்த்து பயத்துல சேரில் இருந்து எழுந்தரிச்சுட்டேன்.
அப்போ தான் தெரிஞ்சது 11 மணிக்கு மேலே அது பார் இல்ல செஸ் பார்ட்டி பண்ற இடம்.
சுத்தியும் பார்க்க 30 பேருக்கு மேலே ஒட்டு துணி இல்லாம ஒருத்தரை ஒருத்தை கட்டி புடிச்சு கசகிக்கிட்டு இருந்தனுங்க.
சில பேர் முலையை பிசைஞ்சுட்டு இருந்தனுங்க சிலர் புண்டை சாப்பிட்டு இருந்தனுங்க சில கே பசங்க சில லெஸ்பியன் பொண்ணுங்க டில்டோ போட்டு காம ஆசையை தீர்க்க தயார் நிலையில் இருந்தனுங்க.
எனக்கு பார்த்து ஒரே ஆச்சரியமா போச்சு.
நான் என்னங்க இது.இப்படி ஓத்துட்டு இருக்கானுங்க.
கரீனா அவளோட இரண்டு கையாள என் இரண்டு கையை புடிச்சு தூக்கி அவளோட முலை மேலே வெச்சு.
நீயும் என்னை ஓழு உன்னை யாரும் ஒன்னும் கேக்க மாட்டாங்க என்றாள்.
நான் கரீனா முலையை புடிச்ச வெறியில் பஜக்ன்னு அவளோட முலையை ஒரு அழுத்து அழுத்தி சர்ர்ர்ர்ர்ன்னு கரீனா வாயை கவ்வினேன்.
நான் முலையை கசக்கி பிழிய இரண்டு பேரும் வெறி புடிச்ச மாதரி கிஸ் அடிச்சுக்கிட்டோம் வெறியில்.
என் உதட்டை அவா உதட்டில் வெச்சு அழுத்து அழுத்துன்னு அழுத்தி என் நாக்கை அவா வாய் உள்ளே விட்டு ஆட்டு ஆட்டுன்னு ஆட்டி எடுத்துட்டேன் இரண்டு பேரும் உதட்டை சப்பி இழுத்துகிட்டோம்.
கரீனா என் வாயை பிரிச்சு எடுத்து முலையை கவ்வு டான்னு சொல்லி நெஞ்சை தூக்கி காட்டினா.
நான் அவளோட முலை கோட்டில் என் மூஞ்சியை வெச்சு அழுத்த கரீனா என் மூஞ்சியில் அவா முலையை நல்ல தேய்ச்சு எடுத்தா.
நான் வலது இடது காம்பை மாறி. மாறி நக்கு.நக்குன்னு நக்கி எடுத்து சப்பி.சப்பி இழுத்து லேசா கடிச்சு வெச்சேன்.
கரீனா ஓ.பக்.பக்.பக்மீ ப்ளஸ்.யெஸ் ஓ.ஓஓ.சூப்பர் டா ம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்
ன்னு முனங்க ஆரம்பிக்க.
திடீர்ன்னு வெய்ட்டார் மைக்கில் பேசினான்.
ஹலோ நண்பர்களே புளிப்பு மாங்காய் போட்டி நடத்த போறோம் இஷ்டம் இருக்கிறவங்க டேபிள் மேலே ஏறி நில்லுங்க. 10000 பரிசு பணம் காத்துட்டு இருக்கு தோத்து போய்ட்டா 500ரூபாய் எங்களுக்கு தரணும் என்றான்.
நான் புளிப்பு மாங்காயா அப்படின்னா என்ன கரீனா.
கரீனா டேய். புண்டையை நக்கற போட்டி டேபிள் மேலே ஏறி நிக்கணும் அவங்க ஆரம்பிக்க சொல்லும் போது புண்டையை நக்க அரம்பிக்கணும் அவங்க நிறுத்த சொல்லுற வரைக்கும் நக்கணும்.
30 நிமிஷம் நக்க சொல்லுவாங்க யாரு புண்டையில் இருந்து அதிகமா தண்ணி வருதோ அவன் தான் வின்னர் இங்க இருக்கிறவன் எல்லாம் புண்டையை நக்கி எடுகரத்துல பேர் போனவனுங்க நம்ம ஜெயிக்க முடியாது என்றாள்.
நான் டேபிள் மேலே எந்திரிச்சு நில்லு டி என் நாக்கு உன் புண்டையை என்ன பாடுபடுத்த போகுதுன்னு பாரு டி.
கரீனா டேய். எபக்கு எவ்வளவு நக்குனாலும் ஒன்னுக்கு மட்டும் வராது டா 500 ரூபாய் வேஸ்ட்டா போக போகுதுன்னு சொல்லிகிட்டே எழுந்தரிச்சு நின்னா.
வெய்ட்டார் மைக்கில் பரவலை 12 பேர் எழுந்தரிச்சு இருக்கிங்க வெரி குட் சரி 3 சொல்லும் போது உங்க பார்ட்னர் புண்டையை கவ்வ அரம்பிச்சுருங்க என்று கூறி கொண்டே.
1 என்றான்.
நான் கரீனா ரெட் கலர் யோகா பேண்ட்டை இன்னும் அதிகமா டர்ர்ர்ர்ன்னு கிழிச்சேன்.
2 என்றான்.
நான் காலை நல்ல விரிச்சு கரீனாவின் முடி இல்லாத பளிங்குகல் புண்டையை காம வெறியோட ரசிச்சேன்.
3 என்றான்.
நான் கரீனா புண்டை ஓட்டையில் நச்சுன்னு இரு கிஸ் அடிச்சு அப்படியே அழுத்தி எடுக்க.
கரீனா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ன்னு பாரே அதிற மாதரி ஒரு கத்து கத்தி புண்டை ஓட்டையில் இருந்து சீத்ன்னு 2 சொட்டு ஒன்னுக்கை பீச்சி என் மூஞ்சியில் வீசினா.
வெய்ட்டார் வாவ்வ்வ்வ் பக்கிங் பாண்டஸ்டிக் 9 நம்பர் டேபிளில் ரவி அவரு பார்ட்னர் கரீனாவுக்கு ஓரே கிஸ்ல புண்டை தண்ணியை வடிய வெச்சுட்டாரு.
நான் நச்சு.நச்சு.நச்சுன்னு அழுத்தி கரீனா புண்டை ஓட்டையில் 38வதுகிஸ் கொடுக்க.
கரீனா வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு பக்க்க்க்க்க்க்க்க்க் மீ ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.என்று கத்திக்கிட்டே முதல் தடவை தண்ணியை பீச்சி அடிக்க.
கூட முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்த போட்டியாளர்கள் எல்லாம் பதறி போய்ட்டாங்க ஒவொருத்தனும் அவனுங்க பார்ட்னர் புண்டையை கடிச்சு குதறி எடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
கரீனா அய்யோ. படுபாவி என்ன டா மாயம் பண்ண இதுவரைக்கும் என் புண்டை ஓட்டையில் இருந்து தண்ணி வந்ததே இல்ல எப்படி டா வர வெச்சே.
நான் ஏதும் பேசாம என் நாக்கை நீட்டி கரீனா அடி புண்டை கோட்டில் இருந்து மேல் புண்டை ஓட்டை வரைக்கும் மெதுவா அழுத்தி இழுக்க.
கரீனா அய்யோயோயோயோயோயோயோ. பீச்சிரூச்சு டான்னு கத்திக்கிட்டே சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு இரண்டாவது தடவை பீச்சிட்டா.
வெய்ட்டார் வாறே வா.மார்பலஸ் நாக்கை வெச்சலே கரீனா ஒன்னுக்கு ஊத்து ஊத்துன்னு ஊத்தி தள்ளறங்க அவங்களுக்கு இருக்கறது புண்டையா இல்ல அருவியா இப்படி ஒழுகிகிட்டே இருக்கு என்று கிண்டல் செய்தான்.
கரீனா டேய். ஒன்னுக்கு வந்த பரவலை வா டா வந்து நக்கு போடுன்னு என் தலையை புடிச்சு நச்சுன்னு அவா புண்டை மேலே அடிச்சு தேய்ச்சு விட ஆரம்பிச்சா.ம்ம்ம்.ம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்ம்.பக்.பக்.பக்.பக்.யெஸ்.யெஸ். யெஸ்ன்னு கத்திக்கிட்டே வருது. வருதுன்னு கத்த.
நான் கரீனா எதிர்பார்க்காத காரியத்தை செஞ்சேன்.
அவா முன்னாடி முட்டி போட்டு வாயை திறந்து காட்டிக்கிட்டு நின்னேன்.
கரீனா காம வேதனை அடக்க முடியாள தள்ளு.தள்ளுன்னு சொல்ல முடியுமா ஏய்ய்ய்ய்ய்ய் ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ன்னு தள்ளி விட்ட போறேன்ன்னு கத்த.
நான் வாயை இன்னும் அகலமா திறந்து நின்னேன்.
கரீனா அடக்க முடியாம ஆத்திரமா வந்த மூத்திரத்தை சூர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு புயல் வேகத்துல மூணாவது தடவை ஊத்தினா.
வெய்ட்டார் ஓ.மை கார்ட் இதுவரைக்கும் வேற யாரும் ஒன்னுக்கு போகாத நிலைமையில் நாலாவது தடவை கரீனா ஒன்னுக்கு போய்ட்டாங்க எனக்கு தெரிஞ்சு கரீனா அண்ட் ரவி தான் 10000 ரூபாய் ஜெயிக்க போறாங்கன்னு நினைக்கிறேன் சூப்பர். சூப்பர் என்றான்.
5 நிமிஷத்தில் சில பொண்ணுங்க ஒன்னுக்கு ஒரு தடவை ஊத்தி அவங்க கனத்தை தொடங்க.
நான் கரீனா புண்டையை விரிச்சு புண்டை பருப்பை சூப்பி சப்பி இழுத்து கடிச்சேன்.
கரீனா இறந்தபியூ காலும் கிடு.கிடுன்னு நடுங்கி ஆட அஹ்ஹ்ஹ.அஹ்ஹ்.யெஸ் ப்ளஸ் பக்.பக்.ப்ளஸ்.எஸ் பக் மீ டா வாவ்வ்வ்வ்வ் நிறுத்ததே நிறுத்ததேன்னு கத்திக்கிட்டே வாட் தீ பக்க்க்க்க்க்க் என்று மறுபடியும் 5 வது தடவை என் மூஞ்சியிலேயே ஒன்னுக்கு ஊத்தி விட்டா.
வெய்ட்டார் அய்யோ. என்ன சொல்லுறது இன்னும் இரா டு தடவை ஒன்னுக்கு போன கரீனா ரவி ஜோடி வின் பண்ணிருவாங்க எல்லாரும் வேகமா உங்க பார்ட்னர் புண்டைய கவ்வி இழுங்க டா என்று மைக்கில் கத்தினான்.
நான் கரீனா புண்டை ஓட்டையை அழுத்தி அழுத்தி நக்கி எடுத்து என் நுனி நாக்கில் கரீனா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு குடைய ஆரம்பிச்சேன்.
கரீனாவுக்கு சுத்தமா முடியல உடம்பு முழுக்க துடி.துடிச்சு நாசம் ஆனாள் என்ன நடக்குதுன்னு புரியல அவா உடம்புக்கு பயங்கர சுகம் 8.
8 நிமிசமா நக்கி எடுத்து கூட ஒன்னுக்கு வரல.
நான் என்ன டி ஆச்சு என் உனக்கு புண்டை தண்ணி வரல.
கரீனா புண்டை உள்ளே இருந்த தானே டா வரும் அதான் எல்லாத்தையும் உறிஞ்சு எடுத்துட்டாயே இனி எப்படி வரும்.
நான் இந்தா இந்த பீரை குடி அப்போ ஒன்னுக்கு வரும்ன்னு கொடுக்க.
கரீனா இன்றே வாயில் மூணாவது பீரை குடிச்சு முடிக்க 2 நிமிஷத்தில் ஆறாவது தடவை ஒன்னுக்கு ஊத்தி சாதனை செஞ்ச இன்னும் ஒரு தடவை தான்.
கரீனா இரண்டு காலையும் நல்ல விரிச்சு நின்னு வா டா என் தலையை புடிச்சு புண்டைக்கு கொண்டு போக.
நான் என் உதட்டை கரீனா புண்டை மேட்டில் வெச்சு தேய்.தேய்ன்னு தேய்ச்சு எடுத்துட்டேன் கரீனா புண்டையை நக்கி கடிச்சு சூப்பி சப்பி இழுத்து புண்டை ஓட்டையில் வெறித்தனமா நக்கு போட்டு விட.
கரீனா கதறிக்கிட்டு அய்யோ. இவன் கிட்ட இருந்து என்னை யாராவது காப்பத்துங்க டா நக்கியே என் புண்டை கரைச்சு எடுத்துருவான் போல இருக்கேகேகேகேகேகேகே.
சீத்.சீத்.சீத்.சீத். சீத்.சீத்ன்னு கொஞ்ச.கொஞ்சமா புண்டை ஓட்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு வெளியே வர.
வெய்ட்டார் ஆஸம்மம்ம்ம்ம்ம்ம். வாவ்வ்வ்வ்வ்வ் என்ன ஒரு நக்கு. நக்குனா இது தான் டா நக்குங்கற மாதரி நக்கி எடுத்து 10000 ரூபாயை வின் பண்ணிட்டாங்க ரவி அண்ட் கரீனா ஜோடிடிடிடிடிடிடிடி. வாழ்த்துக்கள்.
கரீனா மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கிக்கிட்டே இரண்டு கையையும் மேலே தூக்கி வின்னிங் மொமெண்ட் காட்டினா நானும் கையை தூக்கி என்ஜாய் செஞ்சேன்.
கரீனா 10000 வின் பண்ணிய சந்தோசத்தில் என்னை கட்டி புடிச்சு வாயோட வாய் வெச்சு அழுத்தி கிஸ் அடிக்க இரண்டு பேரும் காயை சப்பி எடுத்ததை எல்லாரும் பார்த்து ஆரவார படுத்தினாங்க.
கரீனா என் முண்ணடி உக்கார்ந்து என் பேண்ட்டை முழுசா கழட்டி என் 8 இன்ச் சுன்ணியை வெளியே எடுக்க அங்க இருந்வாங்க எல்லாம் எவ்வளவு பெரிய சுன்ணின்னு அடிப்போய்ட்டாங்க.
கரீனா பெருமையோட என் முன்மடி முட்டி போட்டு என் சுன்ணியை எல்லார் முன்னாடியும் உம்ப ஆரம்பிச்சா.
ஆஹ்.ஆஹ்ஹ்ஹ் எனக்கு சுகம் தாங்க முடியல கரீனா உம்ப.உம்ப என் சுன்ணி வெடிச்சுறும் போல இருந்தது.
நான் கரீனா தலையை புடிச்சுக்கிட்டு என் சுன்ணியை வாயில விட்டு சத்.சத்.சத். சத்.சத்.சத்ன்னு ஓக்க.ஒக்க ஒரே சுகம் அஹ்ஹ் சொல்ல முடியாத அளவு சுகம்.
அப்படியே கரீனா தலையை புடிச்சு ஒரே தூக்கு தூக்கி நிக்க வெச்சு கரீனாவின் இரண்டு தொடைக்கு நடுவுல கையை விட்டு அலேக்காக அந்தரத்துல தூக்கிட்டேன்.
கரீனா இரண்டு காலையும் விரிச்சு தலைகீழா போட்ட T மாதரி இருந்தா என் கழுத்தை இடது கையாள இருக்காம புடிச்சுக்கிட்டு வலது கையாள என் சுன்ணியை புடிச்சு அவா புண்டை மேலே தேய்ச்சு விட கரீனா உடம்பு எல்லாம் சிலிர்த்து சொக்கி தலையை மேலே தூக்கி அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சா.
சுத்தி நின்னு பல பேர் பார்த்துட்டு இருக்க 41 வயசுல கொஞ்சம் கூட வெக்கம் இல்லாம அவளை விட சின்ன பையன் சுன்ணியை புண்டை கோட்டில் சந்தோஷமா தேய்ச்சு விட்டுட்டு இருக்க.
கரீனா புண்டை கோட்டில் வேகமா தேய்க்க சரியா புண்டை கோடு வரும் போது நான் என் 8 இன்ச் சுன்ணியை ஒரு அழுத்து அழுத்த.
என் சுன்ணி மொட்டு கரீனா புண்டை ஓட்டைக்குள் நறுக்ன்னு போய் ஏறி நின்னது.
கரீனா சுகம் தாங்க முடியாம என் சுண்ணியை அழுத்தி புடிச்சு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ பப்ரே பாப் பகுத்து பாட லவடா யார்.
நான் என்ன டி சொல்லுற கூதி சரக்ன்னு பாதி சுன்ணியை கரீனா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே ஏத்த.
கரீனா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.பக் கடவுளே எவ்வளவு பெரிய சுன்ணி டா உனக்கு ன்னு சொன்னேன் டா.
அவா அப்படி சொன்ன உடனே என் சுன்ணிக்கு பைத்தியம் புடிச்சுருச்சு 8 இன்ச் சுன்ணியையும் தட்ன்னு ஒரே அடியில் அடிச்சு கரீனா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே ஏத்தி.
சத்.சத்.சத்.சத்.சத்.சத்.சத்ன்னு மெதுவா ஓக்க.ஓக்க.
சுத்தி இருந்தாவங்க ஆஆ.ஆஆஆ.ஊஊஊ.ஊஊஊன்னு கத்தி கை தட்டி உற்சாகம் செஞ்சாங்க.
நான் டப்.டப்.டப்.டப்.டப்.டப்.டப்.டப்.டப்ன்னு ஓக்க ஆரம்பிக்க அவங்க கை தட்டற சத்தத்தை விட நான் அந்த அழகிய முஸ்லீம் ஆண்ட்டி புண்டையில் நான் அடிச்சா சத்தம் தான் டாமார்.டாமார்ன்னு பாம் வெடிக்கிற மாதரி பார் முழுக்க கேட்டுகிட்டே இருந்தது.
கரீனா வலி தாங்க முடியாம அய்யோ. அய்யோ காப்பத்துங்க காப்பத்துங்க கொல்லுறான் கொல்லுறான் விடு டா எச்ச நாயே டேய் வலிக்கிது டா விட்டுரு டா ப்ளஸ் ஆஆஆ.ஆஆஆ.ஆஆ.அம்மா.டேய்.டேய். அலறும் போதும் கேக்காம.
சுத்தி இருந்தாவங்க டேய். விடு டா அவளை ஓத்தே கொன்னுறதே டா பாவி விட்டுரு டான்னு கத்தவே ஆரம்பிச்சுட்டாங்க.
நான் கடைசியா என் சுன்ணியை கரீனா புண்டை ஓட்டையில் ஏத்தி அடுச்சு நிறுத்த என் சுன்ணியில் இருந்து சீத்.சீத்.சீத்.சீத்ன்னு பெருசு.பெருசா கஞ்சி கரீனா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே போய் பீச்சி அடிக்க.
நான் கரீனா தொப்ன்னு டேபிள் மேலே போட்டுட்டு மேல் மூச்சு. கீழ் மூச்சு வாங்கிட்டு இருக்க என் சுன்ணி கஞ்சியை ஒழுகிட்டு இருந்தது.
நான் கொஞ்சம் கூட காமவெறி தனியாம சுத்தியும் பார்க்க.
எல்லாரும் கை தட்டி என் சுன்ணியின் வலிமைக்கு பாராட்டு சொல்லிக்கிட்டு இருக்கும் போது.
என் டேபிளுக்கு பக்கத்தில் டேபிளில் ஒருத்தியும் ஒருத்தனும் நின்னுட்டு இருந்தாங்க.
அவளுக்கு 43 வயசு இருக்கும் செம்ம செக்ஸியா வெள்ளை கலர் சட்டையும் சந்தன கலர் பேண்ட்டு. போட்டுக்கிட்டு ஓத்த ஓலை ஆச்சரியம் கலந்து பார்த்துட்டு இருந்தா அவளுக்கு நல்ல தர்பூசணி மாதரி 38 இன்ச் கொழுத்த முலையும் 38 இன்ச் பெருத்த குண்டியும் இருந்தது.
நான் என் டேபிளில் இருந்த அவங்க இருந்த டேபிளுக்கு தாண்டி குத்திச்சு போய் பக்கத்தில் நின்னு.
அவா கூட இருந்த ஆம்பள தெலுங்கு கலந்த தமிழில் ஏய். ஸ்டாப் இங்க வர கூடாது உன் இடம் அது தான் என்று எச்சரித்தான்.
நான் அவளை பார்த்து உன் பேர் என்ன டி என்றேன்.
அவள் செம்ம போதையில் என் பேரு சைலஜா ஐயர்.
ஆந்திராகட்டை எடுத்த எடுப்பில் நான் உங்க சுன்ணியை தொட்டு பார்க்கலாமா என்றாள்.
நான் சைலஜா இவன் யாரு.
சைலஜா என் மனம் கெட்ட புருஷன் ஒன்னுக்கும் லாக்கி இல்ல வேஸ்ட்.
அவன் கடுப்பாகி ஏய். திஸ் இஸ் மை ஒயிப் யூ நோ. கெட் அவுட் என்றான்.
நான் ஏய்.ட்ரெஸ்சை எல்லாம் அவுத்து நில்லு டி உன்னை பார்த்து என் சுன்ணி அறிகுது சீக்கிரமா அவுரு டி என்று கத்த.
சைலஜா பக்கத்தில் புருஷன் நிக்க அவா வெள்ளை கலர் சட்டையை தலை வழிய தூக்கி கழட்டி கீழே போட்டு கொளுத்த முலையை காட்டி கிறங்கடிச்சா.
நான் அவ பேண்ட் பட்டனை கழட்டி பேண்ட்டை உருவி இழுத்து எல்லார் முன்னாடியும் அம்மண குண்டிய நிக்க வெச்சேன்.
சைலஜா போட வேஸ்ட் பீஸ் நீ கிழே போய் நின்னு நான் ஓல் வங்கறத்தை பார்த்து அசிங்கப்பட்டு நில்லு என்று தள்ளி விட அவன் கிழே போய்ட்டான்.
சைலஜா இரண்டு கால்களையும் அகலமா விரிச்சு கையாள வாயில எச்சையை நக்கி புண்டை மேட்டின் மேலே தேய்ச்சு விட்டு நக்கறயா ஓக்கறயா என்று கேட்டாள்.
நான் உன் இஷ்டம்மம்ம்ம்ம்ம்.
சைலஜா புருஷன் நோ.நோ.நான் இதுக்கு ஒத்துக்க மாட்டேன் அவா என் ஒயிப் ப்ளஸ் அவளை ஓக்க வேணாம்ன்னு அலறினான்.
வெய்ட்டார் சாரி சார் இங்க யார் வேணாலும் யாரை வேணாலும் ஓக்கலாம் அது தான் எங்க கம்பெனி ரூல்ஸ் அதனால உங்களுக்கு புடிச்சு பொம்பளை நீங்களும் போய் ஓத்து என்ஜாய் செய்யுங்க.
சைலஜா என் சுன்ணியை புடிச்சு இரண்டு தடவை கை அடிச்சு விட்டு அவா நீளமா புண்டை கோட்டில் வெச்சு தேய்ச்சா.
நான் அஹ்ஹ்.அஹ்ஹ். ஆந்திர.ஆந்திர தான் சுன்ணியை புண்டை மேலே வெச்ச உடனே ஜிவ்வ்வ்வ்ன்னு ஆகுது டின்னு சொல்லிகிட்டே என் இரண்டு கையாள சைலஜா இடுப்பை புடிச்சுக்கிட்டு என் சுன்ணியை சைலஜாவின் இறுக்கமான புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு எத்தினேன்.
சைலஜா பல்லால் உதட்டை கடிச்சுக்கிட்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் எவ்வளோ பெரிய சுன்ணி உனக்கு வாவ்வ்வ்வ்வ்.பக் மீ லைக் பிட்ச்ன்னு சொன்ன.
நான் மெதுவா சரக்.சரக்.சரக்ன்னு மூணு ஏத்து ஏத்தி கொஞ்சம் வேகமா சைலஜா புண்டையை வேட்டை ஆட ஆரம்பிச்சேன்.
சைலஜா அய்யோ.சூப்பரா இருக்கே இவ்வளவு பெரிய சுன்னி என் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே போனதே இல்ல டா சொர்கத்து போய்ட்டு இருக்கேன் நிறுத்தவே நிறுத்திரதே ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ். உன்னை கெஞ்சி கேக்கறேன்னு அவளோட முலையை இரண்டு கையாள புடிச்சு அழுத்து பிசைஞ்சு எடுக்க ஆரம்பிச்சா.
சதக்.சதக்.சதக்.சதக்.சதக்ன்னு சைலஜா புண்டை ஓட்டையை ஓத்து கிழிக்க அரம்பிச்சுருச்சு.
சைலஜா அஹ்ஹ்.அடி.அடி. அடி நிறுத்ததே ப்ளஸ். உன்னை கெஞ்சி கேக்கறேன் நிறுத்தாம அடிச்சுகிட்டே இரு டா அய்யோ என்னமா ஓக்கற ஒழு.ஒழு.ஒழு ஒழு டா.
சைலஜா உடம்பு முழுக்க வேர்த்து ஊத்த.
நான் சைலஜா கையை தட்டி விட்டு அவளோட கொழுத்த காயை புடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சுகிட்டே வாயை கவ்வி சப்பி.சப்பி இழுத்துகிட்டே என் குண்டியை மட்டும் ஆட்டி.ஆட்டி டப்.டப்.டப்.டப்.டப்.டப்.டப்.டப்.டப்.டப்ன்னு அதிரடியா ஓக்க.
வெய்ட்டார் அய்யோ. அந்த ஆண்ட்டி இனி அவ்வளவு தான் 3 மாசம் எந்திரிக்க முடியாத மாதரி பண்ண போறான் ஆண்ட்டி பாவம் பா கொஞ்சம் மெதுவா அடிச்சு கிழி டா யாப்பா அடுத்த தடவை வர மாட்டாங்க டா.
எவன் பேசறதும் எனக்கு காதுல கேக்கவே இல்ல. என் குறி எல்லாம் சைலஜா பெண் குறி மேலே தான் இருந்தது என் சுன்ணி சத்.சத்.சத்.சத்ன்னு அவா புண்டை உள்ளே போய்ட்டு வர்ற வேலையை ரொம்ப வேகமா செஞ்சுட்டு இருக்கா.
சைலஜாவுக்கு மூணாவது நிமிஷமே மூடு ஏறி ஒன்னுக்கு ஊத்தி அரம்பிச்சுட்டா.
நான் உடனே என் சுன்ணியை வெளியே இழுத்து என் நடு விரலை சைலஜா புண்டை உள்ளே விட்டு கச.கச.கசன்னு குடஞ்சு எடுக்க.
சைலஜா நா புகு. புகு அய்யோ வுடிரா( என் புண்டை புண்டை விடு டா)ன்னு கத்தி கதறி சர்ர்ர்ர்ர்.சர்ர்ர்ர்ர்.சர்ர்ர்ர்ன்னு நிக்காம ஒன்னுக்கு போனா.
அப்போ கரீனா எழுந்தரிச்சு வந்து டேபிள் மேலே ஏறி தேவிடியா நான் கூட்டிட்டு வந்த பையன் விடு டி அவனை என்னை மட்டும் தான் அவன் ஓக்கணும் என்று இழுக்க பார்த்தா.
சைலஜா இரண்டு கையையும் முலைக்கு நடுவுல வெச்சு ஏய். ப்ளஸ் டி என்னை குண்டி அடிச்சத்துக்கு அப்பறம் கூட்டிட்டு போ டி உன் காலில் விழுந்து கேக்கறேன் இந்த மாதரி கொடூர சுன்ணியை என் குண்டி உள்ளே விட்டு ஆட்டு ஆட்டுன்னு ஆட்டி அடிக்க பல நாள் ஆசை என்றாள்.
கரீனா என்ன டி ரொம்ப காஞ்சு போயிருப்பா போல.பரவலை விடு உனக்கு நானே அந்த சுகத்தை கொடுத்து அனுபவிக்கிறேன் சொல்லி என் சுன்ணியை விட டேபிள் மேலே பெருசா இருந்த 9 இன்ச் ஆரஞ்சு கலர் டில்டோ(பிளாஸ்டிக் சுன்னி) எடுத்து இடுப்பில் மாட்டிக்கிட்டு நின்னா.
நான் என்னமோ பண்ணுங்க டி நான் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட்ன்னு டேபிள் மேலேயே மல்லாக்க படுத்துட்டேன்
கரீனா சைலஜா கையை புடிச்சு 69 பொசிசனில் நாய் மாதரி நிக்க வெச்சா.
என் மூஞ்சிக்கு மேலே சைலஜா புண்டை மேடு கொழுத்து வீங்கி போய் இருந்தது.
கரீனா என் தலைக்கு பின்னாடி வந்து முட்டு போட்டு உக்கார.
நான் என் கையாள சைலஜா குண்டியை விரிச்சு புடிக்க கரீனா சைலஜாகுண்டி ஓட்டையில் எச்சை துப்பி ஈரமாகி அவளோட டில்டோவாள சைலஜா குண்டி ஓட்டையில் வெச்சு நல்ல பரப்பி விட்டு இரண்டு தேய்.தேய்ச்சு லேசா உள்ளே சொருக.
சைலஜா காம வலி தாங்க முடியாம அய்யோயோயோயோயோயோயோன்னு கத்திக்கிட்டே மூஞ்சிக்கு முன்னாடி இருந்த என் சுன்ணியை அவளோட கையாள அழுத்தி புடிக்க.
நான் மூடு ஏறி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஆஆஆ.ஓத்த வலிக்குது டின்னு சைலஜா புண்டையை கவ்விட்டேன்
சைலஜா ஓவ்வ்வ்வ்வ்.மம்ம்ம்ம் விடு டா நக்கதேன்னு கதற நான் விடாம சைலஜா புண்டையை நக்க ஆரம்பிச்சேன் கரீனா அவலவ் குண்டி அடிக்க ஆரம்பிச்சா.
சுத்தியும் பார்த்துட்டு இருந்தவங்களுக்கு ஒரே அச்சரியாம போச்சு எப்படி எல்லாம் ஓத்து என்ஜாய் பண்றங்கன்னு எல்லாரும் எங்க டேபிளை சுத்தியும் இருந்த சோபாவில் உக்கார்ந்து நான் ஓக்கறத்தை பீர் குடிச்சுகிட்டே ரசிக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நிறைய ஆண்கள் பெண்கள் இருந்தாங்க அதுல பெண்கள் கூட்டம் தான் அதிகமா அதுக்கு ஒரே காரணம் என் 8 இன்ச் சுன்ணி தான் இவ்வளவு பெரிய சுன்ணியை அந்த போதை கன்னிகள் இதுவரைக்கும் யாருமே பார்த்ததே இல்ல.
ஒவொருத்தியும் என் சுன்ணியை பார்த்து கிறங்கி சொக்கி ரசிச்சுக்கிட்டு இருக்க.
கரீனா டில்டோ சைலஜா குண்டி ஓட்டையை வேட்டையாட ஆரம்பிச்சது ஒவ்வொரு நொடியும் வெறி தனமா ஓக்க.
நான் சைலஜா புண்டையை கவ்வி சப்பி இழுக்க.
சைலஜாவுக்கு தாங்கிக்க முடியாது அளவு காமவெறி ஏறி என் சுன்ணியை வாயால கவ்வி சப்பி இழுத்து ஊம்பி விட ஆரம்பிச்சா.
அஹ்ஹ்ஹ.அஹ்ஹ்ஹ என்ன ஒரு அருமையான ஒழு நேரம் நான் சைலஜா புண்டையை ருசி பார்க்க அவா என் சுன்ணியை கடிச்சு இழுக்க கரீனா சைலஜா குண்டியை கிழிச்சு எடுக்க அப்படியே ஒழு.ஒழுன்னு 5 நிமிசமா ஓத்துட்டே இருந்தும்.
அப்போ எங்களுக்கு எதிரில் உகர்ந்துகிட்டு இருந்த கரு.கருத்த காம நாட்டுக்கட்டை மோகினி பொண்ணு ஒருத்தி.
தொடை தெரியும் லெவண்டெர் கலர் கவுன் போட்டுக்கிட்டு எங்க ஓல் ஆட்டத்தை பார்த்து காமவெறி தாங்க முடியாம எழுந்து வந்து டேபிள் எதிரில் வந்து நின்னு தொடையில் இருந்த துணியை தொப்புள் வரைக்கும் மேலே தூக்கினா.
அவா ஜட்டியே போடல அய்யோ. அவா கருத்த புண்டையை எல்லாரும் காட்டி அவா அவங்க எல்லார் முன்னாடியும் புண்டை உள்ளே விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பிச்சா.
சுத்தி இருந்தவங்களுக்கு பெரிய ஷாக் அதிசயமா இருந்தது.
அஹ்ஹ்.அஹ்ஹ்.அஹ்ஹ்.ம்ம்ம்.ம்ம்ம்.ம்ம்.ம்ம்.ம்ம்ம்.ஆஆஆ.ஆஆ.போடுங்க.போடுங்க ஆஆ.அப்படி தான் ஆஆன்னு கத்திக்கிட்டே சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு இரண்டே நிமிஷம்.கூட தாங்க முடியாம ஒன்னுக்கு ஊத்திட்டு மூச்சு வாங்கி நின்னா.
கரீனா உன் பேரு என்ன டி புண்டை இஓடி வந்து விரல் போட்டு புண்டை குடையற என்றாள்.
அவள் கேத்ரின் தெரசா அக்கா என்னால கூட முடியல எனக்கும் கொஞ்சம் இடம் கொடுங்க ப்ளஸ் புண்டை அரிப்பு எடுத்து கிழிஞ்சு போயிரும் போல இருக்கு ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு கெஞ்சிக்கிட்டே டேபிள் மேலே ஏறி வர.
கரீனா கேத்ரினை பார்த்து மேலே வாடி என்று செய்கை காட்டினாள்.
கேத்ரின் என் இரண்டு தொடைக்கு வெளியில் முட்டி போட்டு நின்னு சைலஜாவை பார்த்து அக்கா ப்ளஸ் கா ப்ளஸ் கொஞ்ச நேரம்ன்னு சைலஜா பதிலுக்கு காத்து இருக்காம.
கேத்ரின் என் சுன்ணியை சைலஜா வாயில் இருந்து புடுங்கி அவா புண்டை கோட்டில் வேகமா தேய்ச்சு என் 8 இன்ச் கொடூர சுன்ணியை முழுசா புண்டை ஓட்டையில் ஒரே இறக்கா இறக்கி நறுக்ன்னு எத்திட்டா.
கேத்ரின் அஹ்ஹ்.மம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்ம்.ம்ம்.ஆஆன்னு ஒரு சத்தத்தோட வெறி ஏறி வலி தாங்க முடியாம லெவேண்டார் கலர் கவுனை தலை வழிய வ்
கழட்டி விசிட்டு சைலஜாவின் கொழுத்த முலையை இரண்டு கையாள புடிச்சு கசககு. கசக்குன்னு கசக்கி எடுக்க
சைலஜா கேத்ரின் முலையை புடிச்சு வாயோட வாய் வெச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சா.
கேத்ரின் என் சுன்ணி மேக்கே ஏறி.ஏறி உக்கார்ந்து அக்கா.அக்கா சூப்பரா இருக்கு அக்கா அய்யோ எவ்வளவு பெரிய சுன்ணிணிணிணிணி.என்று சொல்லி கொண்டே.
கேத்ரின் என் சுன்ணியில் ஓல் வாங்கிக்கிட்டே சைலஜா முலையை கசக்கி பிழிஞ்சு எடுக்க சைலஜாவும் கேத்ரின் முலையை கசக்கி கிள்ளி இழுத்து வாயை கவ்வி சப்ப.
கரீனா பின்னாடி இருந்து சைலஜா குண்டி ஓட்டையில் டில்டோவை விட்டு அசுர தானாக ஓத்து ஓட்டையை கிழிக்க.
அங்க இருந்தாவாங்க எங்க எல்லாம் எங்க ஓல் விளையாட்டை பார்த்து ஆச்சரிய பட்டு போனாங்க.
12 நிமிஷம் நிக்காம வெறி புடிச்ச வேகத்தில் அதே பொசிசனில் ஓத்துட்டு இருந்தோம்.
நான் நக்குனா நக்கில் சைலஜா அய்யோ. என்று கத்திக்கிட்டு எந்திரிக்க.
கேத்ரின் அவ்வ்வ்வ்வா. என்று கத்திக்கிட்டு எந்திரிக்க.
சைலஜா முதலில் புண்டை ஓட்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கை சார்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு பீச்சி கேத்ரின் புண்டை ஓட்டை மேக்கே அடிச்சு ஊத்த.
சைலஜா ஒன்னுக்கு சூடு தாங்க முடியாம கேத்ரின் புண்டை ஓட்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு சைலஜா புண்டை மேட்டில் பீச்சி அடிச்சு விட்டா.
இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் மாறி.மாறி. மாறி புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு ஊத்தி தள்ளிக்கிட்டாங்க.
ஆன இரண்டு பேர் ஒன்னுக்கும் கிழே படுத்து இருந்தா என் மேலே தான் மழை மாதரி பொழிஞ்சு தள்ளிருச்சு.
சைலஜாவும் கேத்ரினும் ரொம்ப சோர்வாகி டேபிளில் குப்பற படுத்துட்டாங்க.
கரீனா டில்டோவை கழட்டி சைலஜா முலை மேலே போட்டுட்டு அவங்க கூட படுத்துட்டா.
சைலஜா முலை மேலே அந்த டில்டோவை போடாம கரீனா படுத்து இருக்கலாம்.
சைலஜா டில்டோவை எடுத்து இடுப்பில் மாட்டிகிட்டு குப்பற படுத்து இருந்தா கரீனாவை கொஞ்சம் தூக்கி நாய் மாதரி நிக்க வெச்சு.
பழி வாங்கற நேரம் ன்னு சிரிச்சுகிட்டே டில்டோவை சைலஜா குண்டி ஓட்டையில் விட்டு தேய்க்க ஆரம்பிச்சா.
அப்போ நான் எதிர்ச்சியா கேத்ரினின் கருத்த காம லோக குண்டியை கவனிக்க அது நல்ல புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு நல்ல வீங்கி அவா உடம்புலயே ரொம்ப அழக இருந்தது பார்க்க.பார்க்க என் சுண்ணி ஆட்டம் போட.
கரீனாவுக்கு பக்கத்தில் கேத்ரின் நாய் மாதரி நிக்க வெச்சேன்.
சைலஜா என்ன டா என் கூட போட்டிக்கு வர்றியா என்றாள்.
நான் அப்படி நினைச்ச நானும் ரெடி தான் வாடின்னு என் சுன்ணி மொட்டை கேத்ரினின் காம குண்டி ஓட்டையில் வெச்சு அழுத்த பூ மாதரி போச்சு.
நான் ஓ.ஷாட்ட்ட்ட்ட்ட்ட்ட்ட் பக் செம்ம சூப்பரா இருக்கு டி உன் குண்டி ஆஆஆ.சோ சாப்ட் என்றேன்.
கரீனா இவா குண்டி மட்டும் என்ன சோ நைஸ் டான்னு நச்சுன்னு ஒரு எத்து டில்டோவில் எத்தினாள்.
நானும் சைலஜாவும் கரீனாவையும் கேத்ரினையும் குண்டி அடிக்க ஆரம்பிச்சோம்.
சோபாவில் சுத்தியும் உகர்ந்துட்டு இருந்த எல்லாரும் ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டி அம்மணமா நாங்க செய்யறபோல் வேலையை பார்த்து விரல் போடறது கை அடிக்கிறதுன்னு என்ஜாய் ஒஅன்ன ஆரம்பிச்சாங்க.
சிலர் லெஸ்பியன் கூட செஞ்சுட்டு இருக்க.
நான் கேத்ரின் குண்டியை அடிச்சு கிழிச்சு நாசம் செஞ்சுட்டே சைலஜாவை பார்க்க.
சைலேஜ் என்னை விட வேகமா கரீனாவை காம கொடூரம் செஞ்சுட்டு இருந்தா.
நான் 20 நிமிஷம் நிக்காம வெறித்தனமா குண்டி அடிச்சு ஆஆஆ.ஆஹ்.அஹ்ஹ்.வருது. வருதுன்னு கத்திக்கிட்டே டேபிள் மேலே எந்திரிச்சு நின்னு கை அடிக்க.
கேத்ரின் கரீனா சைலஜா மூணு பேரும் என் முன்னாடி முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து வாயை அகலமா திறந்து காட்ட.
நான் சீத்.சீத்.சீத்.சீத்ன்னு மூணு பேர் வாய்ளையும் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சு விட்டுட்டு கீழே இறங்கி நிக்க எல்லாரும் என்னை பாராட்டி தள்ளிட்டாங்க.
அவளுக மூணு பேரும் எந்திரிக்க கூட முடியாம டேபிளில் படுத்து மட்டையாக நான் பாத்ரூம் போய் நல்ல குளிச்சுட்டு வெளியே வந்து பார்க்க பாரில் யாருமே இல்ல எல்லாரும் ரூமுக்கு கிளம்பிட்டாங்க.
நான் என் ட்ரெஸ்சை தேடிக்கிட்டு இருக்கும் போது.
செம்ம அழக இரண்டு சின்ன பொண்ணுங்க அம்மணமா என் கிட்ட வந்து.
ஹிய் என் பேரு தன்யா அண்ட் இவா பேரு ரியா.
தன்யா அய்யோ. நீங்க உண்மையவே ஒரு காம கொடூரன் தாங்க என்று கையை கொடுத்தாள்.
நான் அவளுக்கு கையை கொடுக்க.
தன்யா என்னமா ஓக்கறீங்க வாவ்வ்வ்வ்வ் ஐ லவ் இட்ன்னு என்னை கட்டி புடிக்க.
தன்யா அழகு என்னை ஒரு மாதரி செய்ய என் சுன்ணியை தன்யா புண்டையில் அவளை கேக்காமலே எத்திட்டேன்.
தன்யா ஓ.மை கார்ட் என்னையும் பக் பண்ண போறீங்களா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பக் மீ என்று அச்சரியாம கேட்டாள்.
நான் தட்.தட்.தட்.தட்.தட்.தட்.தட்ன்னு நிக்காம தன்யா புண்டையை தட்டி வீசி கிழிச்சு எடுத்து புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சு தெறிக்க விட்டுட்டு ரியாவை பார்த்து.
வர்றியா இல்லயா என்றேன்.
ரியா அய்யோ. என்னை விட்டுரு சாமோ நான் ஆட்டத்துக்கு வரல நீ ஓத்த என்னால ஒரு மாசத்துக்கு எந்தரிக்கவே முடியாது.
நான் ட்ரெஸ்சை கொடு டின்னு ரியா கிட்ட கேட்டேன்.
ரியா பயந்துட்டே ட்ரெஸ்சை கொடுத்தாள்.
நான் வேற யாராவது இருக்கீங்களா சொல்லுங்க டின்னு கத்தினேன் யாருமே பாரில் இல்ல.
நான் ட்ரெஸ்சை மாட்டிக்கிட்டு அங்கே இருந்து நடக்க முடியாத போதையில் நடந்து ரூமிற்கு போய் படுத்துட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு