என் பேரு ராகுல் , வயசு 32, 12வருசத்துக்கு முன்னாடி நான் என் அண்ணியின் அண்ணியை ஓத்த கதையை இங்கு பகிர்ந்து கொள்கிறேன் படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயில் ஐடிக்கு மெயில் பண்ணுங்க.
நான் அப்போது காலேஜ் படிச்சிக்கிட்டு இருந்தேன். என் அண்ணனுக்கு கல்யாணம் ஆகி 4வருடம் முடிந்து இருந்தது. என் அண்ணி முத்தழகி நல்லா அழகா இருப்பாள், கருப்பும் இல்லாமல், வெள்ளையும் இல்லாமல் மாநிறமா இருப்பாள், கொஞ்சம் குண்டு உடம்பு, கல்யாணத்தின் போது ஒல்லியா தான் இருந்தாள், குழந்தை பிறந்தவுடன் உடம்பு போட்டுவிட்டது. அவளை ஓக்க நான் ட்ரை பண்ணிருக்குக்கேன். ஆனா சரியான சந்தர்ப்பம் கிடைக்கல, கிடைச்ச ஒருசில சந்தர்ப்பத்திலும் என் அண்ணி முத்தழகி எனக்கு மடியவில்லை. அதனால் அவள் குளிக்கும் போது ஒளிந்திருந்து பாப்பது, அவளின் அழுக்கு ப்ரா, ஜட்டிய மோந்து பாத்து கையடிப்பது என சில வேலைகள் மட்டும் செய்துகிண்டிருந்தேன்.அப்போது அண்ணியின் அம்மாக்கு வயிற்றில் ஒரு கட்டி இருப்பதால் அதை ஆபரேஷன் செய்து சரிசெய்ய அண்ணியின் அம்மா, அண்ணியின் அண்ணன் மற்றும் அண்ணியின் அண்ணி ஆகியோர் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தனர். அவர்கள் இருப்பது 10km தள்ளி உள்ள ஒரு கிராமம், அதனால் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து தங்கி ஆபரேஷன் செய்ய ஏற்பாடு செய்தனர். அண்ணியின் அண்ணி செல்வராணி , வயசு 26, அவளும் கொஞ்சம் குண்டு தான், அண்ணி முத்தழகிய விட செல்வராணி கொஞ்சம் கருப்பு, அசல் கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை. செல்வராணியின் சொந்த ஊர் அண்ணி முத்தழகி கிராமத்திலிருந்து 10km உள்ளேயுள்ள ஒரு குக்கிராமம்.
ரெண்டு நாள் கழிச்சி ஆபரேஷன் நடந்தது. பெசன்ட் கூட நைட்ல 3பேரு தான் கூட தங்க முடியும். அண்ணி முத்தழகி , அண்ணியோட அண்ணன் மகேஷ், அண்ணியோட அண்ணி செல்வராணி 3பேரும் ஹாஸ்பிடல்ல நைட் தங்கினர். மறுநாள் காலைல 7மணிக்கு நானும், என் அண்ணன் அருணும் ஹோட்டலில் டிஃபன் வாங்கி கிட்டு ஹாஸ்பிடல் போனோம். எல்லோரும் சாப்பிடோம். 8.30மணிக்கு மகேஷ்சும், செல்வராணியும் குளித்து விட்டு வர எங்க வீட்டுக்கு போய்ட்டு 10.30மணிக்கு திரும்பி வந்தாங்க, அதுக்கு அப்பறம் அண்ணன் கூட அண்ணி வீட்டுக்கு போய் குளிச்சிட்டு, மதியம் சாப்பாடு சமைச்சி எடுத்துட்டு 2.30 மணிக்கு வந்தாங்க. அப்போ டாக்டர் வந்து எல்லாரையும் திட்டுனாங்க, பேசன்ட்க்கு காலையில 8மணிக்கு முன்னாடி சாப்பாடு குடுத்துடணும், மதியம் 12.30க்கு சாப்பாடு கொடுத்துடனும், வீட்டு சாப்பாடு தான் கொடுக்கணும், ஹோட்டல் சாப்பாடு கொடுக்க கூடாதுனு டாக்டர் சொல்லிட்டாங்க.
அத்தை நைட்ல என் பொண்ணும், பையனும் என் கூட இருக்கனும் இல்லனா எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கும்னு சொல்லிட்டாங்க, அதனால ஹாஸ்பிடல்ல முத்தழகி, மகேஷ் ரெண்டு பேரும் நைட் தங்கிட்டு, நான், என் அண்ணன் அருண், செல்வராணி 3பேரும் வீட்டுல தங்கிட்டு, காலை சாப்பாடு செல்வராணி சமைச்சி எடுத்துக்கிட்டு 8மணிக்கு ஹாஸ்பிடல் வந்ததுக்கு அப்பறம், என் அண்ணி முத்தழகி வீட்டுக்கு போய் குளிச்சுட்டு மதிய சாப்பாடு சமைச்சி 12.00 மணிக்கு ஹாஸ்பிடல்க்கு கொடுத்து விட்டுட்டு, அப்பறம் நைட் ஹாஸ்பிடல் வரப்போ முத்தழகி நைட் சாப்பாடயும் சமைச்சி எடுத்துட்டு வந்திட்டலாம்னு பிளான் பண்ணுனாங்க. ஆனா என் அண்ணி முத்தழகிக்கு உள்ளுக்குள்ள ஒரு பயம், நைட்ல அருண்ண செல்வராணிகூட தங்கவிட்டா, அருண் செல்வராணிய கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துடுவான்னு முத்தழகிக்கு சந்தேகம். அதனால நைட் அம்மாவ பாத்துக்க 2பேரு பத்தாது 3பேர் வேணும்னு சொல்லி அருணையும் நைட் ஹாஸ்பிடல்லேயே தங்க சொல்லிட்டாள் முத்தழகி. அந்த அருணுக்கு சோகமா இருந்தாலும், எனக்கு ரொம்ப ஜாலியா இருந்திச்சி. நைட் வீட்டுல நானும், செல்வராணியும் தனியா தங்க போறோம்கிறத நினைக்கும் போது எனக்கு ரொம்ப குஷியா இருந்திச்சி. நானும் செல்வராணியும் நைட் 9மணிக்கு ஹாஸ்பிடல்லேந்து பைக்ல கிளம்பினோம்.
நான்:- அக்கா… (நான் செல்வராணிய ‘அக்கா’னுதான் கூப்பிடுவேன்) நல்லா கெட்டியா இடுப்பை புடிச்சிக்கோங்கக்கா…
செல்வராணி:- சரிப்பா, நல்லா புடிச்சிக்கிறேன். போறப்போ கடைல இட்லி மாவு வாங்கிட்டு போவோம். காலையில் இட்லி சுட்டு ஹாஸ்பிடல் எடுத்துக்கிட்டு போகணும்.
நான்:- சரிக்கா, வாங்கிட்டு போவும்.
நாங்க கடைல இட்லி மாவு வாங்கும் போது நான் செல்வராணியின் இடுப்பு மடிப்பை பார்த்தேன். அவளின் இடுப்பு மடிப்பு புடவை கேப்பில் நல்லா தெரிந்தது. நான் அவள் இடுப்பை பாக்குறத பார்த்த செல்வராணி, புடவைய சரிசெய்து இடுப்பை மூடினாள். இருந்தாலும் முழுசா மூட முடியவில்லை, கொஞ்சம் இடுப்பு தெரிந்தது. தெரிஞ்ச கொஞ்சம் இடுப்பை நான் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். பிறகு செல்வராணி திரும்பி நின்னு கொண்டாள். அவள் திரும்பியது எனக்கு இன்னும் வசதியா போச்சி, என் கண்கள் அவளின் இடுப்பில் இருந்து சூத்து பக்கம் திரும்பியது. செல்வராணியின் பரந்து விரிந்து இருந்த சூத்தை நான் பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன். நல்லா பெரிய சூத்து, புடவைய தாண்டியும் வெளியே தூக்கிட்டு தெரிஞ்சது, நான் சூத்தை பார்க்கிறேன் என தெரிந்ததும் மீண்டும் என் பக்கம் திரும்பினாள் செல்வராணி. நான் மறுபடியும் இடுப்பை பாக்க ஆரம்பத்தேன். என்னை பார்த்து முறைத்தாள், நான் திரும்பி விட்டேன், நாங்க இட்லி மாவு, சட்னிக்கு தேங்காய், பொட்டுக்கடலையெல்லாம் வாங்கிட்டு கிளம்பினோம். மறுபடியும் பைக்கில் ஏறி உக்காந்து கொண்ட செல்வராணி, இப்போ என் இடுப்பை பிடித்துக்கொள்ளவில்லை, நான் சொல்லியும் இடுப்பை பிடித்துக்கொள்ளவில்லை. நான் ஸ்பீட் பிரேகர்ல ஸ்பீட குறைக்காம போயி ஏறி செல்வராணியை என் மீது இடிக்க செய்தேன், அவளின் முலை என் மீது உரசியது. அடுத்து ஒரு பள்ளத்தில் பைக்கை விட்டேன், மீண்டும் அவள் முலை என் முதுகில் நல்லா இடித்தது, இப்போது அவள் என் தோளை பிடித்துகொண்டாள். சடேன் பிரேக் போட்டேன் உடனே தோளில் இருந்த கையை இறக்கி இடுப்பில் வைத்து இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டாள். நாங்க வீட்டுக்கு போய் சேந்தோம், ரூமில் படுக்க கூப்பிட்டால் உஷாராகி என்னை தனியா படுக்க சொல்லிவிடுவாள் என பயந்து, ஹலிலேயே படுக்க பாய் விரித்து வைத்தேன். செல்வராணி பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து படுக்க தயாரானால்.
நான்:- அக்கா… அண்ணியோட நயிட்டி எடுத்து தரேன் போட்டுகோங்க…
செல்வராணி:- இல்லை வேணாம்.. நான் புடவையோடயே படுத்துக்கிறேன்.(நான் என் பக்கத்தில் போட்டிருந்த பாயில் படுத்தாள்)
நான்:- நயிட்டி போட மாட்டிங்களா?
செல்வராணி:- இல்லை போடுவேன், என்னோட நயிட்டி ஹாஸ்பிடல்ல இருக்கு அதான் வேணாம்னு சொன்னேன்.
நான்:- அண்ணியோட நயிட்டி உங்களுக்கு கரெக்ட்டா இருக்கும். ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே மாதிரியான உடம்பு தானே…
செல்வராணி:- அப்போ எல்லாரோட உடம்பையும் நீ கண்ணாலயே அளந்துடுவ….
நான்:- இல்லயில்ல…. நீங்க ரெண்டு பேரும் ஒரே சைஸ்ல குண்டா இருப்பிங்க அதவச்சி சொன்னேன் அவ்வுளவு தான்…
செல்வராணி:- டேய்… பொய் சொல்லாதடா…. கடைல நிக்குறப்போ என் இடுப்பையும், சூத்தையும் நீ எவ்ளோ வெறிச்சி பாத்துகிட்டு இருந்தனு தான் நான் பாத்தேனே…
நான்:- அது… சும்மா உங்க இடுப்பு மடிப்பு நல்லா இருக்கேனு பாத்தேன், அப்பறம் நீங்க திரும்பி நின்னு உங்க சூத்த காமிச்சுங்க பாத்தேன்.
செல்வராணி:- ஆமா உன்கிட்ட வந்து கடைல எல்லோர் முன்னாடியும் சூத்த காமிச்சு, பாருடானு நின்னாங்க. போடா……..
நான்:- அக்கா… அப்போ உங்களுக்கு கடையில வச்சி உங்க சூத்த பாத்தது தான் பிரச்சனை, வீட்டுல வச்சி உங்க சூத்த பாத்தா பிரச்சனை இல்லை. அப்புடித்தானே?..
செல்வராணி:- அடுத்தவன் பொண்டாட்டிய பாக்குறது தப்பு, வெளிய போதுயெடத்துல பாக்குறது பெரிய தப்பு….
நான்:-  சரிக்கா, இனிமே நான் பெரிய தப்பு பண்ணமாட்டேன்.
செல்வராணி:- அப்போ சின்ன தப்பு பண்ணுவியா?… (கேட்டு விட்டு சிரித்தாள்)
நான்:- ஆமாக்கா, நம்ம ரெண்டு பேரும் மட்டும் தனியா இருக்குறப்போ உங்க சூத்து, இடுப்பு, முலை எல்லாத்தையும் பாத்து ரசிச்சிக்கிறேன்..
செல்வராணி:- அடபாவி.. என்ன சைட் அடிச்சிகிறேன்னு என் கிட்டயே சொல்லுறியேடா…
நான்:- நீங்க தானே பெரிய தப்பு பண்ண கூடாதுனு சொன்னிங்க, அதான் சின்ன தப்பு பண்ணிகிறேன்னு உங்ககிட்ட சொன்னேன்.
செல்வராணி:- எப்பயாவது வர என் கிட்டயே இப்புடி பேசுறியே, உன் கூடவே இருக்குற முத்தழகிய சும்மாவா விட்டுருப்ப…
நான்:- எங்கக்கா… நானும் எவ்ளோவோ ட்ரை பண்ணி பாத்துட்டேன். அண்ணி கொஞ்சம் கூட மடிய மாட்டேங்குறாங்க.
செல்வராணி:- அப்போ முத்தழகிய நீ ஓத்தது இல்லையா?….
நான்:- இல்லக்கா… குளிக்கிறப்போ எட்டி பாக்குறது, கிட்சேன்ல இருக்குறப்போ சூத்த தடவுறது, வீட்டு வேலை செய்றாப்போ புடவை முந்தானை விலகினா முலைய பாக்குறது அவுளவுதான்க்கா பண்ணிருக்கேன். பாத்ரூம்ல அவங்க கழட்டிப்போட்ட ப்ரா, ஜட்டிய எடுத்து மோந்து பாத்து கையாடிப்பேன். அண்ணிய ஓக்கணும்னு எனக்கும் ரொம்ப ஆசை, ஆனா நடக்கல. உங்க சொந்த ஊரு மாதிரி சின்ன கிராமமா இருந்தா சொந்தகார பொம்புளங்க, ஊருல இருக்குற ஆன்டிங்கனு எல்லாரையும் ஓக்கலாம். இங்க வீட்டுல கூடயே இருக்குற அண்ணிய கூட ஓக்க முடியல…
செல்வராணி:- அப்போ இது வரைக்கும் நீ யாரையும் ஓத்தது இல்லையா?.. கன்னிகழியாத பையனா நீ?….
நான்:- இல்லயில்ல. பக்கத்து வீட்டுல கொடியிருந்த அக்கா, தங்கச்சி ரெண்டு பேரு, ஸ்கூல்ல படிக்குறப்போ டியூசன் மிஸ், ஸ்கூல் ஃபிரண்ட்டோட அம்மா, காலேஜ்ல கூட படிக்குற பொண்ணுக, ஃபிரண்ட்டோட லவ்வர், ஃபிரண்ட்டோட லவ்வரோட அம்மானு நெறைய பொண்ணுங்கள ஓத்துருக்கேன், வீட்டுல இருக்குற அண்ணிய ஓக்க முடியலனு தான் எனக்கு வருத்தம்.
செல்வராணி:- ஓத்த பொண்ணுகளோட லிஸ்ட் இவ்ளோ பெருசா வச்சிருக்கியே, அப்பறம் ஏன் அண்ணிய ஓக்க முடியலன்னு வருத்த படுற…
நான்:- அது இல்லக்கா… நான் ஓத்த பொண்ணுங்க, பொம்புளங்க எல்லாரும் இந்த ஊரு காரங்க, எனக்கு உங்கள மாதிரி, அண்ணி முத்தழகி மாதிரி ஒரு நாட்டுகட்டைய ஓக்கணும்னு ரொம்ப ஆசை…
செல்வராணி:- சரி… நான் தூங்க போறேன். உன்கூட பேசிகிட்டு இருந்தா, நீ பேசியே என்ன கரெக்ட் பண்ணி ஓலு போட்டுடுவ…
நான்:- அப்போ இந்த மாதிரி பேசினாலே நீங்க எனக்கு கரெக்ட் ஆயிடுவிங்களா?..
செல்வராணி:- டேய்… பேசியே நீ என்ன கரெக்ட் பண்ண ட்ரை பண்ணுறனு சொன்னேன். அதுக்குன்னு என்ன ஐட்டம் ரெஞ்சிக்கு நினைச்சடாதே…
நான்:- இல்லை நீங்க தானே உங்கள பேசிய கரெக்ட் பண்ணிட்ட முடியும்னு சொன்னிங்க அதான் கேட்டேன்…
செல்வராணி:- அப்புடியா…நீ பேசு.. எவ்ளோ செக்ஸியா வேணாலும் பேசு… என்ன கரெக்ட் பண்ண முடியாது உன்னால…பாப்போமா…
நான்:- ஐயோ அக்கா.. சவால்னா விடாதீங்க.. நான் சும்மா உங்ககிட்ட பேசுறது ஜாலியா இருக்குனு தான் பேசுனேன். உங்கள கரெக்ட் பண்ணி ஓக்கணும்குற ஐடியானா எனக்கு இல்லை… நான் இதுவரைக்கும் சொந்தக்காரங்க யாரையும் ஓத்தது இல்லை..
செல்வராணி:- டேய்… நானும் சும்மா தான் சொன்னேன்டா… உன் கூட பேசுறது எனக்கும் ஜாலியா தான் இருக்கு அதான் உன்ன பேசுனு சொன்னேன். நீ பேசுனா மாதிரி செக்ஸியா பேசு, ஜாலியா இருக்கு…
நான்:- நான்தான் எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டனே, நீங்க சொல்லுங்க, கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி எத்தனை பெருகிட்ட ஓலு வாங்கி இருக்கீங்க?.
செல்வராணி:- நான் யார்கிட்டயும் ஓலு போட்டது இல்லை, ஃபஸ்ட் நைட்ல என் புருசனுக்கு என் புண்டைய ஃபிரெஷ்ஷா காமிச்சி ஓக்க சொன்னேன்.
நான்:- என் கிட்டயே போய் சொல்லாதிங்கக்கா, உங்க ஊர பத்தி எனக்கு தெரியாத, அங்க ஓலு வாங்காத பொண்ணுங்க ஏது… எப்படியும் நீங்க கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி எப்படியும் ஒரு 20,25 பெருகிட்டயாவுது புண்டைய விரிச்சி காமிச்சி ஓலு வாங்கிருப்பிங்க
செல்வராணி:- ச்சீ… ச்சீ அத்தனை பேருனா இல்லை….
நான்:- அத்தனை பேருனா இல்லனா, எத்தனை பேருனு நீங்களே சொல்லுங்க….
செல்வராணி:- கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி 1..2…3…4…. மொத்தம் 7பேரு… இல்லை இல்லை மொத்தம் 8பேரு
நான்:- அப்படி உண்மைய சொல்லுங்க…..
செல்வராணி:- ஆமா மொத்தம் 8பேரு கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி என் புண்டைல ஓலு போட்டுருக்காங்க
நான்:- ஃபஸ்ட் யாருக்கா உங்க புண்டைல ஓலு போட்டது?
செல்வராணி:- ஃபஸ்ட் என் அண்ணன் தான், பெரியம்மா பையன். அவன் என்ன விட 6வயசு பெரியவன், நான் 10வயசா இருக்கும் போதே அவன் எனக்கு 1ரூவா காசு கொடுப்பான், நான் அவன் சுண்ணிய ஊம்பி விடுவேன், யாருகிட்டயும் சொல்ல கூடாதுனு சொல்லுவான், எனக்கு 12வயசு இருக்குறப்போ, என் புண்டைல நாக்கு போட்டு நக்குவான். நான் 13வயசுல வயசுக்கு வந்தேன். அவன் என்ன ஓக்க கூப்பிட்டான், நான் உன் கூட ஓத்த எனக்கு என்னா வாங்கித்தருவனு கேட்டேன்.
நான்:- உம்ம்.. உங்களளுக்கு என்னா வாங்கி கொடுத்து உங்க அண்ணன் ஓத்தாரு…
செல்வராணி:- வெள்ளி கொலுசு வாங்கிதரேன்னு சொன்னான், நான் வெள்ளி கொலுசு வேணாம், தங்கத்துல கொலுசு வாங்கிட்டுவானு சொன்னேன், ஒரு மாசம் கழிச்சி தங்க கொலுசு வாங்கிட்டு வந்து கொடுத்துட்டு என்ன ஓத்தான்…
நான்:- அப்போ தங்க கொலுசுக்கு உங்க ஃபிரெஷ் புண்டைய உங்க அண்ணனுக்கு கொடுத்துட்டீங்க… அடுத்தது யாருகிட்ட ஓலு வாங்குனீங்க.
செல்வராணி:- டேய் இவ்ளோ ஆர்வமா கேக்குறியே, நான் பேசுறத ரெகார்ட் எதும் பண்ணுறியா?
நான்:- அக்கா நான் ரொம்ப நல்லா பையன்க்கா, என் கிட்ட வர ரகசியத்தை வேற யாருகிட்டயும், சொல்லவே மாட்டேன், நான் ஏன் ரெகார்ட் பண்ணப்போறேன். நீங்க சொல்லுங்கக்கா.
செல்வராணி:-  9வது படிக்குறப்போ ஸ்கூல்ல கூட படிச்ச பையன், ஒரு ஆறு மாசம் லவ் பண்ணுனோம், அப்போ ஒரு 10,12 தடவ ஓத்துருப்போம், அடுத்தது என் முறை பையன் அவன் கூட அடிக்கடி ஓப்பேன். அடுத்து 9வது படிக்குறப்போ கிளாஸ் வாத்தியார் என்ன ஃபைல் பண்ணிடுவேன்னு மிரட்டி என்ன ஓத்துட்டு பாஸ் பண்ணி விட்டாரு, 10வதுல ஃபைல் ஆயிட்டு, மில்லுக்கு வேலைக்கு போனேன், அங்க மில்லு ஓனரும், அவர் பையனும் என்ன அடிக்கடி ஓப்பாங்க, அப்பறம் பண்ணையாரு ஒரு தடவ காசு கூப்டு கொடுத்து ஓத்தாரு. கடைசியா என் கல்யாணத்துக்கு 3நாள் முன்னாடி என் அக்கா புருஷன், என் அக்கா தொப்புல ஒரு ஆளு கூட ஓலு போடுறத பாத்துட்டு, என் அக்காவ விவாகரத்து பண்ண போறேன்னு சொல்லிட்டாரு, என் அக்கா கள்ள ஓலு போட்டானு வெளிய தெரிஞ்சா, என் கல்யாணமும் நின்னுட்டும்னு நான் பயந்து போயி, என் அக்கா புருஷன் கூட ஓலு போட்டு அவர சமாதானம் படுத்துனேன். அவரு என்ன கல்யாணத்துக்கு முதல் நாள் வரைக்கும் மூனு நாளும் ஓத்தாரு….
நான்:- கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே இப்புடின்னா, அப்போ கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் எத்தனை பேரு கிட்ட புண்டைய விரிச்சி காட்டி ஓலு வாங்கியிருப்பிங்க…
செல்வராணி:- கலயாணதுக்கு அப்பறம் ரொம்ப இல்லை 3பேரு கூட தான்புதுசா ஓலு போட்டுருக்கேன்.
நான்:- அப்போ கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி ஓலு போட்ட எல்லாரு கூடயும், கல்யாணத்துக்கு அப்பறமும் தொடர்ந்து ஓலு போட்டுருக்கீங்க…
செல்வராணி:- எல்லாருக்கூடயும் இல்ல, என் பெரியம்மா பையன், அக்கா புருஷன், முறை பையன், மில்லு ஒனாரு பையன் இவங்க கூடனா கல்யாணத்துக்கு அப்பறமும் ஓத்துருக்கேன்….
நான்:- பாதி பேருகூட கள்ளஓலு தொடர்ந்து போட்டுருக்கீங்க, கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் ஓக்க ஆரம்பிச்ச அந்த 3பேரு யாரு?..
செல்வராணி:- என் புருஷனோட ஃபிரண்ட், பக்கத்து வீட்டு பையன், அப்பறம்….. இன்னோரு ஆளு….
நான்:- யாரு அந்த இன்னொரு ஆளு?…
செல்வராணி:- அது… நான் சொல்லுறேன், ஆனா நீ யாருகிட்டயும் சொல்ல கூடாது…
நான் :- யாருகிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன், சொல்லுங்க…
செல்வராணி:- அது என் மாமனார்.
நான்:- ஆஹா… மாமனாரயே மடக்கிட்டீங்களா…
செல்வராணி:- ஒரு நாள் நைட் என் புருஷன் வீட்டுல இல்லாதப்போ, போதைல வந்து என் கிட்ட தப்பா நடந்துகிட்டாரு, நான் எதும் தடுக்காம ஓக்க விட்டுட்டேன், ஓத்துட்டு போதை தெளிஞ்சி ரொம்ப ஃபீல் பண்ணுனாரு….
நான்:- ஓ… அதனால தான் அண்ணி, அண்ணன நைட் உங்க கூட தங்க விடாம பிளான் பண்ணி ஹாஸ்பிடல்லேய தங்க வச்சிட்டாங்களா…
செல்வராணி:- என்னடா சொல்லுற, முத்தழகி பிளான் பண்ணி அவ புருஷன ஹாஸ்பிடல்ல தங்க வச்சிட்டால… எதுக்கு?…
நான்:- வேற எதுக்கு… வீட்டுல உங்க கூட தங்குனா, அவங்க அப்பா கூட ஓலு போட்ட மாதிரி, அவங்க புருஷன் கூடயும் ஓலு போட்டுடுவீங்கனு பயந்துதான்…..
செல்வராணி:- இல்லை இல்லை இருக்காது…. நான் என் மாமனார் கூட ஓலு போட்டது யாருக்கும் தெரியாது….
நான்:-அண்ணிக்கு நீங்க அவங்க அப்பா கூட ஓலு போட்டது தெரியாம இருக்கலாம், ஆன நீங்க உங்க சொந்தக்கறாங்க, பக்கத்து வீட்டு பையன், புருசனோட ஃபிரண்ட் கூடனா ஓலு போட்டிங்கள்ள, அதுல எதாவது ஒன்னு, ரெண்டு தெரிஞ்சி உஷார் ஆயிருப்பாங்க…
செல்வராணி:- ஆமா… நானும், முத்தழகியும் எங்க ஊர்ல போய் தங்கி இருந்தப்போ, நான் என் அக்கா புருஷன் கூட ஓலு போட்டேன், அவ பக்கத்து ரூம்ல இருந்தா, ஒருவேளை தெரிஞ்சிருக்க வாய்ப்பு இருக்கு…
நான்:- உங்கள பத்தி தெரிஞ்சதால தான், உஷார் அவங்க புருஷன உங்க கூட தங்க விடல…
செல்வராணி:- சரி அவ புருஷன உஷாரா ஹாஸ்பிடல்லயே தங்க வச்சிகிட்டா, உன்ன என் கூட தங்க அனுப்பியிருக்காளே நான் உன்ன கரெக்ட் பண்ணி ஓலு போட்டுட்டா என்னா பண்ணுவா….
நான்:- அண்ணியோட நோக்கம் நீங்க ஓலு போடுறத தடுக்குறது இல்ல, அவங்க புருஷன் யாரு கூடயும் போய் ஓல் போடக்கூடாது. பொண்டாட்டிங்க எல்லாரும் தன் புருஷன் வேற பொண்ணுகூட ஓல் போடகூடாதுனு தான் நினைப்பாங்க, வேற யாரையும் பத்தி கவலை படமாட்டாங்க.
செல்வராணி:- அப்போ முத்தழகி அவ புருஷன பத்தரமா ஹாஸ்பிடல்ல தன்னோட கண் பார்வையிலேயே வச்சிகிட்டா….
நான்:- ஆமா…. ஆமா…
செல்வராணி:- என் ஓலு கதைய ஆசை தீர கேட்டியா, இப்போ தூங்கு
நான்:- எங்க தூங்குறது, உங்க ஓலு கதைய கேட்டு என் சுண்ணி கிளம்பி நிக்குது.
ஷார்ட்ஸில் தூக்கிட்டு நின்ன என் சுண்ணிய செல்வராணிட்ட காட்டினேன், அவள் என் சுண்ணிய தொட்டு பாத்தாள்.
செல்வராணி:- என்னடா உன் சுண்ணி 4இன்ச் தான் இருக்கு, நீ பேசுன பேச்சிக்கு உன் சுண்ணி ஒரு 8,9இன்ச் இருக்கும்னு நினச்சேன்.
நான்:- என் சுண்ணி 4½ இன்ச் தான், ஆன 15நிமிஷம் வரைக்கும் ஓலு போட்டுத்தான் கஞ்சிய வெளியாக்கும்.
செல்வராணி:- சரி சரி அத உள்ளேயே வச்சிக்கிட்டு தூங்கு…
நான்:- அக்கா, நீங்க என் சுண்ணிய தொட்டு என்ன இன்னும் மூடு ஆகிட்டீங்க, ப்ளீஸ்க்கா… ஏற்கனவே 12 சுண்ணி உங்க புண்டைய ஓத்துருக்கு, என்னோட சின்ன சுண்ணி ஒரு தடவ ஓக்குறதால என்ன ஆக போகுது…
செல்வராணி:- டேய் அப்புடி இல்லடா… நான் இதுவரைக்கும் ஓலு வாங்குன எல்லார்கிட்டயும் ஃபஸ்ட் ஓலு போட்டதுக்கு காரணம் இருக்கு, ஒன்னு காசுக்காக இருக்கும், இல்லனா ஏதாவது காரியம் ஆக வேண்டியிருக்கும்,சில பேரு என்ன மிரட்டி கூட ஓத்துருக்காங்க, அதுவும் இல்லனா அவங்க சுண்ணில ஓலு வாங்கியே ஆகணும்ங்கிற அளவுக்கு என் புண்டை மூடாகி, சூடாகி இருக்கணும் அப்படி எதாவது ஒரு காரணத்துக்காக தான் எல்லோர் கிட்டயும் ஃபஸ்ட் ஓலு வாங்கியிருக்கேன்…
நான்:- நான் இப்போ என்னா பண்ணுனா உங்க புண்டைல என் சுண்ணிய விட்டு ஓக்க விடுவீங்க….காசு தரணுமா
செல்வராணி:- சீ… ச்சீ… நான் காசுக்காக ஓலு போட்டதெல்லாம், ரொம்ப முன்னாடி, எனக்கு காசேல்லாம் வேணாம், எனக்கு உன்னால ஆக வேண்டிய காரணம் ஒன்னும் இல்ல, அப்போ நீ ஓக்கிறதுக்கு ஒரே வழி தான் இருக்கு….
நான்:- என்ன வழிக்கா, சொல்லுங்க செய்யுறேன்.
செல்வராணி:- என் புண்டைய நல்லா சூடாக்கி, நல்லா மூடாக்கி உங்க சுண்ணில ஓலு வாங்குனாதான் என் புண்டை அரிப்பு அடுங்கும்ங்குற அளவுக்கு என் புண்டைய அரிப்பு எடுக்க வைக்கணும்.
நான்:- அவ்வளவு தானே,,,, புண்டைய காட்டுங்க, நான் நக்குற நக்குல உங்க புண்டை எவ்ளோ மூடாக்குதுன்னு பாருங்க….
செல்வராணி:- அவசரபடாதே, கண்டிஷனெல்லாம் இருக்கு கேட்டுக்கோ, என் ட்ரெஸ்ஸ அவுக்க கூடாது, ட்ரெஸ்க்குள்ள கைவிட கூடாது, முத்தம் கொடுக்க கூடாது, அதிகமா தொடவும் கூடாது..
நான்:- அக்கா, உங்க புண்டை பல பெருகிட்ட ஓலு வாங்குன புண்டை, அந்த விரிஞ்ச புண்டைல ஓக்க இத்தன கண்டிஷன் தேவையா?…
செல்வராணி:- நான் தான் முன்னாடியே சொன்னேன்ல, என்ன ஓத்தவங்க எல்லாருக்கும் நான் புண்டைய விரிச்சி காமிச்சதுக்கு ஒரு காரணம் இருந்திச்சி, என் பெரியம்மா பையன் கிட்ட புண்டைய விரிச்சி காமிச்சாத்துக்கு காரணம் தங்க கொலுசு, மில் ஒனாரு, அவரு பையன், பண்ணையாரு இவங்க மூனுபேரு கிட்டயும் காசுவாங்கிட்டு புண்டைய விரிச்சி காமிச்சேன், என் லவ்வரும், முறைபையனும் என்ன தொடமலே மூடாக்கி ஓத்தங்க, என் ஸ்கூல் வத்தியார் என்ன ஃபைல் ஆகிடுவேன்னு மிரட்டி என்ன புண்டைய காட்ட வச்சாரு, என் அக்கா புருஷனால என் கலயாணம் நிக்குற மாதிரி ஆயிட்டிச்சி  அத தடுக்க நான் என் புண்டைய விரிச்சேன். கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் ஓத்தாவங்களும் அப்படித்தான், மாமனார் கேக்குறப்போ நான் ஒன்னும் தடுக்க முடியல, அவருக்கூட படுத்துட்டேன், என் புருசனோட ஃபிரண்ட்ட பாத்தாதுமே என் புண்டைல கஞ்சி வடிய ஆரம்பிச்சிட்டிச்சி, அவர பாத்ததுமே அவ்ளோ புடிச்சி போச்சி, ஏன்னே தெரியாம புடிச்சிப்போச்சி, நான் அவர  கரக்ட் பண்ணி ஓலு போட்டேன். நான் அவரு கூட ஓலு போடுறத போன்ல வீடியோ புடிச்சி வச்சி, என் புருஷன் கிட்ட காட்டிட்டுவேன்னு மிரட்டி என்ன பக்கத்து வீட்டு பையன் ஓத்தான், அவனுக்கு புண்டைய விரிச்சி காமிச்சிட்டு அந்த வீடியோவ டெலீட் பண்ணுனேன். அதுக்கு அப்பறம் நானே அந்த பையன கூப்டு 10 தடவக்கி மேல ஓக்க விட்டுருக்கேன். இப்புடி என்ன ஓத்தவங்க எல்லாமே ஃபஸ்ட் டைம் எதோ ஒரு காரணம் வச்சி தான் ஓத்துருக்காங்க…. அதான் நீ ஓக்குறதுக்கும் ஒரு காரணம் வேணும்னு சொல்லி என்ன மூடாக்குனு சொல்லுறேன், அதுவும் எல்லோருக்கும் இந்த சான்ஸ் கொடுக்க மாட்டேன், நீ பேசுறது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு அதனால உனக்கு மட்டும் தான் இந்த சான்ஸ்.
நான்:- சரிக்கா, நானும் உங்க ட்ரெஸ்ஸ அவுக்கமா உங்க புண்டைல கஞ்சிய வடிய வச்சி உங்கள ஓக்குறேன்க்கா.
செல்வராணி:- உம்ம்….. நல்லா ட்ரை பண்ணுடா….
நான்:- அக்கா நம்ம இப்போ ஒரு கேம் விளையாடுவோமா?…, நல்லா செக்ஸியான கேம்.
செல்வராணியுடன் என்ன கேம் விளையாடி, அவளின் புண்டையில் கஞ்சிய வடிய வச்சி, அவளை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த partல் சொல்லுகிறேன்…………….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு