வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
இது என்னுடைய 10 வயதில் நடந்த உண்மைச் சம்பவம்.
இது கும்பகோணத்தில் நடந்தது. நான் என் தாத்தா வீட்டுலதான் விடுமுறை நாட்களை கழிப்பேன். எங்க தெருவுல ஒரு ஐயர் குடும்பம் தங்கி இருந்தாங்க. கணவன் மனைவி மற்றும் ஒரு மகன். கணவர் பெயர் ராகவன்(57), பேங்க்ல வேலை பாத்துட்டு இருக்காரு. அவரு மகன் கணேஷ்(7), பால்வாடி வகுப்பு படிச்சிட்டு இருந்தான்.
இந்த கதையின் நாயகி கல்யாணி மாமி(40), பார்க்க சீரியல் நடிகை Meena Vemuri மாதிரி இருப்பாங்க. அளவு 38-36-38, வெள்ளை தோல், பாத்தாலே போதை ஏத்துற கண்கள், பப்பாளி முலைகள், மடிப்பு இல்லாத இடுப்பு, பலாப்பழ குண்டி. அவ வெளிய அடிக்கடி வரமாட்டாள், ஆனா வெளிய வந்தானா ஆம்பளைங்க கண்ணு ரெண்டும் அவ சூத்த தான் பார்க்கும், அப்படி ஒரு உடலமைப்பு. இப்படிபட்ட மனைவிய வச்சிகிட்டா யாருக்குதான் பயமும் சந்தேகமும் இருக்காது. அந்த பயமும் சந்தேகமும் தான், மாமியோட மனசை மாத்துச்சு.
ஒரு நாள், ராகவன் மாமா டெல்லிக்கு ஒரு வாரம் வேலை விஷயமா போய்ட்டாரு. அவரு மனைவியையும் மகனையும் பார்த்துக்க, அவங்க பேங்க்லயே கூட வேலை செய்யுற நண்பர்கிட்ட சொல்லிட்டாரு. அந்த நண்பரும் அடிக்கடி வீட்டுக்கு வந்து மாமிக்கு தேவையான பொருட்கள வாங்கி குடுத்து உதவி பண்ணார். 3 நாட்கள் போக, நானும் கணேஷும் விளையாடிட்டு இருந்தோம். அப்போ மாமி என்னையே பார்த்துட்டு இருந்தாங்க.
மாமி: ராம் இங்க வாடா!
நான்: சொல்லுங்க மாமி.
மாமி என்னை அவள் மடியில உக்கார வச்சு, என் குஞ்சிய பிடிச்சு தடவினாள். எனக்கு ஒருமாதிரி இருந்துச்சு.
மாமி: மாமிக்கு ஒரு உதவி பண்றியா?
நான்: என்னது மாமி?
மாமி:(காமத்துடன்) நான் சொல்றத நீ செஞ்சா போதும், அதான் என் ஆசை.
நான்: இவளோ தானா, சொல்லுங்க மாமி பண்றேன்.
மாமி என்னை பெட்ரூம் உள்ள தூக்கிட்டு போய் கதவ சாத்திட்டாள். அவள் சேலைய கழட்டி ஜாக்கெட் பாவாடையோட பெட்ல உக்கார்ந்தாள், என்னை கிட்ட இழுத்து என் உதட்டுல முத்தம் குடுத்தாள். எனக்கு ஒருமாதிரி இருந்துச்சு, பிறகு என் டிரஸ் எல்லா கழட்டி என் சின்ன குஞ்சியை குலுக்குனாள்.
நான்: (அழுதுகொண்டே) என்ன பண்றீங்க மாமி, எனக்கு பயமா இருக்கு, வலிக்குது மாமி விடுங்க.
மாமி: ஏன்டா கண்ணா அழுவுற, இரு உன் வலிய சரி பண்றேன்.
மாமி என் குஞ்சியை அவ வாய்க்குள்ள விட்டு சப்பினாள். எனக்கு சுகம்மா இருந்துச்சு. பிறகு அவள் முலைய என் வாயில வச்சு திணிச்சாள்.
நான்: மாமி, என்ன பண்றீங்க?
மாமி: நீ எதுவும் பேசாம நான் சொல்றத கேட்டா, நான் உனக்கு பால் பாயாசம் நிறைய தருவேன்.
நான் ஆசையா சரின்னு சொல்லிட்டு அவ முலைல பால் குடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
மாமி: நல்லா அழுத்தி கசக்கி பிழிஞ்சு கடிச்சுகிட்டே பால் குடிடா, நிறையா வரும்.
நானும் மாமி முலைய கசக்கி பிழிஞ்சு சப்பிக்கிட்டே பால் குடிச்சேன். அவள் சுகத்தில முனகினாள். ரெண்டு முலைலயும் மாத்தி மாத்தி பால் குடுத்தாள். பிறகு அவள் தொடைய விரிச்சு என் தலைய பிடிச்சு அவ கூதில என் வாய் வச்சு அழுத்தினாள்.
மாமி: டே, அங்க நக்குடா, அப்போதான்‌ பாயாசம் வரும். நல்லா உள்ள விட்டு நக்குடா.
நான்: மாமி, உப்பு கரிக்குது.
மாமி: (ஐஸ்கிரீம் எடுத்து வந்து அவ கூதில தடவுனாள்) இப்போ நக்குனா சூப்பரா இருக்கும் டா, நக்கு.
நானும் அவள் புண்டைய நக்க, அவ சுகத்துல கத்தினாள். 15 நிமிஷமா என் தலைய விடாம அவ கூதில அழுத்தி பிடிச்சு நக்க வச்சாள். பிறகு அவள் மதனநீர என் வாயிலயே ஊத்துனாள். நானும் இனிப்பா இருக்குனு குடிச்சிட்டேன்.
பிறகு மாமி எனக்கு டிரஸ் போட்டு விட்டு, அவளும் சேலையை கட்டி என் கிட்ட வந்தாள்.
மாமி: இங்க நடந்தத யாருகிட்டயும் சொல்ல கூடாது, அப்போதான் நான் பால் பாயாசம் நிறைய தருவேன் சரியா?
நான் சரின்னு சொல்லிட்டு வெளிய வந்து வீட்டுக்கு போய்ட்டேன்.
.
.
.
.
இப்போ நடந்தது என்னோட 19 வயசுல, பல வருஷம் கழிச்சு நான் ஊருக்கு போனேன். என்னோட முதல் ஆசையே கல்யாணி மாமிய பாக்கனும் அப்பறம் ஓக்கணும்னு வெறியா இருந்தேன்.
ஊருக்கு வந்துட்டு முதல்ல மாமிய பார்க்க போனேன். சின்ன வயசுல பார்த்த மாதிரி அப்படியே இருந்தாள். ராகவன் மாமா இறந்துவிட்டார். கணேஷ் சென்னையில படிச்சிட்டு இருந்தான்.
நான்: (கட்டிபிடித்து) மாமி, எப்படி இருக்கிங்க? சின்ன வயசுல பார்த்த மாதிரியே இருக்கிங்களே!
மாமி: பரவால்லயே டா, இன்னும் என்ன நியாபகம் வச்சிருக்க!
நான்: பின்ன உங்களையும் உங்க பால் பாயாசத்தையும் மறக்க முடியுமா? இன்னும் என் கண்ணுக்குள்ளயே இருக்கு.
மாமி: (காமத்துடன்) வேணும்னா இப்பவும் குடிச்சிக்கோ!
மாமி கதவ சாத்திட்டு சேலைய அவுத்து போட்டு என் வாயில முத்தம் குடுத்தாள். நானும் அவள் இடுப்பை பிடிச்சு பிசைஞ்சுகிட்டே முத்தம் குடுத்தேன். அப்படியே ரெண்டு பேரும் பெட்ரூம் போய்ட்டு dressஅ கழட்டிட்டு அம்மணமா கட்டி புரண்டுகிட்டே முத்தம் குடுத்தோம்.
மாமி: என்னடா, இப்படி என்னை புரட்டி போடுற, நான்தான் ஆரம்பிப்பேன். அவசரபடாத!
மாமி என்மேல படுத்து என் பூல வாய்க்குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் தலைய பிடிச்சு வாயில சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். 10 நிமிஷம் கழிச்சு கஞ்சியை வாயில ஊத்திட்டு, அவ முலைய பிழிஞ்சேன், ஒரு முலைய கசக்கி பிழிஞ்சுகிட்டே இன்னொரு முலைய சப்பி பால் குடிச்சேன். அவளுக்கு வலி தாங்க முடியாம கத்தினாள். 30 நிமிஷமா மாமியோட பால் குடிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்படியே கீழ போய் அவ தொப்புள நக்கினேன், அவள் சுகத்தில சத்தமா முனகினாள்.
பிறகு அவள் தொடைய விரிச்சு புண்டைல என் நாக்கை உள்ள விட்டு வேகமா நக்கி எடுத்தேன். அவள் உடம்புல இருக்குற எல்லா இடமும் நடுங்குச்சு.
மாமி: டே…ஆஆஆ…. நல்லா பண்றடா….ஸ்ஸ்ஸ்… இன்னும் வேகமா நக்கு டா…
நான் அவள் புண்டைய விரிச்சு நாக்கை உள்ளே நுழைத்து ஆழமாக நக்கினேன். அவள் துடிச்சுபோய் கத்துனாள். அப்பறம் அவ கூதில விரல விட்டு குடஞ்சு விரிச்சேன். பிறகு என் பூல அவ கூதில விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சேன்.
மாமி: டே…. நல்லா குத்துடா….ஆஆஆ….ம்ம்ம்…. இன்னும் வேகமா பண்ணுடா…..ஆஆஆ….ம்ம்ம்…..உஉஉ….ஷ்ஷ்ஷ்….
30 நிமிஷமா மாமியோட புண்டைய கிழிச்சு, அவ கூதிலயே கஞ்சியை ஊத்தினேன். பிறகு அவள் வாயில என் சுன்னிய விட்டு வேகமா ஓத்தேன். இப்படியே 1 மணி நேரம் போக, பிறகு நானும் மாமியும் துணிகளை மாட்டிட்டு பெட்ல படுத்திருந்தோம்.
மாமி: இந்த மாதிரி சுகத்தை அனுபவிக்க எத்தனை நாளா காத்திருந்தேன் தெரியுமா?
நான்: எனக்கு முதல் தடவை சொல்லி குடுத்ததே நீங்கதான மாமி, அதான் என் முழு வித்தைய உங்கமேல இறக்கிட்டேன்.
மாமி: இனிமே நீதான்டா என் கூதிக்கு புருஷன். நீதான் என்னை முழு திருப்தி படுத்தனும்.
நான் மீண்டும் அவள் துணிய கழட்டி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அன்னைக்கு மட்டும் 8 தடவ சலிக்காம மாமியோட கூதிய பதம் பார்த்தேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் திருமணம் ஆன பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னுடன் பேச விரும்பினால் () என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு