இது இரண்டு மாதங்களுக்கு முன் நடந்தது.நான் சென்னையில் இருக்கிறேன்.நான் எலக்ட்ரீஷியனாக வேலை செய்கிறேன்.ஒரு நாள் என் பக்கத்து வீட்டுக்காரர் ஒருவர் தன் ஃப்ளாட்டில் எலக்ட்ரிக் கீசரை சரிசெய்ய என்னை அழைத்தார். நகரத்தில் புதிய அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் பகலில் வேலையில் நான் பிஸியாக இருந்ததால், மாலையில் நேரம் கண்டுபிடித்து பிரச்சினையை சரிசெய்கிறேன் என்றேன். அவள் ஷாப்பிங்கிற்கு வெளியே செல்வதால், 7 மணி நேரத்திற்குப் பிறகு வர முயற்சி செய்யுங்கள் என்றாள். மாலையில். சரி என்றேன்.
மாலை 7′O மணி அளவில் அவளது பிளாட்டுக்கு சென்றேன். அரை மணி நேரம் தாமதமாக வந்ததற்கு நான் மன்னிப்பு கேட்டேன். கீசரில் என்ன பிரச்சனை என்று பார்க்கச் சென்ற போது இடையிடையே கொஞ்சம் தண்ணீர் கேட்டேன். இது எனக்கு ஒரு சிறிய வேலையாக இருந்தது. கீசரில் என்ன தவறு நேர்ந்தது என்பதைப் பார்க்க நான் கொஞ்சம் உயரத்தை அடைய வேண்டும் என்பதால் எனக்கு ஒரு நாற்காலியைக் கொண்டு வரும்படி அவளிடம் கேட்டேன். அவள் நாற்காலியின் அருகில் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அவள் தளர்வான மற்றும் வெளிப்படையான சட்டை அணிந்திருந்ததால், அவளது பிளவுகளை இப்போது என்னால் பார்க்க முடிகிறது. எனக்கு விறைப்புத்தன்மையை ஏற்படுத்திய அவளது முலைக்காம்பு சிறிது நேரத்தில் என் பேண்டிற்குள் மிகவும் கடினமாக மாறியதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது.எப்படியோ கீசரின் பிரச்சனையை சரி செய்துவிட்டேன் ஆனால் அது என் பேண்டிற்குள் கடினமாக இருந்தது. அவள் கவனித்து என்னிடம் கேட்டாள் உனக்கு எல்லாம் சரியா? நான் என் ஸ்க்ரூ டிரைவரைக் காணவில்லை என்று சொன்னேன். ஒருமுறை படுக்கையறைக்கு அருகில் பார்க்கச் சொன்னால்.
அவள் சொன்ன படுக்கைக்கு அடியில் இருந்தது. தயவு செய்து அதை வெளியே எடுக்கச் சொன்னேன். சரி என சொல்லிவிட்டு குனிந்தாள். இதற்கிடையில் நான் அவள் பின்னால் இருந்தேன், அவள் ஷார்ட்ஸில் இருந்தாள். அவள் கீழே குனிந்திருந்த பேண்டியை நான் பார்க்கிறேன். நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் அதை அடைய முடியுமா என்று கேட்டேன். அவளுக்கு என்னிடமிருந்து ஒரு உதவி தேவை என்றாள். நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை பின்னால் இருந்து தள்ளினேன்.
அது முழுக்க முழுக்க நாய்க்குட்டி மாதிரி இருந்தது.நான் அவளை 3 முறை தள்ளினேன். இப்போது நான் என் ஆண்குறியை பேண்டிற்குள் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் இருந்தேன். நான் சிறிது நேரத்தில் என் பேன்ட்டை அவிழ்த்து அவளிடம் என் பூலை தேய்த்தேன். அவள் திரும்பி குறும்பு புன்னகையுடன் எழுந்து அன்று இரவு அவளை புணர எனக்கு வாய்ப்பு கொடுத்தாள்.
அவள் ஒரு மீது ரோஜா வாசனை மற்றும் அவளது கூதி 15 நிமிடங்களுக்கு நக்க செய்த அவளது கூதி முற்றிலும் சுவையாக இருந்தது. அடுத்ததாக அவளது அழகான மொட்டையடித்த கூதிக்குள் என் பூலை வைக்க அனுமதி கொடுத்தாள். நான் அவளை சுமார் 20 நிமிடங்கள் ஓத்தேன், பிறகு நாங்கள் சூடான நீரில் குளித்தோம். எப்பொழுது வேண்டுமானாலும் செய்யலாம் என்று யாரிடமும் சொல்ல வேண்டாம் என்று கேட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு