எல்லோரை போலவே நான் என் அக்காவை தப்பான பார்வையில் பார்த்தடில்லை. ஆனால் சூழ்னிலை என்னை அவளுடன் ஓக்க பன்ன தூண்டிதியது. எப்படி தெரியுமா? இதோ! உண்மை கதை ஆரம்பம்.
காம சுகம் அல்லது செக்ஸ் சாட் தேவைப்படும் பெண்கள் அல்லது ஆண்டிகள்  என்ற மெயில் ஐடி, google chat  க்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களை பற்றிய தகவல்கள் ரகசியமாக இருக்கும். எனவே பெண்கள் தைரியமாக தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.நன்றி.
என் பெயர் நவின். என் அக்காவின் பெயரோ திவ்யா வீட்டில் நான், எங்க அம்மா, அப்பா, அக்கா மட்டும் தான். அப்பாவும் அம்மாவும் வேலைக்கு சென்றுவிடுவார்கள். என் அக்காவுக்கும் எனக்கும் நான்கு வருட வயது வித்யாசம் தான் உள்ளது. நாங்கள் இருவரும் நன்றாக பழகுவோம். அடிக்கடி சண்டை போடுவோம். ஆனால் அடுத்த நிமிடமே சேர்ந்து விடுவோம். அவள் வயதுக்கு வந்த பிறகு என்னுடன் அவ்வளவாக நெருங்கி பழகியதில்லை. நான் உண்டு என் வேலை உண்டு என்று நானும் இருந்தேன்.
அக்காவும் நானும் கல்லூரியில் இப்பொழுது பயின்று வருகிறோம். அவங்க மூன்றாவது ஆண்டு. எனக்கோ முதலாம் ஆண்டு. என் அக்கா பார்க்க மானிறமாக இருந்தாலும் அவங்க ரொம்ப செக்ஸியாக இருப்பாங்க. மாடெர்ன் உடைகளை அணியும் பொழுது அவங்க உடல் அமைப்பு நன்றாக தெரியும். அவங்க என் அக்கா என்பதால், நான் அந்த அள்விற்க்கு அவங்களை ரசித்ததில்லை.
ஆனாலும் ஒரு நாள் என் அக்காவை ரசித்தேன். ஒரு நாள் அவங்க என் படுக்கை அறையில் என் படுக்கையை செரி செய்திருந்தாங்க. அப்பொழுது அவங்க குனிந்து செரி செய்திருந்தாங்க. நான் செரியாக அந்த சமயம் அவங்க எதிரே சென்றேன். அவங்க மார்புகள் பிரிவை பார்த்து ஷாக் ஆகி நின்றேன். அவ்வளவு அற்ப்புதமாக இருந்தது அந்த காட்சி.
அவள் அணிந்திருந்த வெள்ளை ப்ரா முக்காள் வாசி தெரிந்தது. என் பூல் முதல் முறையாக என் அக்காவை பார்த்து நட்டுக்கிட்டு நின்றது. அவள் மானிறமா இருந்தாலும் அவள் மார்புகள் வெள்ளையாக இருந்தது. அதை அப்படியே கசக்கனும் போல ஆசை என்னுல் எழுந்தது.
அன்று இரவு என்னால் செரியாகவே தூங்க முடியவில்லை. படுக்கையில் அப்படி இப்படியுமா படுத்து உருண்டுக் கொண்டிருந்தேன். என் எண்ணம் முழுக்க என் அக்கவின் மார்புகள். அது என் கண்களை மிகவும் வருதியது. நான் தனியாக படுத்திருந்ததால், என் பூலை என் உடையிலிருந்து வெளியே எடுத்தேன். என் அக்காவின் மார்புகளை யோசித்தவாறு நான் கையடிக்க தொடங்கினேன். என் பூலில் இருந்து விந்தணுக்கள் வெளியேரிய பிறகு தான் நான் அன்று தூங்கினேன்.
எனக்குல் அப்படி ஒரு சந்தோஷம் ஏற்ப்பட்டது. அதன் பிறகு நான் என் அக்கவை எப்பொழுதெல்லாம் அவள் மார்பை பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைக்குமோ அப்பொழுதெல்லாம் நான் அதை பார்த்து ரசிப்பதுண்டு.
பின்பு என் அக்கவை நான் பெரிதும் ரசித்தது அவள் புடவை கட்டும் பொழுது. அவள் கதவை முழுசா சாத்தவில்லை. அவள் குளித்த பிறகு புடவையை உடுக்க அவள் அறைக்குல் சென்றாள். நான் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் அறைக்குல் சென்றேன். திடீர் என்று செல்லுவதை போல் சென்றேன். அப்பொழுது அவள் தன் ஜாக்கெட்டை ப்ராவின் ஹூக்குகள் மேலே போடுவதற்க்கு கஷ்ட்டப்பட்டிருந்தாள். அவளை அந்த காட்சியில் பார்ப்பதற்க்கு செக்ஸியாக இருந்தாள்.
அந்த ஜாக்கெட்டையும் ப்ராவையும் கழற்றி அவள் மார்புகளை நன்றாக பிசைந்து, என் வாயால் கவ்வியும் சப்பியும் எடுக்கனும் போல இருந்தது. அவள் நான் உள்ளே வருவதை பார்த்தவுடன், அவள் முண்டானையை போட்டுக் கொண்டாள். நானும் நல்ல பில்லை போல் சாரி சொல்லிட்டு வெளியே வந்தேன். வெளியே வந்தவுடன் நான் ஒரு பெரு மூச்சை விட்டேன். என் அக்கவை நான் என்னைக்காவது ஓக்க முடியுமா என்ற கேள்வி எனக்குல் எழுந்தது.
அவள் வீட்டில் இருக்கும் பொழுது டுப்பட்டாவை போடமாட்டாள். அதனால் நான் அவள் மார்புகளை சுடிதாரில் ரசிப்பது வழக்கம். அதன் பின் ஒரு நாள் நான் கணினி முன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது என் அக்கா ஒரு டையரி மில்க் சோக்கலட்டை என் முன் நீட்டி நான் உனக்கு தர மாட்டேனே என்று சொல்லி என் அறையை விட்டு ஓடத் தொடங்கினாள். நானும் அவளை பின் தொடர்ந்தேன். வீட்டில் நாங்க இருவர் மட்டும் தான்.
அவள் ஓடிக் கொண்டு ஒரு அறைக்குல் மாட்டிக் கொண்டாள். நான் அவளை நெருங்கினேன். சுவற்றில் அவள் சாய்ந்தாள் சோக்கலட்டை தூக்கி மேலே பிடித்தப்படி நின்றிருந்தாள். நான் அதை பிடிக்க எட்டினனேன். அவள் மார்புகள் என் மார்போடு அழுந்தியது. அப்படியே உரைஞ்சு போய் நின்றேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டு ஓடிச் சென்றாள். என் பூல் தூக்கி நின்றது………..
அவள் என்னை உராசி செல்லும் பொழுது நான் இந்த உல்கத்தையே மறந்து நின்றேன். என் உடம்பு அந்த நிமிடத்தை நினைது சிளிர செய்தது. அவள் மார்புகள் அவ்வளவு சாஃப்ட். பஞ்சு போல் இருந்தது. அதை எப்பொழுது என் கைகளில் பிசைய கிடைக்கும் என்ற ஆர்வத்துடன் இருந்தேன். என் பூல் அவள் மீது மோகம் கொண்டுள்ளது. நான் மீண்டும் என் அக்காவை நோக்கி ஓடினேன்………
அவளை நான் பின் தொடர்ந்து ஓடினேன். அவளை பிடித்து திரும்பவும் அவள் நெஞ்சை ஒட்டி தேய்த்தேன். அவள் திரும்பியவுடன் அவள் சூத்து என் பூலை தேய்த்தது. அவள் என் பூல் நட்டுக்கிட்டு தேய்க்குது நு நன்று அறிவாள். என் கைகள் அங்கும் இங்கும்மாக அவள் உடலை உராசிச்சு. அவள் என்னிடம் சாக்கலேட் தர கூடாது என்று ஆர்வத்தில் இருந்ததால் அவள் நான் உராசும் இடத்தை அவள் பொருட்ப்படுத்தவில்லை. அதன் பிறகு நான் அதை பிடிங்கி அவளும் நானும் சாப்பிடோம். அன்று முதல் அவள் என்னிக்காவது என் கூட விளையாட நினைக்கும் போதெல்லாம் நான் அவளை தடவுவது உண்டு.
ஒரு நாள் என்னை கூப்பிட்டாள். நானும் என்ன அக்கா என்று பக்கத்தில் சென்றேன். அவள் தலையை எண்ணை தேய்த்து மசாஜ் செய்ய முடியுமா என்று கேட்டாள். நானும் செரி என்று சொன்னேன். அவள் டாப் கொஞ்சம் லோ நெக் என்பதால், அவள் மார்புகள் சற்று வெளியே தெரிந்தது. நான் அவள் பின்னால் நின்றப்படி அவள் முடியை கோதினேன். பின்பு கையில் எண்ணையை கையில் எடுத்தேன்.
அவளுக்கு மசாஜ் செய்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் மயங்க ஆரம்பிட்டாள். நான் அவள் மார்புகளை ரசித்தவாறு மசாஜ் செய்திருந்தேன். அவள் கழுத்தையும் மசாஜ் செய்தேன். அவள் கொஞ்சம் கண்ணை திறக்க ஆரம்பிட்டாள். என்ன அக்கா என்று நான் கேட்டேன். நீ செய்றது நல்லா இருக்கு, என் கழுத்து வரைக்கும் செய் என்றாள்.
நானும் அவள் தலையையும் கழுத்தையும் மசாஜ் செய்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் கழுத்தில் முன் பக்கம் வந்தேன். என் கைகள் கொஞ்சம் விறைக்க ஆரம்பிட்டது. அவள் மார்புகள் என் கையின் அருகே உண்டு. இருந்தாலும் என்னால் தொட முடியவில்லை. அவள் மார்புகள் அப்படி ஒரு வெள்ளை என் கண்கள் உறுத்தின.
மனதை தைரியப்படுத்தி கொஞ்சம் கீழே கை செலுத்த முயன்றேன். அவள் மார்பின் பிரிவினை தொட்டேன். எனக்குல் ஏதோ ஒன்று ஆகிற்று. என் உடம்பில் ரத்த ஓட்டம் அதிகறித்தது. அவள் கொஞ்சம் கண் முழிச்சு முனுங்களை ஆரம்பிட்டாள். அவள் என்னை செக்ஸியா ஒரு பார்வை பார்த்தது போல் இருந்தது. அவள் டப்புக்குள் என் கையை விட இன்னும் துனிந்தேன்.
இன்னும் உள்ளே விட்டு அவள் மார்புகளின் கொஞ்ச பகுதியை தொட்டேன். அவள் மார்புகள் வேகமாக துடிக்கத் தொடங்கியது. ஆ ஆ…. என்ன ஒரு சுகம். என் கைகள் ரெண்டும் அதிர்ஷ்டம் வாய்ந்தது போல் நான் எண்ணினேன். அவள் மார்புகள் ப்ராவரை பிசைய ஆரம்பிட்டேன்….
என் பூல் என் உடையை கிழித்து வெளியே வந்துவிடும் போல் இருந்தது. என்னால் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. இப்போ கூட அதை நினைக்கும் பொழுது என் பூல் தூக்குது. அவள் முலை காம்புகளை தொட முயன்றேன். அக்கா கண் விழித்து, டேய் போதும் இன்னும் உள்ளே செல்லாதே என்றாள். நானும் சிரித்து கொண்டு ஸ்ரீ அக்கா என்றேன். ஐந்து நிமிடங்கள் அவள் மார்புகளை தடவினேன். அடுக்கு அப்புரம் அவள் குளிக்க போறேன் என்றாள்.
என்னால் என் சுண்ணியை அடக்க முடியவில்லை. நானும் குளிக்க சென்றேன். நான் என் அக்காவின் மார்புகளை நினைத்து என் பூலில் விளையாடினேன். முதலில் மெல்லமாக என் பூலை ஆட்டினேன். அவள் மார்புகளை பிசைவதை நினைத்து என் பூலை வேகமாக ஆட்டினேன். என் விந்தணுக்கள் வெளியேரியன. ரொம்ப சுகமா இருந்தது. என் அக்காவை ஓத்தது போல் ஒரு சுகம் எனக்குல் உண்டாகியது.
நாட்கள் ஓடின. என் அக்கவிடம் இருந்து எந்த ஒரு மாற்றமும் இல்லை. நான் நினைதேன் அவளுக்கு நான் செய்த மசாஜ் பிடித்திருக்கும் என்று. அதனால் அவள் என்னோட இன்னும் நெருக்கமா பழகி, எங்களுக்கு உள்ளே செக்ஸ் ஏற்ப்படும் என்று நினைத்தேன்.
என் மனதை தினமும் தேத்திக் கொண்டேன். நான் திரும்பவும் என் சாதாரன வாழ்க்கைக்கு திரும்பினேன். எங்களுக்கு கல்லூரி விடுமுறை நாட்கள் தொடங்கியது. எப்பொழுதும் போலனாங்க இருவரும் தனியாக வீட்டில் இருந்தோம். நான் எப்பொழுதும் வீட்டினுள் ஒரு சின்ன ஷார்ட்ஸ் போட்டுக் கொண்டு தான் உலாத்தினிருப்பேன். நான் தொலைக்காட்சி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு ஆங்கில படம். ஆங்கில படங்கள் என்றாலே உள்ளே ஒரு கசமுசா இருக்கும் என்று எல்லோருக்கும் தெரியும்.
திடீர் என்று என் அக்கா என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தாள். நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன். மீண்டும் தொலைக்காட்சியை பார்த்திருந்தேன். அவளும் பார்த்திருந்தாள். அவள் கை என்னை சுற்றின. மீண்டும் அவளை பார்த்து சிரித்தேன்…நான் எதுவும் பேசவில்லை. படத்தை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது ஒரு செக்ஸ் காட்சி வந்தது. அதில் அந்த நடிகையை நடிகர் முத்தம் இட்டார். பின் அவளை ப்ராவில் நிற்க்க வைதார். நான் உடனே அலைவரிசையை மாற்றினேன்…..
அவள் என் பூல் ஷார்ட்ஸ்யில் நட்டுக்கிட்டு நிற்ப்பதை பார்த்தாள். எனக்கோ கூச்சம் ஆகிற்று. என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. அவள் கை என் தொடையை தொட்டது.. என் பூலை நோக்கி என் அக்காவின் கை நீண்டது, நான் அவளை படுக்கறைக்கு தூக்கி சென்று போட்டேன், பிறகு அவளை நிர்வாணம் ஆக்கி விட்டு என் தம்பியை அவளது புண்டைக்குள் விட முயன்றேன் , அவள் என்னை தடுத்தாள், நான் அவளை சமாளிக்க எனது பூலை அவளது வாயில் வைத்தேன் , அப்படியே அவளது அழகிய முலைகளை பிசைய தொடங்கினேன் அவள் சுகத்தில் மிதந்தாள் ,
நான் நைசாக மீண்டும் என் தம்பியை அவளது புண்டைக்குள் விட முயன்றேன் அவள் என்னை தள்ளி விட்டால் நான் அவளை எட்டி பிடிக்க பார்த்தேன் அவள் ஓடினாள் வீடு முழுவதும் இருவரும் அம்மணமாக ஓடினோம் நான் பிடித்து கட்டிலுக்கு கொண்டு வந்தேன் ,ஆனால் அவள் ஒத்துக் கொள்ளவில்லை என்னிடம் இருந்து திமிறி கட்டிலுக்கு கீழே விழுந்தோம் ,விழுந்த உடன் நான் அவள் மேலே படுத்து கொண்டேன் ,
அவள் என்னிடம் கெஞ்சினாள் நான் அவள் உதடை காம வெறியில் கடித்து முத்தமிட்டேன் அவள் முனகினாள் நான் இப்போது என் பூலை உள்ளே விட்டேன் அது நுழைய வில்லை அவள் கத்தினாள் நான் வெறியோடு அழுத்தினேன் நான் அழுத்தியதில் என் தம்பி அவள் புண்டையை கிளித்து கொண்டு சென்றது அவள் வழியில் சுகத்தோடு கதறினாள் நான் விடாமல் என் முழு வெறியுடன் அவளை கதற கதற ஒத்தேன்.
காம சுகம் அல்லது செக்ஸ் சாட் தேவைப்படும் பெண்கள் அல்லது ஆண்டிகள்  என்ற மெயில் ஐடி, google chat அல்லது t.me/ks12305 என்ற telegram I’d க்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களை பற்றிய தகவல்கள் ரகசியமாக இருக்கும். எனவே பெண்கள் தைரியமாக தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு