வணக்கம் நண்பர்களே, உங்கள் ஆதரவை என் முதல் கதைக்கு
அளித்ததற்கு நன்றி. தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவை தருமாறு நான்
தாழ்மையுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன். வாருங்கள் அடுத்த பகுதிக்கு
செல்லலாம்.
காதலில் விழுந்தேன் 5
சென்ற பாகத்தில் ரத்தினவேல் ஏன் என்னிடம் சரிவர பேசுவதில்லை என்ற
குழப்பம் எழ ஆரம்பித்தது. ரத்தினவேல் எங்கள் வீட்டிற்கு வரும்பொழுது என்னை
பார்த்து சிரிப்பார் ஆனால் முன்பு போல சேட்டைகளில் ஈடுபடுவதில்லை.
நாட்கள் செல்ல செல்ல எனக்கு அவர் மீது இருந்த ஈர்ப்பு அதிகமாகிக்கொண்டே
போனது. ஆனால் அவர் என்னை விட்டு விலகியே இருந்தார். ஒரு முறை அவர்
எங்கள் வீட்டிற்கு வந்த போது நான் நேரடியாக அவரிடம் சென்று
நான்: ஏன் முன்ன மாதிரி என்கிட்ட சரியா பேசுவதில்லை ?
என்று கேட்க அதற்கு அவர்
ரத்தினவேல்: ஒன்னுமில்ல
நான்: இல்ல இப்ப நீங்க சொல்லியாகனும்.
என்று கூற உடனே அவர் mobile ஐ எடுத்து
ரத்தினவேல்: நீ சொன்ன அர்ஜூன் இவன் தானே?
என்று என்னிடம் அவரின் mobile ஐ காண்பித்தார். அவருடைய mobile ஐ
பார்த்ததும் எனக்கு திடீரென்று உலகமே இருண்டு போனது போல்
தோன்றியது. என் கண்களில் கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது. அது வேறு
யாருமில்லை என் முன்னாள் காதலன் அர்ஜூனின் புகைப்படம் தான்.
நான்: இவர் photo எப்படி உங்க phone ல
என்று அழுதுகொண்டே நான் கேட்க அதற்கு ரத்தினவேல் என்னிடம்
ரத்தினவேல்: அவன் என் சொந்த தம்பி தான்.
என்று கூற எனக்கு அதிர்ச்சி மேல் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. என் மனதில்
“ரத்தினவேலின் தம்பி தான் அர்ஜூன் என்றால் அதனால் தான் அவரிடம்
பழகும் போது நெருக்கமான ஒருவருடன் பழகுவது போல தோன்றியதா?
அதனால் தான் ரத்தினவேலின் குணம் அர்ஜூனுடன் ஒத்துப்போவதால் தான்
எனக்கு அவர் மீது ஈர்ப்பு வர ஆரம்பித்தா?” என்று மனதில் குழப்பம் எழ
ஆரம்பித்தது. நான் அழுதுகொண்டே இருக்க என் தோளில் கைபோட்டு
ரத்தினவேல்: அர்ஜூன் உன்ன பத்தி என்கிட்ட நிறைய பேசிருக்கான். அவன்
உன்ன பத்தி என்கிட்ட சொல்லும்போது நீங்க ரெண்டு பேரும் வாழ்கையில
ஒண்ணு சேர்ந்து சந்தோஷமா இருக்கனும்னு நினச்சவன் நான்.
என்ன தான் இப்ப நீ என் மச்சான் ஸ்ரீகாந்த் ஒட மனைவியா இருந்தாலும்
நீ என் மச்சான கல்யாணம் பண்றத்துக்கு முன்னாடி என் தம்பி அர்ஜூன தான
காதலிச்ச, அதை நினைக்கிறப்ப தான் எனக்கு ஒரு மாதிரி குற்ற உணர்ச்சியா
இருந்துச்சு.அதான் உன்கிட்ட இருந்து விலகியே இருந்தேன்.
என்று கூறினார். எனக்கு இன்று நடந்த விஷயங்கள் அனைத்தும் கனவா
அல்ல நிஜமா என்று ஏதும் தெரியவில்லை. நாட்கள் ஓடின.
நானும் ரத்தினவேல் பற்றிய நினைவுகளை மறந்து என் வேலையில்
கவனத்தை செலுத்த ஆரம்பித்தேன். எங்களை பார்க்க ஸ்ரீதேவி
ரத்தினவேலுடன் வரும்பொழுது நான்அவர் பார்வையை தவிர்த்து வந்தேன்.
அதையும் மீறி ஒரு சில சமயங்களில் இருவரும் பார்த்துக்கொண்டால்
வெறும் ஒரு மெல்லிய சிரிப்பை மட்டும் பரிமாறிக்கொள்வோம். ஆனால்
இருவரின் மனதிலும் ஒரு வித ஏக்கம் இருப்பது எங்களின் பார்வையில்
தெரிந்தது. இருந்தும் அதை வெளிக்காட்டாமல் இருந்தோம். அப்படி
இருக்கையில் ஒரு நாள் நான் வேலையில் இருந்து வரும்பொழுது
நல்ல மழை பெய்து கொண்டு இருந்தது. வரும் வழியில் என் scooty
பழுதாகி நின்று விட நான் ஒரு கடையின் வாசலில் ஒதுங்கி
நின்றேன். மழை இன்னும் விடாமல் பெய்து கொண்டே இருக்க திடீரென
ரத்தினவேலும் அவ்வழியே bullet ல் வந்தார். நான் அங்கு கடையில்
நிற்பதை பார்த்து அவர்
ரத்தினவேல்: என்ன ஆச்சு ? ஏன் இங்க நிக்கிற ?
என்று கேட்க
நான்: இல்ல office ல இருந்து திரும்பிவந்துட்டிருந்தேன். வழியில scooty
திடீர்னு நின்னுடுச்சு. மழை வேற ரொம்ப பெய்யுது அதான் இங்க நிக்கிறேன்.
என்று கூற
ரத்தினவேல்: சரி வண்டில ஏறு. நான் வீட்ட தாண்டி தான போகனும்.
உன்ன drop பண்ணிடுறேன்.
என்று கூறினார். காற்று மிகவும் பலமாக அடித்துக்கொண்டு இருக்க
நானும் சரி வேறு வழியல்லை என்றுஅவருடைய வண்டியில் ஏறி
அமர்ந்தேன். வழி எல்லாம் மேடு பல்லமாக இருந்தது. நான் அவரிடம்
கொஞ்சம் தள்ளியே அமர்ந்திருந்தேன்.ஆனால் என்னால் சரியாக அமர
முடியவில்லை. அதை கண்ணாடி வழியாக பார்த்து அவர்
ரத்தினவேல்: சுமதி ஆபத்துக்கு பாவம் இல்ல நல்ல கெட்டியா
பிடிச்சிக்கோ. நான் ஒன்னும் தப்பா நினைக்கல.
என்று சிரித்துக்கொண்டே கூற நானும் அவரை இறுக்கி பிடித்த படி
அமர்ந்தேன். நான் ரத்தினவேலின் முதுகில் நன்கு சாய்ந்து
அமர்ந்துக்கொள்ள என் முலைகள் அவரின் முதுகில் அழுந்தியது.
அவருடைய முதுகின் ககதகதப்பை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் நன்கு
நினைந்திருந்ததால் எனக்கு அந்த கதகதப்பு தேவை பட்டது. வழியெங்கும்
குண்டும் குழியுமாக இருக்க அவர் வண்டியை அதில் ஏற்றி இறக்க என்
முலைகளும் அதற்கேற்றார் போல் அவரின் முதுகில் பட்டு நசுங்கியது.
மழை இன்னும் அதிகமாகிக்கொண்டே சென்றதால் சற்று ஒதுங்கிவிட்டு
செல்லலாம் என்று இருவரும் யோசித்து ஒதுங்க இடம் தேட அருகில்
உள்ள ஒரு பாதி கட்டப்பட்ட கட்டிடம் ஒன்று இருந்தது. இருவரும் உள்ளே
சென்றோம். அந்த இடம் முழுவதுமேஒரே இருட்டாக இருந்தது.
சாதாரணமாக வீட்டில் power cut ஆனாலே நான் பயந்துவிடுவேன்.
இங்கு வேறு ஒரே இருட்டாக இருக்க எனக்கு பயம் அதிகமாகிக்கொண்டே
போனது. எனது mobile phone ல் நான் torch on செய்து கொண்டே முன்நோக்கி
செல்ல, திடீரென வௌவாள் ஒன்று என் முகத்திற்கு நேராக வர, நான்
பயந்து என் phone ஐ கீழே போட்டு பின்னால் வந்துக்கொண்டிருந்த
ரத்தினவேலை இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டேன். அவரும் என்னை
அணைத்துக்கொண்டார். எவ்வளவு நேரம் அவ்வாறு நாங்கள்
இருவரும் நின்றுக்கொண்டிருந்தோம் என்று தெரியவில்லை.
நான் சுயநினைவுக்கு வந்தபொழுது அவரின் ஒரு கை என் இடுப்பிலும் மற்றொரு
கை என் முதுகிலும் இருக்க அவரின் ஆண்மை அவர் jeans ஐ கிழித்து
விடுவது போல் விரைத்துக்கொண்டு இருந்தது. கீழேவிழுந்த என் mobile torch
அந்த அறையில் சற்று வெளிச்சம் தந்தது. நான் அவரை விட்டு விலகி
சென்று எனது mobile torch ஐ உயரத்தியபடி light வெளிச்சத்தில்
அவரின் முகத்தை பார்த்தேன். அவர் வைத்த கண் வாங்காமல் மழையில் நனைந்த
என் உடலை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தார்.மழையில் நினைத்ததால் என் சேலை
ஈரமாகி என் அங்கங்களை அவருக்கு நன்கு வெளிகாட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
நான் வெட்கப்பட்டு என் தலையை குனிந்துக்கொண்டேன். பிறகு என் தலையை
தூக்கி பார்க்க ரத்தினவேல் என்னை பார்த்து ஏக்கமாக பெருமூச்சு விட்டார். நான்
அவரை விட்டு விலகி செல்ல முற்படும் பொழுது, அவர் என் வழது கையை
பிடித்து இழுத்து என்னை அவர் மேல் போட்டுக்கொண்டார். என் காதருகில்
வந்து
ரத்தினவேல்: நானும் முடிஞ்சவர control ல தான் இருந்தேன். ஆனா நீ
என்ன சூடேத்தி விட்டுட்ட. நானும் எவ்வளவு நேரம் தான் நல்லவனாவே
நடிக்கிறது.
என்று கூறிக்கொண்டே என் முதுகில் முத்தமிட்டு முதுகில் உள்ள
மழைத்துளிகலை நாக்கால் நக்கினார். அவரது மீசை முடிகள் எனக்கு
குச்சத்தை தந்தது. அவரின் வழது கை என் இடுப்பில் இருக்க, இடது கையால்
நனைந்த என் சேலை மாராப்பை அவிழ்த்து விட்டு jacket உடன் என்
முலைகளின் மேல் வைத்து தேய்த்தார். நான் bra போடாததால், என் jacket
நனைந்த என் முலைக்காம்புகள் நன்கு தெரிந்தது. என் முலைக்காம்பை
அவரது விரல்களால் நிமிட்டினார். ரத்தினவேல் தன் ஆண்மையை
வைத்து என் குண்டிப்பிலவில் சேலையுடன் துளைத்தார்.
ரத்தினவேலின் ஒரு கை என் இடுப்பை அவர் உடலுடன் சேர்த்து அணைக்க
அவரின் உடல் சூடு என் உடல் முழுவதும் பரவியது. அவரின் மற்றொரு கையின்
ஆட்காட்டி விரலால் என் நெற்றியில் இருந்து தடவியபடி என் மூக்கு வரை வந்து
பின் என் உதட்டை வந்தடைந்தார். அவரின் விரலால் என் உதட்டை தடவிய பின்னர்
என் உதட்டை குவித்தார். நான் மெதுவாக அவரை நோக்கி திரும்ப, அவர் என்னை
தன்னுடன் இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டார். ரத்தினவேல்என் தலையை தூக்க
நான் அவரை காதலோடு பார்த்தேன். பின்னர் நான் அவரிடம்
நான்: I love you ❤
என்று கூற உடனே ரத்தினவேல் என் உதட்டை தன் உதட்டால் கவ்வினார்.
இருவரும் இவ்வுலகை மறந்து இதழ் முத்தம் பரிமாறிக்கொண்டிருந்தோம்.
அவரின் நாக்கால் என் உதட்டை தடவ, நான் என் உதட்டை பிரித்து அவர்
நாக்கை என் வாய்க்குள் வரவேற்றேன். இருவரின் நாக்கும் சண்டையிட்டுக்
கொண்டது. எச்சில் ஒழுக ஒழுக நாங்கள் இன்பத்தில் திளைத்தோம்.
மூச்சு முட்டவே இருவரின் உதடுகளையும் பிரித்தோம். பின்
ரத்தினவேல் அவரின் முகத்தை என் மார்புக் குழியில் வைத்து தெய்த்தார்.
அவரின் மீசை முளைத்த முகம் என் மார்பில் பட்டு கூச, நான் அவரின்
தலையை என் கையால் கோதினேன்.
நான்: ஆஹ்ஹ்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸூம்… மீசை கூத்துதுங்க…
என்று சுகத்தில் என் உதட்டை கடித்துக்கொண்டே முனகினேன். அவர்
என் முலையிலிருந்து தலையை எடுத்து என் புடவை கொசுரை அவிழ்க்க, என்
புடவை சற்று loose ஆனது. உடனே என் புடவையை அவிழ்த்து அதை கீழே விரித்து
என் காதருகில் வந்து
ரத்தினவேல்: சுமதி… என்னால இதுக்கு மேல control பண்ண முடியும்னு
தோனல. எனக்கு நீ வேணும். படுக்கலாமா ?
என்று கேட்க
நான்: ஹ்ம்ம்…சரி
என்று கூறினேன். உடனே அவர் உடைகளை களைத்து நிர்வாணமாகி என்
பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்க அது என் கால் வழியே சுருண்டு விழுந்தது.
நான் என் கால்களை தூக்கி பாவாடையை ஓரமாக தள்ள இப்போது
நான் அவர் முன் வெறும் jacket உடன் நின்றுக்கொண்டிருந்தேன். அவர் என்
அருகில் வந்து என் தோளில் அவர் கையை வைத்து என்னை தரையில்
விரித்து வைத்த புடவையில் படுக்க வைத்து அவரும் என் பக்கம் படுத்தார்.
என்னை இறுக்க அணைத்துக்கொண்டு என் முகமெங்கும் முத்தமிட்டார். வெளியே
மழை பெய்துகொண்டு இருக்க, இங்கு உள்ளே அதுவும் இன்னும் முழுவதுமாக
கட்டி முடிக்கப்படாத கட்டிடத்தில் நாங்கள் இருவரும் முத்தமழை
பொழிந்துக்கொண்டு இருந்தோம். இதை எண்ணிப்பார்க்கையில் எனக்கு
காமம் தலைக்கேறியது. அவர் என் jacket கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக
கழட்ட, என் முலைகள் கூண்டில் இருந்து விடுபட்ட முயல் போல துள்ளி
குதித்து வெளிவந்தது. ரத்தினவேல் என் முலைகளுக்கு அடியில் உள்ள
வியர்வையை நக்கினார்.
பின் என் முலைப்பிளவில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவர் முகத்தை வைத்து தேய்க்க
நான் சுகத்தில் அவரின் தலைமுடியை கோதிக்கொண்டே அந்த சுகத்தை
அனுபவித்த படி இருந்தேன். ரத்தினவேல் இன்னும் கீழிரங்கி என் வயிற்றில் அவர்
முகத்தை பதித்து அவர் நாக்கால் என் தொப்பில் குழியின் ஆழத்தை அளந்தார்.
அப்படியே அவரின் நாக்கால் நக்கிக்கொண்டே என் அடிவயிறு வரை வந்து என்
வயிற்று சரிவில் அவருடைய முகத்தை வைத்து தேய்க்க அவரின் மீசை என்
அடிவயிற்றில் பட்டு கூச, நான் அவர் தலைமுடியை கோதியபடி இன்ப வெள்ளத்தில்
மிதந்தேன். ரத்தினவேல் இன்னும் முன்னேறி என் முடி நிறைந்த பெண்மையை
வந்தடைய, நான் என் கைகளால் என் பெண்மையை மறைத்தேன். அவர் என்
தொடை இடுக்கில் அவர் மீசையை வைத்து உரச, எனக்கு கூச்சம் வந்து என்
கைகளை நகர்த்தினேன். என் கைகள் நகர்த்திய பிறகு, என் பெண்மையில்
முத்தமிட்டு பணியாரம் போன்று உப்பி நீர் கசிந்திருந்த என் பெண்மையில்
அவர் நாக்கை வைத்து நக்கினார். நான் சுகத்தில் என் உதட்டை கடித்துக்கொண்டே
அவரின் தலையை இன்னும் அழுத்த, அவரின் நாக்கு இன்னும் ஆழமாக என்
பெண்மையினுள் சென்றது. ரத்தினவேலின் இடது கை என் இரு முலைகளையும்
மாவு பிசைவது போல் பிசைந்துக்கொண்டே, வழது கையால் என் இடுப்பை
அழுத்தி பிசைந்து கொண்டு இருந்தார். சுமார் 15 நிமிடம் ரத்தினவேலின் நாக்கால்
என்னை ஓத்ததும், நான் முதல் முறை உச்சம் அடைந்தேன். நான் ரத்தினவேலின்
தலையை என் பெண்மையிலிருந்து தூக்க, அவர் மேல்நோக்கி என் முகத்தின்
அருகே கொண்டு வர, எங்கள் இருவருடைய கண்களும் சங்கமித்துக்கொண்டது.
இருவரின் பார்வையிலும் காமம் பெருக்கெடுத்து ஓடுவதை ஒருவரை
ஒருவர் உணர்ந்தோம்.
நான் என் தலையை சற்று எக்கி ரத்தினவேலின்உதட்டை கவ்வ, அவரும் என்
உதட்டை கவ்வினார். அவரின் உதட்டில் இருந்து வந்த என் பெண்மை நீரின் சுவை
என்னை இன்னும் கிறங்கடிக்க செய்தது. நான் அவருக்கு முத்தமிட்டுக்கொண்டே
என் கையை விரைத்த அவரின் ஆண்மையில்வைக்க, அது உருட்டு கட்டை போல்
நன்கு தடித்து நரம்புகள் புடைத்து இருந்தது. பிறகு ரத்தினவேல் என் உதட்டில்
இருந்து அவர் உதட்டை பிரித்து, என் மேல் கவிழ்ந்தபடி படுத்து
அவரின் கைகள் இரண்டையும் என் இரண்டு முலைகள் பக்கமும் ஊனி என்
மேல் படர்ந்தார். என் கழுத்தில் அவர் நாக்கால் நக்கிக்கொண்டே அவரின்
விரைத்த ஆண்மையை என் முடி அரும்பிய பெண்மையில் வைத்து தெய்த்தார்.
அவரின் ஆண்மை மொட்டை வைத்து என் பெண்மையில் தேய்க்க,
நான்: ஆஸ்ஸ்ஸ்…உள்ள விடுங்க ரத்தூ….please…என்னால முடியல
என்று சுகத்தில் முனக, ரத்தினவேல் அவரின் ஆண்மையை என்
பெண்மையில் வைத்து ஒரே அழுத்தாக அழுத்த, அவரது ஆண்மை
வெண்ணெயில் கத்தி வைப்பது போல் லாவகமாக உள்ளே சென்றது. என் மீது
படுத்துக்கொண்டே அவரின் ஆண்மையை உள்ளே வெளியே என்று உருவ, என்
பெண்மை இதழ்கள் துடிப்பதை நான் உணர்ந்தேன். ரத்தினவேல் என்
பெண்மையில் ஏறி அடிக்க, என் பெண்மையில் இருந்து சுரந்த பெண்மை நீரினால்
அவரது ஆண்மை வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்று வந்தது. ரத்தினவேலின்
பரந்து விரிந்த மார்பில் என் முலைகள் பட்டு நசுங்க அவரின் மார்பிலுள்ள முடிகள்
என் முலையில் உரச எனக்கு ஒரு வித கூச்சத்தை தந்தது.
அவர் முழு எடையையும் என் மேல் அழுத்தி ஓத்துக்கொண்டிருக்க, நான் அவருக்கு
ஒத்துழைக்கும் வகையில் என் குண்டியை தூக்கிக்கொடுத்து என் கால்களால்
அவரின் பின்புறத்தை பிண்ணிக்கொண்டு இன்னும் ஆழமாக உள்ளே தள்ள,
அவரின் ஆண்மை இன்னும் ஆழத்தில் சென்றது. நான் சுகத்தில்
நான்: ஹாங்க்…ஹாங்க்…ரத்தூ இன்னும் வேகமா அடிங்க….நாத்தனார்
புருஷன் கூட படுக்குறது எவ்வளோ சுகமா இருக்கு….ஆஹ்ஹ்…
என்று முனக பதிலுக்கு
ரத்தினவேல்: ஆஹ்ஹ்… ஆஹ்ஹ்…என் செல்ல சுமதி….ஆஸ்ஸ்…
ஹைய்யோ…மச்சான் பொண்டாட்டிய ஓக்குற சுகமே தனி டி … ஆஹ்ஹ்…
என்று சுகத்தில் முனகினார்.
இருவரும் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டே இன்பத்தில் லயித்து இருந்தோம். நேரம்
ஆக ஆக இருவரும் உச்சம் அடையும் நேரம் வந்தது. ரத்தினவேல் வேகமாக தன்
இடுப்பை அசைத்தார்.அவரின் கொட்டை என் தொடையில் பட்டு
“டப்ப்…டப்ப்…தப்ப்…” என்ற சத்தம் எழுப்பியது.
நான்: ஹாங்க்…ஹாங்க்…ரத்தூ இன்னும் வேகமா அடிங்க…. ஹாங்…
ஹைய்யோ…எனக்கு வரப்போகுது…நல்ல வேகமா….
என்று நான் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டே அவர் குண்டியை என் கைகளால்
இன்னும் அழுத்த அவரின் சூரத்தனத்தை என் பெண்மையில் காட்டினார். என் கை
கால்களை உதறியபடி நான் உச்சம் அடைந்தேன். என் பெண்மை நீர்
பீறிட்டு அடிக்க நான் உச்சம் அடைந்ததை உணர்ந்த ரத்தினவேல் இன்னும்
வேகமாக இயங்கினார். ஒரு 5 நிமிடத்தில் அவர் ஆண்மையை என்
பெண்மைக்குள் செலுத்தி நிறுத்தினார்.
அவரின் ஆண்மை துடித்து விந்து நீரை என் பெண்மைக்குள் பீறிட்டு அடிப்பதை
நான் உணர்ந்தேன். இருவரும் “ஆஹ்ஹ்…ஆஹ்ஹ்…” என்று
பெருமூச்சு வாங்கியபடி முனகிக்கொண்டு இருந்தோம். சிறிது நேரத்திற்கு பின்
என் மேல் இருந்து இறங்கி என் பக்கம் படுக்க நான் ரத்தினவேலின் நெஞ்சில்
சாய்ந்துக்கொண்டு அவர் மார்பு முடிகளை கோதியவாறே
நான்: Thanks…இந்த மாதிரி சுகம் அனுபவிச்சு ரொம்ப நாள் ஆகுது.
என்று கூற அதற்கு
ரத்தினவேல்: நான் தான் உனக்கு thanks சொல்லனும். நீ என் வண்டில
உட்கார்ற வரைக்கும் எனக்கு எதுவும் தோனல. ஆனா எப்ப உன் முலை என்
முதுகுல படுற மாதிரி உட்காந்தியோ அப்பவே எனக்கு மறுபடியும் உன் மேல
ஆசை வர ஆரம்பிச்சிருச்சு.
என்று கூறினார். இருவரும் முத்தமிட்டுக்கொண்டு மழை குறையும் வரை
அங்கேயே நிர்வாணமாக கட்டி அணைத்த படி படுத்திருந்தோம். மழை
சற்று குறைய தொடங்கியதும் இருவரும் உடை அணிந்துக்கொண்டு
அங்கிருந்த கிளம்பி வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தோம். நான் ரத்தினவேலின் bullet
ல் இருந்து இறங்கி
நான்: மறுபடியும் என் கிட்ட பேசாம இருக்க மாட்டிங்களே?
என்று கேட்க அதற்கு
ரத்தினவேல்: ச்சே ச்சே…அப்ப உன்ன என் தம்பியோட முன்னாள் காதலியா
பாத்தேன். ஆனா இப்ப உன்ன என் மச்சான் பொண்டாட்டியா பாத்து தான்
உன்கூட படுத்தேன். இனி நீயும் என் கள்ள பொண்டாட்டிங்கள்ல ஒருத்தி.
இனி daily உன்கிட்ட பேசுவேன்.
என்று கூறி என்னை இழுத்து என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு விடை
பெற்றார். அதன் பிறகு இருவரும் அடிக்கடி phone ல் யாருக்கும்
தெரியாமல் பேசுவோம். எங்கள் வீட்டிற்கு ரத்தினவேல் வரும்பொழுது
சில காம சேட்டைகளில் ஈடுபடுவார். இருவரும் எங்கள் அடுத்த ஓல்
ஆட்டத்திற்காக தக்க சமயம் பார்த்து காத்துக்கொண்டு இருந்தோம். அந்த
சமயமும் வந்தது. அது என்ன சமயம், எங்களுடைய அடுத்த ஓல் ஆட்டம்
எவ்வாறு நிகழ்ந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் காண்போம்.
நண்பர்களே நண்பிகளே… உங்கள் கருத்து மற்றும் ஏதேனும் விமர்சனம்
இருந்தால் அதை  என்ற mail id அல்லது Google chat
ல் message செய்யவும்.
நன்றி மீண்டும் சந்திப்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு