அதிகாலை விடியும் நேரம்….
நான் நேற்று நடந்த ஓல் விளையாட்டில் உடல் சோர்வாக இருப்பதை உணர்ந்தேன். எப்படியாவது இரவில் எழுந்து ஓல் போடலாம் என்று என்னியிருந்தேன். அவர்களும் எங்களால முடியாது என்று சொல்லிவிட்டு அம்மணமாகவே தூங்க நானும் அசதியில் நன்றாக தூங்கிவிட்டேன். மெதுவாக கண் விழித்து பார்த்தேன். நேரம் 6 மணி அம்மாவை என் கண்கள் துலாவ அவளை காணோம், என்னை அக்கா கீதாவும், தங்கை மாலாவும் கட்டிப்பிடித்து தூங்கிகொண்டிருந்தார்கள்.
கண்ணனின் லீலைகள் – 13
அவர்களின் கையை மெல்ல எடுத்துவிட சிணுங்கிக்கொண்டே மறுப்புறம் திரும்பி படுத்தார்கள். நான் மெல்ல பாத்ரூம் செல்ல எழுந்து நடந்தேன். மூத்திரம் முட்டிக்கொண்டு வர என் குஞ்சும் புடைத்து நீண்டு இருந்தது. வேகமாக சென்று பூலை பிடித்து சர்ர்ர் என்று பாத்ரூம் சுவற்றில் அடித்தேன். முகத்தை கழுவி வாய் கொப்பளித்துவிட்டு சமையலறையில் நுழைந்தேன்.
அங்கே அம்மா குளித்து முடித்து சமையல் வேலை செய்துகொண்டிருந்தாள்.
மெல்ல அம்மாவின் அருகில் சென்று பின் புறமாக அவளின் சூத்தில் என் பூலை வைத்து அழுத்தி இறுக்க கட்டிப்பிடித்து “ஏய் பிரியா ஒரே மூடா இருக்கு நீயும் தேவதை மாதிரி இருக்க இங்கயே வச்சு ஒரு ரவுண்டு போலாமா ன்னு இருக்கு ” என்று சொல்லி கன்னத்தில் நச்சென்று முத்தமிட்டேன்.
அம்மா : “சீ… பல்லு விளக்காம என்ன செய்ற இன்னும் நாலு நாளைக்கு என்ன தொடக்கூடாது ”
நான் : “ஏன் பிரியா என்னாச்சி உன்ன இனிமேல் தா அனுஅனுவா ரசிச்சு ருசிக்கணும் னு இருக்கேன் ”
அம்மா : நானே நெனச்சாலும் முடியாது எனக்கு பீரியட் ஆகிடிச்சு…
நான் : அப்போ நான் என்ன பண்ணுவேன் கீதாவையும், மாலாவையும் ஓக்குறத விட உன்ன ஓக்கத்தான் எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கும்மா…
அம்மா : ஏன்டா அம்மாவை அவ்ளோ புடிக்குமா…
நான் : “ஆமாம்மா உங்க வயசும், உன் உடம்பும், இந்த மாதிரி உடம்ப பார்த்தாலே எனக்கு என்னமோ பண்ணுது. அவளுங்க ஒல்லி யா இருக்காளுங்க எனக்கு மூடே வரமாட்டிங்குது… ”
அம்மா : “சரி நான் வேணும்னா ஒன்னு பண்றேன். சுதா அம்மா எனக்கு குளோஸ் பிரண்ட் தான் எனக்காக என்ன வேணாலும் செய்வா… அவளை எப்படியாவது உன் கூட ஓக்க சம்மதிக்க வைக்கிறேன்…”
நான் : ” ம்ம்ம் டபுள் ஓகே அம்மா அவுங்க மகளை ஓத்தாச்சி அம்மாதானே அவளை மட்டும் விட்டுவச்சா எப்படி… அவ இதுக்கு சம்மதிப்பாளா…
அம்மா : “ம்ம்ம் கண்டிப்பா சம்மதிப்பா அவளும் நானும் தனியா இருக்கும்போது மேட்டர் பன்னுவோம் அப்போ நெறையவாட்டி ஒரு பையன கூப்பிட்டு அவன்கிட்ட ஆசை தீர ஓலு வாங்க வெறியா இருக்குதுடி” ன்னு சொல்லிகிட்டே இருப்பா…
நான் : “சரிம்மா அப்போ என்ன நேரத்தை குறிச்சி செஞ்சிடலாம்” என சிரித்துக்கொண்டே இருக்க…
அப்போது என் போன் ரிங் ஆச்சு….
யாராக இருக்கும் ஒரு வேலை அக்கா சொன்ன ஆளா இருக்குமோ என நினைத்துக்கொண்டே போனை பார்க்க வினோத் நம்பர்ல இருந்து அழைப்பு வந்தது உடனே அன்டன் செய்ய
நான் ஹலோ மாமா சொல்லுங்க என்ன விஷயம்… என்று கேட்க…
வினோத் ” ஹாய் மச்சான் எப்படி இருக்க…
நான் : “ம்ம்ம் நல்லா இருக்கேன் என்ன திடீர்னு காலையிலேயே போன் பண்ணியிருக்கீங்க…”
வினோத் : “உன் அக்கா கீதா நேத்து ஏதும் விஷயம் சொன்னாளா…”
நான் : “ம்ம் சொன்னாள் அது நீதான் எனக்கு தெரியாது என்ன விஷயம் சொல்லு மாமா”
வினோத் : “இது நேர்ல பாத்து பேசுற விஷயம் போன் ல வேணாம் சாயங்காலம் ஸ்கூல் முடிஞ்சி பேசலாமே.. ” என்றான்
நான் : “சரிங்க மாமா.. கண்டிப்பா மீட் பண்ணலாம் நான் ஸ்கூல் போக லேட் ஆச்சு ரெடி ஆகணும் ” என்று சொல்லி போனை வைத்துவிட்டு அம்மாவிடம் “சரிம்மா நான் ஸ்கூல் போகணும் எல்லாத்தையும் ரெடி பன்னிவை, கீதா, மாலாவையும் எழுப்பிவிடுங்க என்று சொல்லிவிட்டு ட்ரெஸ் சேஞ்ச் செய்துவிட்டு வெளியே வந்தேன்.
நான் எப்போதும் போல வெப்பங்குச்சியை உடைத்து வாய்க்குள் சொருகிக்கொண்டு காலை கடன் செலுத்த காட்டுக்கு செல்ல வழியே வேலுவும் வர சேர்ந்தே சென்றோம்.
இருவரும் வாடிக்கையான இடத்தில் ஷார்ட்ஸ் ஐ அவுத்துவிட்டு அமர என் குஞ்சை பிடித்து ஒண்ணுக்கு போக, வேலுவும் அவுத்துவிட்டு ஒண்ணுக்கு போனான். அவனை பார்க்க வெறிவந்தது அவன் பூலை எத்தனை முறை பார்த்தாலும் ஊம்ப தோணும் என் பூல் விடைக்க ஆரம்பித்தது… அதை மெதுவாக உருவிவிட்டேன்.
வேலுவும் நான் செய்வதை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே அவனும் உருவ ஆரம்பித்தான் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து வேகமாக குலுக்க குலுக்க கஞ்சி வரும் நேரம்….
திடீரென்று யாரோ வரும் சத்தம் யாருடா அங்க என்ன பண்றீங்க ன்னு ஒரு குரல்… சட்டென எழுந்து சார்ட்ஸ் ஐ மாட்டிக்கொண்டு எழுந்து நின்றோம். நல்லவேளை வயதான கிழவன் அவருக்கு சரியாக கண் தெரியாது நாங்கள் செய்வதை பார்க்கவில்லை. எங்களுக்கு மூடு போவிட்டது…
நான் : “டேய் வேலு இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம்… வா போலாம்” என்றேன்.
இருவரும் வீடு சென்றோம். நான் வீட்டிற்குள் நுழைய ஏற்கனவே கீதா, மாலாவும் ரெடியாக குளித்துக்கொண்டே, புண்டை நோண்டிக்கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் அவர்களுடன் சேர்ந்து ஓல் போட நினைத்தேன் நேரம் ஆகிவிட்டதால் சீக்கிரம் குளித்து முடித்துவிட்டு சாப்பிட உட்கார்ந்தோம். அம்மாவும் ரெடியாக சாப்பாடு வைக்க சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
அம்மா: ” நான் வேலைக்கு போகனும் ஏற்கனவே நெறைய லீவு போட்டுடேன் இன்னிக்கு போகணும். ஓனர் வேற என்ன பன்னுவா ன்னு தெரில ஒரு நாள் லீவு போட்டாலே ஊம்ப வச்சி கஞ்சிய ஊத்துவான். இன்னிக்கு என்னென்ன பன்னப்போறான்னு தெரில… நா வரேன் நீங்க ஸ்கூல் போயிட்டு வாங்க… ” என்று சொல்லிவிட்டு சென்றாள். நாங்களும் பள்ளிக்கு வந்து சேர்ந்தோம்.
நான் கிளாஸ் ரூம்க்குள் வந்ததும் வேலுவுடன் சேர்ந்து எப்போதும் போல கடைசி பெஞ்சில் உட்கார்ந்து நடந்த விஷயத்தை பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்..
காலையில் முதல் பாடம் ஆங்கிலம். உஷா டீச்சர் எங்களின் விருப்பமான டீச்சர் அவள் பாடம் எடுக்க வந்தாளே எங்களுக்கு சந்தோசம்தான். இன்று அவளுக்கு பிறந்தநாள். அவளை நினைத்து கையடிக்காத நாளே இல்லை. அவளை மட்டும் அல்ல டீச்சர்ஸ் யாரும் பாடம் எடுத்தாலும் அவங்களின் அங்கங்களை ரசித்துக் கொண்டே சில சமயம் கிளாஸ் ரூம்க்குள்ளே நானும் வேலுவும் கையடித்து கஞ்சி ஊத்தியிருக்கோம்.
**உஷா நல்ல நாட்டுக்கட்டை உடம்பு, மாநிறம் வயது 29. இளம் வயது நடிகை பானுபிரியா வை போல் இருப்பாள். அவளின் சிறப்பம்சம் பெருத்த முலையும், அகண்ட குண்டியும் தான்.**
அவள் உள்ளே நுழைந்தாள். மாணவர்கள் எல்லோரும் எழுந்து காலை வணக்கம் சொல்லிவிட்டு பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள் சொன்னோம். அவள் மகிழ்ச்சியில் எல்லோருக்கும் லட்டு கொடுக்க வந்தாள். எங்கள் அருகே வர அவளின் இடுப்பையும் முலையையும் காட்டிக்கொண்டு கையை நீட்டி கொடுக்க எங்களுக்கு வாயில் ஜொள்ளு ஒழுக, குஞ்சிலும் ஒழுகிடும் போல இருந்தது.
அவள், எங்களை பார்த்து சிரித்தாள் நாங்கள் அவளை பார்த்து ஜொள்ளு விடுவதையும், எங்கள் பேண்ட் புடைத்து இருப்பதையும் பார்த்துவிட்டு வெட்கத்துடன் திரும்பி குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து சென்றாள். எங்கள் பூல் மேலும் நன்றாக விடைக்க ஆரம்பித்தது.
நாங்கள் லட்டுவை சாப்பிட்டு முடித்தோம். அவள் பாடத்தை நடத்த ஆரம்பித்தாள். அதை பார்க்கும்போது நயன்தாரா பாடம் நடத்துவதுபோல் இருந்தது… உடனே வேலு தன்னோட செல்போனை எடுத்து பிட்டுபடம் பார்க்க ஆரம்பித்தான்.
அதில் இரண்டு ஆண்களும் ஒரு பெண்ணை ஓத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். படத்தையும் பார்த்துக்கொண்டு உஷாவையும் பார்க்க அவளை ஓப்பது போன்று கற்பனையில் இருவரும் மிதந்தோம். வேலு என் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி குஞ்சை வெளியே எடுத்து குலுக்க ஆரம்பித்தான். நானும் அதுபோல அவன் பூலை பிடித்து குலுக்க இருவரும் சேர்ந்து கையடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
அவள் பலகையில் எழுதிக்கொண்டு இருக்கும் போது சாக் பீஸ் கீழே விழ அதை எடுக்க குனிந்தாள். ப்ப்பா… என்ன ஒரு பெரிய சூத்து அதை எக்ஸரே கண்ணால் அவளை அம்மணமாக நினைத்து ரசித்தேன்.
நான் “அப்படியே அவளை பிடித்து சுவத்துல சாச்சு வச்சு சூத்து ஓட்டைக்குள் குஞ்சை விட்டு கதற கதற ஓக்கணும் போல இருக்கு” என்று வேலுவிடம் சொல்லி அப்படியே அவளை நினைத்து ஓப்பது போல் வெறி வர நான் அவன் பூலை குலுக்க, என் பூலை வேலு பிடித்து குலுக்க கஞ்சியை பெஞ்சில் உள் பக்கமாக தெறிக்க விட்டோம். கஞ்சியை நோட் தாளை கிழித்து துடைத்துவிட்டு அப்பாடா என்று குஞ்சை இழுத்து பேன்ட்க்குள் அடக்கி விட்டு பாடத்தை கவனிக்க ஆரம்பித்தோம்….
நாங்களும் இன்னிக்கு இது போதும் உஷாவை நெனச்சு நெனச்சு டெய்லி கையடிச்சு போரடிக்குது அவளை எப்படியாவது ஓக்கணும் என்று பேசிக்கொண்டோம்… அதுக்கான நேரத்திற்கு காத்துகிட்டு இருந்தோம்…
… அன்றைய நாள் முடிந்தது.
வீட்டுக்கு திரும்பும் வேலை… சாயந்தரம் 4 மணி…
நாங்கள் நால்வரும் சேர்ந்தோம்…
நான் : ” டேய் வேலு இப்போ வினோத் மாமா என் தோட்டத்துக்கு வர சொல்லி இருக்கான் எதுக்குன்னு தெரியல நான் போறேன்.. நீ மாலாவையும், கீதாவையும் கூட்டிட்டு போ… நான் அப்புறம் வரேன் ” என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன்…
மாலா : “கண்ணா மெதுவா வா வேலுவை நாங்க பாத்துக்கிறோம்…”
கீதா : “நீ போயி மாமா வ பாரு என்ன சொன்னாலும் கேளு டா கண்ணா ப்ளீஸ் அக்காவுக்காக…”
நான் : “சரி அக்கா நீங்க மொதல்ல வீட்டுக்கு போங்க அம்மா வர நேரம் நான் வரதுக்குள்ள ஓல் போட வேணாம் நானும் வந்துடுறேன்… சேர்ந்து பண்ணலாம்…
கீதா : “டேய் போடா இன்னிக்கு வேலுவ வச்சி செய்ய போறோம் அம்மாதான் இதுக்கு ஹெட் ஏ… காலையில இருந்து புண்டை வேற ஊறிட்டு இருக்கு ”
நான் : “வேலு பார்த்து ஓலுடா என் அம்மாவை வச்சு ரிகர்சல் பாத்துக்க அப்போதான் உன் அம்மாவை நல்லா ஓலு போட முடியும்… நீ உன் அம்மாவை முடிச்சதுக்கு அப்புறம் நானும் சரியா…”
சரிசரி நேரமாகுது நாங்க போறோம் நீ மொதல்ல மாமாவ பாரு… என்று சொல்லிவிட்டு அவர்கள் செல்ல… நானும் வினோத்தை பார்க்க சென்றேன்…
அங்கே… தோட்டத்தில்….
(தொடரும் )..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு