வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
இது 19 வயதில் என் நண்பனின் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மைச் சம்பவம். அவன் சொல்வது போல கதை எழுதி இருக்கேன்.
(“புவனா அத்தை – 1” படித்தால் தான் இந்த கதை புரியும்.)
குளிச்சிட்டு வந்து சேலைய கட்டிட்டு வெளிய தேவதை மாதிரி வந்தாள். நானும் கையடிச்சிட்டு வந்து சாப்பிட உக்காந்தேன். புவனா அத்தை சாப்பாடு பரிமாற பக்கத்துல வந்து குனிஞ்சா, அப்போ அவ சேலை சரிஞ்சு விழ, முலை ரெண்டும் பளபளன்னு கண்ணுக்கு குளிர்ச்சியா இருந்துச்சு. அத பார்த்துட்டே இருக்க,
புவனா: டே பார்த்தது போதும் டா, சாப்பிட்டு வா, உனக்கு முழுசா காட்டுறேன்.
நான்: என்ன சொல்றீங்க அத்தை?
புவனா: நல்ல புள்ள மாதிரி நடிக்காத டா, என் மாமனார் என் பால் குடிக்கும் போது நான் உன்னை ஜன்னல் வழியா பாத்தேன் டா. உன்னை எப்படியாச்சும் மடக்கனும்னுதான் பாத்ரூம்ல நீ பாக்கனும்னு என் உடம்ப முழுசா காட்டுனேன்.
நான்: அப்போ, இப்பவே உங்கள ஓக்கவா?
புவனா: டே டே பறக்காத டா, என் கொழுந்தன் சாயங்காலம் வந்து என்னை ஓப்பான். நாம ராத்திரி மொட்டை மாடில செய்யலாம் சரியா?
நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு சாப்பிட்டு முடிச்சு கை கழுவ கிட்செனுக்கு போனேன். கை கழுவிட்டு அத்தையோட சூத்துல கை துடச்சிட்டே பிசைய ஆரம்பிச்சேன். அவளும் லேசா முனங்க, அப்படியே அவள் முலையையும் வயிறையும் பிசைஞ்சுகிட்டே என் பூல அத்தை சூத்துமேல தேய்ச்சுகிட்டு கழுத்துல முத்தம் குடுத்தேன். அவள் என்னை முன்னாடி இழுத்து உதட்டோடு உதடு வச்சு முத்தம் குடுத்தாள். நான் அவள் முலைய கசக்கி சூத்த பிசைஞ்சுகிட்டே முத்தம் குடுத்தேன். விடாம 15 நிமிஷமா மாறி மாறி முத்தமழை குடுத்தோம்.
அப்பறம் ரமேஷ் வீட்டுக்கு வந்தான். புவனா அத்தையும் அவன் ரூமுக்குள்ள போய் கதவ சாத்திட்டாள். நானும் ஜன்னல் வழியா பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவள அப்டியே இடுப்புல தூக்கி வச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
ரமேஷ்: இன்னைக்கு என்னடி ரொம்ப மூடா இருக்க?
புவனா: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல, என் சூத்து வலிய சரி பண்றேன்னு சொன்னேல, அத பண்ணு முதல.
ரமேஷ் நல்லெண்ணெய்ய கையில ஊத்திட்டு, புவனா அத்தைய குனிய வச்சு சூத்துல தடவுனான். அப்பறம் சூத்து ஓட்டையில விரல விட்டு குடஞ்சுகிட்டு இருந்தான். அப்படியே கைய கொஞ்சம் கீழ இறக்கி கூதில விட்டு குடஞ்சுகிட்டு இருந்தான். அவள் சுகத்தில முனகினாள். பிறகு ரமேஷ் பூல வெளிய எடுத்து அத்தை வாயில வச்சு சப்பிட்டு இருந்தாள். அத்தை தலையை பிடிச்சு அவ வாயில ரமேஷ் ஓத்தான்.
அப்பறம் அவ கூதில பூல சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சான். விடாம 25 நிமிஷம் அத்தைய ஓத்து எடுத்தான். அத்தையும் வலி தாங்க முடியாம கத்தினாள். அப்போ நான் தெரியாம பக்கத்துல இருந்த சொம்பு என் கை பட்டு கீழே விழ, ரமேஷ் ஓக்குறத நிறுத்திட்டு வெளிய போய்ட்டான். அப்பறம் புவனா அத்தை சேலைய சரிசெஞ்சு வெளிய வந்து என்கிட்ட பேச,
புவனா: டே, ஏன்டா இப்படி பண்ண? நல்லாதானே போய்ட்டு இருந்துச்சு.
நான்: கையடிக்கும்போது தெரியாம பண்ணிட்டேன். மண்ணிச்சிருங்க அத்தை.
புவனா: எனக்கு அதெல்லாம் தெரியாது, என்னை நீதான் ராத்திரி திருப்தி படுத்துற, சரியா?
நான்: சரி அத்தை, நைட்டு பாருங்க நீங்க என்ன ஆகப்போறிங்கனு.
அப்படின்னு சொல்லிட்டு நாங்க ரெண்டு பேரும் மத்த வேலைய பாக்க ஆரம்பிச்சோம்.
நைட்டு எல்லாரும் சாப்பிட்டு, கொஞ்சம் நேரம் எல்லாரும் கதை பேசிட்டு இருந்தோம். அப்போ அத்தை மாட்டு தொழுவத்துக்கு போய் பாண்டிகிட்ட பேசிட்டு இருந்தாங்க.
புவனா: பாண்டி, இன்னைக்கு எல்லாரும் ஒன்னா தூங்க போறோம். அதனால நம்ம இன்னைக்கு ராத்திரி எதுவும் வச்சிக்க வேணாம்.
பாண்டி: என்ன புவனா, திடீர்னு இப்படி சொல்லிட்ட, நான் என்னென்னவோ கற்பனை பண்ணி வச்சிருந்தேன்.
புவனா: கவலைப்படாத டா, நாளைக்கு சேர்த்து வச்சு என்னை செஞ்சிக்கோ!
பாண்டி புவனா அத்தைய கட்டி புடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டு போய்ட்டான். அப்பறம் எல்லாரும் தூங்க போய்ட்டாங்க. ராத்திரி 12.30 மணிக்கு புவனா அத்தை என்னை எழுப்பி மொட்டைமாடிக்கு கூட்டிட்டு போனாங்க. அங்க போன உடனே என்னை கட்டி பிடிச்சு வாயில முத்தம் குடுத்தாள். நானும் அத்தையும் முத்தசண்டை போட்டு மாத்தி மாத்தி வாய்க்குள்ள நாக்க விட்டு நக்கினோம்.
புவனா: டே, என்னடா இவளோ வெறியா இருக்க, அத்தை பாவம் டா. பாத்து பதமா பண்ணுடா.
நான்: உங்கள மாதிரி ஒரு ஆண்டிய ஓக்கணும்னு எத்தனை நாள் ஆசை தெரியுமா? இன்னைக்கு நீங்க போதும்னு சொல்ற வரைக்கும் விடமாட்டேன். உங்க கூதி கிழிய, என் பூல் வலிக்க ஓப்பேன்.
புவனா என் ஜட்டியை கழட்டி பூலை வாய்க்குள்ள வச்சு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு புது உணர்வை தூண்டுச்சு. 15 நிமிஷம் கழிச்சு அவள் வாயில கஞ்சிய ஊத்துனேன். பிறகு அவள் தொடைய விரிச்சு புண்டைல எச்ச துப்பி நாக்கு போட ஆரம்பிச்சேன்.
புவனா: டே…ஆஆஆஆ….என்னடா புதுசா என்னவோ பண்ணுற….ஆஆஆஆ….ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…. அப்படிதான் டா…..ஆஆஆஆ…. நல்லா நக்கு டா….உஷ்ஷ்ஷ்….ஆஆஆஆ….ம்ம்மம்….
நான் கூதிய விரிச்சு ஆழமா நக்க, என் வாயிலயே மதனநீர ஊத்திட்டாள். பிறகு ரெண்டு பேரும் துணிகளை கழட்டி விட்டு அம்மணமா கட்டி புரண்டுகிட்டே முகம் கழுத்துனு எல்லா இடத்துலையும் முத்தம் குடுத்தேன். பிறகு அவள் முலைய கவ்வி இழுத்து சப்பினேன். அவள் சுகத்தில சத்தமா முனகினாள். நல்லா சப்பி பால் குடிச்சேன்.
புவனா: டே, என் கூதிய விரிச்சு கிழிடா, அரிப்பெடுக்குது டா. முடியல சீக்கிரமா உள்ள விட்டு அடிடா.
நானும் அவள் புண்டைய விரிச்சு என் பூல உள்ள பொறுமையா விட்டேன். அவள் சுகத்தில ஏதேதோ சொல்லி முனங்கினாள். நான் முதல்ல பொறுமையா ஓக்க, திடீர்னு என் வேகத்தை ஏத்தி குத்துனேன். அவள் அலறி துடித்தாள். 30 நிமிஷமா புவனா புண்டைய ஓக்க,
புவனா: ஆஆஆஆ….ம்ம்மா…..ஆஆஆ…டே…. முடியலடா….ஆஆஆ….ஊஊஊ…..ம்ம்ம்…. போதும் டா…. வலிக்குதுடா….ஆஆஆ…. பொறுமையா பண்ணுடா….ஸ்ஸ்ஸ்…!
நான் எதையும் காதுல வாங்காம, அவ கூதிய வெறித்தனமா ஓத்தேன். ½ மணி நேர ஓலுலயே ரெண்டு தடவை மதனநீர ஊத்திட்டாள். நானும் விடாம குத்திக்கிட்டு இருந்தேன். ஒருவழியா கஞ்சி வர, அவ கூதி நிரம்ப ஊத்துனேன். எனக்கு 69 positionல ஓக்குறது பிடிக்கும், அதனால அவ கூதிய நான் நக்க, அவ என் சுண்ணிய சப்பி எடுத்தாள். 15 நிமிஷத்துக்கு அப்பறம் அவ வாயில கஞ்சிய மறுபடியும் ஊத்திட்டேன். ரெண்டு பேரும் உடம்புல ஒட்டு துணி கூட இல்லாம மொட்டமாடில படுத்திருந்தோம்.
புவனா: நான் பல ஓலு வாங்கிருக்கேன், ஆனால் நான் முழு திருப்தி அடஞ்சது நீ ஓத்ததுல தான் டா. இனிமே நீதான்டா என் கூதிய பதம் பாக்கனும்.
நான்: அத்தை, கவலைப்படாதிங்க, இனிமே நான் உங்கள ஓத்து தள்ளுறேன் போதுமா.
இப்படி பேசிக்கிட்டே அன்னைக்கு ராத்திரி 3 தடவை அத்தைய புரட்டி போட்டு ஓத்தேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள விரும்பினால் ()என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு