வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
இது 19 வயதில் என் நண்பனின் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மைச் சம்பவம். அவன் சொல்வது போல கதை எழுதி இருக்கேன்.
எங்க ஊர் திருச்சி Highway பக்கத்துல இருக்குற ஒரு கிராமம்.
அங்கதான் என் சொந்தக்காரங்க பாதி பேர் இருக்காங்க. அவங்கள்ள ஒருத்திதான் புவனா அத்தை. பார்க்க தெலுங்கு நடிகை பவித்ரா லஷ்மி மாதிரி இருப்பா. வயசு 38. அளவு 38-34-36. முலையும் குண்டியும் தூக்கி நடக்கும்போது ஊரே அவள பார்த்து ஜொள்ளு விடும். அவள் புருஷன் லாரி டிரைவர், அதனால மாசத்துல ஒரு நாள் தான் வந்து ஓத்துட்டு போவான்.
நான் கோடை விடுமுறைக்கு ஊருக்கு போனேன். அங்க என் தாத்தா வீட்டுலதான் நாங்க தங்குவோம். அங்கதான் என் தாத்தா (புவனாவின் மாமனார்), புவனா அத்தை, ரமேஷ் (புவனாவின் கொழுந்தன்), நர்மதா அக்கா (புவனா அத்தை பொண்ணு) எல்லோரும் தங்கி இருக்காங்க. வீட்டுக்கு பின்னாடி பெரிய மாட்டு தொழுவம் இருக்கு. அங்கதான் பாண்டி (புவனா வீட்டு பால்காரன்) எப்பவும் தங்கி இருப்பான்.
ஒரு நாள் நைட்டு, நாங்க எல்லாரும் சாப்பிட்டு தூங்க போனோம். எல்லாரும் நல்லா தூங்கிட்டாங்க. எனக்கு தூக்கமே வரல. லேசா கண்ண தொறந்து பார்த்தேன், அத்தை கொள்ளபக்கமா மாட்டு தொழுவத்துக்கு போனாங்க. நானும் என்ன நடக்குதுனு பாக்க போனேன்.
அங்க பார்த்தா புவனா அத்தை பால்காரன் பாண்டிய கட்டி புடிச்சுக்கிட்டு உதட்டோடு உதடு முத்தம் குடுத்துகிட்டு இருந்தாங்க. பாண்டி புவனா அத்தை இடுப்பையும் சூத்தையும் தடவி பிசைஞ்சுகிட்டே முத்தம் குடுத்தான். இப்படியே ஒரு 10 நிமிஷம் முத்தம் குடுக்க, புவனா அத்தை பாண்டி லுங்கிய அவுத்து விட்டாள், 6 இன்ச் நீளத்துக்கு அவன் பூலு செங்குத்தா நின்னுச்சு. அத அத்தை கையால பிடிச்சு குலுக்க ஆரம்பித்தாள். பாண்டி அத்தை தலைய பிடிச்சு வாயில சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சான், பாண்டியோட பூலு அத்தை தொண்டை வரைக்கும் இறங்குச்சு, புவனா அத்தை மூச்சு விட முடியாம ஊம்புனாள். அப்பறம் அவ வாயில கஞ்சியை ஊத்தினான். நானும் அத பாத்துகிட்டே கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அத்தை அவளோட சேலை ஜாக்கெட்ட கழட்டி அவ முலைய பாண்டி வாயில வச்சாள். அவன் ஒரு முலைக்காம்பை கடிச்சுகிட்டே இன்னொரு முலைக்காம்பை பிடிச்சு திருவிகிட்டு இருந்தான். அத்தை வலி தாங்க முடியாம சுகத்துல முனங்கினாள். மாட்டு பால் கரக்குற மாதிரி அத்தையோட முலைப்பாலையும் கசக்கி பிழிஞ்சு சப்பிக்கிட்டே கரந்துட்டான்.
அப்பறம் ரெண்டு பேரும் அவங்க துணிய கழட்டிட்டு அம்மணமா கட்டி புடிச்சுக்கிட்டு உதட்டோடு உதடு முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தாங்க.
புவனா: டே பாண்டி, வந்து என் கூதிய கிழிடா. என் வெறிய அடக்குடா. என் கூதி உனக்கும்தான்டா சொந்தம். வந்து என்னை ஓலுடா!
பாண்டி புவனா அத்தைய வைக்கோல் மேல தள்ளிவிட்டு கால விரிச்சு புண்டைல எச்ச துப்பி தடவிட்டு அவன் 6 இன்ச் சுண்ணிய புவனா புண்டைக்குள்ள இறக்குனான். புவனா அத்தை வலி தாங்க முடியாம கத்தினாள். பாண்டி கூதில குத்தும்போது அத்தை உடம்பே குலுங்குச்சு.
புவனா: பாண்டி….ஆஆஆ…. அப்படித்தான்டா….ஆஆஆ…. நல்லா குத்துடா…ஊஊஊ….ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆ….
பாண்டி இன்னும் வேகமா ஓக்க, அவளுக்கு மதனநீரே வெளிய பீய்ச்சிகிட்டு அடிச்சிது. விடாம 40 நிமிஷமா புவனா அத்தை கூதிய பாண்டி கிழிச்சிகிட்டு இருந்தான். அப்பறம் அவளுக்கு குடும்ப கட்டுப்பாடு பண்ணதுனால அத்தை புண்டைக்குள்ளயே கஞ்சிய ஊத்துனான்.
அப்பறம் அவள குனிய வச்சு பூல சூத்துல இறக்குனான். புவனா அத்தை சூத்துல பாதி பூலு தான் உள்ள போச்சு, அதுக்கே வலி தாங்க முடியாம அலறுனாள். பாண்டி முழு பலத்தையும் அவ குண்டில இறக்க, “ஆஆஆஆ….. அம்மா……ஸ்ஸ்ஸ்ஹா….ஸ்ஸ்ஸ்ஹா…”னு வலியில கதறுனாள். பாண்டி புவனா அத்தை தலைமுடியை பிடிச்சு இழுத்து சூத்துல வேகமா ஓத்தான். இப்படியே ½ மணி நேரம் போக, பூல வெளிய எடுத்து அத்தை வாயில சொருகி கஞ்சிய ஊத்துனான். அத்தை ஒரு சொட்டு விடாம எல்லாத்தையும் குடிச்சிட்டாள்.
பாண்டி: புவனா, நாம இப்படி திருட்டு ஓல் ஓக்குறோமே, உங்க வீட்டுல யாருக்காவது தெரிஞ்சா என்ன ஆகும்?
புவனா: நீ ஏன்டா பயப்படுற, யாருக்கும் தெரியாது. தெரியாத மாதிரி நம்ம பண்ணிக்க வேண்டியதுதான்.
ரெண்டு பேரும் துணிய மாட்டிகிட்டு பாண்டி தூங்க போய்ட்டான், புவனா அத்தை சூத்தடி வாங்குனதுல நடக்க முடியாம நடந்து வந்து படுத்து தூங்கிட்டாங்க. நானும் கையடிச்சிட்டு வந்து படுத்துட்டேன்.
நேத்து ராத்திரி புவனா அத்தை பாண்டிகிட்ட வாங்குன சூத்தடில காலைல கூட சரியா நடக்க முடியாம குண்டிய தூக்கிகிட்டே நடந்தா. எனக்கு அத பார்த்த உடனே பூல் நட்டுகிச்சு. நானும் அத்தை சூத்து பின்னாடியே கிட்சனுக்கு போனேன். அங்க அத்தையோட கொழுந்தன் ரமேஷ் தண்ணி குடிச்சிட்டு இருந்தான்.
புவனா: என்னடா ரமேஷ், வேலைக்கு கிளம்பிட்டியா?
ரமேஷ்: ஆமா அண்ணி, நேத்து மாட்டு தொழுவத்துல உங்க வேலை எல்லாம் சிறப்பா நடந்துச்சா?
புவனா: அட ஏன்டா நீ வேற, அந்த பாண்டி என் கூதிய கிழிப்பானு பார்த்தா என் சூத்த கிழிச்சிட்டான் டா. நடக்கவே முடியல.
ரமேஷ் புவனா அத்தைய பின்னாடி போய் கட்டி புடிச்சு கழுத்துல முத்தம் குடுத்தான். அவன் பூல அத்தை சூத்துமேல தேய்ச்சுகிட்டு தொப்புள குடஞ்சுட்டு இருந்தான்.
ரமேஷ்: நீங்க ஏன் அண்ணி கவலை படுறீங்க, சாயங்காலம் நான் மருந்து தேய்ச்சுவிட்றேன்.
புவனா: டே கேடி, நீ என்ன பண்ணுவேனு எனக்கு தெரியும்டா. நீ சாயங்காலம் வா. அப்பறம் என்னை என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோ. இப்போ வீட்டுல யாராவது பாத்தா பிரச்சனை ஆகிடும். நீ கெளம்பு.
ரமேஷ் புவனா அத்தைய அவன் பக்கம் திருப்பி இடுப்ப பிடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டு போய்ட்டான். இத எல்லாத்தையும் நான் ஓரமா நின்னு பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
அப்பறம் அவ சாப்பாடு எடுத்துட்டு தாத்தா ரூமுக்குள்ள போய் கதவ சாத்திட்டாள்.
தாத்தா: வா புவனா, சரியான நேரத்துக்குதான் வந்துருக்க.
அப்படின்னு சொல்லிட்டே அத்தை இடுப்ப பிடிச்சு கிள்ளுனாரு.
புவனா: மாமா, முதல சாப்பிடுங்க, அப்பறம் மத்தத பண்ணிக்கலாம்.
தாத்தா: என்னடி புதுசா சாப்பிடுங்கனு சொல்ற, வா வந்து ஊட்டிவிடு.
புவனா அத்தை தாத்தா மடில உக்கார்ந்து சாப்பாடு ஊட்ட ஆரம்பிச்சாள். தாத்தா அத்தையோட சேலைய உருவி முலைய பிசைய ஆரம்பிச்சாரு. அத்தை முனங்கிகிட்டே தாத்தாவுக்கு ஊட்டிவிட்டாங்க.
புவனா: போதும் மாமா, போய் கை கழுவிட்டு வாங்க.
தாத்தா பாத்ரூம் போய் கை கழுவிட்டு வந்தாரு. புவனா அத்தை சேலைய மொத்தமா அவுத்து ஜாக்கெட் பிராவை கழட்டினாள். தாத்தா கட்டில் மேல உக்கார, அத்தை தாத்தா மடில உக்கார்ந்து முலைய வாய்ல வச்சு தாத்தா தலைய அழுத்தினாள். தாத்தாவும் அத்தையோட முலைப்பாலை குடிச்சிட்டு இருந்தாரு. அத்தை சுகத்துல முனகுனாள். தாத்தா அவரோட லுங்கிய அவுத்து பூல காட்டுனாரு,
புவனா: மாமா, உங்களுக்குதான் வயசாச்சே தவர உங்க பூலு இன்னும் இரும்பு மாதிரிதான் இருக்கு.
தாத்தா: சரி டி, வாய் பேசாம ஊம்பு.
புவனா அத்தை தாத்தாவோட பூல குலுக்கிகிட்டே சப்ப ஆரம்பிச்சாள். கொஞ்ச நேரத்திலேயே தாத்தா கஞ்சிய அத்தை வாயில ஊத்திட்டு, அத்தையோட பாவாடைய மேல தூக்கி புண்டைக்குள்ள சுண்ணிய விட்டாரு. அத்தையும் தாத்தா பூல மட்டை உரிச்சிட்டு இருந்தாள். ஓரு 15 நிமிஷத்துல அவ கூதில கஞ்சியை விட்டு தாத்தா பூல வெளிய எடுத்துட்டாரு.
தாத்தா: போதும் புவனா, நான் கொஞ்சம் நேரம் தூங்குறேன்.
புவனா: இனிமே நீங்க எதுவும் பண்ணாதிங்க மாமா, நானே எல்லாத்தையும் பண்றேன்.
அத்தையும் தாத்தா ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்து குளிக்க போனாங்க. பாத்ரூம்க்கு மேல சுவர் இல்லை. அதனால மொட்டைமாடில இருந்து பாத்ரூம பார்த்தா நல்லா தெரியும். நானும் மொட்டைமாடிக்கு போய் மறைஞ்சு நின்னு பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
அத்தை அவளோட சேலை ஜாக்கெட் பிராவை கழட்டி கதவு மேல வச்சு பாவாடை ஜட்டியையும் கழட்டி போட்டாள். நேத்து நைட்டு இருட்டுல பார்த்ததவிட இப்போ பாக்குறதுக்கு ரொம்ப செக்ஸியா இருந்தாள். சோப்பு போடும்போது, அவ முலை ரெண்டும் பப்பாளி பழம் மாதிரி பெருசா இருந்துச்சு. சின்ன தொப்பையும் அதுல பெரிய தொப்புளும் குலுங்க எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறுச்சு, கடைசியா புண்டைல சோப்பு போட்டுட்டு இருந்தாள். நானும் அத பாத்துகிட்டே கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன். சோப்பு போடும்போது அவ கூதில விரல விட்டு குடஞ்சுகிட்டு இருந்தாள். அப்பறம் மதனநீர ஊத்திட்டு குளிச்சு முடிச்சிட்டு, பாதி முலையும் தொடையும் தெரியுற மாதிரி வெறும் துண்டை கட்டிக்கிட்டு வெளிய வந்தாள்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள விரும்பினால் ()என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு