வணக்கம் வாசகர்களே
இந்த கதையின் முதல் இரண்டு பாகங்களை படித்து விட்டு இந்த கதைக்கு வரவும் இல்லை என்றால் உங்களுக்கு புரியாது. முதல் இரண்டு பாகத்திற்கு தாங்கள் கொடுத்த ஆதரவிற்கு நன்றி. மேலும் உங்கள் கருத்துக்களைarunwifeviji@gmail.comஎன்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட் மூலம் கூறலாம். மதுரையில் மசாஜ் தேவைக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம்.  வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
சத்யாவின் தங்கை அவளை திட்டி கொண்டு இருக்க நான் அடுப்பு ரூமில் நின்று கொண்டு இருக்க என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் விழி பிதுங்கி நின்றேன். அப்போது அவள் தங்கை சத்யாவின் கணவருக்கு ஃபோன் செய்ய அவர் எடுக்க வில்லை. சத்யாவோ அவளிடம் கெஞ்சி கொண்டு இருந்தால். பிறகு அவள் தங்கை திடீரென டைய் உள்ள இருக்கது யாரு டா வெளியே வாடா என்று கத்த நான் துண்டுடன் வெளியே வந்தேன். நீ இவ பிரென்ட் ஓட புருசன் தான இருடா நாளைக்கு உன் பொண்டாட்டி கிட்ட சொல்லி உண்ண காலி பண்றேன் என்றால். நான் எதுவும் பேசாமல் இருக்க அவள் பேசிக்கொண்டே இருந்தால். சத்யாவை ரொம்ப அசிங்கமாக பேசி கொண்டு இருந்தாள். ஒரு அளவிற்கு மேல் எனக்கே கோவம் வந்துவிட்டது. சத்யாவால் பொறுத்து கொள்ள முடியவில்லை. திடீரென்று சத்யா எழுந்து அவள் தங்கையை ஓங்கி ஒரு அறை விட்டாள். அவள் தங்கை அமைதியானாள். அவ்வளவு நேரம் அமைதியாக இருந்த சத்யா பேச ஆரம்பித்தாள்.
சத்யா: என்னடி விட்டா ரொம்ப ஓவர் அஹ் பேசுற நான் என்ன வேணும்னே வா அடுத்தவன் கூட படுத்தேன். என் புருஷனை வெளிநாடு போகாத டா இப்பதான் கல்யாணம் ஆகிருக்கு வேண்டாம்னு சொன்னேன் கேட்டானா இல்லயே. சரி அது கூட விடு கல்யாணம் வரைக்கும் எனக்கு செக்ஸ் நா என்னனு கூட தெரியாது. அவன் கல்யாணம் பண்ணி என்னை 6 மாசமா நல்லா ஓத்து சுகம் கொடுத்துட்டு அவன் பாட்டுக்கு வெளிநாடு போய்ட்டான். நான் இங்க ஒரு வருசமா படுற அவஸ்த்தை எனக்கு தாண்டி தெரியும்.
தங்கை: அதுக்குனு நீ அடுத்தவன் கூட போய் படுப்பியா.
சத்யா: என் புருசன் என்னை ஒழுங்கா ஓத்தா நான் ஏண்டி இவன் கூட போக போறேன்.
தங்கை: என் புருஷனும் தான் செத்து போய்ட்டான் நான் என்ன இப்படியா இருக்கேன்.
சத்யா: ஹே நடிக்காதடி உண்ண பத்தி எனக்கு தெரியாது என் புருசனாது என்ன விட்டு போய் ஒரு வருடம் ஆச்சு. ஆனா உன் புருசன் செத்து 6 மாசம் தானடி ஆகுது. இப்பவே நீ பக்கத்து விட்டு பையன எப்படி பாக்குரணு எனக்கு தெரியும் டி.
தங்கை: நான் ஒன்னும் அப்படிலாம் கிடையாது உண்ண மாறி இபடி லாம் நான் பண்ண மாட்டேன்.
சத்யா: ஹே நிருத்துடி தேவிடியா. நீ அவன சைட் அடிக்க அவன் உண்ண பார்த்து கண் அடிக்கிறது எல்லாம் எனக்கு தெரியும் டி. யாருக்கு தெரியும் இந்நேரம் அவண்ட படுத்து கூட இருப்ப.
தங்கை: அப்படிளாம் இல்ல அக்கா.
அவர்களும் இருவரும் இப்படி பேசிக்கொண்டு இருக்க கீழே கிடந்த ஃபோன் அடித்தது. ஃபோனில் சத்யாவின் கணவர் தான்.
சத்யா: இதோ அடிசிட்டான் என் புருசன் எடுத்து பேசு இங்க உன் பொண்டாட்டி நீ இல்லாம வேற ஒருத்தன் கூட படுத்துட்டா சொல்லு. எனக்கு ஒரு பிரச்சனை இல்ல. ஆமாம் டா அவன் ஒரு பொட்டை அதான் வேற ஒருத்தன் கிட்ட போனெனு சொல்லுவேன்.
அவளின் தங்கை ஃபோன் எடுக்காமல் இருந்தாள். ஃபோன் கட் ஆகி விட்டது பிறகு சிறிது அமைதி நிலவியது. நான் மெல்ல என் வேஷ்டியை எடுத்து அணிந்து கொண்டு சட்டையை மாட்டி பட்டன் போட்டு கொண்டு இருக்க மீண்டும் ஃபோன் அடிக்க தங்கை அட்டென் செய்து விட்டால். எனக்கு ஒரு மாதிரி பயமாக இருந்தது என்ன சொள்ளுவாலோ என்று.
தங்கை: ம் சொல்லுங்க மாமா
ஒன்னும் இல்லை மாமா போனை தலைகாணி கிட்ட வச்சிருந்தேன் தெரியாம ஃபோன் வந்துறுக்கும் நீங்க தூங்குங்க மாமா என்று கூறி போனை கட் செய்து விட்டால்.
எனக்கு அப்போது தான் உயிரே வந்தது. பிறகு அவள் தங்கை பேச ஆரம்பித்தாள்.
தங்கை: அக்கா என்ன மன்னிச்சிடு கா. புருசன் இல்லாம தனியா இருக்கற வேதனை எனக்கும் தெரியும். நானும் நீ பட்ட கஸ்ட்டம் எல்லாம் பட்டு இருக்கேன். என்னாலயும் கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாது. அதான் பக்கத்து வீட்டு பையண பாத்தேன். ஆனால் சத்தியமா சொல்றேன் அவன் கூட படுக்கல அக்கா என்ன நம்புக்கா.
சத்யா அவளிடம் எதுவும் பேசாமல் என்னை பார்த்து ஹெய் நீ வீட்டுக்கு கெலம்பு என்று கூற நானும் அங்கிருந்து கிளம்பினேன். அதன் பிறகு நான் அவளுக்கு கால் எதுவும் செய்யவில்லை நம்மளால எதுக்கு அவங்க வீட்ல பிரச்சனை சொல்லி நான் விட்டுதென். அதன் பிறகு மூன்று நாள் கழித்து சத்யா எனக்கு கால் செய்தால்.
நான்: சொல்லு சத்யா என்ன பண்ற.
சத்யா: ம் புடுங்கிட்டு இருக்கேன். ஏண்டா மூணு நாலு கால் பண்ணல. வீட்ல எவ்ளோ பிரச்சனை நடந்துச்சு. நான் இருக்கேனா இல்லயானு கூட கேக்கல. அவ்ளோ தானா நமக்கு எதுக்கு வம்புனு ஒதுங்கிட்டியா.
நான்: யே அப்டிலம் இல்ல டி லூசு நானும் ரெண்டு நாலா என் பொண்டாட்டி கிட்ட கேட்டேன் டி நீ வேலைக்கு வந்தியானு நீ வந்துறுக்கணு சொல்லவும் சரி வீட்ல எல்லாம் சரி ஆகிடுச்சு போல நாம திரும்ப பேசி எதும் பிரச்சனை வர வேணாம்னு தான் பண்ணல.
சத்யா: அதுளாம் ஒன்னும் நடக்கல நீ இப்ப எங்க இருக்க வீட்டுக்கு வா நான் பேசணும்.
நான்: என்னடி சொல்லு வீட்டுக்கு வந்தா எதாவது பிரச்சனை ஆகிடும்.
சத்யா: அதல்லம் ஒன்னும் ஆகாது நீ வீட்டுக்கு வா.
என்று கூறி போனை கட் செய்து விட்டால்.
நானும் சரி என்று மதியம் 3 மணி வாக்கில் அங்கு சென்று அவளுக்கு கால் செய்தேன் அவள் கதவை திறந்து என்னை உள்ளே அழைத்துக் கொண்டு கதவை மூடினாள். உள்ளே அவள் மட்டும் தான் இருந்தாள். அவள் தங்கை எங்கே என கேட்டேன் அவள் வெளியே சென்று விட்டதாக கூறினால்.
நான்: எதுக்கு என்ன வர சொன்ன என்ன நடந்துச்சு.
சத்யா: அன்னைக்கு நீ போனதுக்கு அப்புறம் நானும் அவளும் ரொம்ப நேரம் பேசி ஒரு முடிவு பண்ணிருக்கொம்.
நான்: என்ன பண்ணிருக்கிங்க
சத்யா: என் புருஷனும் வெளி நாட்ல இருக்கான் அவளுக்கு புருசன் செத்து 6 மாசத்துக்கு மேல ஆயிடுச்சு ரெண்டு பெர்நாலயும் ஆசையை அடக்க முடியலை. அதான் என் புருசன் வர வரைக்கும் எனக்கு நீ தான் புருசன் அவளுக்கு அந்த எதிர் வீட்டு பையன்.
நான்: எப்டி இந்த முடிவு எடுதிங்க.
சத்யா: அதுலாம் அப்படிதான். அவளும் பாவம் தான அவலாலயும் கன்ட்ரோல் ஆ இருக்க முடியல. எனக்கவது எண்ணைக்காது புருசன் வந்துறுவான். ஆனா அவளுக்கு புருசனெ இல்ல வாழ்க்கை ஃபுல்லா இப்டியே இருக்க முடியுமா.
நான்: அதுவும் சரி தான்.
என்று கூறி அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைக்க அவள் என் மேல் சாய்ந்தாள். அப்படியே அவளை தூக்கி கொண்டு கட்டிலில் போட்டேன். அவள் மேல் படுத்து அவளை லிப்லாக் செய்து அவளின் இடுப்பை பிடித்தேன் அவள் நெளிந்தாள். அப்படியே அவளின் சேலையோடு சேர்த்து அவள் முளைகளை கசக்கி கொண்டே லிப்லாக் செய்தேன். அவள் துடித்துக் கொண்டு இருக்க நான் மெல்ல அவளின் சேலையை உருவி அவளின் ஜாக்கெட்டில் கை வைத்து அமுக்கினேன். பின்னர் அவளின் ஜாக்கெட்டை கழட்டி பராவுடன் அவளின் முளைகளை பார்க்க அது ப்ராவை விட்டு பிதுங்கி கொண்டு இருக்க நான் பிராவோடு சேர்த்து கடித்தேன். அவள் என் சட்டையை கழற்றி என் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து என்னை அணைத்து கொண்டாள். நான் அவளின் பாவடையை கழட்டி அவள் ஜட்டியை கழட்டி அவள் புண்டயை தடவி ப்ராவை கழட்டி அவள் முளைகளை சுவைக்க அவள் என் பேன்டை கழட்டி ஜட்டி குள் கைவிட்டு சுன்னியைப் பிடித்து மெதுவாக கசக்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளின் ஜட்டியை கழட்டி புண்டைய முத்தம் வைக்க அவள் ஒரு நொடி சிலிர்த்துக் கொண்டாள். நான் மெல்ல அவளின் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்க அவள் அங்கிருந்த நைட்டியை எடுத்து போட்டு கொண்டு என்னை உள்ளே இருக்க சொல்லி கதவை திறக்க சென்றால். அங்கே அவள் தங்கை வந்தாள்.
தங்கை: என்ன வெளிய மாமா வண்டி நிக்குது இப்பவே வர சொள்ளிடியா.
சத்யா: ம் ஆமாம் டி நீ ஏன் இப்ப வந்த.
தங்கை: நான் தூங்க போறேன் நீ உன் ரூம் ல போய் என்ன வேணாலும் பண்ணு.
என்று கூறி விட்டு அவள் தங்கை பக்கத்து ரூமில் சென்று படுத்து விட்டால்.
சத்யா வந்ததும் நைட்டியை மேலே தூக்கி கழட்ட நான் அவளை அப்படியே சுவரில் சைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே கீழே வந்து அவளின் காலை தூக்கி என் தோளில் போட்டு அவளின் புண்டயை மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆ ஆ ஆ அப்படிதான் நல்லா நக்கு நக்கு என்று கத்த கண்டிப்பாக இந்த சத்தம் அவள் தங்கைக்கு கேட்டு இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். பிறகு நான் அவளை புண்டையில நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன். இந்த முறை அவள் கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க அது என் முகம் முழுதும் இருந்தது. நான் மேலே வந்து அவளை லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருக்க அருகில் இருந்த கண்ணாடியை எதார்த்தமாக பார்க்க அப்போது எங்களுக்கு பின்னால் இருந்த கதவு அருகில் அவள் தங்கை ஒளிந்து நின்று கொண்டு நாங்கள் செய்வதை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அதை பார்த்த நான் சத்யாவின் காதில் மெல்ல சொன்னேன்.
சத்யா: அப்படியே அவள் பார்க்கட்டும் அவளும் ஏங்கி பொய்தான் கிடக்கா பார்த்தா பாக்கட்டும். நீ என்ன நல்லா செய்டா அபதான் அவ மூடு ஓவர் ஆகி உன்கிட்ட படுப்பா. உன்கிட்ட படுத்த்துட்டா எனக்கும் பிரச்சனை இல்ல அவளுக்கும் பிரச்சனை இல்ல. எவன் கூடயோ படுத்து ஊருக்கு தெரிஞ்சு அசிங்கமாக பேசுறதுக்கு ரெண்டு பேரும் உன்கிட்டே படுக்கலாம்.
நான்: என்னடி சொல்ற.
சத்யா: ஆமாம் டா அவயும் நீ கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் பண்ணு.
அவள் இப்படி சொன்னதும் எனக்கு கரும்பு தின்ன கூலியா என்று நினைத்து மூடு ஏறியது. நான் அவளை கண்ணாடியில் பார்த்துக் கொண்டே மெல்ல கீழே இறக்கி மீண்டும் அவள் புண்டையைத் தேய்த்துக் நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் திரும்பவும என்று கேட்டால்.. ஆமாம் டி முதல்ல நக்குணது உன்னோடது இப்ப நக்குறது உன் தங்கச்சி நினச்சு நக்குறேன் என்று கூறினேன். உடனே கண்ணாடியில் பார்க்க அங்கே ஆச்சரியமாக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
சத்யா: அதுக்கு நீ அவ புண்டைய போய் நக்குடா என்ன ஏண்டா இப்படி மூடு எத்தி கொல்ற.
நான்: உன் தங்கச்சியா கூப்டு டி நக்குரென்
சத்யா: அவ உங்கிட்டலாம் வர மாட்டா அவளுக்கு அந்த பக்கத்து வீட்டு பையன் தான் புடிக்கும்.
நான்: நான் ஒரு தடவ அவல பண்ணுனா அவ அடுத்து என்ன விட்டு போகவே மாட்டாடி. அவ புண்டைய நக்கி ஜுஸ் அ குடிக்காம விடமாட்டேன்.
அப்போது அவள் தங்கை கொஞ்சம் மெதுவா கதவின் அருகில் வந்து நின்றாள். எங்கள் கண்களுக்கு படுமாறு. ஆனால் நாங்கள் அவளை கண்டுங்கோல்லமல் இருப்பது போல நடித்து கொண்டு இருக்க.
நான் சத்யாவை கீழே முட்டி போட வைத்து அவளை என் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்புடி என்று கூற அதுக்கு அவள் எனக்கு பிடிக்காது சொன்னேன் ல என்று கூற. நான் பிளீஸ் டி இன்னைக்கு ஒருநாள் மட்டும் ஊம்பி என்றேன். அவள் மெல்ல என் சுன்னியைப் பிடித்து வாயில் வைத்து சப்ப அது அவளுக்கு சரியாக வரவில்லை.
நான்: என்னடி ஊம்புற நல்லா ஊம்பு.
சத்யா: எனக்கு இது தான் தெரியும்.
நான்: உன் தங்கச்சி எப்டி அவழுக்காது நல்லா உம்ப தெரியுமா இல்ல அவளும் இப்படி தானா.
சத்யா: அவளும் என்னை மாறி தான் இருப்பா அவளுக்கும் இதுளாம் தெரியாது.
என்று கூறி மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
என்னடி நல்லாவே ஊம்ப மாற்ற என்று கூறி கொண்டு கண்ணாடியை பார்க்க அங்கே அவள் தங்கை மெல்ல நடந்து எனக்கு பின்னால் வந்தாள்.
தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம் உங்கள் கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் அல்லது கூகிள் சாட் மூலம் தெரிவிக்க மசாஜ் தேவைக்கு மதுரையில் அழைக்கarunwifeviji@gmail.comஎன்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு