என் பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டி பெயர் சீதா. நாங்கள் நாங்க ஒரே மாடியில் இருக்கிறோம். அவள் வயது 33, 5’2 அடி உயரம் மற்றும் உடல் அளவு 36-34-32. அவள் பெரும்பாலான நேரங்களில் புடவை அணிவாள். அவளுக்கு 2 குழந்தைகள் (சிறு குழந்தைகள்) இருக்கிறார்கள், மற்றும் அவரது கணவர் ஒரு மளிகை கடை வைத்து இருக்கார்.
கதைக்கு வருகிறேன்.
நானும் அவளுடைய குடும்பமும் ஒரே மாடியில் தங்கி இருக்கோம். , அதனால் நாங்கள் ஒருவரையொருவர் சந்திப்போம் பேசிக்கொள்வது வழக்கம். அவள் கணவர் காலையில் கடைக்குச் சென்றுவிட்டு இரவுதான் வீட்டுக்கு திரும்புவார். பொதுவாக வீட்டில் ஆண்ட்டி மட்டும் தான் இருப்பார். சீரியலுக்கு அடிமையான அவர், எப்போதும் இந்திய சீரியல்களைப் வெறித்தனமான பார்ப்பார்.
அவள் தொப்புளை பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் பார்ப்பேன். நான் அவளைப் பலமுறை உற்றுப் பார்ப்பதை அவள் கவனித்திருந்தாள், ஆனால் அவள் அதை பெரிதாக எடுத்திக்கொள்ளமாட்டாள், ,
அவள் பொதுவாக ப்ளைன் கலர் புடவை, லைட் கலர் ஜாக்கெட் அணிந்திருப்பாள். நான் எப்பொழுதும் அவளது எப்படிவயது அவளை தொட வேண்டும் என்று ஆசை, ஆனால் இதுவரை நடந்தத்தில்லை. அவள் என் அம்மாவுடன் பேச அடிக்கடி என் வீட்டிற்கு வருவாள் அந்த நேரத்தில், நான் அவள் உடலை ரசிப்பேன்.
பொதுவாக அவரது கணவர் குழந்தைகளை அவர்தான் பள்ளிக்கு அழைத்து சென்று விடுவார்.
ஒரு நாள் அவள் கணவன் டிராபிக் மாட்டிக் கொண்டான். அதனால் என் வீட்டிற்கு வந்த சீதா, தன் குழந்தைகளை பள்ளிக்கு அழைத்து செல்ல என்னிடம் கேட்டால், நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து, நான் அவளுடைய குழந்தைகளை அழைத்துச் செல்ல அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன்.
கதவு திறந்துஇருந்தது, நான் அவளது பிளாட்டில் நுழைந்தேன். அடடா! அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் உள்பாவாடை மட்டும் அணிந்திருந்தாள். ஆமா! வெள்ளை கலர் ஜாக்கெட் மற்றும் வெள்ளை கலர் பாவாடை. அவளது பிராவும் தெளிவாக தெரிந்தது.
என் பூல் இந்த காட்சியை பார்த்து விரைத்துக்கொண்டது அவளுக்கு தொப்பை இருந்தது, , அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தாள். வேகமாக டவலை எடுத்து போர்த்திக்கொண்டாள். சாரி என்று சொல்லிவிட்டு பிளாட்டை விட்டு வெளியே வந்தேன். ஆனால் அவள் என்னை உள்ளே அழைத்து, “பரவாயில்லை, 5 நிமிடம் பொறு. என் குழந்தைகள் தயாராகி வந்துவிடுவார்கள்.
5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, குழந்தைகள் தயாரானார்கள். குழந்தைகளை விட ஒரு அட்டையை என்னிடம் கொடுத்தாள்.
நான் அவளுடைய குழந்தைகளை பள்ளியில் விட்டுவிட்டு என் வீட்டிற்கு வந்தேன். அடையாள அட்டையை அவளுக்கு திருப்பித் தர மறந்துவிட்டேன்.
அதனால் அதை திருப்பி கொடுக்க, அப்படியே அவள் பிளாட்டுக்கு சென்று கதவைத் தட்டினேன். அவள் கதவைத் திறந்து, என்னை உள்ளே அழைத்தாள். அவள் அதே ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை மட்டும் அணிந்திருந்தாள், அவள் வெளியே டவல் போர்த்தியிருந்தாள் ஆனால் அவள் இடுப்பு தெரிந்தது. அவள் குளிப்பதற்கு தயாராகி விட்டாள் என்று நினைக்கிறேன். பின்னர் நான் மீண்டும் என் வீட்டிற்கு வந்து, அவளைநினைத்து செய்து சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன், சிறிது நேரம் அப்படியே தூங்கினேன்.
நாட்கள் கடந்தும் எதுவும் நடக்கவில்லை.
நான் அவளைக் தொடுவதற்கு சந்தர்ப்பத்திற்காக காத்திருந்தேன். அவள் எப்போதும் என்னைப் பார்த்து சிரிப்பாள், சகஜமாக பேசுவாள்.
ஒரு காலை, அதிர்ஷ்டம் என்னுடன் இருந்தது என்று நினைக்கிறேன். அவள் என் பிளாட்டுக்கு வந்து என்னிடம் ஒரு உதவி கேட்டாள். அவள் வீட்டை சுத்தம் செய்யப் போகிறாள், சில பொருட்களை மாற்றுவதற்கு அவளுக்கு என் உதவி தேவைப்பட்டது. நான் மகிழ்ச்சியுடன் ஒப்புக்கொண்டேன். பிளவுசும், உள்பாவாடையும் மட்டும் அணிந்து இருக்கனும் நினைத்தேன். அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். ஆனால் அவள் சேலையில் இருந்தாள். நான் மிகவும் ஏமாற்றமடைந்தேன்
சீதா : ஹாய், உள்ளே வா.
நான்: ஹ்ம்ம்
சீதா:சாப்பிட்டியா?
நான்: ஹ்ம்ம், நீ?
சீதா: ஹ்ம்ம், நீ எனக்கு உதவ விரும்பவில்லை என்று நினைக்கிறேன்?!
நான்: ஏய், அப்படி இல்லை. இப்போதுதான் தூக்கத்தில் இருந்துஎழுந்தேன் (என் மனதிற்குள், “ஆம், நான் உனக்கு உதவ விரும்பவில்லை. நான் உன்னைக் கட்டிப்பிடிக்கவும், உன் உதட்டில் முத்தமிடவும், உன் மார்பைத் தொடவும், உன்னை நிர்வாணமாக்கி, உன்னைப் பஓக்க விரும்புகிறேன். நீ”)
சீதா: அடுத்த வாரம் தீபாவளி. அதனால் நான் வீட்டை சுத்தம் செய்ய விரும்பினேன், என் கணவர் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறார், அவர் என்னைக் கூட கவனிப்பதில்லை. அவர் எப்போதும் தனது கடையில் பிஸியாக இருக்கார்
அவள் வாழ்க்கையில் மகிழ்ச்சியாக இல்லை என்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன்.
“சரி சரி வா ஆண்ட்டி. வேலையை ஆரம்பிக்கலாம்” என்றேன்.
சீதா: சரி. பிரிட்ஜ் அலமாரி, சோபாவை முதலில் நகர்த்துவோம், அங்க சுத்தம் செய்யலாம்.
அனைத்தும் நகர்த்தினோம். ஆண்ட்டி எல்லா மூலைகளிலும் துடைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் இப்போதும் அவள் உடம்பையே பார்த்துக் கொண்டே நின்றேன். அவள் உள்பாவாடை மெதுவாக கீழே நழுவிக்கொண்டிருந்தது, அவளது தொப்புள் தெரிந்தது, நான் அவளது மார்பகங்களின் ஓரத்தில் ஆரம்பித்தேன். மூலைகளை சுத்தம் செய்த பிறகு, அவள் முற்றிலும் தூசி படிந்தது. அவள் உடம்பில் தூசி நிறைந்திருந்தது. அவள் அப்போது கிரீம் கலர் புடவை அணிந்திருந்தாள். தூசியால் அவள் புடவையின் நிறம் சற்று மாறினாலும் அந்த நிலையிலும் அவள் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
நான்: ஆண்ட்டி உங்கள் உடைகள் அழுக்காக இருக்கு இப்போது போய் உன் உடையை மாற்றிக்கொள், இல்லையேல் என்னிடம் கொடு, நான் சுத்தம் செய்றான்
சீதா: எந்த பிரச்சனையும் இல்லை நான் பாத்துக்குறேன்
நான்: குறைந்த பட்சம் புடவையையாவது மாற்றிக் கொண்டு வா ஆண்ட்டி அழுக்காக இருக்கு
சீதா: உண்மை சொன்ன நான் வீட்டிற்குள் புடவை அணிவதில்லை. நான் பொதுவாக வீட்டில் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை மட்டும் அணிவேன். இன்று நீ இருக்கிறாய், அதனால்தான் நான் சேலை அணிந்திருக்கிறேன்.
அவள் இப்படிச் சொன்னதைக் கேட்டதும் என் பொன்மனம் வினையாக்கியது ஆனால் எப்படியோ அதைக் கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு பதிலளித்தேன்:
“ஓ, அதனால்தான் அன்னிக்கு நீ ஜாக்கெட் மற்றும் உள்பாவாடை மட்டும் போட்டுட்டுஇருந்திங்களா?. ”
சீதா: ஆமா ஆமாம்
நான்: ஆனால் அன்னிக்கு, நீங்கள் ஜாக்கெட் மற்றும் உள்பாவாடையில் மிகவும் அழகாக இருந்திங்க, ஆனால் நீங்கள் சாதாரணமாக வீட்டில் ஜாக்கெட் மற்றும் உள்பாவாடை அணிவது ஏன்?
சீதா:, எனக்கு நிறைய வியர்க்கிறது. அதான் அதற்கு கரணம்
நான் (புன்னகையுடன்): அப்போ நீங்க உங்கள் சேலையை அவிழ்த்துவிட்டு உங்கள் வேலையைத் தொடருங்கள்.
சீதா: ஹாஹா நீ சின்ன பையன். ஆனாலும், உன் முன் என்னால் அப்படி இருக்க முடியாது.
நான்: யார் சொன்னது நான் சின்ன பையன். எனக்கு வயது 22, எனக்கு எல்லாம் தெரியும் ஆண்ட்டி
சீதா: ஹாஹா இல்லை இல்லை
நாங்கள் எங்கள் வேலையை முடித்தோம். வேலை முடிக்க ஒரு மணி நேரம் ஆனது. மீண்டும் அனைத்து சரியான இடங்களுக்கு பொருட்களை மாற்றினோம். நான் வீட்டை விட்டு கிளம்பினேன், ஆனால் அவள் என்னை காத்திருக்கச் சொன்னாள்.
“நான் டிரெஸ் மாத்திட்டு வரேன், , டீ, ஸ்நாக்ஸ் சாப்பிடலாம், பிறகு நீ வீட்டிற்கு போ ”
அவள் கபோர்டு திறந்து, ஜாக்கெட் உள்பாவாடை மற்றும் உள் ஆடைகளை எடுத்துக்கொண்டு பக்கத்து அறைக்குச் சென்றாள்.
நான் அவள் அறையிலிருந்த கண்ணாடி வழியாக அவளைப் பார்த்தேன். நான் அவள் பின்பக்கம் பார்த்தேன். சேலையை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள். இப்போது அவள் பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட்டோட இருந்தாள்.
பிறகு அவள் ஜாக்கெட் கழற்றினாள். ஆமா! இதுவே முதல் முறை இப்படியொரு காட்சியைப் பார்ப்பது (இதுவரை படத்தில் மட்டும் தான் பார்த்துஇக்கேன்) அதுவே முதல் முறை. என் பூல் மேலும் கடினமாகி வந்தது. அவள் உள்பாவாடையையும் கழற்றினாள். இப்போது அவள் பிரா மற்றும் பேண்டியில் நின்றிருந்தாள். என் பூல் லேசாக கசிய ஆரம்பித்தது,
அவளுடைய சூத்து மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. அவள் பிராவையும் கழற்றினாள்.
இப்போது அவள் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தாள். நான் அவளது மார்பகங்களையும் அவளது புண்டையையும் பார்க்க காத்திருந்தேன், ஆனால் என் துரதிர்ஷ்டத்திற்கு அவள் திரும்பவே இல்லை. பிறகு அவள் பேண்டீஸையும் நேவி ப்ளூ பிராவையும் அணிய ஆரம்பித்தாள்.
குறைந்த பட்சம் நான் அவளது ப்ராவை முழுமையாக பார்க்க விரும்பினேன். அதனால் அவளது பாத்ரூம் போக வேண்டும் என்று எனக்கு ஒரு யோசனை வந்து, நான் கதவைத் தட்டி அவளிடம், “எவ்வளவு நேரம் ஆன்ட்டி ஆகும் ?” என்று கேட்டேன்.
சீதா : ஏன் என்ன ஆச்சு ?
நான்: நான் பாத்ரூம் போகணும்
சீதா: 2 நிமிடம் இரு, நான் வரேன்
நான்: அவசரம் ஆண்ட்டி, சீக்கிரம் வா.
பின் லேசாக கதவை திறந்தாள். அவள் கதவு வாசலில் நின்றாள், அவள் முகமும் அவளது வெறும் உடம்பு ஒரு பக்கமும் தெரிந்தன. பிறகு உள்ளே வரச் சொன்னாள்.
அவளது ப்ரா பட்டை மட்டும் தெரிந்தது. நான் அறைக்குள் சென்றேன், அவள் உடலை ஒரு டவலால் மூடினாள். ஆனால் அவளது பிரா லேசாக தெரிந்தது. நான் சிறிது நேரம் அவள் முன் அவள் முழு உடலையும் வெறித்துப் பார்த்தேன், அவள் படபடப்பா என்னைப் பார்த்தாள். பிறகு கோபமான தொனியில் என்னை வாஷ்ரூம் உள்ளே போக சொன்னாள்.
நான் பாத்ரூம்குள் சென்று, என் பூளை வெளியே எடுத்து, சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன், பிறகு விந்தை விட்டேன். . பிறகு ஃப்ரெஷ் ஆகி வெளியில் வந்தேன்.
அதற்குள் ஆன்ட்டி உடை மாற்றியிருந்தா. ஹாலுக்கு நடந்தேன். எனக்கு ஆச்சரியமாக, இருந்தது அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் உள்பாவாடை மட்டுமே அணிந்து, ஒரு டவலில் மூடிக்கொண்டு இருந்தால்.
ஆண்ட்டி, இது மட்டும் தான் எப்போவும் அணிவீங்கிள வீட்ல?
சீதா: ஆமாம் டா
நான்: அழகாக இருக்கீங்க ஆண்ட்டி
சீதா: நன்றி டா
நான்: ஆண்ட்டி ஏன் இந்த டவலை மூடிட்டு இருக்கீங்க ? இது எடுத்துட்டா நல்ல இருக்கும்ல
சீதா ஹாஹா நீ குறும்பு டா. , என்னால் அதை எடுக்க முடியாது. வா சாப்பிடலாம்
நான் சோபாவில் அமர்ந்திருந்தேன். டீபாயில் ஒரு கிளாஸை என் முன்னால் வைத்துவிட்டு, கிளாஸில் கொஞ்சம் ஜூஸை ஊற்றினாள். துரதிர்ஷ்டவசமாக (எனக்கு அதிர்ஷ்டவசமாக) ஜூஸில் ஊற்றும்போது, அவளுடைய டவல் அவள் உடலில் இருந்து கீழே விழுந்தது.
ஆஹா, என்ன ஒரு அழகு அருப்புதமான காட்சி அவ குனியும்போது மார்பகங்களும் பிளவுகளும் தெளிவாக தெரிந்தது. வேகமாக டவலை எடுத்து மீண்டும் உடம்பை மூடினாள்.
நான் (சிரிப்புடன்): ஹாஹா. ஆண்ட்டி, நீங்க ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையோட இறுகண்மைனு தான் டவல் கூட கிளை விழுது, பேசாம எடுத்துருங்க
சீதா: ஹஹாஹா, குறும்பு பையன் ட நீ
நான்: மாமா ரொம்ப அதிர்ஷ்டசாலி
சீதா : ஏன்?
நான்: ஏனென்றால் மாமா இப்படி ஒரு கட்சியோட உங்களை டெய்லி ரசிக்கிறாரு.
சீதா (சோகமான தொனியில்): போடா. எப்போதும் தன் வேலையில் பிஸியாக இருக்காரு அவர் எனக்கு உதவி செய்யமாட்டாரு என் கூட நேரத்தை கூட செலவுபிணமாட்டாரு
நான்: கவலைப்படாதே ஆண்ட்டி, நான் உங்களுக்காக இருக்கிறேன். உங்களுக்கு உதவ நான் எப்போதும் இருக்கிறேன். உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவைப்பட்டால், என்னை கூப்பிடுங்க நான் எந்த வகையிலும் உதவ முடியும்.
சீதா:, நிச்சயமாக டா.
சாப்பிட்டுவிட்டு அவளிடம் சொல்லிவிட்டு என் வீட்டிற்கு திரும்பினேன். அந்த சம்பவத்திற்குப் பிறகு அவள் என்னுடன் நெருக்கம் அதிகம் ஆனது என்று நினைக்கிறேன்.
அந்த நாளுக்குப் பிறகு நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் நெருங்கினோம். பொதுவாக மதியம் அவள் வீட்டிற்கு செல்வேன். அவள் அதே ஜாக்கெட் மற்றும் உள்பாவாடையில் தன இருப்பாள் ஆனால் முக்கிய ஏமாற்றம் என்னவென்றால், அவள் தனது உடலை டவல் வைத்து மூடுவதுதான்.
நாட்கள் கடந்து கொண்டிருந்தன. நாங்கள் பெரும்பாலும் அவள் வீட்டில் இருந்தேன் நானும் அவள் வீட்டில் மதிய உணவு சாப்பிடாரம்பித்தேன். சில சமயங்களில் நான் அவளது இடுப்பை வேண்டுமென்றே தொட்டு கூச்சப்படுத்துவேன்,
நான்: ஆண்ட்டி, தயவு செய்து டவலை எடுங்க. எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை, நாளையிலிருந்து நான் உங்கள் வீட்டிற்கு வரமாட்டேன்.
சீதா: ஏன் டா என்னால் முடியாது
நான் (கோபமான தொனியில்): சரி, நான் கிளம்புகிறேன். இனிமேல் நான் உங்கள் வீட்டிற்கு வரமாட்டேன்.
நான் அவள் வீட்டை விட்டு வந்துவிட்டேன்
2 நாட்கள் அப்படியே சென்றது. நான் அவள் வீட்டிற்கு செல்லவில்லை.
மூன்றாம் நாள் காலை, அவள் என்னை தன் வீட்டிற்கு வரச் சொன்னாள்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து, நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் மஞ்சள் கலர் ஜாக்கெட், மஞ்சள் கலர் பாவாடை அணிந்து இருந்தாள். இம்முறை, அவள் தன் உடலை டவலால் மூடவில்லை. அந்த ஜாக்கெட்டுக்குள் இருக்கும் அவளதுகருப்பு நிற ப்ரா முழுவதுமாக தெரிந்தது.
நான்அவள் அருகே சென்று அவளை கட்டி அணைத்தேன் அவளுக்கு வெட்கமாக இருந்தது. அவ கிட்ட டவலால் உடம்பை மூடாததற்கு தேங்க்ஸ் சொன்னேன். பிறகு என்னைத் அவளை விட்டு தள்ளினாள்.
சீதா: நீ என்னைக் கேட்டதால எடுத்தேன், அதுமட்டும் இல்ல எனக்கு வசதியாவும் இல்ல. எப்போதும் வேற்குது
நான் மீண்டும் அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டி அணைத்து அவளது இடுப்பு மற்றும் கழுத்தில் தொட்டான். என் மார்பு அவளது பெரிய மார்பகங்களை அழுத்தியது. அவளை அப்படி கட்டிப்பிடிப்பது இதுவே முதல் முறை, என் பூல் அவள் உள்பாவாடையை குத்த ஆரம்பித்தது. அவள் மீண்டும் என்னை பின்னுக்கு தள்ளினாள்.
சீதா (கோபமாக): என்ன பண்ற டா?!
நான்: எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் ஆண்ட்டி எனக்காக டவல் எடுத்ததற்கு.
சீதா: சரி சரி போதும், சாப்டியா ?
நான்: இல்லை எனக்கு பசியா இருக்கு சாப்பிட ஏதாவது கொடுங்கள்.
சீதா: வெயிட் பானு, நூடுல்ஸ் செய்றேன் ஒண்ணா சப்பலாம்
நான்: சரி ஆண்ட்டி
பிறகு இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம். நாங்கள் சிறிது நேரம் சாதாரண பேச ஆரம்பித்தோம், எனக்கு வெளியில் கொஞ்சம் வேலை இருந்தது. அதனால் அங்கிருந்து கிளம்பிவிட்டேன்
மறுநாள் காலை நான் ஆண்ட்டி வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் குளிக்கவிருந்தாள்.
நான்:என்ன ஆண்ட்டி இன்னிக்கு, சீக்கிரம் குளிக்கப் போறீங்க?
சீதா:ஆமா மத்தியானம் ஒரு விஷேஷம் அதுக்கு போகணும்
நான்: மாமாவும் வரரா ?
சீதா: இல்லை, நான் தனியா போறேன். ஏன்? எனக்கு கம்பெனி கொடுக்கப் போறியா?
நான்: இல்லை ஆண்ட்டி
, நாங்கள் இருவரும் பாத்ரூம் அருகில் இருந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் புடவை மற்றும் உள்ளாடைகளை பாத்ரூம் வெளியே வைத்திருந்தாள். பாத்ரூமுக்கு ஒரு டவலை மட்டும் எடுத்துச் சென்றாள்.
சீதா: சரி டா. நீ ஹாலில் வெயிட் பண்ணு. நான் குளிச்சுட்டு வரேன்.
நான்: சரி ஆண்ட்டி நீங்க குளிங்க. நான் பாத்ரூம் வெளியே இருக்கன் வெளியில் இருந்து கம்பெனி தரேன்.
சீதா: சரி டா. அடுத்து என்ன பண்ண போற (பாத்ரூம் உள்ளே இருந்து கேட்டல் ).
நான்: இன்னும் படிக்கணும்னு நினைச்சேன் ஆண்ட்டி
தொடர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். சட்டென்று கதவை லேசாகத் திறந்தாள். . அவள் கை மட்டும் வெளியே வந்து அவள் ஜாக்கெட் வெளியே போட்டால், இன்னும் கதவு லேசாக திறந்திருந்தது. நான் பார்க்க முயற்சித்தேன். பின் தன் உள்பாவாடையையும் தூக்கி எறிந்துவிட்டு கதவை மூடினாள். கதவைத் தட்டினேன்.
சீதா: என்ன டா?
நான்: ஆண்ட்டி உன் உள்ளாடை வெளிய போடலய (சிரிப்புடன்)
எஸ்: இல்லை டா. நான் அதை வாஷ் பண்ணப்போறேன்
நான்: ஆண்ட்டி கதவை திற, நான் ஹெல்ப் பண்றேன்
சீதா: தேவையில்லை, நான் பாத்துக்குறேன்
ஆண்ட்டி என்னுடன் வெளிப்படையாகவும் எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் பேசுவது எனக்கு கொஞ்சம் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. தண்ணீர் சத்தம் வர ஆரம்பித்தது. அவள் குளிக்க ஆரம்பித்தாள் என்று நினைத்தேன் ஒரு நிமிடம் கழித்து லேசாக கதவை திறந்து எட்டி பார்த்தால். அவள் தலைமுடியும் முகமும் முழுவதுமாக ஈரமாக இருந்தது. அவள் தலையிலிருந்து நீர் சொட்டிக்கொண்டு இருந்தது
நான் (சிரித்துக்கொண்டே): என்ன ஆச்சு ஆண்ட்டி ?, நான் ஹெல்ப் பண்ணனுமா?
சீதாஆமா டா, கிட்ச்சன்ல சோப்பு மற்றும் ஷாம்பு இருக்கு, எனக்காக எடுத்துட்டு வரமுடியுமா?.
கிச்சனுக்குப் போய் சோப்பும் ஷாம்புவும் எடுத்துட்டு வந்தேன். சோப்புக்காக கையை நீட்டினாள். அவளது மார்பகங்களின் கொஞ்சம் எனக்கு தெரிந்தது. என் பூல் விறைப்பைக் கண்டு வேகமாக கதவை மூடினாள்.
நான்: ஆண்ட்டி இன்னும் எவளோ நேரம் ஆகும்?
சீதா: நான் இன்னும் 5 நிமிஷம் தான்
நான்: எனக்கு பத்ர்ரோம் வருது ஆண்ட்டி அவசரமா கதவைத் திறக்கமுடியுமா என்னை உள்ளே அனுமதிக்க முடியுமா(உண்மையில் நான் பாத்ரூம் போக விரும்பவில்லை ஆனால் அவளை நிர்வாணமாக பார்க்க விரும்பினேன்)
சீதா: 5 நிமிடம் தாக்கு பிடி
நான்: என்னால் முடியாது ப்ளீஸ்
சீதா: இப்போது நான் துணி இல்லாமல் நிற்கிறேன். என்னால் திறக்க முடியாது. 5 நிமிடங்கள் ப்ளீஸ் அன்பு.
அதைக் கேட்டதும் என் மனநிலை மேலும் உற்சாகம் ஆனது. அவளிடம் குறும்பாக பேச ஆரம்பித்தேன்.
நான்: அப்போ நீ துணி இல்லாமல் குளிக்கிறியா?
சீதா: எல்லோரும் துணி இல்லாமைதான் குளிப்பாங்க அறிவு கொழுந்து
நான்: தண்ணி ரொம்ப அதிர்ஷ்ட சாலி, உன் உடம்பு பியுள்ள தொடுது.
சீதா:போதும் ரொம்ப பேசற ட நீ
நான்: நான் தண்ணீராக இருந்தால், உன்னோட நிர்வாண உடலின் ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும் நான் நிச்சயமாக தொடுவேன்
அவள் எந்த பதிலும் பேசவில்லை. அவள் குளித்து முடித்துவிட்டாள்.
சீதா:, நீ எங்கே இருக்க அன்பு?
நான்: இன்னும் குளியலறைக்கு வெளியே, தான். ஏன்?
சீதா ஹாலுக்குச் போ நான் குளிச்சிட்டான், நான் டிரஸ் மாத்தணும், ஹால்லக்கு போ.
நான்: சரி நீ வா. நான் ஹாலுக்குப் போறேன், டௌயில் கட்டிவாங்க
நான் அவளை டவலில் பார்க்க காத்திருந்தேன். பாத்ரூம் இருந்து ஒரு டவலை போர்த்திக்கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
அவள் உடலும் தலைமுடியும் ஈரமாக இருந்தது. அவள் தலைமுடியிலிருந்து நீர் சொட்டியது அவள் தொடை வரை தன் மார்பகங்களை டவலால் மூடியிருந்தாள்.
அவளது தொடை அவளது மேல் மார்பின் சில இடங்களும்பார்த்தேன். நான் இன்னும் அங்கதான் இருந்தேன், நிச்சியம் அவள் என்னை திட்டுவாள் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அதற்கு பதிலா அவள் என்னை சாதாரணமாக பார்த்து, உடைகளை எடுத்து என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்.
சீதா: நீ என்ன டவல் பாக்கணும்னு ஆசை படர அதான் இங்க இருக்காளா?
நான் (தரையில் பார்த்து): ஆமா
சீதா: நான் எப்படி இருக்கான் டவல் பார்க்க?
நான்: கவர்ச்சியா இருக்க ஆண்ட்டி
நான் அவளை நெருங்கி சென்று டவலுக்கு மேல் அவள் இடுப்பை காய் வைக்க ஆரம்பித்தேன். “தொடாதே டவல் விழும்” என்று என்னைத் தள்ளினாள்.
ஆனால் நான் நிறுத்தவில்லை. நான் அவளை மீண்டும் தொட ஆரம்பித்தேன்.
சீதா: தொடாதே டா! நான் டிரஸ் மாத்தணும் வெளிய பொய் இரு
நான் அவள் உடலையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் எனக்கு முதுகை காட்டி மறுபக்கம் திரும்பினாள். அவள் இன்னும் டவலில் தான் இருக்காள். அவள் பேண்டியை எடுத்து அணிய ஆரம்பித்தாள்.
நான்: ஆண்ட்டி என் டவல் ஓட போடா கஷ்ட படறீங்க?நான் வெளிய போகிறேன், நீ டிரஸ் மாத்திக்கோ
சீதா (சிரிப்புடன்): ஏன் டாகண்ணாடி வழியா என் நிர்வாண உடம்பை பாக்கபோரிய?
நான்: என்ன சொல்றிங்க ஆண்ட்டி?
சீதா: நடிக்காத எனக்கு எல்லாம் தெரியும் டா. அன்னிக்கு கண்ணாடி வழியே என் நிர்வாணத்தைப் பார்த்துஇருந்த
நான்: அப்புறம் ஏன் எதுவும் சொல்லல?
சீதா: அணிக்கு நீ ஹெல்ப் பனத்துக்கு. ஒரு சிறிய பரிசு. அன்னிக்கு நீ என்னோட முதுகு ரசிச்சலா அதனால் நான் எதுவும் சொல்லல. நீ இங்கே உட்காருங்க டா. நான் டிரஸ் மாற்றிக் கொள்கிறேன், எனக்கு கம்பெனி கொடு
அவள் உள்பாவாடையை எடுத்து அணிந்தாள். பிறகு தன் டவலை கழற்றினாள். இப்போது அவள் உள்பாவாடையுடன் மட்டுமே அணிந்து இருந்தாள், அவள் மேல் உடல் முழுவதுமாக தெரிந்தது. அவள் மேலாடையின்றி இருந்தாள்!
பிறகு அவள் மேல் உடம்பை டவலால் மூடிக்கொண்டு என் பக்கம் திரும்பினாள். அடடா! நான் டவல் மூலம் அவளது மொலை வடிவத்தை உணர முடிந்தது. அது மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது. ஷெல்ப்பில இருந்து இருந்து பிராவை எடுத்துவிட்டு மீண்டும் மறுபக்கம் திரும்பி டவலை கழற்றி பிராவை அணிந்தாள்.
சற்று தைரியத்துடன் அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் சுவரை நோக்கியிருந்தாள். நான் அவள் இடுப்பிலும் சூத்திலும் தொட்டான், அவள் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான்: அழகா இருக்க ஆண்ட்டி
அவள் என் தொடுதலை அனுபவித்தாள் என்று நினைக்கிறேன். பின்னர் அவள்ஜாக்கெட் அணிய ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது இடுப்பையும் சூத்தையும் தொட்டு கொண்டு இருந்தேன், அவள் எதுவும் சொல்லாமல் ஜாக்கெட் அணிந்தால்
பின்னர் அவள் என்னை செல்லமாக அடிக்க ஆரம்பித்து என்னை பின்னால் தள்ளினாள்.
சீதா: அப்படி செய்யாதே டா. நான் சங்கடமாக இருக்கு. என்னை புடவை கட்ட விடு
இருவரும் ஹாலுக்கு வந்தோம். அவள் ஃபங்ஷனுக்குப் கிளம்புவதால் புடவை உடுத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான்: சரி நான் கிளம்புறேன், நாளைக்கு பாக்கலாம்.
எஸ்: சரி ஆனால் நாளைக்கு வராதே டா. நாளைக்கு என்னோட பசங்களுக்கு லீவு
நான்: சரி அப்புறம் பாக்கலாம்.
அடுத்த இரண்டு நாட்கள் நான் என் வேலையில் பிஸியாக இருந்தேன். இரண்டு நாட்களாக நாங்கள் இருவரும் சந்திக்க முடியவில்லை. மூன்றாம் நாள் காலை நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் சமைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் நேரடியாக சென்று அவளது வெற்று இடுப்பை தொட்டு அவள் இடுப்பை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
சீதா : ரெண்டு நாள் எங்க போனீங்க சார் ?
நான்: நான் வேலையில் பிஸியாக இருந்தேன் ஆண்ட்டி. இந்த இரண்டு நாள் உன்ன ரொம்ப மிஸ் பனேன்,
சீதா என்னையா அல்லது என் இடுப்பை யா?? (சிரிப்புடன்)
நான்: ரெண்டும் தான், இன்னைக்கு குளிச்சியா?
சீதா: ஹ்ம்ம், காலையிலேயே.
நான்: ஏன் இவ்வளவு சீக்கிரம்?
சீதா: நான் லேட்டா குளிச்ச நீ அங்க இருப்ப, சரி வெயிட் பண்ணு, வேலையா முடிச்சுரன்
சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் வேலையை முடிக்க அரை மணி நேரம் ஆனது. பிறகு என்னுடன் வந்து அமர்ந்தாள். அவள் நீல கலர்பாவாடை மற்றும் நீல கலர் ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தாள். அவளது ஜாக்கெட் முதல் கொக்கி உடைந்திருந்தது, அதனால் எனக்கு அவளோட பிளவு அதிகமாக தெரிந்தது. நான் அவள் உடலைத் தொட விரும்பினேன், அதனால் நான் அவளுடன் விளையாட முடிவு பண்ணேன்.
நான்: ஆண்ட்டி நாம் ஏதாவது விளையாடலாமா?
சீதா : என்ன விளையாட்டு டா?
நான்: கண்ணாமூச்சி ?
எஸ்: சரி. வா
நான்: ஆண்ட்டி, முதலில் நான் உங்களுக்கு கண்ணில் ஒரு கர்சீஃப் கட்டுகிறேன், நீங்க என்னை பிடிக்க வேண்டும். அடுத்த என் கண்ணில் கர்சீப் கட்டுவீர்கள். சரியா?
அவளுடைய உடலைத் தொட இதுவே சிறந்த வாய்ப்பு என்று எனக்குத் தெரியும். அவள் உடம்பைத் தொட்டு நான் அவளைக் எனக்கு சொந்தமாக அக்கா வேண்டும்
சீதா: சரி டா, வா. ஆரம்பிக்கலாம்.
நான் அவள் கண்களில் கர்சீஃப் கட்டினேன், நாங்கள் விளையாட ஆரம்பித்தோம்.
நான் அவள் கையை தொட்டு விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவள் வந்து என்னைத் தொட முயன்றாள் ஆனால் நான் மாட்டவில்லை
பின்னர் நான் அவள் பாதத்தை தொட்டேன், அவள் என்னை பிடிக்க குனிந்தாள். அவள் குனிந்த போது, அவளது மார்பகங்கள் தொங்கின, நான் அவளது அபாதி மார்பகங்களைப் பார்த்தேன். கருப்பு நிற பிரா அணிந்திருந்தாள். நான் அவளை பலமுறை குனிய வைத்தேன், என் பூல் விறைக்க ஆரம்பித்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என்னைப் பிடித்தாள், அடுத்து என் முறை. அவள் கர்சீப்பை கழற்றினாள்.
நான்: நீங்க கருப்பு கலர் இன்னர்ஸ் அணிந்திருக்கிறீர்களா? (சிரிப்புடன்)
சீதா(கோபத்தில்): உனக்கு எப்படி தெரியும்?
நான்: நீ குனியும் பொது பார்த்தேன், விளையாட்டுல இது சகஜம்
சீதா: சரி வா, இப்போது உன்னோட டோர்ன். இப்போது நான் உனக்கு என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று பார்.
அவள் என் கண்களில் கர்சீப் கட்டினாள், நாங்கள் மீண்டும் விளையாட ஆரம்பித்தோம். அவள் என் இடுப்பு, முகம், கழுத்து, கால் போன்றவற்றைத் தொட்டாள். துரதிர்ஷ்டவசமாக, நான் அவள் மார்பகங்களைப் தொட்டேன். அவள் அதிர்ச்சியடைந்து என்னைத் தள்ளினாள். அங்கேயே ஆட்டத்தை முடித்தோம்.
நான்: மன்னிச்சுரு ஆண்ட்டி சாரி
2 நிமிடம் அமைதியாக இருந்தாள்.
சீதா: சரி அதை விடு.
அடுத்த ஒரு மணி நேரம் நாங்கள் பேசவில்லை.
சீதா:இன்னிக்கு நீ நீல நிற உள்ளாடைகளை போட்டுட்டிருக்கலா?, இல்லையா? (சிரிப்புடன்)
நான்: ஹாஹா ஆமாம் உனக்கு எப்படி தெரியும்?
சீதா நீ என்னைப் பிடிக்க வரும்போது, எனக்குத் தெரிந்தது.
நான்: நீங்க நேரடியாக என்னிடம் கேட்டுஇருந்த. நான் உங்களுக்குக் காட்டியிருப்பேன்.
கொஞ்சம் தைரியத்துடன், அவள் முன் என் ஷார்ட்ஸை கழற்றி, என் உள்ளாடைகளை அவளிடம் காட்டினேன்.
நான்: நீ இப்போது சந்தோஷமாகஇருக்காளா ? (சிரிப்புடன்)
அவள் கண்களை மூடினாள்.
சீதா போதும். இப்போது உங்கள் ஷார்ட்ஸ் மூடு. ஏன் எப்போதும் அது நிமிர்ந்து இருக்கான் டா? நீ என் வீட்டில் இருக்கும்போதெல்லாம், அது அப்படி நிக்குது?
அவளிடம் இருந்து இந்த கேள்வி நான் எதிர்பார்க்கவில்லை, நான் முற்றிலும் அதிர்ச்சியடைந்தேன். நான் கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு பதிலளித்தேன்.
நான்:, நான் எப்போதும் உன்னோட பிளவுகளை பார்க்கிறேன், நீஎப்போவும் ஜாக்கெட், பாவாடையோட இருக்க. நான் கட்டுப்படுத்த முயற்சிக்கிறேன், ஆனால் முடில, நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நீ சொல்லு
சீதா சரி. இனிமேல் புடவை கட்டிக்குறேன், அவன் கட்டுப்பட இருப்பான்
நான் (கோபமாக): இல்லை, அப்படி செய்யாதே. நான் உங்கிட்ட பேசமாட்டேன்.
சீதா: ஹஹாஹா, சும்மா கிண்டல் பண்ணுறேன் அன்பு
நாட்கள் கழிந்தன. . எங்களுக்கிடையில் பெரிதாக எதுவும் நடக்கவில்லை. நான் அவள் இடுப்பைத் தொட்டு அவளை அணைக்க முயற்சி பங்கிட்டு இருக்கான். நான் அவளுடைய உடலுக்கு அடிமையாக இருந்தேன், ஆனால் அவள் தன் வரம்புகளைக் மீறாமல் இருந்தால்.
, பொதுவாக, நான் எனது ஆடைகள், எலக்ட்ரானிக் பொருட்கள் போன்றவற்றை ஆன்லைனில் வாங்குவேன். சீதா வீட்டு முகவரி என்று டெலிவரி அட்ரஸ் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் ஆன்லைனிலிருந்து என்ன வாங்கினேன் என்பதைத் தெரிந்துகொள்ள அவள் எப்போதும் பிரித்து பார்ப்பாள் அதன்பிறகுதான் அவள் என்னிடம் பொருளைக் கொடுப்பாள்.
ஒரு நாள், நான் ஒரு பேக் உள்ளாடைகளை ஆர்டர் செய்தேன். நான் அவள் வீட்டிற்குள் நுழைந்தபோது அவள் அங்கே இருந்தாள். அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள், என் உள்ளாடைகளை எடுத்து என்னிடம் கொடுத்தாள்.
சீதா(சிரிப்புடன்): ஆன்லைனில் என்னவாங்கற டா? உள்ளாடைகளை கூட ?
நான்:, ஒரு ஆஃபர் இருந்தது, வாங்கினேன். ஆண்ட்டி மேலும் இது ஆன்லைன் மூலம் வாங்கறது பணம் கொஞ்சம் மிச்சம் நம் அளவை யாரிடமும் சொல்ல தேவையில்லை. நீங்க கடையில் உள்ளாடைகளை வாங்கினால், கடைக்காரர் உங்கள் அளவைக் கேட்பார். ஆன்லைனில் வாங்குவது நல்லது. மேலும் பெண்களுக்கு உள்ளாடைகளிலும் சலுகை உண்டு. நீங்களும் சொல்லுங்க ஆர்டர் பண்ணலாம்
சீதா: இது சரியாக பொருந்துமா? அது சரியாக பொருந்தவில்லை என்றால், பணம் வீணாகிவிடும்.
நான்: வெயிட் பண்ணு ஆண்ட்டி, நான் அணிந்து காட்டுகிறேன். அப்போது நீங்கள் என்னை நம்பலாம். அது சரியாக இல்லை என்றால், நீங்கள் 10 நாட்களுக்குள் திரும்ப மாற்றிக்கொள்ளலாம்
சீதா சரி அணிந்து, காட்டு உள்ளாடைகளை எனக்குக் காட்டு. உனக்கு சரியாக இருந்தால், நான் ஆன்லைனில் ஆர்டர் செய்வேன்.
நான்: சரி ஆண்ட்டி
நான் அவள் முன் என் சட்டையை கழற்ற ஆரம்பித்தேன்.
சீதா: ஏய் என்ன செய்கிறாய். ?பக்கத்து அறைக்கு போடா
நான் எப்படியும் கண்ணாடியில் என் நிர்வாண உடலைப் பாப்பிங்க. நான் இங்கேயே மாற்றிக்கொள்வது நல்லது.
சீதா: ஐயோ போ டா. சரி, இங்கே மாட்டிக்கொ ஆனால் அந்தப் பக்கம் திரும்பிக்கோ. நான் உன்னோட நிர்வாணத்தை பாக்கலாம் ஆனால் என்னால் உன்னோட கிழ இருக்குற விறைச்சிக்கும், அத நான் பக்க விரும்பல
அவளின் இந்த வார்த்தைகளை கேட்டு, என் பூல் அவள் முன் நிமிர்ந்தான்.
நான்:அவளிடம் நீ சொன்ன உடன் இவன் நிமிர்ந்துட்டான்,. உன்னிடம் ஏதோ மந்திரம் இருக்கிறது.
சீதா: திருப்பு
நான் சுவர் பக்கம் திரும்பி என் ஷார்ட்ஸை கழற்றி என் உள்ளாடைகளை கழற்றினேன். , நான் அவள் முன் நிர்வாணமாக இருப்பது இதுவே முதல் முறை. ஆஹா, ஆச்சரியமாக இருந்தது, என் ஆண்குறி லேசாக கசிய ஆரம்பித்தது.
அவள் எனக்கு ஆச்சரியமான ஒன்றைச் செய்தாள் தெரியுமா?
அவள் என் சூத்தை கிள்ளினாள், “உனக்கு சின்ன சூத்து டா. ” என்றாள்.
அப்போது நான் முழு நிர்வாணமாக இருந்தேன். என் பூளை கையால் மூடி அவள் பக்கம் திரும்பினேன். கையால் முகத்தை மறைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான்: ஆண்ட்டி, நான் பெரிய பையன் இல்ல. ஆனால் என் தம்பி பெரியவன். கண்களைத் திறந்து பார் (சிரிப்புடன்)
சீதா முதலில் திரும்பு. நான் உங்கள் சகோதரனை பார்க்க விரும்பவில்லை. (பூளை சொல்கிறாள்)
நான் திரும்பி என் உள்ளாடைகளை அணிந்து அவளிடம் காட்டினேன்.
சீதா உங்கள் சகோதரரை உள்ளாடையால் மறைப்பது. கஷ்டம் உன்னோட சகோதரர்உன்னை விட பெரியவர் என்பதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது. அன்பு
நான்: என் உள்ளாடைகளைப் பார் இது சரியான பொருத்தமா இல்லையா?
அவள் வந்து என் இடுப்பை தொட்டு துணியை சரிபார்த்தாள்.
சீதா: ஆமாம் டா, இது கச்சிதமாக இருக்கு, பொருளும் நன்றாக உள்ளது. இப்போது போய் உன்னோட சகோதரனைக் கட்டுப்படுத்த முயற்சிக்கவும். போய் பாத்ரூம் யூஸ் பண்ணிக்கோ
நான்: ஏன் பாத்ரூம் போகணும் ?
சீதா: உங்கள் சகோதரரை அமைதிப்படுத்த.
(மறைமுகமாக என்னை சுயஇன்பம் செய்து விந்தை வெளியே விட்டுட்டு வ என்று சொல்கிறாள். நானும் முழுவதுமாக கட்டுப்பாட்டை இழந்திருந்தேன், என் பூளும் கசிய ஆரம்பித்தது. அதனால் நான் என் ஆடையை எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்று என் சுய இன்பம் செய்து விட்டு என் ஆடையை மாற்றிக்கொண்டு வெளியே வந்தேன். )
சீதா: பார், இப்போது உங்கள் சகோதரர் அமைதியாகிவிட்டா. தினமும் காலையில் என் வீட்டிற்கு வருவதற்கு முன் இப்படி செய்து விட்டு வருவது நல்லது.
நான்: ஆண்ட்டி, நான் உங்கள் உடலையும் பிளவுகளையும் பார்க்கும் போதெல்லாம், என் தம்பி விறைக்கத் தொடங்குகிறது, என்னால் அதைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. என் தம்பி உங்கள் நிர்வாண உடலைப் பார்க்க விரும்புகிறது என்று நினைக்கிறேன்.
சீதா: என் நிர்வாண உடல் என் கணவனுக்கு மட்டுமே. அதைப் பார்க்கும் வாய்ப்பு உனக்கு கிடைக்காது
நான்:, நான் உங்களிடம் ஒரு கேள்வி கேட்கலாமா?
சீதா: கேள் டா
நான்: உங்கள் கணவரின் தம்பி விட எனது தம்பி பெரியதா?
எஸ்: உன்னோட அளவைப் பற்றி எனக்குத் தெரியாது டா. ஆனால் என் கணவரின்தம்பி பெரியது. அவரோடது அளவு 6. 5 இன்ச்உன்னோட அளவு என்ன?
அவ என்னிடம் இப்படி ஒரு கேள்வி கேட்டதைக் கேட்டு நான் முற்றிலும் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
நான்: எனக்கு தெரியாது,.
சீதா சரி விடு டா
நான்: சரி வா உனக்கு இன்னர்களை ஆர்டர் செய்வோம், உனக்கு எத்தனை இன்னர்ஸ் வேண்டும்?
சீதா: 2 உள்ளாடைகள் மட்டுமே தேவை.
நான்: அப்போ உனக்கு ப்ரா மட்டும் தேவையா? ஏன் உள்ளாடைகள் வேண்டாம்?
சீதா: முதலில் ப்ராவை சரிபார்க்கிறேன், சாதாரண வடிவத்தை ஆர்டர் செய். நான் மாடர்ன் பிரா அணிந்திருப்பது என் கணவருக்குத் தெரிந்தால், அவர் என்னைக் கொன்னுடுவார்
நான்: சரி உங்க சைஸ் சொல்லுங்க?
அவள் பதில் சொல்ல சிறிது நேரம் எடுத்துக் கொண்டாள்.
சீதா: 36 டா
நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், என் வாய் திறந்து அவள் மார்பகங்களைப் பார்த்தேன்.
சீதா: வாயை மூடி ஆர்டர் பானு டா!
நான் அவளுக்கு இரண்டு பிராக்களை ஆர்டர் செய்தேன், இரண்டு நாட்களில் அது டெலிவரி ஆகும் வந்தது.
நான்:, நான் இரண்டு பிரா விலை 400 ரூ.
சீதா: சரி டா.
பின்னர் நான் என் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு, எனது ஆர்டர் அன்றே டெலிவரி செய்யப்படும் என்று எனக்கு ஒரு செய்தி வந்தது.
மறுநாள் காலை அவளிடமிருந்து எனக்கு மிஸ்டு கால் வந்தது. நான் தயாராகி அவள் வீட்டிற்கு போனேன்
சீதா:, நேற்று மாலை பிரா டெலிவரி ஆகிடுச்சுடா
நான்: நல்லா இருக்கு, எனக்கு காட்டு.
சீதா: இல்லை நான் மாட்டேன். நான் முதலில் போட்டுக்கணும், அது சரி இல்லனா உனக்கு சொல்றேன்,
நான்: இது ஏமாற்று வேலை. நான் என் உள்ளாடைகளை அணிந்து உனக்கு உங்களிடம் ட்டினேன், நீ என் உள்ளாடைகளை கூட சரிபார்த்த, நான் உன்னோடது சரிபார்க்கிறேன், அது பொருந்துமா இல்லையா என்பதை நான் சொல்றான் உங்களுக்கு.
எங்களுக்குள் வாக்குவாதம் ஏற்பட்டது. சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் பிராவைக் காட்ட ஒப்புக்கொண்டாள்.
நான் அவளது பிராவை சரிபார்த்தேன்.
நான்: சரி ட்ரெஸ் மாத்துங்க
சீதா: இங்கேயே இரு, நான் பாத்ரூம் போறேன், மாறிட்டு அப்புறம் வரேன்.
நான்: இது நியாயமில்லை ஆண்ட்டி. நான் உங்கள் முன் மாறினேன். அதனால நீங்களும் என் முன் மற்ற வேண்டும். திரும்பி கூட மாத்திக்கோ, நான் உங்க முதுகாவது பார்க்கணும்
அவள் என் தலையில் பலமாக அடித்து, அவளது பிராவை எடுத்து, திரும்பி தன் ஜாக்கெட் கழற்ற ஆரம்பித்தாள். அவள் ஜாக்கெட் அவிழ்த்து ப்ராவை கழற்றி என் முகத்தில் வீசினாள்!
, அவள் ப்ராவை எறியும் போது, அவள் ஒரு கையால் அவளது மார்பகங்களை மூடினாள், அவளது மார்பகங்கள் நடுங்கின. அவளால் முழு மார்பகங்களையும் மறைக்க முடியவில்லை, அதனால் அவள் முலைக்காம்புகளை மறைத்தாள். என் மனநிலை முற்றிலும் மாறியது, என்னைக் கட்டுப்படுத்துவது கடினமாக இருந்தது.
உடனே அவள் ப்ராவை அணிந்து கொண்டு, என்னை நோக்கி திரும்பி, தன் உடலை என்னிடம் காட்டினாள். அவள் ப்ராவில் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். அவளது ப்ரா அவளது மார்பகங்களை முழுவதுமாக மறைத்தது. இரண்டு மார்பகங்களுக்கும் இடையே உள்ள இடைவெளியை என்னால் பார்க்க முடிந்தது நான் சோபாவில் இருந்து எழுந்து நின்று, அவளது ப்ரா பட்டையை தொட ஆரம்பித்து பிராவின் மெட்டீரியலை சரி பார்த்தேன்.
சீதா ஏய் என் பிராவை தொடாதே டா!
நான்: சும்மா மெட்டீரியல் செக் பண்ணுறேன்
சீதா: நல்ல ப்ரா. எனக்கு சரியாக இருக்கா ?
நான் அவள் மார்பகங்களை மென்மையாக தொட்டேன். ஒரு நொடியில், அவள் என்னை பின்னுக்குத் தள்ளினாள்.
சீதா (கோபமாக): ஏய் என்ன பண்ற ??
நான்: சரியா இருக்கு ஆண்ட்டி
சீதா: ஆஹ்ம்ம், நான் மாத்திட்டு வரேன்
நான்: கொஞ்ச நேரம் இப்படியா இருங்க, ரொம்ப அழகா இருக்க, கொஞ்ச நேரம் ரசிச்சுக்குறேன்
சீதா :ஹாஹாஹா. உன்னோட பொண்டாட்டி எல்லாத்திலும் நாளைக்கு காமிப்பா, ஆனால் என்னால் முடியாது.
நான்: சரி அனா இந்த கோலத்துல காபி சாப்பிடலாம், அப்புறம் மாத்திக்கோ
அவள் ஒப்புக்கொண்டாள். சமையலறையில் எங்கள் இருவருக்கும் காபி போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் அருகில் நின்று அவள் மார்பகங்களை வெறித்துக்கொண்டிருந்தேன். என் கையை அவள் இடுப்பில் வைத்து, என் தொடுதல்களால் அவளை மயக்க முயன்றேன்.
காபி பொடியையும் சர்க்கரையையும் எடுக்க குனிந்தாள். அவளது மார்பகங்கள் தொங்கின, ஆனால் ப்ரா அவளுக்கு மிகவும் பொருத்தமாக இருந்தது. நான் அவளது முலைக்காம்புகளைப் பார்க்க முயற்சித்தேன், ஆனால் தெரியவில்லை. பிறகு நாங்கள் ஹாலுக்குச் சென்று காபி மற்றும் பிஸ்கட் சாப்பிட்டோம்.
நான் (சிரிப்புடன்): என் தம்பியைப் பார்,
சீதா: உன்னோட தம்பி இந்த தருணத்தை அனுபவிக்கட்டும் டா.
, நான் முற்றிலும் கட்டுப்பாடில்லாமல் இருந்தேன், அவளும் என்னுடன் குறும்பாகப் பேசிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது மார்பகங்களைத் தொட்டு உறிஞ்ச நினைத்தேன், ஆனால் நான் கட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன்.
நான்: நான் என் தம்பியை வெளியே எடுக்கட்டுமா?
சீதா:வேண்டாம் டா, சரி, காத்திரு, நான்டிரஸ் மாற்றிடு வரேன். எனக்கு சங்கடமா இருக்கு
அவள் பயன்படுத்திய பிராவை எடுத்து சோபாவில் வைத்தேன். திரும்பி தன் ப்ராவை கழற்றி அவள் பயன்படுத்திய பிராவை தேட ஆரம்பித்தாள். நான் அ பிராவை எடுத்து என் ஆணுறுப்பில் வைத்திருந்தேன்.
நான்: ஆண்ட்டி உங்க ப்ரா இங்க இருக்கு
வலது கையால் தன் மார்பகங்களை மூடி என்னை நோக்கி திரும்பினாள். அவள் கொஞ்சம் சாய்ந்து, இடது கையால் தன் பிராவை எடுத்தாள்.
என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
நான் அவளிடம் சென்று அவளை சுவரில் தள்ளினேன். அவள் அந்த நேரத்தில் மேலாடையின்றி இருந்தாள், நான் அவளை இறுக்கமாக அணைத்தேன். என் பூல் அவள் உள்பாவாடையை அழுத்திக்கொண்டிருந்தது. அவள் என்னைத் தள்ள முயன்றாள் ஆனால் நான் அவளை விட்டு விலகவில்லை. ஒரு நிமிடம் கழித்து, நான் என் வலது கையால் அவளது இடது மொலை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் இன்னும் என்னை தள்ளிவிட்டு தப்பிக்க முயன்றாள்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் கண்களை மூட ஆரம்பித்தாள். அவள் நான் அவளது மார்பில் இரு கைகளையும் வைத்து, முலைக்காம்புகளைத் தொட்டு, அவளது மொலை என் கையால் தடவினேன். நான் அவளது கழுத்து, கன்னங்களில் முத்தமிட்டு, அவளது மார்பகங்களை மெதுவாக அழுத்தி கொஞ்ச நேரம் இருந்தேன். சட்டென்று கண்களைத் திறந்தாள்.
அவள் என்னை விடு என்று கேட்டாள். நான் அவள் மார்பில் இருந்து என் கைகளை எடுத்தேன். ஆனால் அவள் இம்முறை தன் கையால் தன் மார்பகங்களை மறைக்கவில்லை. இன்னைக்கு அவளை ஃபக் பண்ணலாம்னு நினைச்சேன், கடைசியா அவளை மயக்கியதில் சந்தோஷம். ஆனால் அவள் ப்ராவை எடுத்து என் முன்னால் அணிந்தாள்.
பின்னர் அவள் மார்பகங்களை ப்ராவில் சரிசெய்துவிட்டு ஜாக்கெட் அணிந்தாள். அதன் பின் பாத்ரூம் சென்றாள். ப்ரெஷ் ஆகி வெளியே வந்தாள். அவள் என் பக்கத்து சோபாவில் அமர்ந்தாள்.
சீதா: நீ செய்தது முற்றிலும் தவறு, நீ இப்படி நடந்துப்பானு என்று நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை.
நான் முற்றிலும் குழப்பமடைந்தேன். உண்மையில், அவள் சில நிமிடங்கள் என் தொடுதலை ரசிக்கிறாள் என்று நினைத்தேன், ஆனால் இப்போது அவள் எதிர்மாறாகச் சொல்கிறாள். நான் அவள் முன் தலையை சாய்த்தேன்.
நான்:சாரி, என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
சீதா: நான் உங்ககிட்ட பிரியா இருந்தேன், நீ அதைப் பயன்படுத்திக் கொள்ள முயற்சிக்கிற??
நான்: மன்னிச்சுரு, இனிமே இப்படி செய்யமாட்டேன்
சீதா: சரி நம்போ முடித்து கொள்ளலாம். இனிமேல் என் வீட்டுக்கு வராதே, என்னுடன் பேசாதே. என் கணவருக்குப் பிறகு, என் அந்தரங்க உறுப்புகளைத் தொட்ட இரண்டாவது பையன் நீ. சரி, நீ இப்போது என் வீட்டை விட்டு போலாம். ஒருபோதும் என் வீட்டிற்கு திரும்பி வராதே, என்னுடன் பேச முயற்சிக்காதே.
இதைக் கேட்டு நான் மிகவும் வருத்தப்பட்டேன், என் கண்கள் கண்ணீர் வழிந்தன. மன்னிப்பு கேட்டு அந்த இடத்தை விட்டு வெளியேறினேன். என் வீட்டிற்குச் சென்று சிறிது நேரம் அழுதேன்.
நாட்கள் கடந்துவிட்டன, நான் அவளுடன் பேச முயற்சிக்கவில்லை, இறுதியில், நான் என் கல்லூரி சேர்க்கையில் பிஸியாகிவிட்டேன்.
அந்த சம்பவத்திற்குப் பிறகு, நான் அவளுடன் பேச முயற்சித்தேன், ஆனால் அவள் என்னைத் தவிர்த்தல், ஆனால் அவள் மீதான என் மோகம் ஒருபோதும் குறையவில்லை. நான் பல விஷயங்களை முயற்சித்தேன், ஆனால் எனது யோசனைகள் அனைத்தும் வீணாகிவிட்டன.
ஆறு மாதங்களாகிவிட்டன, ஆனால் அவள் என்னுடன் ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை, நான் முற்றிலும் ஏமாற்றமடைந்தேன். சில சமயங்களில் நான் அவள் வீட்டிற்குச் சென்று அவளைக் கட்டாயப்படுத்த வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவளை நினைத்து நான் பைத்தியம் பிடித்தேன். இருப்பினும் நான் எதுவும் செய்யவில்லை
கோடை விடுமுறை என்பதால் நானும் என் குடும்பமும் எங்கள் ஊருக்கு சென்றோம். நாங்கள் எங்கள் பூர்வீகத்திற்கு வந்து ஒரு வாரம் ஆகிறது, அந்த இடம் எனக்கு முற்றிலும் சலிப்பாக இருந்தது. சொந்த ஊரை விட்டு ஊர் திரும்ப நினைத்தேன்.
அடுத்த நாள் காலையில், எனக்கு ஒரு பெரிய ஆச்சரியம். நான் சுற்றித் திரிந்தேன், பேருந்து நிறுத்தத்திலிருந்து இரண்டு குழந்தைகளுடன் ஒரு பெண் வருவதைக் பார்த்தேன். அவர்கள் வெகு தொலைவில் இருந்ததால் என்னால் அவர்களை அடையாளம் காண முடியவில்லை.
20 மீட்டர் தூரத்தில் அவர்கள் அருகில் வந்தபோது, சீதா. நான் முற்றிலும் அதிர்ச்சியடைந்தேன், அவள் தன் குழந்தைகளுடன் இங்கே என்ன செய்கிறாள் என்று யோசித்தேன். என் இதயத்துடிப்பு வேகமாக அதிகரித்தது.
நான் அவர்கள் அருகில் சென்றேன், அவள் என்னைப் பார்த்ததும், அவளும் என்னைப் பார்த்து முற்றிலும் அதிர்ச்சியடைந்து, என் அருகில் வந்து சொன்னாள்.
சீதா: நீ என்ன பண்ற இங்க?
இறுதியாக அவள் என்னுடன் பேசுகிறாள் என்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன்.
நான்: அது என் அம்மாவின் ஊர். நீங்கள் இங்கே என்னசெயரிங்க?, மாமா எங்கே?
சீதா: வேலை காரணமாக மாமா மும்பை போயிருக்காரு 7 நாட்களாக அவர் சொந்த ஊரில் இருந்தோம். மாமா இந்த ஏரியாவில் புது வீடு வாங்கி இருக்கிறார் அன்பு, நான் இங்க தான் இருக்கிறேன்,. இங்க யாரையும் எனக்கு தெரியாததால்பெரு மரியா இருந்தது, இப்போ நீ இங்க இருக்க உன்ன பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி. உங்கள் பெற்றோர் எங்கே?
நான்: அவங்க வீட்டில் இருகாங்க வாங்க, உங்கள் புதிய வீட்டைப் பார்ப்போம். உங்கள் வீடு எங்கு இருக்கு ?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு