வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இது என்னுடைய முதல் தொடர்கதை.
பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
பாகம் – 7
கதாபாத்திரம் : House owner காமினி aunty, ராம் (நான்).
நைட்டு 9 மணிக்கு மேல மொட்டைமாடி ரூம்க்கு போய்ட்டு கதவ தட்டினேன். அவ என்னை உள்ளே இழுத்து என் வாயில முத்தம் குடுத்தாள். நானும் அவள சுவரில சாய்ச்சு முத்தம் குடுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில அவ சேலைய அவுத்து என் தலையை பிடிச்சு அவ முலை மேல வச்சு அழுத்துனாள். நான் அவள் முலைய புடிச்சு கசக்கிகிட்டே வாயில வச்சு சப்பினேன்.
அப்புறம் அவளை அப்படியே என்மேல தூக்கி வச்சு கூதில விரலை விட்டு நோன்டிகிட்டே அவ உதட்ட கடிச்சு சப்பினேன். 10 நிமிஷத்துல அவ மதனநீர என் விரல் முழுக்க ஊத்திட்டாள். அத அப்படியே நாங்கள் ரெண்டு பேரும் நக்கினோம். பிறகு அவள் கூதில என் நாக்க உள்ள விட்டு நக்கி எடுத்தேன். அவ துடிச்சுபோய் கத்தினாள், அது எனக்கு இன்னும் வெறி வந்து அவள் பருப்பை கடித்து சுவைத்தேன், அவ வலி தாங்க முடியாம கதறுனாள்.
அப்பறம் ரெண்டு பேரும் எங்க துணிய கழட்டிட்டு அவள குனிய வச்சு கூதில பூல சொருகுனேன். ஈரமா இருந்ததுனால சுலபமா உள்ள போய்டுச்சு. அவ சுகத்துல முனகுனாள். அந்த ரூமே “பட்பட்பட்..”னு கேட்க, விடாம அவள 20 நிமிஷமா கூதில குத்துனேன். வேகமா வெறியோட குத்தும்போது என் பூலு வழுக்கி வெளியே வர, நான் கவனிக்காம குத்த, அந்த குத்து அவ சூத்துல இறங்குச்சு. அவ “ஆஆஆஆ…..அம்ம்ம்ம்மா….” அப்டின்னு கத்திட்டாள். நான் இதான் சாக்குனு சூத்துல வேகமா ஓக்க,
காமினி: டே…. போதும்டா….. ஆ…. வலிக்குதுடா…. ஊ….என்னால தாங்க முடியல…. ம்ம்ம்ம்…
நான்: உன்ன முழுசா ருசிக்காம விட்ருவேனா டி. இந்த மாதிரி சுகத்தை நீ எங்க போனாலும் கிடைக்காத மாதிரி ஓக்குறேன்.
காமினி சூத்துல வேகமா ஓக்க, என் தம்பி அவ சூத்துலயே கஞ்சிய கக்கினான். அப்படியே அவள் கால விரிச்சு புண்டைல என் 5 விரலையும் முழுசா உள்ள விட அவ கண்ணு ரெண்டும் காமபோதைல சொருகிச்சு. அப்டியே அவள 69 positionல போட்டு ஓத்து தள்ளுனேன். அவ என் பூல தொண்டை வரைக்கும் சப்ப, அந்த வெறிலயே அவ கூதிய உள்ள வரைக்கும் நக்கி எடுத்தேன். ரெண்டாவது தடவை மதனநீர என் வாயிலயே ஊத்துனாள். 15 நிமிஷத்துக்கு அப்பறம்,
காமினி: டே, என்னடா இப்படி மிருகத்தனமா ஓக்குற. என்மேல அவளோ வெறியா?
நான்: aunty, உங்கள ஓக்கணும்னு எனக்கு மட்டும் இல்ல, ஊருல இருக்குற எல்லா ஆம்பளைக்கும் உங்கள ஓக்கணும்னு வெறியா இருக்கானுங்க. உங்கள கண்ணுலயே கற்பழிக்குறாங்க, எனக்கு முழுசா கிடைச்சிருக்கு, சும்மா விட்ருவேனா?
காமினி: அப்போ வா, வந்து என் கூதிய கிழி.
நான் அன்னைக்கு மட்டுமே 5 தடவ அந்த ரூம்ல, வேர்க்க விறுவிறுக்க
ஓத்து அவ கூதிய கிழிச்சேன்.
இப்படியே அந்த apartmentல இருக்குற எல்லா தேவிடியாவையும் என் பூலுக்கு அடிமை ஆக்குனேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள விரும்பினால் ()என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு