வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இது என்னுடைய முதல் தொடர்கதை.
பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
காமினி apartment – 6
பாகம் – 7
கதாபாத்திரம் : House owner காமினி aunty, ராம் (நான்).
காமினி aunty பத்தி சொல்லனும்னா, பார்க்க மலையாள நடிகை Honey rose மாதிரி இருப்பாங்க. அளவு 38-34-36.
வெள்ளை நிறம். முலையும் குண்டியும் பார்க்க ஒரே அளவா இருக்கும், ரெண்டும் அவளோ பெருசு. சேது uncleஒட ரெண்டாவது மனைவி தான் காமினி aunty. சேது வயசு 67 ஆனால் காமினி வயசு 36. இவங்க marriageக்கு அப்பறம் அவருக்கு ஒரு accident ஆனதுனால பக்கவாதம் வந்து படுத்த படுக்கையில இருக்காரு. அதனால காமினிக்கு குழந்தை இல்லை.
அவ எப்பவுமே சல்லடை மாதிரி இருக்குற சேலைதான் கட்டுவாள். உள்ள இருக்குற எல்லாம் வெளிய அப்பட்டமா தெரியும். எனக்கே அவள எப்படா ஓப்பேன்னு இருக்கும். அந்த நாள் இவளோ சீக்கிரமா வரும்னு நெனச்சு பாக்கல.
ஒரு நாள் நான் வீட்டு வாடகை குடுக்க காமினி aunty வீட்டுக்கு போய்ட்டு இருந்தேன். அங்க போய் பாத்தா, காமினி aunty அவள் வீட்டு வேலைக்காரன் பூல சப்பிக்கிட்டு இருந்தாள். வேலைக்காரன் பார்க்க africa-காரன் போல நல்ல உயரமா, தடிமாடு மாதிரி இருப்பான். அவன் காமினி தலைய பிடிச்சு வாயில ஓத்துட்டு இருந்தான். கொஞ்ச நேரத்தில கஞ்சிய காமினி மூஞ்சில அடிச்சு ஊத்திட்டு சேலைய அவுத்து போட்டு புன்டைக்குள்ள அவன் பூல சொருக சுகத்தில சத்தமா முனகினாள். அவன் காமினி கூதில அடிக்கும் சத்தம் அவ வீடு முழுக்க “டப்டப்டப்..”னு கேட்க அவள் முனகுற “ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்..” சத்தமும் கேட்டது. நான் இதையும் வீடியோ எடுத்துட்டு இருந்தேன். 20 நிமிஷம் கழிச்சு அவன் கஞ்சிய அவ வாயில ஊத்திட்டு வீட்ட விட்டு கிளம்பிட்டான். நானும் 10 நிமிஷம் கழிச்சு காமினி கிட்ட வாடகை பணத்தை குடுக்க போனேன்.
காமினி: வா பா ராம், என்ன வாடகை பணமா?
நான்: ஆமா aunty, இது மட்டும் இல்ல இன்னொன்னும் குடுக்க வந்தேன்.
அப்படி சொல்லிட்டு அவ நம்பருக்கு அந்த வீடியோவ அனுப்புனேன். அவ அத பார்த்துட்டு,
காமினி: (பயத்துடன்) இத யாருகிட்டயும் சொல்லிடாத ராம். என் மானமே போயிடும். uncleகு தெரிஞ்சா என்ன வீட்ட விட்டு அனுப்பிடுவாரு. Please டா.
நான்: சரி, அப்போ ஒரு deal. நான் இதபத்தி யாருகிட்டயும் சொல்லல. ஆனால் நான் அடிக்கடி உங்கள பதம் பார்ப்பேன். இதுக்கு சரின்னா நான் வெளிய சொல்லமாட்டேன்.
காமினி: சீ இவளோதானா, இத நீ வீடியோ எடுக்காம கேட்டாலே நான் சரின்னு சொல்லிருப்பேனே டா.
அப்படி சொல்லிட்டு அவ என்னை இழுத்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் குடுத்தாள். நானும் அவள் இடுப்பை பிடிச்சு பிசைஞ்சுகிட்டே உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன்.
காமினி: சரிடா, இன்னைக்கு நைட்டு மொட்டைமாடி ரூம்க்கு வா. அங்க என்னை என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோ.
நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு அவ உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டு போய்டேன்.
அடுத்த கதையில் house owner காமினி auntyஅ எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள விரும்பினால் ()என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு