அம்மாவும், தங்கையும் குளிப்பதற்கு சென்றதும், அக்கா கதவை சாத்திவிட்டு மெல்ல நடந்து வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள். நான் அவளிடம் ” என்ன அக்கா பாக்குற சீக்கிரம் கட்ட அவுத்து விடு ன்னு சொல்ல” அவள் சிரித்துக்கொண்டே ” டேய் என்ன அவசரம் அதான் வந்துட்டேன்ல பொறுமையா இரு நான் பன்றத பாரு” ன்னு சொல்லிகிட்டே என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள்.
கண்ணனின் லீலைகள் – 12
என் குஞ்சில் தேனும் தங்கையின் எச்சிலும் இருந்ததால் அவளின் கையால் தடவ ஆரம்பித்ததும் முறுக்கேரி விடைக்க மெல்ல அவள் கையால் என் குஞ்சை பிடித்து உருவினாள்.
அவள் அப்படியே மெல்ல என் மார்பை செல்லமாக கடித்து சப்பிக்கிட்டே வேகமாக குஞ்சை குலுக்கியும், கொட்டையை அழுத்தி பிசைந்தும் விட்டாள்.
நான் ” போதும் டி கீதா என் பூலை புடிச்சு ஊம்புடி உன் வாயில ஓக்கணும், உன் புண்டைய கிழிக்கணும், சூத்துல என் கஞ்சிய ஊத்தணும்” ன்னு சொல்ல என் அக்கா செல்லமாக முறைத்தாள்.
அவள் “டேய் என்னடா சொன்ன டி போட்டு கூப்பிடுற அவ்ளோ தைரியம் வந்துடுச்சா” ன்னு சொல்லிகிட்டே என் மார்பு காம்பை கிள்ளி திருகினாள். நான் “விடுக்கா வலிக்குது ப்ளீஸ் விடு” ன்னு சொல்ல சிரித்துக்கொண்டே கையை எடுத்தாள். அவள் கிள்ளியதால் என் மார்பு சிவந்து வலித்தது.
நான் “ஏக்கா உன்ன அப்டி கூப்பிட்டது புடிக்கலையா சொல்லு” ன்னு கேட்டேன். அவளும் “பரவால்ல அப்டியே கூப்பிடு நல்லாத்தான் இருக்கு ” ன்னு சொல்லிகிட்டே என் சிவந்த மார்பை சப்பி விட்டாள். என் குஞ்சை பிடித்து அடியிலிருந்து நுனிவரை நாக்கை நீட்டி நக்கிக்கொண்டே நுனியை கவ்வி சுவைத்தாள்.
நான் ” அக்கா சூப்பர் அப்டித்தான் மெல்ல சப்பு ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்… இருந்தாலும் தங்கச்சி உன்ன விட இன்னும் நல்லா சப்புவா உனக்கு அப்டி சப்ப வரல ” ன்னு சொன்னேன்.
அக்கா ” என்னடா சொன்ன ” ன்னு சொல்லி நறுக்கென்று நுனியை கடித்துவிட்டாள். நான் ஐயோ அக்கா வலிக்குது ஏக்கா கடிச்ச சும்மா சொன்னேன் நீயும் நல்லா சப்புற என்று சமாளித்தேன். அக்கா “ம்ம்ம் அந்த பயம் இருக்கட்டும்” ன்னு சொல்லிகிட்டே குஞ்சை பிடித்து சப்பிக்கொண்டே இரண்டு கொட்டையை பிடித்து முழுங்கியும் கையை வைத்து குலுக்கி விட்டாள்.
கொட்டையிலிருந்து எச்சில் ஒழுக நன்றாக அவளின் தொண்டை ஆழம் வரை முழுங்கி வேகமாக ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
அக்கா ஊம்பியதில் எச்சில் வழிந்து சோபா நனைந்தே விட்டது. வெகுநேரமா சப்பி உறிய எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது அக்கா வருது ன்னு சொல்லிகிட்டே ஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்… அக்க்…க்கா… ன்னு அக்கா தொண்டைக்குள் குஞ்சை விட்டு கஞ்சியை பாச்ச தன் நாவில் படாமல் குடித்து முடித்துவிட்டு மீதம் வழிந்த கஞ்சியை நுனி நாக்கை நீட்டி நக்கி சுவைத்தாள்.
அக்கா “ம்ம்ம் சூப்பர் டா கண்ணா என்னோட ஆசை ஊம்புறது இல்லடா… என் புண்டைக்குள்ள உன் குஞ்ச விட்டு குத்தி ஆசைத்தீர ஓலு வாங்கணும் அதான் வேணும் ” ன்னு சொன்னாள்.
நான் ” சரி டி அந்த ஆசைய நான் நிறைவேத்துறேன். இப்பவாச்சும் “கட்டை அவுத்து விடு உன் புண்டைய பாத்ததிலிருந்து அதுல விட்டு ஓக்கணும் னு வெறியா இருக்கு ப்ளீஸ் டி ” ன்னு கெஞ்சினேன்.
அவள் “ம்ம்ம் அதுக்குள்ளே அவுத்து விடமாட்டேன் இன்னும் இருக்கே அப்டி சொல்லிவிட்டு தேனை என் குஞ்சில் தடவிட்டு மெல்ல உருவ மறுபடியும் விடச்சு நின்னது அவளும் பதிலுக்கு தன்னோட புண்டையில் தேனை புண்டை ஓட்டைக்குள் தவியதும் என் அருகில் வந்து சோபாவில் ஏறி நின்று என் வாயில் புண்டைய விரித்து வைத்து சப்ப வைத்தாள்.
நானும் அவளின் சிவந்த புண்டையில் நாக்கை விட்டு தேனை சுவைத்தேன். நக்க நக்க சுவையாக இருந்தது அவளுக்கும் மூடேற என் முகத்தில் அழுத்தி புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு மூச்சு முட்டியது இருந்தும் நாக்கை ஓட்டைக்குள் விட்டு குடைந்து நன்றாக சப்பி அவளின் மதன நீரை சுவைத்தேன். நான் சப்பிக்கொண்டே இருக்க “ஆஆ… ஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்… அப்படிதான் நல்லா நாக்கை உள்ள விட்டு குத்துடா இன்னும் வேகமா அப்படிதான் ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… ஆஆ…” ன்னு கத்திக்கிட்டே அவளின் மதன நீரை என் வாயில் பீச்சி அடிக்க அதை சொட்டு விடாமல் குடித்தேன்.
அவள் மெதுவாக கீழிறங்கி என்னை பார்த்து “எப்படி இருக்கு டா தேவுடியா பயலே நல்லா நக்குறடா இப்போ ஓலுடா இந்த அரிப்பெடுத்த புண்டைய இனிமே இந்த புண்டை உனக்குத்தான்” ன்னு சொல்லிகிட்டே திரும்பி நின்று குண்டியை தூக்கி விரித்து அப்படியே என் மடியில் அமர்ந்து என் குஞ்சை பிடித்து அவளின் புண்டைக்குள் சொருகினாள்.
அக்கா ” என்னை ஓக்குற முதல் ஆம்பள நீதான் டா என் கற்ப உனக்கு தாரேன். நான் உன்ன எப்போ அம்மணமா பார்த்தேனோ அப்பவே கன்னி கழிஞ்சிட்டேன். என்னை கன்னி கழிய வச்சிட்டேல ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… கண்ணா…” ன்னு சொல்லிகிட்டே மெதுவாக இறக்கி குஞ்சை முழுவதுமாக சொருகினாள்.
ஏற்கனவே மதனநீரும் அவள் புண்டையில் இருந்ததால் ஈஸியா அவளின் கண்ணித்திரையை கிழித்துக்கொண்டு என் குஞ்சு உள்ளே நுழைய அவள் மெல்ல எழுந்து, எழுந்து உட்கார்ந்து இடுப்பை மாவு ஆட்டுவது போல் ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் ” நல்லா தூக்கி அடி புண்ட மவளே ஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்.. அப்டித்தான் டி கீதா… நல்லா இன்னும் ஆட்டு ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆ.. ” ன்னு சொல்லிகிட்டே அவள் செய்வதை ரசித்து ஓத்தேன். கொஞ்ச நேரம் ஆனதும் எழுந்து மறுபடியும் என் குஞ்சில் வடிந்த தேன் கஞ்சியை சப்பி ருசித்தாள்.
அக்கா “என்னடா கண்ணா போதுமா இன்னும் வேணுமா…” ன்னு கேட்டாள். நான் ” ம்ம்ம் இன்னும் வேணும் உன்ன படுக்க வச்சு கதற கதற ஓக்கணும் அப்போதான் என் வெறி அடங்கும் ” ன்னு சொல்ல. அக்கா “நானும் அதுக்குதான் வெயிட் பன்றேன் இருந்தாலும் என் புண்டைக்கு உன் பூலால ஈடுக்கொடுக்க முடியுமா… தெரியலையே “ன்னு நக்கலாக கேட்டாள்.
நான் ” கட்டை அவுத்து விட்டு பாரு அப்போ தெரியும்” ன்னு சொல்ல. அவளும் ” ம்ம்ம் சரி அவுத்து விடுறேன் உன் இஷ்டம் போல எப்படி வேணாலும் என்னை ஓலு” ன்னு சொல்லி கட்டை அவிழ்த்து விட்டாள்.
அவள் கட்டை அவிழ்த்து விட்டது தான் தாமதம் அவளை அப்படியே வெறிகொண்டு கட்டிப்பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து அவளின் உதட்டை கடித்து இழுத்து சுவைத்தேன். அப்படியே அவளை கட்டிலில் தள்ளி குப்புற படுக்க வைத்து குண்டியை விரித்து புண்டையையும், சூத்து ஓட்டையையும் சேர்த்து சப்ப அவள் “ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ… அப்டிதான்டா கண்ணா இன்னும் நல்லா அழுத்தி சப்புடா” ன்னு சொல்லிக்கிட்டே ரசித்தாள்.
நான் குண்டி சதையை அழுத்தி பிசைந்தும் ஓங்கி படார் படார்… என்று ஓங்கி குண்டியில் அறைய வலியால் துடித்தாள். அக்கா “டேய் வலிக்குதுடா மெல்ல அடி சொகமா தான் இருக்கு அப்டியே சீக்கிரம் உன் பூலை விட்டு குத்துடா ” ன்னு சொல்ல சப்பி முடித்ததும் அவளின் வலதுகாலை தூக்கி பெட்’ன் மேல் வைத்து அவளின் இரண்டு கையையும் நடு முதுகில் வைத்து பிடித்துக்கொண்டு என் குஞ்சை அவளின் சூடான புண்டைக்குள் விட்டு ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அக்கா ” சூப்பர் டா கண்ணா இது நல்லாயிருக்கு அப்டியே பண்ணு வேகமா செய் வெறி ஏறுது சீக்கிரம் ஓங்கி குத்து ” ன்னு சொல்ல. எனக்கு மேலும் வெறியேற வேகமாக அசுர வேகத்தில் குத்தி அவளின் புண்டையை கிழிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் இன்னும் வேகமா அப்டித்தான் ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… அம்…ம்மா… ஆஆ… ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்… ன்னு கதறிக்கொண்டே என் ஓலை ரசித்து அனுபவித்தாள்.
என் அசுர அடியை அவளது புண்டை சமாளித்தது. அவளை சிறிது நேரத்தில் அவளை மல்லாக்க புரட்டி போட்டு அவள் மேல் பாய்ந்து அவளின் முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே காம்பை செல்லமாக கடித்து சுவைத்தேன்.. அக்காவும் என் குஞ்சின் நுனியை பிடித்து அவளின் புண்டைக்குள் சொருகியதும் நான் வேகமாக குத்த அவளும் புண்டை பருப்பில் கையை வைத்து தேயித்தாள்.
அக்கா ” என்னடா உன் வேகம் அவ்ளோதானா இன்னும் வேகமா குத்து அதுக்கு கேரட்டே வச்சே ஓதுக்குவேன்” ன்னு சொல்லி என்னை மேலும் வெறியை தூண்டினாள். நான் என்னடி சொன்ன அரிப்பெடுத்த தேவுடியா இந்தா வாங்கிக்க ன்னு என் முழு பலத்தையும் சேர்த்து ஓங்கி அடிக்க பட்டாசு வெடிக்கும் சத்தம் வர அவளது புண்டையில் இடியாய் இடித்தேன்.
அவளும் அப்டித்தான் நல்லா அடி அடி ஆஆ…ஆஆ… ஆங்…க்… ஆ…ங்க்…. ஸ்ஸ்ஸ்… ன்னு கதறி துடித்தாள். அப்படியே வெகுநேரமா செய்ய திடீரென அவளுக்கு உச்சம் அடைந்து மதன நீரை ஆஆ… அம்மா.. ஆங்க்… கதறிக்கொண்டே பீச்சி அடித்தாள்.
அவளின் தொடைகள் நடுங்கி துடிக்க துடிக்க புண்டை வழியே மதன நீர் பீரிக்கொண்டு வர நான் இடைவிடாமல் இன்னும் வேகத்தை கூட்டி புண்டையில் குத்த நானும் உச்சம் அடைய கஞ்சி வந்தது அதை அப்படியே அக்காவின் புண்டைக்குள் பாச்சினேன். அவள் என்னை இறுக்க கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு வாயோடு வாய்வைத்து முத்தமிட்டாள்.
அக்கா “ம்ம்ம் செம்ம டா நா நெனச்சு கூட பாக்கல இப்டி செய்வேன்னு அருமையா இருந்துச்சு உன் கஞ்சி சூடா உள்ள போகும் போது செம்ம பீலிங் ஆஹ் இருக்குடா… ன்னு சொல்லிகிட்டே என்னை நிற்க வைத்து அவள் மண்டியிட்டு என் குஞ்சை பிடித்து “இன்னும் இவ்ளோ அடி அடிச்சும் அசாராம நிக்குது பார்க்க பார்க்க இன்னும் ஓலு வாங்க ஆசையா இருக்கு” ன்னு சொல்லி கிட்டே ஊம்பி விட்டாள்.
நான் “இப்போ சொல்லு என் ஓலு எப்படி? உன் புண்டை அரிப்பு அடங்கிருச்சா இன்னும் வேணாலும் அசராம அடிப்பேன் உன் புண்டை தாங்குமா ன்னு தெரில…
அக்கா ” ஐயோ போதும்டா கண்ணா என் புண்டை தாங்காது அப்புறம் அவ்ளோதான் எவ்ளோ தா” ன்னு சொன்னாள்.
நான் “சரி வா அவங்க என்ன பன்றாங்கன்னு பார்ப்போம் நாமளும் பிரெஷ் ஆகிட்டு வருவோம்… சொல்லிகிட்டே அக்காவின் இடுப்பில் கை வைக்க அக்காவும் என் தோளில் கைப்போட்டுகொண்டு பாத்ரூம் சென்றோம்.
நாங்கள் இருவரும் பாத்ரூம் செல்ல அங்கே அம்மாவும் தங்கையும் 69பொசிசனில் புண்டையை சுவைத்து கொண்டு இருந்தார்கள். நாங்கள் போக அவர்களும் அந்நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து மதன நீரை பீச்சி அடித்து சப்பி குடித்தார்கள்.
அவர்கள் எங்களை பார்த்ததும் எழுந்து எங்களை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு “என்ன நல்லா ஓத்தீங்களா?, நாங்களும் நல்லா ஆசைத்தீர புண்டைய சப்பி சுகத்தை அனுபவிச்சோம்” ன்னு சொன்னார்கள்.
அக்கா ” கண்ணா உனக்கு சர்ப்ரைஸ் சொன்னேன் ல காலைல நீ ஒருத்தர மீட் பண்ணனும் அவரே உனக்கு கால் பண்ணுவார் அப்புறம் உனக்கே தெரியும் யாருன்னு… அவர் சொல்றதை செய் அப்புறம் பாரு நாம எல்லாரும் சந்தோசமா இருக்கலாம்.. ” சொன்னாள்.
அம்மா “என்னடா கண்ணா அதை விடு… அக்காவை ஓத்து கன்னி கழிச்சிட்டீல போதுமா உன் ஆசை தீந்ததா இன்னும் வேணும்னா சொல்லு யாரு வேணும் அவுங்களை கூட்டி வந்து உனக்கு தரேன் அவங்களை நீ ஆசை தீர ஓலு ன்னு சொன்னாள்.
நான் ” இப்போதைக்கு நீங்க மூணு பேரு போதும் நேரம் வரும்போது சொல்றேன். அப்போ கூட்டிட்டு வா” சொல்லிவிட்டு நாங்கள் குளிக்க ஆரம்பித்து ஒருவருக்கொருவர் சோப்பை போட்டு தேய்த்துக்கொண்டு குளித்து முடித்தோம்.
நாங்கள் நேரத்தை கவனித்தோம் நேரம் இரவு 7.00 மணி ஆகிவிட்டது. பிறகு அம்மாவும் அக்காவும் சமைக்க ஆரம்பித்தார்கள். தங்கையும் நானும் ஹாலில் அமர்ந்து டிவி போட்டு பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம்.
அம்மா சிறிது நேரம் கழித்து “சாப்பாடு ரெடி வாங்க சாப்பிடலாம்” என்று அழைக்க எல்லோரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். நாங்கள் எல்லாம் முடிந்ததும் பெட் ரூம் சென்று அப்படியே அம்மணமாகவே நான் அம்மாவை கட்டிப்பிடித்தும். அக்கா தங்கையை கட்டிப்பிடித்துக்கொள்ள நாங்கள் தூங்க ஆரம்பித்தோம்.
நான் இன்னிக்கு எத்தனை ஓலு போட்டேன்னு எனக்கே தெரில, எனக்கு நல்ல அசதியாக இருந்தது அடிச்சு போட்ட மாதிரி இருக்க நல்லா தூங்கி ரெஸ்ட் எடுக்கணும் இன்னிக்கு இதுபோதும் என நினைத்துக்கொண்டே… அம்மாவை இறுக்க கட்டிப்பிடித்தேன் அம்மாவும் என்னை நன்றாக அனைத்துக்கொண்டாள்.
நாளைக்கு பள்ளிக்கூடம் வேறு போகணும் வேலுவை பார்த்து நடந்ததை சொல்லி அவனை வெறுப்பேத்தலாம் என்று நினைத்துக்கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தேன்….
அதிகாலை விடிந்தது….
அடுத்த பகுதி விரைவில்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு