சிவராஜ்வின் முதுகோடு மார்பை தேய்த்துக்கொண்டிருந்த சமீனாவுக்கு அப்போதுதான் உறைத்தது. முலைகளுக்கு நடுவில் உறுத்தும் ஒன்று இப்போது இல்லை என. ப்ரா போடாதது அப்போதுதான் அவளுக்கு நினைவுக்கு வந்தது.
சமீனா ” அய்யயோ நான் போடலைடா ”
சிவராஜ் ” ஏய் நீ தானே ஏறி ஏறி என்னை போட்ட, இப்ப போடலைனு சொல்ற..” குறும்பாக சிரித்தான் வண்டியை ஓட்டியபடி.
சமீனா : ப்ரா போடாமல் இருக்க
சிவராஜ் : இப்பதான் தெரியும் மா
சமீனா : லூசு அப்பவே சொல்ல வேண்டியது தானே
சிவராஜ் : நீ எங்கே ப்ரா வை விட்டு பாத்ரூம் ஒடிபோய்ட
சமீனா :
கதவு தட்டும் போது ஒன்னும் புரியல அதன் கிடைத்த ட்ரஸ் எடுத்து விட்டு பாத்ரூம் ஒடிபோய்ட
சிவராஜ் : தரையில் இருந்துச்சு. நான் யாருக்கும் தெரியாமல் எடுத்து விட்டு மறைச்சு வச்சுருக்கேன்
சமீனா: ப்ரா வை கொடு
சிவராஜ் : வா துனிகடைக்கு
சமீனா: எதுக்கு
சிவராஜ். : ட்ரஸ் எடுக்க தான்
சமீனா : என்னவோ பன்னு
சிவராஜ் சமீனா வை கடைக்கு போய் சுடிதார் லெக்கின்ஸ் போட்டு வா சொல்ல
சமீனா முடியாது எனக்கு பழக்கம் இல்லை
சிவராஜ்
இப்போ ரெண்டு பேரும் ஒரு சினிமாக்கு போறோம்”ஒழுங்கா போட்டு வா சீக்கிரம்
சிறிது யோசித்தாள் சமீனா, “சரி, போட்டு கிட்டு வர போலாம்” என்று எழுந்தாள்.
சமீனா சுடிதாரில் வந்திருந்ததால், . பொறியில் அகப்பட்ட எலி போலிருந்த ,சமீீீனா வேறு வழியில்லாமல் போய் போட்டுக்கொண்டு வந்தாள். காட்டன் சுடிதாராகையால், சுடிதாரின் பாட்டம் பேண்ட்ஸின் தையல், கஞ்சி மொரமொரப்புடன் அவளின் கூதியின் ஆரஞ்சு சுளை உதடுகளின் உள்ளே போய் அவளுக்கு குறுகுறுப்பை ஏற்படுத்தியது. அவளை இரு பக்கமும் கால் போட்டு பைக்கில் அமர சொன்னான்.
சமீனா இருபக்கமும் காலைப்போட்டபடி வண்டியில் ஏறி உட்கார்ந்தாள் டைட்டான சுடிதாருக்குள் பிதுங்கிய சூத்துச்சதை வண்டிச்சீட்டின் இருபக்கமும் சரிந்து வழிவதை போல இருந்தது சமீனா கொஞ்சம் எழுந்து அவனின் சூத்தோடு கூதியை உரசும்படி நெருங்கி அமர்ந்தாள் சமீனா
அடிப்பாவி சேலையை கட்டினதுல இப்படி கட்டிப்பிடிச்சி ஒக்காரமுடியலைனே சுடிதாரை போடசொன்னாயட என முனுமுனுத்தாள். சிவராஜ்வின் முதுகில் முலைகளை வைத்து அழுத்திக்கொண்டு இருகைகளாலும் அவனை கட்டிக்கொள்ள சூடேறிய சிவராஜ் தன் உற்சாகத்தை ஆக்ஸிலேட்டரில் காமித்தான்.
சிவராஜ் கொஞ்சம் பின்னால் தள்ளினாற்போல் அமர்ந்து கொண்டான். விட்டால்,சமீனாவின் புண்டையின் மேலேயே அவன் சூத்து உட்கார்ந்து விடும் போல் இருந்தது. அவ்வளவு தள்ளி உட்கார்ந்து, அவள் புண்டை உரசலை சூத்தால் உணர்ந்து கொண்டு இருந்தான். சமீனாவிற்கு, பொது இடங்களில் இப்படி எல்லாம் பண்றது அதுவும் என் மகனின் நண்பன் ஒருவன் என்னை அடக்கி ஆளுவது சமீனா மனது ஒத்துழைக்கவில்லை, ஆனால், உடல் அவள் சொன்னதை கேட்கவில்லை. தானாக சுடிதாரின் பாட்டம் ஈரமானது. அவளுக்கே வெட்கமாகவும், வேதனையாகவும் இருந்தது.
சிவராஜ் நேரே ஒரு கூட்டம் இல்லாத தியேட்டருக்கு சென்றான். . ஆனால், சிவராஜ் மனதில் வேறு விதமான எண்ணம் . இப்போதோ, மனதில் இருப்பதெல்லாம் சமீனாவை தடவுவதும், கசக்குவதும், நக்குவதும், ஓப்பதுவும்தான்.
தியேட்டரில் மூலையில் உள்ள சீட்டாக கேட்டு வாங்கிய சிவராஜ், இடத்தை தேடி அமர்ந்தான். உட்கார்ந்த உடனேயே, அவனால் சும்மா இருக்க முடியாமல், சமீனாவின் தோளில் கையைப்போட்டான். அவளால் அதை ஏற்றுக்கொள்ள முடியாமல் சற்று ஒதுங்கினாள். சற்றே பலத்தை உபயோகித்த சிவராஜ், அவளை அருகில் இழுத்தான். தியேட்டரில் அவர்கள் அருகில் யாருமே இல்லை. இருந்தவர்கள் எல்லோருமே தனிமையை தேடி வந்தவர்கள் போலும். அங்கங்கே ஜோடிகள் பிஸியாக இருந்தனர்.
சிவராஜ் மெதுவே தோளிலிருந்து கையை கீழே இறக்கினான். அவன் உடல் சிலிர்த்தது, மல்கோவாக்கள் அவன் கையின் அருகில், அவனுடைய அழுத்தத்தில் போவதற்கு காத்திருந்தது.
மெதுவாய் அந்த பப்பாளிக்களை தடவினான். அப்போதுதான் அவன் கவனித்தான், அவள் ப்ராவும் போடவில்லை, என்பதை. பைக்கில் வரும்போது, அடிக்கடி ப்ரேக் பிடித்து அந்த மாங்கனிகளை ஸ்பரிசித்து வந்தாலும், அவன் அப்போது கவனிக்க வில்லை. கவனித்த உடன் கேட்டான், ” நான் தான் ப்ரா கொடுத்து விட்டு போட்டு கிட்டு வா சொன்னா ? நீ ப்ராவை போடாமல் இருக்க , என் கை படனும்னு உனக்கும் அரிக்குதா?”
சமீனா “இல்லைன்னா நீ சும்மா விட மாட்டியே? தியேட்டருக்கு வந்த உடனே, போய் கழட்டிட்டு வாடின்னா என்ன பண்றது? இங்கே டாய்லெட்டும் நல்லா இருக்காதே? அதான் போடவே இல்லை எதுக்கும் இருக்கட்டும்னு வந்துட்டேன். நீ இப்படி ஒரு ஆளே இல்லாத தியேட்டருக்கு தான் வருவேன்னு நினைச்சேன்.”.
அவள் எல்லாவற்றையும் எதிர்பார்த்துதான் வந்திருக்கிறாள் என்று தெரிந்து கொண்டான். .
சிவராஜ், இப்போது நன்கு சாய்ந்து உட்கார்ந்துகொண்டு வாகாக அவளது முலைகளை தடவ ஆரம்பிச்சான். மெதுவே அழுத்தி விட்டான். அவன் கை பட்டவுடன், சமீனாவின் விருப்பம் இல்லாமலே, காம்புகள் இரண்டும், ரேடியோ ட்யூனர் போல எழுந்து நின்றதை அவன் கவனித்தான்.
“வாய் வேண்டாம், நான் இப்படி இதுக்கெல்லாம் ஒத்துக்க மாட்டேன்னு சொல்லுது, ஆனா உன் முலைக்கு என்னோட கை வேலை பிடிச்சு இருக்கு போல இருக்கே? சரி, எங்கே உன்னோட புண்டைக்கும் பிடிச்சு இருக்கான்னு பார்ப்போம்?” என்று சொல்லிகொண்டே அவள் இடுப்புக்கு கீழே கையை கொண்டு சென்றான்.
அவளுடைய சுடிதார் பாட்டம்ஸின் முடிச்சை அவிழ்க்க சொன்னான். அவளும் வேண்டா வெறுப்பாக, வேறு வழியே இல்லாமல் சொன்னபடி செய்தாள். அவளுக்கு கூச்சம் பிடுங்கி தின்றது. ஏற்கனவே அவனோடு பைக்கில் ஜட்டி இல்லாமல் வந்தபோதே, புண்டை சுரக்க ஆரம்பித்து விட்டது. இப்போது அதை அவனும் தெரிந்து கொண்டால், ஏதோ அவன் மேல் ஆசைப்பட்டுதான் கூதி ஜொல்லு விடுவதாய் நினைப்பான் என்று வெட்கம், தயக்கத்தை தந்தது.
அவன் மெதுவே விரல்களை வேண்டுமென்றே அவளுடைய வயிற்றில் மெல்லிய தடவலாய் உள்ளே விட்டான். அவளுக்கு குறுகுறுப்பாய் இருந்தாலும், அவளுடைய காமத்தை தூண்டியது. இவனை பார்த்தால் இதிலே கரை கண்டவனாய் இருப்பானோ என்று ஒரு கணம் யோசித்தாள்.
அவனுடைய விரல்கள் இப்போது காமச்சுரங்கத்தை சுற்றியுள்ள முடி அகழியில் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தது. அந்த மதன ரோமங்களில் துழாவிய அவன் கைகள், மெதுவே, அந்த ஆரஞ்சு சுளைகளை வருட ஆரம்பித்தது. ஏற்கனவே நீர் சுரந்து தளும்பிக்கொண்டு இருந்த அந்த காமச்சுனை, இவன் கை பட்ட உடன் மெதுவே ஓரங்களில் கசிய ஆரம்பித்தது.
“ஓ, உன்னோட கூதியும் என் பூலுக்காக ஏங்கிகிட்டுதான் இருக்கு போல” என்றான் சிவராஜ்
மனதிற்கு விருப்பமே இல்லாமல், உடல் அவள் சொன்னதை கேட்காமல், சமீனாவிற்கு வெட்கமும் அவமானமும் கொன்றன.
மெதுவே, அந்த ஊற்றெடுத்த புண்டைக்குள் அவன் விரல்களை விட்டான். புண்டையின் இதழ்களில் மெதுவே வருடினான். அவனுக்கு என்னமோ புண்டையின் உதடுகளை வருடுவது முகத்தில் உள்ள உதடுகளை தீண்டுவது போலவே தோன்றியது.
யாராவது பார்த்து விடுவார்கள் ள என்ற பயத்தில்
அவன் கைகளின் நடுக்கமே, அவளுக்கு உணர்வை கூட்டியது. அந்த நடுங்கிய கைகளின் தீண்டல், அவளுடைய புண்டையின் பிளவுகளுக்குள் ஒரு மெல்லிய அதிர்வை உண்டாக்கியது. அவளுக்கு மனது விரும்பாவிட்டாலும், உடல் சிலிர்த்தது. அவளுடைய விருப்பம் இல்லாமலே, ஜீவன் உருவாகும் பொய்கையில் காமரசம் பொங்கியது, பெருகியது, அவன் கைகளின் மேலே வழிந்தோடியது.
பேண்டுக்குள் இருக்கும் அவனுடைய தண்டோ, ஒரு பெண்ணின் ஸ்பரிசத்திற்காக ஏங்கி கொண்டு இருந்தது. பேண்டை கிழித்து கொண்டு வெளியே வந்து விடும் போல முட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் கையை எடுத்து பேண்ட் மீது வைத்தான். அவள் உடனெ வெடுக்கென்று கையை எடுத்து கொண்டாள். “இதற்கெல்லாம் என்னை கம்ப்பெல் பண்ணாதே” என்றாள்.
“பின் விளைவுகளை பற்றி யோசிக்காமல் பேசுகிறாய்” மிரட்டலாய் சொன்னான் சிவராஜ்.
உடனே அவள் கை தானாக பேண்ட்டின் ஜிப்பை தேடியது. மனதுக்குள் சிரித்துக்கொண்ட சிவராஜ், அவள் கையை எடுத்து ஜிப்பின் மீது வைத்தான்.
அவள் கையை அழுத்தி ஜிப்பை திறக்க சொன்னான். மெதுவே ஜிப்பை இறக்கி, உள்ளே தடவி ஜட்டியை விலக்கி கையை உள்ளே விட்டாள்
அவள் கையை வைத்து அழுத்தினாள். அவனுக்கோ, அவள் கையால் ஆட்டுவாள் என்று நினைத்தான், இப்படி செய்கிறாளே என்று கோபம். “என்ன எல்லாத்துக்கும் மிரட்டினால்தான் செய்வாயா?” என்று குரலை உயர்த்தினான். ரொம்ப உயர்த்தி விட்டான் போல இருந்தது, ஏனென்றால், முன்னால் மும்முரமாய் கைவேலையில் இருந்த இருவர் சடாரென திரும்பி பார்த்தனர், அவர்களின் வேலை தடைப்பட்டதால்.
சமீனா, தன்னையே நொந்துகொண்டு, அவமானத்துடன் உலுக்க ஆரம்பித்தாள் சிவராஜ் அவன் வேலையை தொடர்ந்தான். சமீனாவிற்கு அவள் மனசு சொன்னபடி உடல் கேட்கவில்லை, ஆகையால், அவள் உடலுக்கு தேவை பட்டதை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். கண்ணை மூடிக்கொண்டு அந்த அற்புத அனுபவத்தை விரும்பி ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
மடை திறந்த வெள்ளமாய் பீறிட்டு கொட்டியது புண்டை ரசம். சமீனா கால்களை இடுக்கில், அவன் கைகளை கால்களுக்கு இடையில் சிறை வைத்து அனுபவித்தாள். இப்படி ஒரு பொது இடத்தில் இந்த ஜீவ சுகத்தை அவள் முதல் முறையாக அனுபவிக்கிறாள். மற்றவர் மத்தியில், அவர்கள் இதை கவனிக்க வில்லை என்றாலும், கணவனல்லாத இன்னொரு ஆடவனுடன் இந்த சுகம் அனுபவிப்பது, அது தவறென்பதால் மேலும் சுகத்தை கூட்டியது.
அவளுடைய கை வேலையில் சிவராஜ் தன்னையே மறந்து இருந்தான். அவனும் கண்ணை மூடிகொண்டு, விரல்களால் தூர் வாரிக்கொண்டு சொர்க்கத்துக்கு போய்கொண்டு இருந்தான்.
திடீரென்று சமீனாவின் உடல் விறைப்பாகியது, கைகளில் அழுத்தம் கூடியது. உடல் நடுக்கம் கண்டது. அவள் உச்சத்தை நெருங்குகிறாள் என்று அவனுக்கு விளங்கியது. சமீனாவின் உடலில் திடீரென ஒரு அதிர்வுடன், அவன் கைகளில் மதன நீர் அபிஷேகம் செய்தாள் சிவராஜ்க்கு கையாலேயே, அதுவும் அடுத்தவன் மனைவியை, மனது ஒப்பாதவளை உச்சகட்டத்திற்கு அழைத்து சென்றுவிட்டோம் என்று சந்தோஷம். அவனுக்கும் வெடித்து விடும் போல இருந்தது. கையை நினைத்தாலே போதை தரும் அந்த காம பீடத்திலிருந்து சடாரென வெளியே எடுத்தான்.
கூதியில் இருந்து எடுத்த விரல்களை, குழந்தைகள் குச்சி ஐஸ் சாப்பிடுவது போல அடிவரையில் சப்பினான்.
சமீனாவுக்கு ஆச்சர்யம். தன் புண்டைக்குள் விட்ட விரல்களை வெளியே எடுத்து சப்புகிறானே என்று. தன் மேல் எத்தனை ஆசை இருந்தால், மிரட்டி கூட்டி வந்தாலும், கூதியில் விட்ட விரலை எல்லாம் சப்புவான் என தோண்றியது.
அப்போது, சிவராஜ் சடாரென எழுந்தான்.
சமீனாவிற்கு அதிர்ச்சி. அவள் நன்கு அனுபவித்து கொண்டிருக்கும்போது, இந்த பாவி இப்படி எழுந்து கொள்கிறானே என்று. அதோடு தான் எதும் தவறு செய்து விட்டோமோ என்று அச்சம் வேறு, அதனால் அவன் ஏதும் வம்பு செய்யாமல் இருக்க வேண்டுமே என்று வேண்டினாள்.
சிவராஜ் பேசியதை கேட்டவுடந்தான் தெளிந்தாள். அவனால் பீறிட்டு வரும் அவனுடைய வெள்ளத்தை அடக்க வேறு வழி இல்லாததால், அவள் கையை தட்டி விட்டு எழுந்தான். “சரி, போலாம், வா” என்றான்.
இப்போது அவளுக்கோ எழ முடியாத நிலைமை. அவளுடைய சுடிதாரின் பாட்டம் அவிழ்த்து விடப்பட்டு, டாப்ஸ், வயிற்றுக்கு மேலே தூக்கி விடப்பட்டு அல்போன்ஸாக்களின் அழகு தரிசனத்தை வெட்டவெளிச்சமாய் காண்பித்துக்கொண்டு, ஆடைகள் அலங்கோலமாய் இருந்தன. மேலும் புண்டை ஊற்றிலிருந்து பொங்கி வரும் வெள்ளம் அவளுடைய ஆடைகளை நனைத்து கொண்டு இருந்தது. இப்படியே வெளியே போக முடியுமா என்று நினைத்துகொண்டே, சுடிதாரை சரி செய்து கொண்டாள். சுடிதார் கசங்கி இருந்தாலும், அவளுடைய டாப்ஸ், அவளுடைய பாட்டம்ஸின் ஈரத்தை மறைத்தது.
“ஒரு 5 நிமிடம் உட்காரு, போலாம்” என்றாள்.
“சரி” என்று அமர்ந்தான்.
கொஞ்சம் ஆசுவாசப்படுத்தி கொண்டு கிளம்பினர். இப்போது வண்டியில்
சிவராஜ் சொல்லாமலே, அவள் பைக்கில் இரு பக்கமும் கால் போட்டு அவனை இறுக்கி அணைத்து உட்கார்ந்தாள். இந்த மாற்றத்தை பார்த்து, சிவராஜ்க்கு வியப்பு. அதுவும் அவளாகவே சிவராஜ்யின் மீது மார்பக மாங்கனிகளையும், கூதி பிளவையும் அழுத்தி உட்கார்ந்தது, அவனுக்கு இன்ப அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
நேரே வீட்டுக்கு வண்டிய விடுடா
மரியாதை ரொம்ப தேஞ்சு போச்சு?”
” நெருக்கம் கூடினா இப்படித்தான். நீ கூடத்தான் டீ போட ஆரம்பிச்சுட்ட?”
சமீனா உள்ளே சென்றாள்,
சிவராஜ்” வண்டிய பாரக்பண்ணிட்டு வந்த சிவராஜ் சத்தம் போடாமல் நேரே உள்ளே வந்தான். அங்கே சமீனா நைட்டியுடன் சமையலறையில் பால் காய்ச்சி கொண்டு இருந்தாள். மெதுவே பின்னால் சென்று நேரே அவள் முலைகளின் கையை வைத்தான். தூக்கி போட்டு திரும்பினாள் சமீனா.சிவராஜ்க்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி, மெத்தென அந்த மாமுலைகள் அவன் மார்பில் மோதின.
அப்படியே அவளை இறுக்கி அணைத்தான்.
சமீனா :“விடுடா, எலும்பை நொறுக்கிடுவ போல இருக்கு?”
சிவராஜ் “என்னடி, தியேட்டர்ல என்ன ஆச்சு? போகும்போது வேண்டா வெறுப்பா வந்தவ வரும்போது அப்படியே மாறிப்போய் வந்த?”
சமீனா ” நீ மிரட்டி பணிய வைக்க நினைச்சே, அதான் எனக்கு பிடிக்கல, பணியாரத்துல கைய வைச்சு பணிய வச்சுட்ட, அதான் மாத்தமே”
சிவராஜ் “ஓ, கை வேலை உனக்கு பிடிச்சு போச்சா?” என்று கேட்டபடியே, மெதுவே நைட்டியை உயர்த்தினான். அவள் ப்ரா போடாமல், கீழேயும் ஏதும் இல்லாமல், நிர்வாண உடலோடு, நைட்டிக்குள் இருந்தாள்.
சிவராஜ் “ஓ, நீ இன்னும் தியேட்டர்லேர்ந்து வந்து உள்ளே எதுவும் போடலியா?”
சமீனா “என்ன பண்ணப்போறே? எதுக்கு நைட்டிய தூக்கறே?”
சிவராஜ் “ம், சூடா இருக்கற பணியாரத்தை பார்க்கலாம்னு பார்த்தேன்.”
சமீனா “இரு, மொதல்ல ஆரம்பிச்ச வேலையை முடிச்சுடலாம். வேற ஒன்னும் இல்ல, காபிய குடிச்சுடலாம்”
சிவராஜ் ” நான் ஆடையில்லாமல் பாலை ருசிக்கலாம்னு நினைச்சேன், நீ காபியை குடினு சொல்லறயே?” உப்பிய முலைகளை பார்த்த படியே சொன்னான்.
சமீனா “எல்லாம் குடிக்கலாம், பொறுத்தார் கூதி ஆள்வார். “முதல்ல காபியை குடிக்கலாம். என் கணவர் சொல்லியிருக்கிறார் சிவராஜ் கூட வே இரு என்று சொல்லி விட்டார் இல்ல, காபி குடிச்சுட்டு, துணைக்கு இருன்னு. அதனால, முதல்ல காபிய குடிடா. அப்புறமா எல்லாத்தையும் பக்கத்துல இருந்து பார்த்துகிட்டு, துணையா இருக்கலாம்.”
சிவராஜ் “சரி, பேசினது போதும், நீ காபிய போடு, நான் உன்னை போடறேன்”
சமீனா காபி தயார் செய்யும் போது, சிவராஜ் பின்னால் அவளை தயார் செய்து கொண்டு இருந்தான். முரட்டு தனமாய் முலைகளை அழுத்தி, காம்புகளை திருகி, சூத்தை பிசைந்து, தொடைகளை அழுத்தி விட்டு கொண்டு இருந்தான். அவளை சூடேற்றிக்கொண்டு இருந்தான். அடுப்பில் பால் கொதிப்பதை போல அவளும் தகித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளுக்கு அவன் ஆளுமை பிடித்து இருந்தது. ஆரம்பத்தில் வெறுப்பை தந்தாலும், போக போக மனம் அதில் லயிக்க ஆரம்பித்தது அவளுக்கே தெரிந்தது. அதோடு, அவன் என்னை மடங்கியது, அவளுக்கே ஆச்சரியமாய் இருந்தது. மேலும் கணவனுடன் பேசாத வார்த்தைகளெல்லாம் சர்வ சாதாரணமாய் வாயில் வந்து விழுவது அவளுக்கு மிகுந்த வித்தியாசமாய் இருந்தது. அடுப்பில் பால் கொதிப்பதை போல அவளும் தகித்து கொண்டுதான் இருந்தாள்.
என் கணவர் பூவைப்போல் கையாளுவான். எனக்கு வலிக்காமல் முலைகளை கசக்குவதும், வேகமாய் ஓத்தால் ஏதோ உள்ளுக்குள்ளே கிழிந்து விடுமோ என மெதுவாய் இயங்குவதும், கை விரலெல்லாம் உள்ளே விட்டால், நகம் ஏதும் குத்துமோவென யோசிப்பதும், வெளியே சென்றால் ரொம்ப டீசென்ட்டாய் நடந்து கொள்வதும் அவளுக்கு பிடித்து இருந்தாலும், அவளுக்கு அதைத்தவிர வேறு ஏதொ சுகம் சிவராஜ் இடம் கிடைத்தது அவளை கையாளுவதில் பிடித்து இருந்தது. சிவராஜ் முரட்டு தனமாய் அவளை உபயோகிப்பது அவளுக்கு வலித்தாலும், மனம் விரும்பியது.
யோசித்து கொண்டே இருந்ததில், பால் பொங்கியது கூட கவனிக்காமல் இருந்து விட்டாள். சத்தம் கேட்டவுடந்தான் நிகழ்வுக்கு வந்தாள்.
சிவராஜ், அவள் வேறு நினவுகளில் இருந்தாள் என்று அறியாமல், ஏதோ அவன் கைவேலைகளில்தான் அவள் மயங்கி கிடந்தாள் என்று நினைத்தான்.
சிவராஜ் “சரி சரி, இப்படி இதுக்கு காஞ்சு இருக்கேனா, பெட்ரூம்ல போய் முடிச்சுட்டு காபி குடிக்க வந்து இருக்கலாம்ல?”
சமீனா “போடா, உனக்குதான் இதெல்லாம் புதுசு. என்க்கு என் புருஷன் ஏற்கனவே காட்டின சொர்க்கம்தான் இது.”
அவளுக்கு அவனை பிடிக்காத மாதிரி பேசினால் கோபப்படுவானோ என்று எண்ணம். அதனால் உடனே
சமீனா. “இருந்தாலும், உன்னோட கையோட அழுத்தம், முரட்டுத்தனம் எனக்கு பிடிச்சு இருக்கு”
“சரி, நீ ஹாலில் போய் வெயிட் பண்ணு, நான் காபி எடுத்துட்டு வரேன்”
சிவராஜ் வெளியே வந்தான். பின்னாலேயே காபியோடு சமீனாவும் வந்தாள்.
சிவராஜ் “காபி நீ ஆற்றி கொடுத்தாதான் நான் சாப்பிடுவேன்”
சமீனா “சரி, இந்தா”
சிவராஜ் “இங்கே வா, என் மடிலே உட்கார்ந்து ஊட்டி விடு”
அவளுக்கும் இந்த விளையாட்டு பிடித்து இருந்தது.
அந்த பிரமாண்டங்களை அவன் மடியின் மேல் இருத்தி அவனுக்கு வாயில் காபியை ஊட்டினாள்.
காபியை வாயில் வாங்கின சிவராஜ், ஒரு மடக்கு விழுங்கி விட்டு, “உனக்கு நான் தரேன்” என்றான்.
“சரி, இந்தா” என்று டம்ளரை நீட்டி, ஆ வென வாயை திறந்தாள்.
“இரு” என்றுவிட்டு, அவன் வாயில் ஊற்றிக்கொண்டு, அப்படியே, உதட்டோடு உதடு வைத்து காபியை ட்ரான்ஸ்பர் செய்தான். சிவராஜ் செயல்பாடு, எல்லாம் வித்தியாசமாய் இருந்தது.
அவளுக்கு என்னமோ சிவராஜ் என்ன செய்தாலும் இப்போது பிடிக்க ஆரம்பித்தது. ஒரு வழியாய் காபியை அனுபவித்து, ருசித்து, ரசித்து குடித்து முடித்தனர். இருவருக்கும் காபி இன்று புது சுவையோடு இருந்தது.
அவள் அவன் மடியில் உட்கார்ந்து இருந்தபோது, அவன் கைகள் மட்டும் அல்ல, சுன்னியும், அவளை இடித்து, தூக்க முயன்று சூடெற்றி கொண்டு இருந்தது. சுன்னியே சூத்தில் தட்டி விளையாடிக்கொண்டு இருந்ததென்றால், கை பற்றி கேட்க வேண்டுமா? அது விளையாடாத இடமே இல்லை எனும்படி, உச்சந்தலை முதல் உள்ளங்கால் வரை தடவினான், பிசைந்தான், கிள்ளினான், திருகினான், அழுத்தினான், வருடினான்.
மெதுவே குனிந்து அவள் முலைகளில் நைட்டிக்குமேல் வாய் வைத்து காம்புகளை கடித்தான். இதெல்லாம் சமீனாவிற்கு புது அனுபவம். அப்படியே கிறங்க ஆரம்பித்தாள்.
“சரி வா, பெட்ரூமிறகு போலாம்” அவள் இழுத்தாள்.
“இரு, நான் உன்னை தூக்கி போறேன்”
“ஏய், என் வெயிட் தெரியாம பேசறே, உன்னால் முடியாது.”
முயன்றால், பூலில் கயிறைக்கட்டி காரையும் இழுக்கலாம். நீ வா, நான் தூக்கறேன்”
“சரி, தூக்க முடியலன்னா என்ன பந்தயம்?”
“ம், நான் தூக்கினா நீயே உன் நைட்டிய அவுத்து எனக்கு உன்னோட கலசங்களின் தரிசனத்தை காட்டணும், நான் தோத்தா உன் நைட்டிய நானே அவுத்து பார்த்துக்கறேன், ஓகே வா?”
“அப்படின்னா, எப்படி பார்த்தாலும், உன் கண்ணுக்கு நான் என் முலைகளை விருந்தாக்கணும்? சரி, வா”
பெட்ரூமிற்கு சிவராஜ் அவளை தூக்கி போனான். “சரி நான் ஜெயிச்சுட்டேன், பார்த்தியா?”
சொன்னபடியே, சமீனா அவிழ்க்க ஆயத்தமானாள். அவனை சீண்டுவது போல, மெதுவே கைகளை பின்னால் கொண்டு போய் ஜிப்பை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள். சிவராஜ் பொறுமை இழந்தான்.
“என்னடி, வெறுப்பேத்தறயா? இல்லை, இவன் எவ்வளவு ஜொல்ல ஊத்தறான் பார்ப்போம்னு பார்க்கறயா?” என்றபடி கோபத்துடன் நைட்டியை பிடித்து இழுத்தான். நைட்டியின் ஜிப் சர்ரென்று இறங்கியது.
கோபத்துடன் அவளை அருகில் இழுத்து அவள் நைட்டியை உருவி எறிந்தான்.
வலது உள்ளங்கையால் பளிச்சென அவள் சூத்தில் அறைந்தான். இடது கையால், அவள் புண்டையின் மேல் சுளீரென அடித்தான்.
சமீனாவுக்கு வலித்தாலும், அது அவளை மேலும் சூடாக்கியது.
ஓரடி பின்னால் சென்று சிவராஜ்யை உத்து பார்த்தாள். பின் வேகமாய் அருகில் வந்து அவன் பெல்ட்டை கழட்டி, சட்டை பட்டன்கள் தெறிக்க அவிழ்த்து பேண்ட்டையும் கழட்டி கீழே தள்ளினாள்.
இப்போது சிவராஜ் ஜட்டி பனியனில் நின்றான். அதையும் கிழித்து விட்டால் என்ன செய்வது என்று, அதை அவனே கழட்டி அவள் முன் அரை மனிதனாய் (ஆடை இல்லாதவன், அரை மனிதன் தானே?) நின்றான்.
இருவருமே ஏதோ வெறி கொண்டவர்கள் போல் இருந்தனர்.
சிவராஜ் அவளை இழுத்து கட்டிலில் தள்ளினான். கால்களை பரத்தி கொண்டு, எக்ஸ் போல் விழுந்தாள் சமீனா. அவளின் கலசங்களையும், கீழே லேசாக முடி சூழ்ந்த, பிளந்த மாதுளையை போல் செக்கசெவேலென்று இருந்த புண்டையையும் பார்க்க அவனுக்கு வேகம் கூடியது. அவள் மேல் பாய்ந்தான். அதற்காகவே காத்திருந்த சமீனா இரு கரம் நீட்டி அவனை வாங்கிகொண்டாள், நெஞ்சில் தாங்கிகொண்டாள்.
அப்படியே, அவள் மேல் படுத்த படியே இருந்து கலசங்களை பிசைந்து, வாய் வைத்து, கடித்து, உறிஞ்சி விளையாடினான் சிவராஜ். லேசாக சரிந்த மார்பகங்கள், ஏற்கனவே கைபட்டதால் அல்ல, அதனுடய அளவுக்கு மீறிய அளவுகளால். மெல்ல காம்புகளை விரல்களால் நிமிண்டினான். சுற்றி விட்டான். அவை, பூனையை சீண்டினால் சீறுமே, அதைப்போல், அவன் கைகள் பட்டதும் மேலும் அவனை நோக்கி எழுந்தன. அவனை முறைத்தன. எங்கே தொடு பார்ப்போம் என்று சவால் விட்டன.
அந்த சவாலின் முன் சிவராஜ் தோற்றுப்போனான். மெல்ல அவளை அணைத்து, கட்டிலில் இருத்தினான். அவளை மெதுவே தலையணையில் படுக்க வைத்தான். அவளுக்கோ ஆச்சர்யம், சிறிது நேரம் முன், அவளை முரட்டுத்தனமாய் கையாண்ட சிவராஜ் இப்போது இப்படி மென்மையாய் செய்கிறானே என. இருந்தாலும் சரி, பார்ப்போம் என்று கவனித்து கொண்டு, அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.சமீனா
அவளுடைய முலையின் மேல் இருந்த சிகரங்கள் இரண்டும் புவியீர்ப்பு விசைக்கு சவால் விட்டு விண்ணை நோக்கி நிமிர்ந்து நின்றன.
மெதுவே அவள் காலுக்கு சென்றான். அந்த வாழைத்தண்டுகள் இரண்டும், தங்க கொலுசுகளால் பிணைக்க பட்டு அழகாக இருந்தன. கால் விரல்கள் நகங்கள் அளவாக வெட்டப்பட்டு, வர்ணம் தீட்டப்பட்டு அவனை வா வா என்று அழைத்தன.
மெதுவே, ஆழ்ந்து, அனுபவித்து கால் கட்டை விரலில் ஆரம்பித்து ஒவ்வொரு இன்சாக அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வந்தான்.
கவிழ்த்து வைத்த ஆரஞ்சு சுளைகளையும் அதனுள் இருந்த பிளந்த மாதுளை பழத்தின் சிவப்பில் இருந்த ஜனன உறுப்பையும் சற்று அதிக நேரம் செலவழித்து மோப்பம் பிடித்து, முத்தம் கொடுத்த சிவராஜ், மேலும் முன்னேறினான்.
மெதுவே, ஆம்லெட் போடும் தொப்புளை நக்கிவிட்டு மேலே சென்றான்.
இரட்டை கோபுரங்களை கண்ணுற்ற சிவராஜ், அங்கேயே சிறிது நேரம் செலவிட்டு இளைப்பாறினான். அந்த கோபுரங்களின் அழகினால் கவரப்பட்டு, அதனை மீறி செல்ல மனமில்லாமல், அந்த மலையிறக்கத்தில் சறுக்கி இறங்கினான்.
சங்கு போன்ற கழுத்துகளை தாண்டி, மெல்ல மேலேறி, கோவைப்பழங்களைக் கண்டான். சற்றே பெரிய, இருந்தாலும் கவரும் அழகுடைய மூக்கினை கண்டான். மெல்ல மேலேறி நெற்றியில் ஆழமாய் ஒரு முத்தம் பதித்தான்.
சமீனா தகித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு உள்ளே கங்கை பொங்கி கொண்டிருந்தது. மதியம் தியேட்டரில் வந்ததால், இப்போது வருவது கடினம் என்று எண்ணியவளை, சிவராஜ், பொங்க வைத்து விட்டான்.
அவளுடைய கூதியோ, எப்போது தன்னுடைய தோழன் உள்ளே வந்து தாகத்தை தணிப்பான், சூட்டை அடக்குவான் என்று ஏங்க ஆரம்பித்து விட்டது.
முத்தத்திலேயும் நக்கலிலேயுமே ஐந்தாம் முறையாக ஒரே நாளில் உச்சத்தை காட்டிய சிவராஜ், மெல்ல தம்பி, தங்க கம்பியை அந்த மன்மத ராஜ்ஜியத்தின் வாசலில் வைத்து தேய்த்தான். ரோம அகழியை தாண்டி புண்டை இதழ்களின் நடுவே கோட்டை வாசலை கண்டு அதனுள் அந்த காம ராஜ்ஜியத்தை வெற்றி கொள்ள ஒற்றையாய் உள்ளே நுழைந்தான்,சிவராஜ்யின் மாவீரன்.
சிவராஜ் மெதுவே இயங்க ஆரம்பித்தான். மெதுவாகவே செய்தாலும், சமீனாவின் உள்ளே இருந்த கொதிப்பு, அவனை உருக வைத்து விட்டது. அவனால் தாங்க முடியவில்லை, மடை திறந்த வெள்ளமாய், கொட்டினான். அந்த சூடான அமிர்தம், சமீனாவையும் தூண்டியது, அவள் கனவு கூட கண்டிராத வகையில் ஆறாம் முறையாக ஒரே நாளில் உச்சத்தை எய்தினாள்.
இதுக்கு அப்புரம் தான் சிவராஜ் சமீனா வை எந்த அளவுக்கு காம வெறி பிடித்தவள ஆக்கினான் என்று அடுத்த தொடர்ல சொல்றேன்
நன்றிகள்
வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதையின் 2 பாகம்  என்ற மெயிலில் அனுப்பவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு