சமீனா கால்களுக்கு நடுவே நின்றிருந்த சிவராஜ், தனது சுன்னியை அவளின் குண்டிப் பிளவில் வைத்தான். குண்டிப்பிளவில் ஆரம்பித்து புண்டைை வரையிலும்், பின் புண்டையிலிருந்து ஆரம்பித்து குண்டிப்பிளவு வரையிலும் தன் சுன்னியால் நடந்தான்.
சமீனா : ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
சமீனா கண்களை மூடிக்கொண்டு, அவன் கைகளாலும் சுன்னிய ஆளும் தரும் சுகத்தில் திளைத்தான். அவன் சுண்ணிக்கு ஏதுவாக தன் இடுப்பை அசைத்து ஒத்துழைத்தாள்.
சிவராஜ் அவளின் முலையில் இருந்து கையை எடுத்தான். ஒரு கையால் அவளின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டான். மறுகையில் தன் சுன்னியை பிடித்து, குண்டிப்பிளவில் வைத்து மேலிருந்து கீழாக சுன்னியை நகர்த்தினான்.
சிவராஜின் சுன்னிக்கு சமீனாவின் குண்டி ஓட்டை தட்டு பட்டது.
உடனே சிவராஜ் சற்றும் தாமதிக்காமல் அவளின் குண்டி ஓட்டையில் தன் சுன்னியை வைத்து அழுத்தி திணித்தான்.
இதை சற்றும் எதிர்பார்க்காத சமீனா வலியில் துடித்தாள்.
சுவாதி: அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என அலறினாள்.
சுவாதியின் அலறல் சத்தம் கேட்டு, வெளியே இருந்த மூவரும் பதறினார்கள். குழப்பமடைந்தார்கள். அவளுக்கு என்ன ஆச்சு என அறிிய சிவராஜ் அறையை நோக்கி நடந்தான்.
அப்போது சமீனா மகன் அவரகளை தடுத்து நிறுத்தினான்.
சமீனா மகன் : ஒன்னும் ஆகாது சிவராஜ் இருக்கார்். பாத்துக்குவார். என்றான்.
சிவராஜ் அம்மா : உள்ளே எதோ பிரச்சனை போல இருக்கு. நான் போய் பார்க்கிறேன்.
சமீனா மகன்: சிவராஜ் கோபப்படுவார்.
கொஞ்ச நேரம் பொறுத்திருந்து பார்க்கலாம். என்றான்.
இதற்கு மேல் சிவராஜ் அம்மா அப்பா ஒன்றும் சொல்ல முடியவில்லை. கவலையுடன் அமைதியாக இருந்தார் கள்.
உள்ளே, சமீனாவின் குண்டி ஓட்டையில் தன் சுன்னியின் மொட்டை மட்டும் வைத்திருந்த சிவராஜ், தன் சுன்னியை வெளியே உறுவினான். பின் ஒரே அழுத்தில் தன் சுண்ணியின் பாதியை அவளின் குண்டி ஓட்டைக்குள் செலுத்தினான்.
சமீனா: அய்யோ அம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
சமீனாவால் வலி தாங்க முடியவில்லை. அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் கொட்டியது. சிவராஜ் தன் சுன்னியை இதே நிலையில் வைத்துக் கொண்டு இடுப்பை மட்டும் அசைத்து புணர தொடங்கினான்.
சிவராஜ்: ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் மம்ம ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
சமீனா இதற்கு முன் சிவராஜிடம் குண்டியில் ஓல் வாங்கி இருக்கிறாள். ஆனால் அப்போது எல்லாம் முன்னேற்பாடு செயல்படும். முதலில் சமீனா குண்டி ஓட்டையில் எண்ணெய் தடவுவான். பின் அவளது குண்டியை விரலால் ஓப்பான்.
இதனால் சமீனா குண்டி ஓட்டை விரிந்து அவன் ஓக்கும்போது அதிகமாக வலி தெரியாமல் இருந்தது. ஆனால் இன்றோ அவன் எந்த முன் ஏற்பாடும் செய்யாமல், அவளது குண்டியில் தன் சுன்னியை ஒரே அழுத்தில் நுழைத்து இருக்கிறான்.
இதனால் சமீனா துடித்துப் போனாள்.
இப்பொழுது சிவராஜ் தன் இடுப்பை அசைத்து அவளது குண்டியில் ஓத்து கொண்டிருந்தான்.
சமீனாவுக்கு வலி மெல்ல மெல்ல மறையத் தொடங்கியது. அவளும் சற்று நிதானமாகி, அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு அளித்து கொண்டு இருந்தாள்்.
சமீனா: ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்
சிவராஜ் தன் சுன்னியை வெளியே எடுத்தாான். சமீனாவின் குண்டியை நன்றாக விரித்துப் பிடித்தான்.
பின் ஒரே அழுத்தில் அவனது முழு சுன்னியையும் அவளது குண்டிக்குள் நுழைத்து மறைத்தான்்.
சமீனா: அய் ஹ அய்யே ஏஏஏஏஏஏ அம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அய்யோ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
சமீனாவுக்கு உயிரே போய்விட்டது.
வலியில் கதறினாள். குண்டி ஓட்டை தீயாக எரிந்தது. அவளால் நிற்க முடியவில்லை. அவளின் கால்கள் நடுங்கியது. அவளின்் உடலை இரண்டு கூறாக ஆக்கியது போல்் உணர்ந்தாள்.
இதற்கு முன் சிவராஜ் அவளை குண்டியில் ஒத்து இருந்தாலும், இப்போதுதான் முதல்முறையாக எண்ணெய் இல்லாமல் தன் முழு சுண்ணியையும் அவளின் குண்டியில் நுழைத்து இருக்கிறான்.
சிவராஜ் அவளை நகர விடாமல் இடுப்பை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு ஓக்க தொடங்கினான்.
சுன்னியை பாதி அளவு வெளியே எடுத்து பின் மீண்டும் ஒரே அழுத்தில் முழுமையாக உள்ளே நுழைத்தான்.
சமீனா வலியில் கத்திக்கொண்டே இருந்தாள். சிவராஜ் எதைப்பற்றியும் கவலை படாமல் அவள் குண்டியை கிழித்து கொண்டு இருந்தான்.
வெளியே இருப்பவர்கள் பற்றி மறந்து பேச தொடங்கினாள்.
சமீனா: கொஞ்சம் எண்ணெய் விடுங்கோ
சிவராஜ்: ம்ம்ம்
சமீனா: ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ரொம்ப வலிக்குது
சிவராஜ்: ம்ம்ம் கதரவிடுரான ஆஆஆஆ
சமீனா: ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ப்ளீஸ் அம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
சிவராஜ்: கொஞ்சம் பொருடி புண்டா மகளே சரி ஆயிடும்.
சமீனா: ம்ம்ம் மெதுவா பண்ணுங்க.வைத்துல உன் குழந்தை இருக்கு
சிவராஜ்: ம்ம்ம் ம்ம்ம் தெரியும் அதனால் தானோ இப்படி பன்ற ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் மம்ம ஹஹஹஹஹஹ
மூவரும் இவர்களின் உரையாடலை கேட்டுக் கொண்டிருந்தனர். தன் அம்மாவின் வார்த்தைகளை கேட்டு சமீனா மகன் ஒரு நிலையில் இருக்க முடியவில்லைை.
சிவராஜ் மெதுவாக தன் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து கொண்டு இருந்தான் சமீனாவுக்கு இப்போது வலி குறைய தொடங்கியது.
சமீனா: ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம்
சிவராஜ் அவள் இடுப்பில் இருந்து கையை எடுத்தான். ஒரு கையை முன்னால் விட்டு அவளின் புண்டையை பிடித்து,அதில் தன் இரண்டு விரல்களை நுழைத்தான்.
இன்னொரு கையை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து, தன் விரல்களை சப்ப செய்தான்்.
இப்போது சமீனாவின் 3 ஓட்டையும் நிறைந்து இருந்தது.சமீனாவுக்கு இது புதுமையாக இருந்தது.
சமீனா: ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்
கணவன் இப்படிப்பட்ட வழியில் சுகம் தந்தது கிடையாது ஆனால் சிவராஜ்உடன் ஓள்வாங்குவதும்்,
அதுவும் மூன்று துளைகளில் ஒரே நேரத்தில் ஓள்வாங்குவது அவளை மேலும் பரவசப்படுத்தியது.
சமீனா :ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
சமீனாவுக்கு இன்னும் வலி குறைந்தது. அவனின் உடல் சுகத்தில் துடித்தது.
அவள் தன் குண்டியை முன்னும் பின்னும் நகர்த்தி சுன்னியை முழுமையாக இருக்கும் படி பார்த்துக் கொண்டாாள்.
அதிகமாக முனகினாள்.
சமீனா : ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
சமீனா கதறல் அடங்கியதைப் பார்த்த சிவராஜ், சமீனா வாயிலும் புண்டையிலும் வைத்திருந்த தன் விரல்களை கொக்கி போல் மடக்கி இழுத்தபடி, தன் வேகத்தை கூட்டினான்.
சமீனா: ஏய்ய்ய்ய் மம்ம ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
சமீனா மீண்டும் கதற தொடங்கினாள்.
சிவராஜ் தன் சக்தி எல்லாம் ஒன்று திரட்டி அவளின் குண்டியில் ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். அவன் ஒவ்வொரு முறை இடிக்கும்போதும் சமீனா தலை கதவில் மோதி, சத்தம் எழுப்பியது.
தட்கட் தட்கட் தட்கட் தட்கட்
சிவராஜன் சுன்னி கஞ்சியை கக்க தயாரானது. எனவே சிவராஜ் மேலும் வேகத்தை கூட்டினாாான்.
சமீனா: ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
சிவராஜ்: ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் கர்கரரகர்க மம்ம ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
சிவராஜ் தொடர்ந்து பத்து நிமிடம் இடைவிடாது சமீனா குண்டியில் தாக்குதல் நடத்தினான். சிவராஜின் சுன்னி வெடித்ததுு. சிவராஜின் கை வேலையினால் சமீனா புண்டையும் வெடித்தது.
சிவராஜ்: ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் மம்ம
சமீனா: ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
சிவராஜ் தன் கஞ்சியை சமீனா குண்டியில் நிறைந்தான்.
சிவராஜ் தன் சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல், சமீனாவை நிமிர்த்தி கதவில் சேர்த்து சாய்த்தான். அவர்கள் சாய்ந்த வேகத்தில் கதவில் படார் என சத்தம் கேட்டதுு.
மூவரும் திரும்பி சிவராஜ் அறையின் கதவை பார்த்தனர். மூவரும் எதையும் யூகிக்க முடியவில்லை. குழம்பியவாறு இருந்தான.
சிவராஜ் சமீனாவின் கழுத்தில் முகம் புதைத்து மூச்சு வாங்கினான். சமீனா நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டாள். சமீனாவின் குண்டியில் இருந்த சிவராஜிின் சுண்ணி தளர்ந்து அவளின் குண்டியில் இருந்து போலக் என வெளியே வந்தது.
சிவராஜின் கஞ்சி சமீனா தொடையில் ஒழுக தொடங்கியதுு.
சிவராஜ்: சமீனா
சமீனா:ம்ம்ம்
சிவராஜ்: நீ கத்தியதை கேட்டு இருப்பார்கள் ளா ?
சமீனா: ம்ம்ம்
சிவராஜ்: அப்போ ஏன் காப்பாத்த வரல.
சமீனா திரும்பி சிவராஜின் முகத்தை பார்த்தாள். பின் முகத்தை கதவில் வைத்துக் கொண்டு, கண்களை மூடி, மனதிற்குள் அழுதாள்.
சிவராஜ்: சமீனா கடைக்கு போய் ஆர்டர் கொடுத்த பொருட்கள் வாங்கிட்டு நான் நைட்டுு வருவேன். அது வரைக்கும் நல்லா ரெஸ்ட் எடு. என கூறிவிட்டு அவளை விட்டுப் பிரிந்து பாத்ரூம் சென்றான்.
சமீனாவாள் நடக்க முடியவில்லை. 2 அடி மட்டும் எடுத்து வைத்து விட்டு, அப்படியேே கட்டிலில் சாய்ந்தாள்
தற்போது நடந்து கொண்டுயிருப்பது பாத்தோம்
இனி ஆரம்பத்தில் நடந்ததை பார்போம்
சென்ற பாகம் தொடர்ச்சி
அவளுக்கு இது ஒரு புது அனுபவம். சிவராஜ் தளராமல் இருந்ததும், மூன்று முறை அவளை 2 மணிநேரம் பொங்க வைத்ததும்,நேத்து நைட்டு முழுவதும் பொங்க வைத்ததும் காமம் என்றால் என்ன இன்று அவளுக்கு விளங்க வைத்தது. கூடுதலை எப்படி எல்லாம் உணர்வு பூர்வமாய் அனுபவித்து மகிழலாம் என்று சிவராஜ் அவளுக்கு புரிய வைத்தான்.
அவள் சிவராஜ் கொடுத்த சந்தோசத்திற்காக அவன் என்ன சொன்னாலும் செய்ய தயாராய் இருந்தாள்.அவனுக்கு அடிமையான பத்தினி நான் என்று உள்ளுக்குள்ள நினைத்து சிரிக்க அப்போது அவள் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு, ட்ரஸ் எடுத்து விட்டு பாத்து ரூம் சென்றால் சிவராஜ் ட்ரஸ் போட்டுக் கொண்டு கதவை திறந்தான்
டாக்டர் நர்ஸ் மற்றும் சிவராஜ் ப்ரண்டு சமீனா மகன் அழைத்து வந்தனர்
டாக்டர் : என்ன ரூம் உள் பக்கம் பூட்டி என்ன பன்றிங்க
சிவராஜ் : ஒன்னும் இல்ல சார் சும்மா தான் ஒக்காந்து கிட்டு இருந்தோம்
டாக்டர் : அப்படியா சரி ஒகே கொஞ்சம் பழைய நினைவுகள் எதுவுமே அவனுக்கு தெரியாது பாத்துக்கோங்க
சிவராஜ் : என்னா சொல்றீங்க என் பிரண்டுக்கு என்ன ஆச்சு
அப்போது சமீனா பாத்ரூம் இருந்து சேலையில் வர டாக்டர் கண்பிதிங்கி சாமினா வை உத்துபார்த்தார்
சமீனா : வாங்க டாக்டர் பையன்னுக்கு எப்படி இருக்கு
டாக்டர்:
கொஞ்சம் பழைய நினைவுகள் எதுவும் அவனுக்கு தெரியாது
சாமினா தன் மகனை பார்த்து அழுதால்
டாக்டர் : பொறுமா அவனுக்கு தலையில் அடிபட்டு காயம் மற்றும் அடிபட்ட இடத்தில் இரத்த ஓட்டம் கம்மீயா இருக்கு அதனால் கொஞ்சம் பழைய நினைவுகள் கொஞ்சம் வராது ரொம்ப டிஸ்டர்ப் பண்ண கூடாது அதனால்தான் உங்களை இருக்க கூடாதுன்னு சொல்றேன் சரியா கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்க சரியாயிடும் ஒரு நாள் ரெண்டு நாள்ல தலையில உள்ள காயம் சரியான. பிறகு பார்க்கலாம்
சமீனா : சரி ஒகே டாக்டர் அப்போ கால் கால் டாக்டர்
டாக்டர் :
அதுக்கப்புறம் கால் உள்ளது அடிபட்டதையும் சரி பண்ணிடுவோம்
சமீனா :
டாக்டர் பாத்து குணப்படுத்திருங்க ப்ளீஸ் டாக்டர்
டாக்டர் சமீனாவை மேலே இருந்து கீழே வரை பார்த்துவிட்டு கிட்ட போயி கண்டிப்பாக குணப்படுத்தி விடுவேன்
சமீனா : டாக்டர் கிட்ட அழுது கொண்டே என் மகன்னை எப்படியாவது குணப்படுத்தி விடுங்கள் என்று கண்ணை கலங்கிக் கொண்டே கேட்டாள்
டாக்டர் அவர் கையை எடுத்து சமீனாவின் கன்னத்தில் வைத்து கண்ணை துடைத்துவிட்டு
டாக்டர்: கண்டிப்பாக சரி பண்ணி விடுவேன் கவலைப்பட வேண்டாம் எதற்கு அழுகின்றே என்று டாக்டர் சொன்னார்
சமீனா : என் மகன்னை முழுமையாக குனப்படுத்தி கொடுங்க ப்ளிஸ் டாக்டர்
டாக்டர்: கன்டிப்பாக கூனபடுத்திவிடுவ
கவலை பட வேண்டாம் சரி பாய் என்று சொல்லிவிட்டு போனார் இரண்டு அடி வைத்து விட்டு மீண்டும் கிட்ட வந்து பேசத் தொடங்கினார்
அப்பொழுது சமீனாவின் தோள்பட்டையில் கையை வைத்து கொஞ்சம் அணைத்தபடியே நின்று கொண்டு டாக்டரிடம் இப்படி முகத்தை வைத்து கொள்ள வேண்டாம் பாருங்க எப்படி இருந்தாலும் உங்க முகத்துக்காக வாச்சும் சரி பண்ணுவேன் அழுவாமா போங்க அப்படின்னு டாக்டர் சொன்னார் சொல்லவும் டாக்டர் கையை பிடித்து கொண்டு
சமீனா : உங்களை நம்பி தான் இருக்கா
டாக்டர் : யாருக்காக இல்லை என்றாலும் கண்டிப்பாக நான் உங்களுக்காக நான் உன் பயலை குணப்படுத்தி விடுவேன் கவலைப்படாதீங்க சொல்லிவிட்டு சமீனா வின் கால்விரல் இருந்து உச்சிதலை வரை பார்த்துவிட்டு
சிறிது நேரம் கழித்து ஹாஸ்பிடல் பில்லா கட்டிடு சொல்லிவிட்டு போனார்
டாக்டர்எ : என்ன பிறச்சனையிருந்தாலும் ரூமுக்கு வந்துட்டு நீங்கள்போக என்று டாக்டர் சொன்னார் சரி என்று டாக்டர் இடம் சமீனா பதிலளிக்க டாக்டர் சென்று விட்டார்
மகன்னை அப்படியே நின்று பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள் பின்பு மகனிடம் பேசினால் நல்லாஆயிடும் சீக்கிரம் அப்படி என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தார்
கணவருக்கு போன் அடிப்போம் என்று தன் கணவருக்கு போன் அடித்தால்
சமீனா : ஹலோ ஏங்க நல்லா இருக்கீங்களா அப்படின்னு கணவரிடம் கேட்டாள்
என் கணவர் : நல்லா இருக்கமா நீ நல்லா இருக்கியா
சமீனா : ம்ம்ம்
என் கணவர்: ஹாஸ்பிடலுக்கு போனியா
சமீனா : ஹாஸ்பிடல் தான் இருக்கேன்
என் கணவர் : பையன் எப்படி இருக்கான்
சமீனா : பையன்ன பத்தி என்ன என்னவோ எல்லாம் சொல்லுறாங்க நடக்க முடியாது அப்புறம் தலையின் அடிபட்டு கொஞ்சம் மறதியில் இருக்கனாம் அந்த மறதி விரைவில் குணமாகும் சொல்றாங்க
என் கணவர் :
டாக்டர் அப்படி சொன்னால் எவ்வளவு பணம் இருந்தாலும் பரவால்ல குணப்படுத்து
அப்படின்னு கூறு
சமீனா : அதே தான் நானும் சொல்லிவிட்டு முயற்சி செய்து கொண்டிருக்கின்றேன்
என் கணவர் :
அப்படின்ன சொல்லு டாக்டரிடம் போய் சொல்லு அவர் என்ன சொன்னாலும் செய்கின்றோம் அப்படி என்று சரியா
சமீனா : சரிங்க நீங்க இருந்த நல்லாயிருக்கும்
என்கணவர் :வற முடியாது அப்புறம் அத விட்டு வேற மாதிரிதான் யோசிக்க வேண்டும் நீ புரிதா
டாக்டர் இந்த பக்கம் வர டாக்டர் சமீனா பார்த்து மீண்டும் மார்பை பார்த்துக் கொண்டே இருக்க போன் என்று கொடுத்தால் அப்போது கணவர் சரி சரி டாக்டர் சரியாகிவிடும் என்று சொன்னார்
என் கணவர் சரி டாக்டர் சொல்லி விட்டு போன் என்மனைவிடம் கொடுங்க
என் கணவர் : யாரு கூட இருக்கா கேட்க சமீனா : நம்ப மகன் ப்ரண்ட் சிவராஜ் கூட தாங்க
என் கணவர் : சிவராஜ் கூட வா சரி அப்போ
நீ தான் பாதுகாப்பாக இருக்க அப்பரம் என்னா கவலை
சமீனா : அவனும் நீங்களும் ஒன்னா
என் கணவர்: ஒன்னா
போறா ஒன்னா இருக்கா இப்போ உனக்கு எல்லாம் சிவராஜ் தான் புரித எனக்கும் ஒரு சந்தோஷம் பயம் இல்லாம இருக்கு அடுத்தது அவன் வீட்டில் தங்குற அவனும் உன்னை பார்த்துக்கொள்கிறான் அவன் கூட தான் இருக்கான் போறான் வரான் நான் இல்லாத குறை எல்லாத்தையும் கண்டிப்பா சிவராஜ் பல மடங்கு பூர்த்தி செய்வார்
சமீனா :
என்ன சொல்றீங்க புரியல
மீண்டும் சமீனா கேட்க
என் கணவர் : நான் கூட இருந்தா என்ன பண்ணி இருப்ப டிபன் வாங்கிட்டு வருவது வெளியே போயிட்டு எங்க பணம் ஏடிஎம் எடுக்கணும் என்றாலும் போய்ட்டு வர்றது ஹாஸ்பிடல் அதான் சொன்னேன் சிவராஜ்அவன் நான் இல்லாத குறையை பூர்த்தி செய்து கொண்டிருக்கின்றான் போதும் மா
சமீனா : ஆமாம் உங்கள விட சிவராஜ் சூப்பர் ரா தான் என்னை வச்சுக்கிட்டு இருக்கும் போது நான் ஏன் கவலை பட வேண்டும்.
கரெக்டாக சிவராஜ் வந்து நிற்பதை பார்த்து விட்டால் என்னடி கழுத்தில் முத்தமிட்டு விட்டு முத்தமிட்டு
சிவராஜ் களுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே
சிவராஜ் :
மிக்க நன்றி சமினா
பதில் சொல்ல
சமீனா: ஆமாங்க நீங்க இல்லாத நிலையில் உங்கள விட பல மடங்கு அதிகமாக சிவராஜ் என்னை ஏன் இன்னும் சொல்ல போனால் உங்களால் கூட என்ன இந்த அளவுக்கு கவனித்து பாத்து கொல்ல முடியாது
என் கணவர் :
ஆனால் நம் மகனின் நண்பன் என்று கூறும் போது சந்தோசம் படுற
சமீனா : இதிலிருந்து உங்களுக்கு என்ன தெரியுது
என் கணவர்: ரொம்ப சந்தோஷம் தான் எனக்கு ஆனாலும் ஏன் அவன் உன் பெயர் சொல்லி கூப்பிட்டுற
சமீனா :
என்ன இருக்கு என் பெயரை சொன்னால் என்ன
சிவராஜ் அப்படி கேளுங்க சமீனா என்று சவுண்டுடன் என் கணவருக்கு கேட்க
என் கணவர்: சிவராஜ் இடம் போன் கொடு
சிவராஜ் : சமீனா என்று சொன்னால் என்ன
என் கணவர் : அது
சிவராஜ் ஓ அப்படின்னு சொல்லும் போதே சிவராஜ் போட்டுவிட்டு அப்படியே சமீனா வை போன் பிடிக்க சொல்லி ஒரு கையால் சமீனா மார்பை பிடித்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு சொல்லுங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு சிவராஜ் சமீனா எப்படி இருக்குப்பா அப்படின்னு கேட்க
என் கணவர்:
நீங்க எப்படி சொன்னாலும் உங்கள் சமீனாவின் பேர சொல்லிவிட்டு டக்குனு உங்கள் மனைவியிடம் பதில் என்று கேட்க அதற்கு
என் கணவர் சமமாக நீ எப்படி எல்லாம் கூப்பிடு அவங்களுக்கு நீ தான் எல்லாமே இப்போது நீ தான் அப்படின்னு உனக்கு எப்படி இருக்கிறது
சிவராஜ் : ரொம்ப நன்றி உள்ள வச்சுக்கிட்டு செய்வேன் என்று கூற
என்கணவர் : சரிப்பா இரண்டு பெரும் இப்படித்தான் இருக்கனும்
சமீனா சிவராஜ் கூப்பிட்ட சிவராஜ்
சமீனா கூப்பிட்ட இரண்டு பெரும் ஒன்றாக சொல்ல
என் கணவர் : சமீனா சிவராஜ் இருந்தாலும் பரவாயில்லை இதோ போல் எப்போதும் இருங்க
சமீனா : மனம் வருத்தம் இல்லை மே
என் கணவர் : இல்லை ரொம்ப சந்தோஷம் தான்
சமீனா சிவராஜ் இரண்டு பேரும் சேர்ந்து வாய்விட்டு சிரிக்க
என் கணவர் சேர்ந்து சிரிக்க
சமீனா சிவராஜ் : சரிங்க மன குழப்பங்கள் நீங்கி ரொம்ப சந்தோஷம் தான் இனிதான் உள்ள வேளையே இருக்கு அப்பரம் பேசுற
என் கணவர்: சரி பார்த்து இரு
சமீனா : ம்ம்ம் இனி செம்மை ரசிச்சு ரசிச்சு பண்ணலாம்
என் கணவர்: புரியல
சமீீீனா : மகன்ன பாத்துக்குவோம் சொன்ன
என் கணவர் : சரி
போன் வைத்து
சிவராஜ் : வா பணம் கட்டிடலாம்
சமீனா: சரி
பணம் கட்டி முடிக்கப்பட்டது
நர்ஸ் எங்களை கிளம்பி போகச் சொல்ல
சிவராஜ்: வா சாப்பிடலாம் என்று கூப்பிட சமீனாவும் சரி என்று கிழம்ப புர்கா அனியாமல் வா கூற சமீனா முடியாது ப்ளிஸ் யாரு இருக்கா வா சேலையோடு சிவராஜ் சொல்ல சமீனா சரி என்று கிழம்ப புர்கா இல்லாமல் ‌அடுத்தவன்னை கணவர் இல்லாத ஒரு வர் இடம் போவது முதல் முறையாகும்
சிவராஜ் வண்டியில் ஏறி
அவனின் இடுப்பில் கை போட்டு வளைத்தபடி மார்பை அவன் முதுகில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டு அமர்ந்தாள். சமீனாவின் காம்புகள் சிவராஜ்வின் முதுகில் உரசி இன்பம் பரப்பியது. ஏதோ தேனிலவு போகுற புதுதம்பதி போல அவர்கள் இருவரும் அன்னியோன்யமாக கிளம்பினான்.
வண்டி கொஞ்ச தூரம் சென்றிருக்கும், வேண்டுமென்றே சமீனா சிவராஜ் வை
சூடேற்ற முதுகில் முலைகளை தேய்த்தாள் சமீனா. அவனும் பள்ளம் மோடு பார்த்து பார்த்து இறக்கி ஓட்டி அவள் முலைகள் அவன் முதுகில் மோதும்படி செய்தான். அவளும் சிவராஜ்வின் இடுப்பில் இருந்த கையை கிழே இறக்கி அவன் ஜிப்பின் மீது வைத்து அவனுடையதை செல்லமாக தடவிக்கொடுத்தபடி இருந்தாள். தூங்கிக்கொண்டிருந்த பாம்பை கிளப்பிவிட்டது போல அவன் பேண்ட் மீண்டும் புடைக்க ஆரம்பித்தது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு