வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதையின் 2 பாகம்  என்ற மெயிலில் அனுப்பவும்
1 பாகம் படித்து விட்டு 2 பாகம் படிக்கவும்.
அப்போதுதான் கதை புரியும்.
எனவே முதல் பாகத்தை படித்துவிட்டு இரண்டாம் பாகம் படிக்கவும்.
அவனுக்கு அடிமையான பத்தினி நான் – 1 Continue
நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.
தற்போது நடந்து கொண்டுயிருப்பது
சமீனா : ம்ம்ம் சரி . உனக்கு தம்பி பாப்பா மூணாவது மனுஷன் மாறி சொல்ற
என் மகன்: ஆமா ஆமா உண்மைதான். இல்லைன்னு சொல்ல.
சமீனா : இப்போ 5 மாதம்
என் மகன் :
என்ன
சமீனா :
ஆமாம் இனிக்கு ஸ்கேன் எடுத்துப் பார்த்தேன்
என் மகன் : கருமம் ஏன் இப்படி ஆய்ட
சமீனா : சிவராஜ் தான் சொன்னார்
என் மகன் :
என்ன சொன்னா
சமீனா : குழந்தை வேனும் அதுவும் இரட்டை குழந்தை இப்போவும் வேண்டும் பெத்து தா என்று அதான்
என் மகன் : அதுக்கு இப்படிய நடப்பா இரவும் பகலும் நீ கத்துரத பார்த்தா கேக்க கூடாது நினைச்ச இருந்தாலும் கேக்குரா உடம்பு முழுவதும் காயம் மற்றும் நீ வழியில் கத்துர மாதிரிதான் இருக்கு
நான்
சமீனா : ஆமாம் பல பொருட்கள் மற்றும் பல்லு. நகம்.இன்னும் நிறைய கொடுமை பன்னிதான் சிவராஜ் செய்வார் என்னால் முடியாது ரொம்ப வழி தாங்காமல் தான் கத்துவ
என் மகன் :
அப்புறம் என்ன முடியாது என்று சொல்லி விட்டு வந்து விடவேண்டியதுதான
சமீனா :
என்னை கதர வச்சா தான் சிவராஜ் க்கு பல மடங்கு சுகம் அதிகமாக கிடைக்கும் அதான்
என் மகன் :
என்ன
சமீனா : என்ன அடிச்சு காயப்படுத்தி துன்புறுத்தி செய்தால் தான் நல்லாவே நன்றாக இருக்கும் சிவராஜ்க்கு எனக்கும் அது பிடிக்கும்
அதனால் தான் நான் கர்ப்பம் ஆன இரண்டாம் தடவையாக இதுவும் இரட்டை குழந்தைகள் தான்
என் மகன் :
என்ன கருமம் .சீ சீ…….
என் அப்பா வந்து உன்ன செய்யும்போது வருஷத்துக்கு ஒண்ணுன்னு கொடுத்து என்னையும் என் தங்கச்சிய இரண்டு தடவையா கொடுத்தாரு இவ சிவராஜ் என் பிரண்டு ஒரே சார்டிலேயே இரண்டு குழந்தைக்கு அம்மாவா ஆகிட்ட இப்பவேற இரட்டை குழந்தை சுமக்குர
ஒத்துக்குறேன். பெரிய ஆள் தான் என் அம்மாவையே அவனுக்கு அடிமையாக்கிட்டான் அவனை சிவராஜ் நான் அப்பா என்று கூப்பிடுகிற நிலைமைக்கு நீங்கள் கொண்டுவந்து விட்டுட்டே நான் என்னதான் சொல்றது போங்க
சமீனா : ம்ம்ம் சிவராஜ் வருகிறார் போ
என் மகன் :
உன்னை திருத்த முடியாது சரி நான் போற
சமீனா : ம்ம்ம் சிவராஜ் ஹாஸ்பிடல் ல இருந்து எங்க போனா
சிவராஜ்: அது வா
சமீனா : ஆமாம்
சிவராஜ்: பெட்டு கட்டுன நேபகம் இருக்கா
சமீனா : என்ன பெட்டு
சிவராஜ்: எத்தன முறை உன்னை நான் செய்தாலும் உன் வைத்து ல இரட்டை குழந்தை தான் வரும் சொன்னா
சமீனா : ஆமாங்க
சிவராஜ்: இப்போ நேபகம் இருக்கா
சமீனா : அது வந்து
சிவராஜ்:இன்னோரு இரட்டை குழந்தை வேனும் சொன்னா நீ என்ன சொன்னா
சமீனா :
முடியலன்னா என்ன பந்தயம்?”கேட்டா
சிவராஜ்:
“ம்ம், அதான் நான் மீண்டும் இரண்டாம் முறையாக இரட்டை குழந்தை உன் வைத்தில் நான் கொடுத்த நீ என் விருப்பம் படி எனக்கு உன்னோட கலசங்களின் தரிசனத்தை காட்டணும், நான் தோத்தா உன் விருப்பம் படி செய்யனும் சொன்னா , ஓகே வா?”
சமீனா : ஆமாம் .
சிவராஜ்: இரட்டை குழந்தை வைத்து ல இருக்கு
“சரி நான் ஜெயிச்சுட்டேன், பார்த்தியா
சமீனா :
“அப்படின்னா, எப்படி பார்த்தாலும், உன் கண்ணுக்கு நான் என் உடம்பை விருந்தாக்கணும்? சரி, வா”
சிவராஜ்:இப்போ டைலர் தான் இரவு முழுவதும் தான் மெயின் அதனால் தான் நான் கடைக்கு போய் ஆர்டர் கொடுத்து விட்டு வந்த
சமீனா : என் ஆர்டர்
சிவராஜ்: சொல்ல முடியாது இப்போ டைலர் பார்க்கலாம் வா ரூமுக்கு
சமீனா : பிள்ளை தூங்கதும்
சிவராஜ்: அவன் முலிச்சு இருந்த என்னா
சமீனா : முலிச்சுருந்தா டிஸ்டப்பா இருக்காத
சிவராஜ்: அவனுக்கு தான் எல்லாம் தெரியும் மே அப்பரம் அவன் இருக்கும் போது செய்து கொண்டு தான் இருக்கிறோம்
சமீனா : போடா லூசு அவன் மட்டும் தான் என் பிள்ளையா நல்லா தெரியும் மா நீ என் வைத்து ல இரட்டை குழந்தை கொடுத்து நான் பெத்த பிள்ளை தெரியல ஒ கண்ணுக்கு இதில இப்பவேற நீ என் வைத்து ல இரட்டை குழந்தை கொடுத்து நான் மீண்டும் சுமக்குர
சிவராஜ்: ஒ நம்ம குழந்தைய சொல்லுரயா
சமீனா : ம்ம்ம் போட
என்று கூறி விட்டு வெளியே வந்தாள் நேர குழந்தை தூக்கி தன் மகன் கிட்ட வந்து கொடுத்தாள்
அப்போது தன் அறையில் இருந்து தலையை மட்டும் வெளியே நீட்டி சிவராஜ் சமீனாவை பார்த்து,
சிவராஜ்: வரும் போது தேங்காய் எண்ணையை எடுத்துக் கொண்டு வா என்றான்.
எதற்குக் கேட்கிறார் என்று புரிந்த சமீனா அவனைப் பார்த்து சரி என்றாள்.
உடனே சிவராஜ் உள்ளே சென்று கதவை சாத்திக் கொண்டான். தன் மகன் முன்னால் அவன் அப்படி கேட்டது, அவளுக்கு வெட்கமாக இருந்தது. அவனை நிமிர்ந்து பார்த்தாள்.
அவனுக்கு இங்கு நடப்பது புரிந்தாலும், ஒன்றும் தெரியாதது போல் முகத்தை வைத்துக் கொண்டான். சமீனாவும் மேற்கொண்டு எதுவும் பேசாமல் குழந்தை அவனுடன் கொடுத்து விட்டு
வாசல் வரை சென்று பார்த்துவிட்டு தன் மகனை அழைத்து,
சமீனா : மதியான சாப்பாடு டேபிள்ள இருக்கு. நீ சாப்பிடு. சிவராஜ் அம்மா அப்பா வந்தா சாப்பிட சொல்லு.
என தான் இப்பொழுது ஓல் வாங்க போகும் விஷயத்தை மகனுக்கு மறைமுகமாக சொன்னாள்.
புரிந்துகொண்ட அவன் அவளை பார்த்து சிரித்தபடி, தலையை மட்டும் ஆட்டி, சரி என்று கூறிவிட்டு சென்றான்.
சமீனா மதியம் உணவை எடுத்து டைனிங் டேபிளில் வைத்தாள். பின் கிச்சன் சென்று தேங்காய் எண்ணெயை எடுத்துக் கொண்டு சிவராஜ் அறையை நோக்கி நடந்தாள்.
அப்போது தான் சிவராஜ் அம்மா அப்பா வெளியே இருந்து உள்ள வந்தாங்க சமீனாவின் கையில் இருந்த எண்ணெய் பாட்டிலை பார்த்துவிட்டு. பின் அவளை பார்த்தார் கள்.
சமீனா ஏதும் நடக்காதது போல் மிகவும் சாதாரணமாக முகத்தை வைத்து கொண்டு,
சமீனா: வாங்க என்றால்
சிவராஜ் அப்பா: வரமா சமீனா
சமீனா : இப்பதான் வரிகளா ?
சிவராஜ் அப்பா : ம்ம் சிவராஜ்……?
சமீனா: ரூம் ல இருகிறார்..
சிவராஜ் அப்பா : ம்ம் இப்போ நீ……? என இழுத்தார்.
சமீனா: டேபிள்ள சாப்பாடு இருக்கு. சாப்பிடுங்கோ நான் குளிச்சிட்டு வரேன். என கூறிவிட்டு சிவராஜ் அறைக்கு சென்றால்்.
சமீனா திரும்பி வர தாமதம் ஆனாலும் கையில் எண்ணைய் பாட்டிலோடு வந்ததால் சிவராஜ் மகிழ்ச்சி அடைந்தான்.
சிவராஜ்: உன் மகன் நான் உனக்கு கொடுத்த நம்ம குழந்தையை தூக்கீட்டு என் அப்பா அம்மா ஃபிளாட்டுக்கு போய்ட்டான.
சமீனா : இல்லை உன் அப்பா அம்மா இருவரும் இங்கு வந்து இருக்காங்க
சிவராஜ்: என்னா வா….?
சமீனா : வெளியே சாப்பிட வந்தாங்க
சிவராஜ் : சாப்பாடு கொடுத்து அனுப்பி விடவேண்டியது தான
சமீனா : சாப்பிட்டு போகத்தும்
சிவராஜ் :
எதுக்குடி நீ கத்தறத கேட்கவா…? எனக்கூறிக்கொண்டு எழந்தான்.
அவனின் சுன்னியை பார்த்து சமீனா
சமீனா : இத பார்த்தா கத்த வைக்கிற மாதிரி தெரியலையே.
சிவராஜ் அவளை நெருங்கி வந்தான். அவளின் முடியை கொத்தாய் பிடித்தான்்.
சமீனா: ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்
சிவராஜ்: இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் உன்ன கதற விடுரேன்டி. உன் போட்ட புருஷன் செய்யாமல் இருந்த இடத்தில் செய்கிறேன்
எனக் கூறிக் கொண்டே அவளை அப்படியே கதவில் சாய்ந்து உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டான். முலைகளை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து கசக்கினான்். அவளின் உடலை தன் உடலுடன் நசுக்கினான்.
சமீனா கையில் இருந்த எண்ணைைய் பாட்டிலை வாங்கி, அவளின் கைகளை நீட்ட சொல்லி அதில் ஊற்றினான்.
சிவராஜ்: சுன்னில தேய்டி என்றான்.
அவளும் சிவராஜின் சுன்னியை தன் வளையல் கரங்களால் பிடித்து நீவினாள்.
சிவராஜ்: ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
என வேண்டுமென்று சத்தமாக முனங்கினான்.
இருவரும் கதவருகே இருப்பதால் சமீனா வளையல் சத்தமும், சிவராஜின் சினுங்கல் சத்தமும் சிவராஜ் அம்மா அப்பாவுக்கும் சமீனாவின் மகன் னுக்கும் தெளிவாக கேட்டது.
சமீனா சிவராஜின் காதில்
சமீனா: ப்ளிஸ். அவங்களுக்கு கேட்க போகுது என்றாாள்.
சிவராஜ்: பந்தயத்தில் ஜெயிச்சுருக்க இனிக்கு நான் விரும்புற மாதிரி தான் செய்வ அவுசாரி புண்டை இன்னும் எண்ணையை ஊத்தி தேய்டி
சமீனா தேய்க்க தேய்க்க இன்னும் சத்தமாக முனங்கினான்.
என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் மூன்று பேரும் முழிக்க மீண்டும்
சிவராஜின் முனங்கள் சத்தம் கேட்டதுு.
எதுவும் பேசாமல் மூவரும் மிக அமைதியாக சாப்பிட தொடங்கினர்.
உள்ளே சிவராஜ் சமீனா உதடுகளை சப்பிக்கொண்டும், முலைகளை சேர்ந்து பிசைந்து கொண்டும், சமீனா தன் சுன்னியை வருடுவதை சிவராாஜ் ரசித்து கொண்டு இருந்தான்.
சிவராஜின் சுன்னி உயிர்பெற்றது. கம்பீரமாக விரைத்து நின்றது. சிவராஜ் அவளை விட்டு விலகி நின்றான்.அவனது சுன்னி எண்ணெயில் ஊறி பளபளப்பாக இருந்தது. சமீனா அதை ஆசையோடு பார்த்தாள்.
சமீனா தன் மென்கரங்களால் சிவராஜின் சுன்னிக்கு உயிர் கொடுத்தாள். விறைத்து நின்ற அவன் சுன்னியை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
சிவராஜ் அவளை திருப்பினான். அவளின் கைகளை எடுத்து கதவில் வைத்தான். அவளின் இடுப்பை சற்று பின்னால் இழுத்தான். அவளின் சேலையை பாவாடையோடு சேர்த்து சுருட்டி அவளது இடுப்பில் போட்டான்்.
சமீனாவின் நிர்வாண குண்டி அவன் கண்களுக்கு விருந்தானது.
சிவராஜ் அப்படியே முட்டி போட்டு அமர்ந்தான். அவளின் கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்தான். அவளின் குண்டி சதையை அடித்தான்.
சிவராஜ் சமீனாவின் குண்டிக்கோளங்களில் முத்தமிட்டான். குண்டி சதையை நாக்கால் நக்கிக் கொண்டே கீழிறங்கினான். புண்டை இதழ்களை அடைந்தான். அவளின் புண்டையை தன் வாய்க்குள் கவ்விச் சப்பினான்.
சமீனா : ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
சமீனா சன்னமாக முனங்கினாள். அவளின் புண்டை கசிய தொடங்கியது. இரண்டு கைகளால் குண்டிக்கோளங்களை இரண்டாகப் பிரித்தான். அவளின் புண்டையை நாக்கால் அளந்தான்.
சமீனா : ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
எழுந்து நின்ற சிவராஜ் சமீனா கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்தான். அதன் நடுவே நின்றான். சமீனா மீது அப்படியே சாய்ந்தான்.
சிவராஜ் தன் கைகளை முன்னை விட்டு அவளின் ஜாக்கெட் ஹூக் ஒவ்வொன்றாக கழற்றினான். கடைசி ஊக்கை கழற்றி அடுத்த நொடி, சமீனா பருத்த முலை துள்ளி குதித்து வெளியே வந்தது.
சமீனா குனிந்தவாறு நிற்பதால், அவளின் முலைகள் தொங்கியது. சிவராஜ் அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டும், காம்புகளை இழுத்து விட்டும், அவளுக்கு காமத்தை தூண்டினான்்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு