வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இது என்னுடைய முதல் தொடர்கதை.
பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
பாகம் – 6
கதாபாத்திரம் : வேலைக்காரி தேவி, ஆனந்த் uncle, அவரோட பையன் ஆகாஷ், ராம் (நான்).
அன்னைக்கு நைட், ஆனந்த் uncle birthday partyக்கு நான் போனேன். அங்க ஆனந்த் uncleஉம் ஆகாஷும் சரக்கு அடிச்சிட்டு போதைல இருந்தாங்க.
ஆகாஷ்: hey ராம், உள்ள வா.
ஆனந்த்: hi my boy, எப்படி இருக்க?
நான்: happy birthday uncle!
ஆனந்த்: thank you my child, சரக்கு அடிக்கிறியா?
நான்: இல்ல uncle, பழக்கம் இல்ல. நீங்க சாப்பிடுங்க.
ஆனந்தும் ஆகாஷும் சரக்கு அடிச்சிட்டு இருக்க, தேவி வந்து snacks வச்சிட்டு பெட்ரூம்குள்ள போனாள். 5 நிமிஷத்துக்கு அப்பறம் ஆனந்த் uncle உள்ள போனாரு. கண்டிப்பா தேவிய ஓத்துட்டு இருப்பாருனு தெரியும். சரின்னு ஒரு ஆர்வத்துல உள்ள பாத்தா தேவி ஆனந்த் uncle பூல மட்டை உரிச்சிட்டு இருந்தாள். 10 நிமிஷத்துக்கு அப்பறம் அவள குனிய வச்சு சூத்துல பூல விட்டு அடிச்சிட்டு இருந்தாரு. கொஞ்ச நேரத்துலயே அவரு தேவி சூத்து மேல கஞ்சிய ஊத்திட்டு வெளிய வந்து hallல படுத்து மட்டை ஆகிட்டார்.
அடுத்து ஆகாஷ் உள்ள வந்து தேவிய இழுத்து அவ முலைய கசக்கி சப்பினான். அவ சுகத்தில முனகினாள். பிறகு அவள் தொடைய விரிச்சு புண்டைல சுண்ணிய விட்டு விட்டு எடுத்தான். அப்பறம் மறுபடியும் தேவிய குனிய வச்சு சூத்துல ஓத்தான். 15 நிமிஷத்துக்கு அப்பறம் கஞ்சிய சூத்து உள்ள கக்கினான். பிறகு அவனும் வெளிய வந்து ஆனந்த் uncle பக்கத்துலயே படுத்து மட்டை ஆகிட்டான். நான் உள்ள போய்ட்டு தேவிய முழுசா பார்த்தேன். வெறும் கம்பளிய நெஞ்சு வரைக்கும் கட்டி பெட்ல படுத்திருந்தாள்.
நான்: என்ன நடக்குது தேவி? அப்பனும் புள்ளையும் மாத்தி மாத்தி உன்ன ஓத்துட்டு போறானுங்க. நீ எதுவும் அவங்கள கேக்க மாட்டியா?
தேவி: இதுல என்ன இருக்கு டா, அவங்க ரெண்டு பேரும் என்னையும் என் பையனையும் நல்லா கவனிக்கிறாங்க. அப்போ அவங்களுக்கு நான் எதாச்சும் பண்ணணும்ல.
நான்: அப்போ உன் முழு மனசோட தான் இதை பண்றியா?
தேவி: ஆமா டா, ஆனா அவங்க மட்டும் திருப்தி ஆகிட்டு போறாங்க, நான் எப்படி முழுசா திருப்தி ஆகுறது?
நான்:(தயங்கிகிட்டே) வேணும்னா நான் உன்ன திருப்தி படுத்தவா தேவி?
(தேவி யோசிக்காம அவ உடம்ப முழுசா எனக்கு காட்டினாள்.)
தேவி: வாடா, வந்து என் கூதிய கிழிச்சி எனக்கு சுகத்தை குடுடா. இந்த தேவிடியா இனி உனக்குத்தான் டா.
நான் என் dressஅ கழட்டிட்டு அவள இழுத்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் வச்சு அவ முலைய பிழிஞ்சேன். 10 நிமிஷ முத்தத்துக்கு அப்பறம் அவ முலைய கடிச்சு சப்பி பால் குடிச்சேன். கொஞ்சம் கீழ போய் அவ தொப்புள நக்கினேன் அவ சுகத்துல முனங்கினாள். அப்பறம் அவ கூதில முத்தம் குடுத்து நக்க ஆரம்பிச்சேன், அவ துடித்தாள். இப்படியே அவ கூதிய நான் நக்க, அவ மதனநீர என் மூஞ்சில அடிச்சா.
அப்பறம் அவள எழுப்பி என் பூல எடுத்து அவ வாயில வச்சு ஓத்தேன். அவளும் நல்லா சப்பி எடுத்தாள். 15 நிமிஷமா என் பூல சப்பி கஞ்சிய உறிஞ்சி குடித்தாள். அப்பறம் அவ கூதிய விரிச்சு என் பூல உள்ள விட்டு வேகமா ஓக்க, அவள் சுகத்தில முனகினாள். கூதில குத்தும்போது அவ முலை ரெண்டும் நாலா பக்கமும் ஆட, அத பிசைஞ்சுகிட்டே அவள ஓத்தேன்.
அப்பறம் அவள குனிய வச்சு சூத்துல பூல விட்டு அடிச்சேன். அவ வலியில கத்தினாள். நான் எதையும் கவனிக்காம குத்த ஆரம்பித்தேன். என் முழு பலத்தையும் அவ குண்டில இறக்க, அவ வலி தாங்க முடியாம கதறுனாள். 30 நிமிஷ ஓலுக்கு அப்பறம் அவ வாயில என் கஞ்சியை ஊத்தினேன்.
அடுத்த கதையில் house owner காமினி auntyஅ எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள விரும்பினால் ()என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு