வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இது என்னுடைய முதல் தொடர்கதை.
பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
காமினி apartment – 4
பாகம் – 5
கதாபாத்திரம் : வேலைக்காரி தேவி, ஆனந்த் uncle, அவரோட பையன் ஆகாஷ், ராம் (நான்).
4வது மாடில இருக்குறது ஆனந்த் uncle (57), அவரு பையன் ஆகாஷ் (27). uncleஒட மனைவி இறந்துட்டாங்க, அப்பனும் புள்ளையும் friends மாதிரி இருப்பாங்க. நைட்டு ஆனா மொட்டமாடில சரக்குதான். இவங்க ரெண்டு பேரு கூட ஒரு வேலைக்காரி தங்கிருக்காள்.
அவ பேரு தேவி, வயசு 36, பார்க்க நடிகை ஷகிலா மாதிரி குண்டா இருப்பா, அவளுக்கு 6 வயசுல ஒரு பையன், புருஷன் கஞ்சா caseனால jailல இருக்கான். தேவிய பத்தி சொல்லனும்னா, அளவு 44-38-40. ஜாக்கெட்ல தொங்கும் ரெண்டு முலை, ஒரு முலைய புடிக்கவே ரெண்டு கை பத்தாது, கொஞ்சம் தொப்பை அதுல பெரிய தொப்புள், உள்ள பூல விட்டு அடிக்கலாம்னு தோணும். பலாப்பழ சூத்து, ஒரு மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு.
ஒரு நாள் சாயங்காலம், மொட்டமாடில நின்னு காத்து வாங்கிட்டு இருந்தேன். அப்போ துணி காய போட தேவி வந்தாள். என்னை பார்த்து லேசா சிரிச்சிட்டே துணிய குனிஞ்சு எடுக்க, அவ சேலை உருவி கீழ விழுந்து ரெண்டு முலையும் என் கண்ணுக்கு குளிர்ச்சியா இருந்துச்சு. அவ சேலை ரெண்டு முலைக்கு நடுவுல சுருண்டு இருந்துச்சு, அவ வயிறு தொப்புள் எல்லா தெரிஞ்சுது. எப்படியாச்சும் இவளையும் மடக்கி ஓத்துரனும்னு ஒரு plan பண்ணேன்.
நான்: தேவி, நீங்க எத்தனை வருஷமா ஆனந்த் uncle வீட்ல வேலை செய்யுறிங்க?
தேவி: 8 வருஷமா வேலை செய்றேன். ரொம்ப நல்ல மனுசன். என் புருஷன் jailல இருக்காருன்னு தெரிஞ்சும் என்ன அவரு வீட்லயே தங்க வச்சாரு.
நான்: உங்க புருஷன் எத்தனை நாளா jailல இருக்காரு தேவி?
தேவி: 8 வருஷம் ஆச்சு.
நான்: (அதிர்ச்சியுடன்) அப்போ உங்க புருஷன் jail உள்ள போனதுக்கு அப்பறம் எப்படி குழந்தை பொறந்துச்சு?
தேவி: தம்பி வெளிய சொல்லிடாத. என் புருஷன் jailலுக்கு போனதுக்கு அப்பறம் நான் ஆனந்த் sir வீட்டுக்கு வேலை கேட்டு வந்தேன். அப்பவுல இருந்தே அவருக்கு என் மேல ஒரு கண்ணு. நான் முதல்ல விட்டுட்டேன். அப்பறம் அவரு என்னை நல்லா கவனிப்பாரு. அதனாலதான் தம்பி என் முந்தானைய அவருக்கு விரிச்சேன்.
நான்: சரி தேவி, உங்களுக்குள்ள sex எப்படி நடந்துச்சு?
தேவி: (சிரித்துக்கொண்டே)அதுவா, ஒரு நாள் நல்ல மழை, காலைல கடைக்கு போய்ட்டு வந்ததுல மொத்தமா நனஞ்சிட்டேன். அவரு என்ன வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்தாரு. நானும் வெட்கப்பட்டுகிட்டே உள்ள போனேன். போன என்னை புடிச்சு இழுத்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் குடுத்தாரு. நான் முதல்ல விலகுனேன், அப்பறம் நானும் ஈடுகுடுத்து என்னை என்ன வேணும்னாலும் பண்ணுங்கனு ஒத்துகிட்டேன். முத்தம் குடுத்துகிட்டே என்னை கட்டில்ல தள்ளிவிட்டு என் dress மொத்தத்தையும் அவுத்துட்டாரு. அவரும் நானும் அம்மணமா படுத்து முத்தம் குடுத்துகிட்டோம். என் முலைய சப்பிக்கிட்டே என் கூதிய விரிச்சு பூலை சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு. விடாம 10 நிமிஷம் ஓத்துட்டு கஞ்சியை கூதில விட்டுட்டு போய்ட்டாரு. கையில 5000 குடுத்துட்டு ஒரு முத்தம் கொடுத்துட்டு போனாரு.
நான்: ஓ, அப்போ அது ஆனந்த் uncleக்கு பொறந்த பையனா?
தேவி: அதான்டா தெரியல, ஆனந்த் sir பையனா, இல்ல ஆகாஷ் ஓட பையனானு?
நான்: (மீண்டும் அதிர்ச்சியுடன்) என்ன தேவி சொல்ற. அப்போ ஆகாஷும் உன்ன ஓத்துட்டானா?
தேவி: அதையும் சொல்றேன், ஆனந்த் sir ஓத்துட்டு போனதுக்கு அப்பறம் ஆகாஷ் வந்தான் அப்போ அவனுக்கு 18 வயசு இருக்கும். அவனும் dress எல்லாம் கழட்டிட்டு என் வாயில பூல விட்டு அடிச்சான். பிறகு முலைய கசக்கி பிழிஞ்சு கடிச்சு சப்பினான். அவனும் என் கூதிய கிழிச்சிட்டு இருந்தான். 20 நிமிஷம் கழிச்சு கஞ்சிய என் புண்டைக்குள்ளயே ஊத்திட்டு அவனும் கையில 2000 குடுத்துட்டு போய்ட்டான். இப்படியே எப்பவாச்சும் ரெண்டு பேரும் என்னை பதம் பார்த்துட்டு காசு குடுத்துட்டு போய்டுவாங்க.
நான் அப்பவே முடிவு பண்ணிட்டேன். இவள மடக்கி ஓக்குறது easyனு. கீழ போனா ஆகாஷ் வந்தான், ஆனந்த் uncle birthday partyக்கு வீட்டுக்கு நைட்டு வர சொல்லிட்டு போய்ட்டான். இதான் சரியான நேரம்னு முடிவு பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டேன்.
அடுத்த கதையில் வேலைக்காரி தேவியை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள விரும்பினால் ()என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு