கதைக்காக பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளது.
என் பெயர் ராம் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). நான் செக்ஸ் கதைகளைப் படிக்கும் பெரிய ரசிகன். எனக்கு கூட இது நடக்குமா? ஆம்! எனக்கும் என் தங்கைக்கு அப்படித்தான் நடந்தது.
நான் தமிழ்நாட்டை சேர்ந்தவன். அடிக்கடி மின்வெட்டு மின்சாரம் பிரச்சனை இருந்தது உங்களுக்குத் தெரியும். அதனால் எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது. கதை ஆரம்பிக்கலாம். என் தேவதை சகோதரியைப் பற்றி சொல்கிறேன்.
. அவள் பெயர் கனி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) அவள் 21 வயது. BHMS படிக்கிறாள். அவளுடைய உடல் அளவு 30C 30 32. அவளுடைய சூத்து அருமையாக இருக்கும். ; அவளது சூத்து எப்போ பார்த்தாலும் அவள் சூத்தை நக்க விரும்புவேன். நானும் பலமுறை அவளது சூத்து நினைத்து சுயஇன்பம் செய்திருக்கிறேன். அவள் லெக்கின்ஸ் அணியும்போது அவளுடைய சூத்தின் வடிவம் கவர்ச்சியாகத் தெரியும். .
அவள் மதிப்பெண்கள் குறைவாக எடுத்ததால் சொந்த ஊரில் எந்த கல்லூரியிலும் செஅட் கிடைக்வில்லை. ஹாஸ்டலில் தங்கி படித்தால் வார இறுதி நாட்கள் தான் வருவாள். அவள் லீவ்க்கு வீட்டுக்கு வந்தால். .
நான்: கனி. எப்படி இருக்க? எப்போ வந்த?
கனி: நல்லா இருக்கான் அண்ணா. நீ எப்படி இருக்க? நான் காலை தான் வந்தேன்.
நான்: ஹ்ம்ம் நீ இந்த 3 மாசத்துல கொஞ்சம் வளர்ந்து விட்ட போலிருக்கிறது.
கனி: இல்லை அண்ணா. நான்?
நான்: எனக்கு உன்ன இப்படி பாக்க எவளோ அழகா இருக்க தெரியுமா?
கனி: நானும் உன் தங்கச்சி அண்ணா.
நான்: அவள் முன்பை விட மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். அவள் பட்டுப் போன்ற சிவப்பு நைட்டி அணிந்து இருந்தாள். அது அவள் உடல் வடிவத்தை காட்டியது. இரவு உணவு சாப்பிடும் போது அவள் காலேஜ் பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். தூங்கும் நேரம் வந்தது. நானும் அவளும் ஒரே படுக்கையை பகிர்ந்து கொண்டோம். நாங்கள் இருவரும் ரொம்ப நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். மணி 12. ஆனது
நான்: சரி யாருன்னு காதலிக்கிறிய நீ?
கனி: இல்லை அண்ணா. . நான் யாரையாவது காதலித்தால் முதலில் உன்னிடம் தான் சொல்வேன். ரெண்டு பெரு ப்ரொபோஸ் பண்ணாங்க ஆனா எனக்கு பிடிக்கல
நான்: ஏன் கனி ?
கனி: எனக்கு காதலில் இன்டெரெஸ்ட் இல்லை அண்ணா.
நான்: நாங்கள் இருவரும் படுக்கையில் நெருக்கமாக இப்போ இருந்தோம்.
கனி: அப்போ நீ யாரையாவது காதலிக்கிறாயா அண்ணா ?
நான்: இல்லை கனி நான் யாரையும் காதலிக்கவில்லை. நான் என் குடும்பத்தை நேசிக்கிறேன் & என் அழகான தங்கை கனியை நான் மிகவும் நேசிக்கிறேன்.
கனி:. நானும் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறேன் அண்ணா. நான் ஹாஸ்டலில் இருக்கும் போது உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்ணினேன் அண்ணா.
நான்: நானும் கனி
கனி: ம்ம்ம்
நேரம் ஆக ஆக நள்ளிரவு 12. 30 ஆகிவிட்டது. கரண்ட் ஆப் ஆனது. கரண்ட் வர சுமார் 2 மணி நேரம் ஆகும்.
நான்: நான் பெட் என்னோட சகோதிரி கனிவுடன் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தேன். 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு
கனி: சரி அண்ணா. குட் நைட் நான் தூங்க போறேன்.
நான்: சரி கனி. நல்லா தூங்கு குட் நைட். நான் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
கனி: லவ் யூ அண்ணா தூக்கத்தில் சொன்னாள்.
மிகவும் இருட்டாக இருந்தது என்னால் எதையும் பார்க்க முடியவில்லை. ஆனால் என் சகோதரியையும் அவள் உடலை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் அவள் கையில் என் கையை வைத்தபோது அவள் தோல் மிகவும் மென்மையாக இருந்தன.
நான்: இது ஒரு விசித்திரமான உணர்வு. நான் என் சகோதரியை உணர ஆரம்பித்தேன். மேலும் நான் அவளை சுவைக்க வேண்டும் என்று ஓரளவு உணர்ந்தேன். 30 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. நான் அவள் முகத்திற்கு அருகில் சென்றேன்.
நான் அவள் உதடுகளைத் தேடிக்கொண்டிருந்தேன். நான் அவளது உதடுகளை என் விரலால் மென்மையாகத் தொட்டு. மெதுவாக என் உதடுகளை என் சகோதரியின் உதடுகளில் பதித்தேன். ஆஹா மிகவும் மென்மையானது. நான் மென்மையாக முத்தமிட்டேன். நான் என் சகோதரியின் உதடுகளையும் உமிழ்நீரையும் சுவைக்க விரும்பினேன்
கனி: ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தாள்.
நான்: நான் மெதுவாக என் சகோதரியின் கீழ் உதடுகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தது போல உணர்ந்தேன். நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு அதை ரசித்தேன். என் சகோதரி எழுந்திருப்பாள் என்று நான் கொஞ்சம் கவலைப்படவில்லை. பயப்படும்வில்லை
கனி: அவள் தூக்கத்தில் இருந்தாள்.
நான்: அவள் மேல் உதடுகளை மெதுவாக உறிஞ்சி ஆரம்பித்தேன். என் சகோதரியின் எச்சிலை நக்கினேன். ஆஹா என்ன சுவை.
கனி: (கொஞ்சம் நகர்ந்தாள். )
நான்: சிறிது நேரம் கழித்து நான் என் இடது கையை என் சகோதரியின் இடது மார்பகத்தின் மீது வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அது மிகவும் மென்மையாகவும் இருந்தது. நான் மிகவும் மெதுவாக அழுத்திக்கொண்டிருந்தேன் என் சகோதரி எந்த அசைவும் இல்லை. பின்னர் நான் அவளது மார்பகங்களை பலமாக அழுத்தி முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தேன்.
கனி : (தூக்கத்தில் இருந்தாள். அவள் தூக்கத்தில் இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை)
நான்: 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அவள் லெகிங்ஸ் மற்றும் குர்தாவில் இருந்தாள். நான் குர்தாவை கொஞ்சம் மேலே உயர்த்தினேன். நான் அவள் ஆடைக்குள் என் கையை நுழைத்தேன்நான் அவள் தொப்புள் உணர்ந்தேன். அது மிகவும் மென்மையாகவும் சூடாகவும் இருந்தது. . நான் அதை தேய்த்தேன். அவள் கொஞ்சம் நடுங்கினாள்.
பிறகு நான் என் கைகளை அவள் பிரா மீது வைத்து அழுத்தினேன். நான் ப்ராவை கீழே இறக்கி அவளது நிர்வாண மார்பகங்களை தொட்டேன். நான் முதன்முறையாக மார்பைத் தொட்டேன். அதுவும் என் சகோதரியின் மார்பகம் தொடும்போது சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல உணர்ந்தேன். உங்கள் சொந்த சகோதரியின் மார்பைத் தொடுவது இந்த உலகில் சிறந்த உணர்வு.
கனி: (அவள் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்)
நான்: அவள் ரசிக்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். நான் கொஞ்சம் தைரியமாக நகர்த்தினேன். நான் அவள் முலைக்காம்பைக் கிள்ளவும் முறுக்கவும் தொடங்கினேன். அது மென்மையாக இருந்தது.
கனி : (அவள் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்)
நான்: நான் என் சகோதரியின் உதடுகளை முத்தமிடுவதில் மும்முரமாக இருந்தேன். அவள் மொலை அழுத்தினேன். நான் மெதுவாக என் தங்கை புண்டையை லெக்கின்ஸ் மூலம் தொட்டேன். அவள் அவளது புழையில் முடி இருந்தது என்னால் உணர முடிந்தது.
இது என்னை மேலும் கிளர்ச்சியடையச் செய்தது. நான் என் பூளை வெளியே எடுத்து. அவள் உடையின் மேல் என் சகோதரி தொடைகளில் என் பூளை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என் அன்பான தேவதை சகோதரியை என்னால் ஃபக் செய்ய முடியாது என்று எனக்குத் தெரியும். ஆனால் இறுதியில் அவளுடைய கவர்ச்சியான உடலை என்னால் உணர முடிந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். நான் அப்போது அப்படியே தூங்கினேன்.
நான் நன்றாக தூங்கினேன்மறுநாள் காலை 10 மணிக்கு எழுந்தேன். நான் என் அருகில் பார்த்தபோது என் சகோதரி கனி அங்கு இல்லை. அவள் கூட தூங்கிக்கொண்டிருக்கலாம் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவள் எழுந்து குளித்து. வேறு உடையில் இருந்தாள்.
அவள் பெரும்பாலும் லெகிங்ஸ் & குர்தா டாப்ஸ் அணிவதை விரும்புவாள். அன்று காலை அவள் கருப்பு லெக்கின்ஸ் & சிவப்பு குர்தாவில் இருந்தாள். அது முழங்கால் வரை இருந்தது. நான் அவளைப் பார்த்தபோது. ஆஹா அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள் & அவளுடைய சோப்பு வாசனை என்னைத் தூண்டியது. என் பூல் விறைப்பாக இருந்தது. நேற்றிரவு செய்த செயலால் அவள் கோபமாக இருக்கலாம். என்னுடன் சரியாக பேச மாட்டாள் என்று நினைத்தேன்.
கனி: குட் மார்னிங் அண்ணா.
நான்: குட் மார்னிங் டா. கனி எப்ப எழுந்திரிச்ச?
கனி: காலை 9 மணிக்கு அண்ணா.
நான்: சரி.
கனி: குளிச்சிட்டு வா ; டிபிஎன் ஒன்னா சாப்பிடுவோம்.
நான்: நான் குளித்தேன். அவள் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். இந்த உடையில் நீ அழகாக இருக்க என்று சொன்னேன்.
கனி: அப்படியா அண்ணா! நன்றி.
நான்: நான். அம்மா மற்றும்என் தங்கை கனி மூவரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டோம்
அம்மா சமையலறையில் பிஸியாக இருந்ததால் நாங்க இருவரும் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
நான்: கனி நேற்று இரவு எப்படி இருந்தது?
கனி: அவள் சிரித்துவிட்டு அமைதியாக இருந்தாள்.
நான்: கனி உனக்கு அழகான உதடு இருக்கு நீ அனுமதி கொடுத்தா என்று சொல்லி கொண்டு என் கைய எடுத்து அவளின் கீழ் உதட்டை தொட்டேன்.
கனி: ம்ம்ம்ம்ம்ம் உன் ஆசை வேற மாதிரி இருக்கு தம்பி.
நான்: கனி நான் உன் உதடுகளை உறிஞ்சும் போது அது அருமையாக இருந்தது & நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். (நான் என் கையை அவள் தொடைகளில் வைத்தேன். ). என் முத்தம் பிடித்திருக்கிறதா கனி ?
கனி: ஆமாம். எனக்கு பிடித்திருந்தது தம்பி.
நான்: இன்று இரவும் கூட முடியுமா? என்னை செய்ய அனுமதி கொடுப்பியா?
கனி: ஹ்ம்ம் குறும்பு. நேற்று முத்தமிட்டது போதும். அதனால் இன்று முத்தம் இல்லை.
நான்: உனக்குப் பிடிக்கும் என்று சொன்னாய். இப்போது வேண்டாம் என்று சொல்ற. இது நியாயமில்லை நாம் செய்வோம் கனி ப்ளீஸ்.
கனி: சரி. செய்வோம்.
நான்: நான் அவள் காதில் கிசுகிசு குரலில் நன்றி. இதைச் செய்யும் போது நான் அவள் தொடைகளைத் தொட்டு தேய்த்தேன்.
கனி: எதுவும் சொல்லவில்லை (அவள் சிரித்தாள்)
நான்: நான் அவள் தொடைகளை அங்கும் இங்கும் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்
கனி: அண்ணா என் தொடையில் என்ன பண்ற ?
நான்: உன்னோட தொடை மிகவும் மென்மையாகவும் இருக்கு. உன்னோட லெக்ஜின்கள் மூலம் என்னால் உணர முடிகிறது. நான் நாள் முழுவதும் முத்தமிட்டு தேய்க்க விரும்புகிறேன்.
கனி: வாயை மூடு அண்ணே.
நான்: ஏய் கனி உன்னோட சூத்து கூட நல்லா இருக்கு. நீ நடக்கும்போது அது ஆடும். அத ரசிக விரும்புகுறேன்
கனி: அதான் நேற்று ஷாப்பிங் போகும் போது என்னை முன்னால் நடக்க வைத்துவிட்டு திரும்பி வந்தாய்?
நான்: ஆமாம் என் கவர்ச்சியான கனி.
கனி: குறும்புக்காரன். . நடக்கும் போது உன் சொந்த தங்கச்சிய பார்க்க விரும்புற?
நான்: ஆமாம் நான் உன்னோட அழகுக்கு அடிமை
கனி: இதைச் செய்ய உனக்கு வெட்கமில்லையா.
நான்: வெக்கம் இல்ல. பெருமையா இருக்கு டீ
கனி: ம்ம்ம்.
நான்:. நாள் முழுவதும் உன் சூத்துல என் முகத்தை வெச்சி தூங்குவேன்.
கனி: ம்ம்ம்.
நான்: அவள் சிறிது கொண்டு இருந்தால். நான் அவள்சூத்தை தொட்டேன். என் சகோதரி என்னை அனுமதித்தா. ஆஹா நான் அதை தேய்த்து அழுத்தி & மசாஜ் செய்தேன். கனி எப்படி இவ்வளவு கவர்ச்சியான சூத்து கிடைத்தது? நீ என்ன பண்ண ?
கனி: நான் ஒன்றும் செய்யவில்லை அண்ணா.
நான்: என்னிடம் பொய் சொல்லாதே கனி. கனி நான் உன் சூத்தை முத்தம் இடலாமா ?
கனி: சரி அண்ணா
நான்: நான் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
கனி: ஆஹா போதும். தயவு செய்து நிறுத்து.
நான்:கனி இப்ப தான் ஆரம்பிச்சேன் கொஞ்ச நேரம் என்ஜாய் பண்ணு. என் கவர்ச்சியான தங்கச்சி நான் நக்க வேண்டும். அவள் முனகிக்கொண்டே இருந்தாள்.
கனி: ஆஹ் ஹ்ம்ம். அண்ணே. ஆஹ்ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
நான்: கஅவள் சூத்தை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கனி: ப்ரோ அஹ்ஹாஅம்மா வந்துருவாங்க நிறுத்து
நான்:தங்கச்சி நான் உன் சூத்த பாக்கணும்.
கனி: இப்போ இல்ல அண்ணா
நான்: pls. ப்ளீஸ்
கனி: அண்ணா உனக்கு பைத்தியமா? அம்மா சமையலறையில் இருகாங்க
நான்: pls தயவுசெய்து அம்மா வந்தால் நான் நிருத்திரன். அம்மா வெளியே வந்ததும் நமக்குத் தெரியும். நாம் நிறுத்திடலாம்
கனி: சரி ஆனால் ஒரே ஒரு நிமிடம்.
நான்: நான் சரி என்று சொன்னேன். நான் அவளது கால்களை கீழே இழுத்தேன். அவளது பேண்டியையும் கீழே இழுத்தேன்…அவள் சூத்தை மோந்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
கனி: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
நான்: நான் என் தங்கச்சி சூத்து மீது என் முகத்தைவைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கனி: ஆஹா அண்ணா. ஒரு நிமிடம் முடிந்துவிட்டது.
நான்: அவள் ஆடை அணிய ஆரம்பித்தாள். நான் சொன்னேன் ஒரு நிமிஷம் இரு கனி
கனி: என்ன அண்ணா?
நான்: நான் சூத்தை நாக்கால் நக்கினேன். அவள் என்னைப் பார்த்தாள். அவள் அதை விரும்பினாள். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். அதற்குள் நான் நக்கும்போது அவள் என் நாக்கு & கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளிடம் கேட்டேன் தங்கச்சி உனக்கு பிடிக்குமா?
கனி: ஆமா அண்ணா. என் சூத்து என்ன வேணும்னாலும் செய்.
நான்: 15 நிமிடங்களுக்கு தொடர்ந்தேன்.
கனி: அவளும் ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அம்மா வருவதைக்கண்டேன் நாங்கள் நிறுத்தினோம். கனி அறையை விட்டு வெளியேறினாள். பிறகு நாங்கள் மதிய உணவு சாப்பிட்டோம். அன்று மாலை அவள் எனக்கு காபி கொண்டு வந்தாள்.
கனி: குட் ஈவ் அண்ணா. இதோ காபி எடுத்துக்கோ
நான்: குட் ஈவ் தங்கச்சி. காபிக்கு நன்றி. நான் கேட்டேன் அக்கா பசும்பாலில் போட்ட காபியா?
கனி: ஆமாம் அண்ணா.
நான்:உன்னோட பால் போடலய??
கனி: என் பால்?
நான்: ஆம் உன் தாய்ப்பாலில் இருந்து.
கனி: நீ குறும்பு. எனக்கு இப்போது பால் வராது
நான்: அதற்கு நான் உதவி பண்ணட்டுமா??
கனி: திருமணம் ஆனவுடன்உன்னோட மனைவிக்கு ஹெல்ப் பானு
நான்: சரி. உன் மார்பில் பால் இருக்கும் போது. அதை வைத்து எனக்கு காபி போட்டு கொடுப்பியா?
கனி: நிச்சயமா அண்ணா.
நைட் என்கூட படுத்துக்குறேன் என்று சொல்லிட்டு இங்க வ என்று சொன்னேன்.
நான்: இரவு உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு. 2200 மணி அளவில் என் அறைக்கு வந்தாள்.
கனி: ஹை அண்ணா.
நான்: நான் உனக்காக காத்திருந்தேன் கனி.
கனி: ம்ம்ம்
நான்: இந்த காட்டன் மேக்ஸியில் நீ மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்க. இது உன்னோட உடம்பு வடிவத்தை காட்டுது. குறிப்பா உன் சூத்து வடிவத்தை காட்டுது. நான் உன் சூத்தை முத்தமிட்டு நக்கும்போது உனக்கு பிடித்திருக்கிறதா ?
கனி: ஆமாம் அண்ணா. நான் ரசித்தேன்.
நான்: நான் பெடில் இருந்தேன். அவள் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
கனி: ஹ்ம்ம்… ஆ… சகோ… என் நிர்வாணசூத்து அதைச் செய்ய முடியுமா?
நான்:கண்டிப்பா
கனி: அவள் மேக்ஸியை இடுப்பு வரை உயர்த்தி தன் பேண்டியை கழற்றி என் முகத்திற்கு முன்னால் அவள் சூத்தை காட்டி நின்றாள்.
நான்: ஆஹா. நான் அவளது சூத்தை என் இரு கைகளாலும் பிடித்து முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
கனி: ம்ம்ம் ஆஹா அண்ணா எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு
நான்: நான் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவளது நிர்வாண தொடைகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
கனி: அண்ணா என்ன பண்ற? சூத்து மட்டும் தான்
நான்: கவலைப்படாதே கனி. கண்டிப்பா உனக்கு சொர்கத்தை காட்றேன்
கனி: ம்ம்ம் சரி அண்ணா.
நான்: நான் அவளது மென்மையான தொடைகளை நக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஹா மிகவும் மென்மையாக இருந்தது நான் அதை முத்தமிட்டு நக்கினேன்.
கனி: ஹ்ம்ம் அண்ணா டே ஹ்ம்ம் ugg ahhh.
நான்: நான் மெதுவாக அவளது புழையை நோக்கி நகர்ந்தேன். நான் என் தங்கச்சி புஸ்ஸியின் வாசம் அருமையாக இருந்தது. நான் மெதுவாக முத்தமிட்டு என் தங்கச்சி புண்டையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். இது தான் முதல் முறை நான் அவளிடம் சொன்னேன்தங்கச்சி உன் கூதி சப்பனும் போல இருக்கு
கனி: சாப்பிடு. உனக்கு என்ன வேணும்னாலும் செய்.
நான்: நான் என் தங்கச்சி புண்டையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் அதை அனுபவித்தாள் அவள் இடுப்பை தூக்கி என் வாய்க்கு அவளது புண்டையை கொடுத்தாள். அவள் என் தலையை அவளது புழையில் அழுத்தி இருந்தால்.
கனி: சாப்பிடு. இன்னும் வேகமா செய்.
நான்: பிறகு நான் அவள் கால்களை அகல விரித்து. என் விரலை என் தங்கச்சி புண்டை மேல் தேய்த்தேன். .
கனி: அண்ணா என்னால் அதைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. ஏதாவது செய். (அவளுடைய புண்டை மிகவும் ஈரமாகிவிட்டது. )
நான்: அவளது புழை சாறுகளை உறிஞ்சினேன். நான் என் தங்கச்சி புழையில் ஆள்காட்டி விரலை நுழைக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளிடம் ஏய் கனி நான் எத்தனை விரல்களை செருக வேண்டும் என்று கேட்டேன்.
கனி: நீ என்ன வேண்டுமானாலும் செய் நான் உன்னைத் தடுக்கப் போவதில்லை.
நான்: நான் 3 விரல்களை செருகினேன் & என் தங்கச்சி புண்டை விறல் வைத்து நோண்டினேன்.
கனி: அவள்முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான்: அவளின் ஆடையை கழற்றச் சொன்னேன். ஆஹா அவள் நிர்வாணமாக ஆக்கினேன்.
கனி: அண்ணா ப்ளீஸ் என் புண்டையை எதாவது பானு
சிறிது நேரம் அவள் புண்டை ஸ்பாப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவள் என் பூளை பிடித்து உறிஞ்சி எடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் தொண்டை வரை என் பூளை சப்பினாள். அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் கொட்டியது.
கனி: அண்ணா நான் தினமும் உன் பூளை என் வாயில கொடுப்பியா சப்ப?
நான்: கண்டிப்பா கனி உனக்கு தான் சொந்தம். எப்பொழுது வேண்டுமானாலும் உறிஞ்சலாம்.
கனி: ஆஹா ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணா. எனக்கும் அதே தான். என் உடம்பு உனக்கு மட்டும் தான். நான் கல்யாணம் ஆகும் வரை. லவ் யூ அண்ணா.
நான்: நான் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து என் தங்கச்சி புண்டைக்குள் என் பூளை செருகினேன். அவள் கத்தினாள். மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது.
கனி: அண்ணா ஆஹா வலிக்குது. பொறுமை அண்ணா
நான்: நான் நிறுத்திட்டா?
கனி: வேணாம் அண்ணா என் புண்டை ஓலு. இன்னிக்கு என்னோட கன்னி தண்மை உடையனம். அதுவும் உன்னால.
நான்: நான் & என் சகோதரியின்புண்டை கிழித்தேன். அவளுக்கு இரத்தம் வர ஆரம்பித்தது.
கனி: அவள் கத்தினாள். நான் அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டு அவள் வாயை மூடினேன் & அவள் கேட்கும் போது கத்தாதே அம்மா எழுந்திருப்பாள்.
நான்: நான் என் சகோதரியை மிகவும் வேகாமக ஓக்க ஆர்மபித்தேன்
கனி: ஆஹா ஆமாம் வேகமாக அண்ணா வேகமாக. இன்னும் கடினமாக செய். ஆஹ்ஹ்ஹ் ஆமாம் அண்ணா லவ் யூ மை லவர் ஃபக் அன்னா ப்ளீஸ் ஃபக் மீ மோர்.
நான்: அவளது வார்த்தைகள் என்னை மேலும் உற்ச்சாகம் ஆக்கியது. அவளோட மொல காம்பை கடிக்க ஆர்மபித்தேன்.
கனி: சகோ. என் முலைக்காம்புகளை விட்டு விடு
கனி: ஆஹ்ஹ் ம்ஹ்ஹ்ம்ம் உஃப்ஃப் ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹ்ஹ்ஹ் அண்ணா உன்னை காதலிக்கிறேன். அண்ணா உன்னோட தங்கச்சி ஓத்துட்டா இரு
நான்: நான் 10 நிமிடம் ஓத்தேன். என் விந்தை அவள்
தொடைகள் மற்றும் தொப்புளில் விட்டேன்.
கனி: ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஏஏஏஏా அவள் என் விந்தணுவைத் தொட்டு மோந்து பார்த்தால்.
நான்: எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டேன்.
கனி: நல்ல வாசனை அண்ணா. எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.
: நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம். அவளை கட்டிப்பிடித்து. முகம். கழுத்து. புண்டை. தொப்புள். இடுப்பு. தொடை என உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டு. அவள் உடல் முழுவதும் நக்கினேன்.
கனி: வாவ் அண்ணா நல்ல இஞ்சு.
நான்: ஏய் நீயும் செமயா கம்பெனி கொடுக்கற
நான்: ன். நீ என்னை திருமணம் செய்துகொள்வாயா?
கனி: இல்லை அண்ணா. நான் உன்னை திருமணம் செய்து கொள்ள விரும்பவில்லை. நீ என்னை ஃபக் செய்யும் போது நான் என் அன்னான் என்னை ஓக்கிறான் என்று உணர்வு தான் வேண்டும். அந்த உணர்வு ஆஹா. அதை வார்த்தையால் விளக்க முடியாது. அதை உணர வேண்டும். என்னை நீ அண்ணனாக மட்டும் ஃபக் செய்யுங்கள். எப்படியும் உன் மனைவியும் நான்தான். (அவள் கண் சிமிட்டினாள்)
நான்: ஹ்ம்ம் நன்றி தங்கச்சி
கனி: ஹ்ம்ம்
நான்:உன்னோட சூத்து ஓக்கட்டுமா?
கனி: ஹ்ம்ம்
நான்: நான் என் தங்கச்சி சூத்தை நக்கினேன்
கனி: ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ் உக்ஹ் உஃப்ஃப் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்
நான்: நான் மெதுவாக என் தங்கச்சி ஓட்டையை நக்கினேன். ஆஹா நான் அதை விரும்பினேன்.
கனி: அஹ்ஹ் நல்ல இருக்கு.
நான்: அவள் வார்த்தை என்னை உற்சாகப்படுத்தியது. நான் என் நாக்கால் என் தங்கச்சி சூத்து ஓட்டை நக்கி எடுத்தேன். பிறகு என் பூளை சொருக முயற்சி செய்தேன். அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. என் 1O% பூல் மட்டுமே உள்ளே சென்றது. நான் கடினமாகத் தள்ளினேன்.
கனி: அண்ணா தயவு செய்து நிறுத்து என்னால் முடில. தயவுசெய்து நிறுத்து அண்ணா.
நான்: அவள் அழ ஆரம்பித்தாள். ஆனால் நான் என் பூளை அவள் சூத்தில் தள்ளினேன். அவள் கத்திக் கொண்டிருந்தாள். என்னால் அதைச் செய்ய முடியவில்லை. அதனால் நான் சிறிது எண்ணெய் தடவி அவளை ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன். கடைசியாக நான் என் முழு பூளையும் சொருகினேன்
கனி: ஆஹ்ஹ்ஹ் அண்ணா…ம்ம்ம்ம்ம்ம் இப்போ வேகமா அடிடா.
நான்: நான் என் வேகத்தை அதிகப்படுத்தி அவளை ஓக்க தொடாக்னினேன். அவள் அவளது புண்டையை தேய்த்து கொண்டு இருந்தால். எனக்கு விந்து வந்துவிட்டது.
கனி: ஹ்ம்ம் அற்புதம் அண்ணா என் சூத்து உன் விந்தை உணர முடித்து.
நாங்க இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து தூங்கினோம்.
அவள் என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு தூங்கினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு