எனது வேலை காரணமாக நான் பஸ்ஸில் தான் போக வேண்டும் அதனால் கிடைக்கும் பஸ்ஸில் ஏறி போகும் சூழ்நிலை. வயசு பையன் அதனால் நிச்சயமாக ஆண்டிகளை குறி வைத்து தான் இடம் பிடித்து நிற்பேன்.
அதிலும் சதை நல்லா வெச்சு குடும்ப பெண்கள் போல இருந்தால் எப்படி சொல்வது அவர்கள் இறங்கி செல்லும் வரை நான் விட மாட்டேன். அப்படி ஒரு நாள் நான் பஸ்ஸில் போக ஒரு நாற்பது வயதுக்கு உள்ளே இருக்கும் ஆண்டி வந்தாள் பார்க்க டீச்சர் மாதிரி இருப்பாள்.
நான் அவள் பின்னால் நின்று கொண்டு எப்படி தொடலாம் என்று யோசித்து போது டிரைவர் போட்ட பிரேக்கில் அவள் சூத்து கொண்டு வந்து என் சுன்னிய நசுக்கிய ஆண்டி பின்னால் திரும்பி சிரித்தாள் சாரி என்றாள் நான் இடுப்பை பிடித்தவாறு பரவாயில்லை என்று சொல்லி அவள் இடுப்பை பிடித்து தள்ளி விட அவள் என் சுண்ணிய விட வில்லை நான் அவள் சூத்து மெல்ல மெல்ல இடித்து அவள் கிட்ட இருந்து கிரீன் சிக்னல் வர வைத்தேன். திடிரென்று அவள் என் சுண்ணிய கையில தடவ ஆரம்பித்தாள் நான் காதில் ஏன் இப்படி என்று கேட்க அவள் சும்மா இரு என்றாள் நான் அவள் செய்வதை அனுபவித்துக் கொண்டு இருக்கும் போது மீண்டும் சூத்து வைத்து மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தாள் நான் உங்கள் பேக் செம்ம என்று கூற அவள் அப்படியா சரி என்ஜாய் பண்ணு என்றாள்
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து சூத்து டைட்டாக உரசினேன் அவள் நல்லா கம்பெனி கொடுத்தாள் உங்கள் ஏரியா எது என்று கேட்க ஏன் வர போறியா என்று கேட்க ஆமாம் என்றேன் அவள் சரி இப்போது கூட வரலாம் யாரும் இல்லை வீட்டில் என்று கூற நான் சரி என்று சொல்லி அவள் சம்மதிக்க நாங்கள் ஒன்றாக இறங்கி அவள் வீட்டில் சென்று கதவை சாத்தி விட்டு நான் அவள் சூத்து பிடித்து துணிகள் களைந்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் நக்குடா காம வெறி பிடித்த கொடுரா என்று கூற நான் வேகமாக நக்க அவள் துடித்தாள். பின்னர் வாயில் வைத்து திணித்தேன் அவள் ஊம்பினாள்
நான் உங்கள் முலையும் சூப்பர் என்று பிரித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ஏன் டா இத்தனை நாள் எங்கே இருந்தாய் நான் ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன் இன்று தான் ஒரு கொடுரனை பார்த்து இருக்கேன் உன் போல் மிருகம் தான் எனக்கு வேண்டும் வா என்றாள் நான் அவள் மீது படுத்து என் விரைத்த தடியை உள்ளே இருக்கும் போது வாலிபன் கிட்ட தான் இப்படி கடப்பாரை மாதிரி சுண்ணி இருக்கும் டா எனக்கு இது மாதிரி கிடைக்கல நான் அடிக்கடி கூப்பிடுவேன் நீ வர வேண்டும் என்று கெஞ்சினாள்
நான் அவள் கிட்ட பேசிட்டு உள்ள விட்டு ஓத்தேன் ஆஹா என்ன சுகம் நல்லா சுண்ணிய உருவி உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் அவள் நாட்டுக்கட்டை அதனால் சுகம் வேற லெவல் இருவரும் கிடைத்த தருணத்தில் நல்லா ஆசை தீர ஓத்து கொண்டு இருந்தோம் பிறகு நேரம் ஆகும் நிலையில் நான் கிளம்ப வேண்டும் என்று கூற அவள் அப்படியா சரி சிறிது நேரம் என் முலைய சப்பி விட்டு போ என்றாள்
நான் அரை மணி நேரம் மேல் சாய்ந்து சப்பி எடுத்து விட்டு பிறகு எழுந்து துணிகள் மாற்றி விட்டு கிளம்பினேன் அவள் நம்பர் கொடுத்து கால் பண்ணு என்றாள் நான் சரி என்று சொல்லி விட்டு நல்லா ஒரு கொழுத்த பசு மாடு உடன் ஏறியதை நினைத்து பீல் பண்ணி கொண்டு நடந்து சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு