இது இன்செஸ்ட் கதை எனவே இன்செஸ்ட் குடும்ப காம தகாத உறவு கதை பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.
எல்லாரும் பசங்க சுண்ணிய வளச்சு வளச்சு ஊம்ப அங்க ஒரே கஞ்சி நாத்தமா இருந்தது. அங்க ஒருத்தன் வந்து என் சூத்துல அவன் கட்ட குஞ்ச வச்சு ஒரு ஏத்து ஏத்துனான். என் சூத்து கிழிந்து ரத்தம் வர ஆரம்பிச்சுடுச்சு அவன் அத பார்த்துட்டு மச்சி புது ஐட்டம் டா. இன்னும் கன்னி கழியலடா புண்ட சூத்துல இருந்து ரத்தம் வருது பாருங்கடானு சொல்ல.
அவனுங்க நீ யாருனு கேட்க நா கல்யாண பொண்ணோட பிரண்டு. இந்த பக்கம் போகும் போது பார்த்தேன் எல்லாம் ஜாலியா இருந்தீங்க. அத பார்த்து எனக்கு மூடு ஏறிடுச்சு. அதான் என்ன மன்னிச்சிடுங்க அதுல ஒருத்தன் உனக்கு புடிக்கும்ல பின்ன என்ன என்ஜாய் பண்ணு.
என்னை கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ணினான் நானும் கிஸ் பண்ணினேன். என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க நானும் அவன் நாக்கை கடிக்க வேகமாக கிஸ் பண்ணினான். என் முலைக்காம்புகளை இன்னோருத்தன் சப்பி கடித்து கொண்டு இருந்தான்.
என் புண்டை மற்றும் சூத்து பகுதியில் ஆளுக்கு ஒருவர் நக்க எனக்கு மரண மூடு போதையில் இருந்தேன். என் உதட்டில் சப்பியவன் என்னை மண்டி போட சொன்னான். என் கைய எடுத்து அவன் ஜட்டியில விட்டான். உள்ள ஏதோ பெருசா இருந்தது.
அந்த 7. 5 இன்ச் அனகோண்டாவ ஜட்டியில இருந்து வெளியே எடுத்தேன். அவன் என்னை சப்புடி என் செல்லம்னு சொல்ல நானும் அவன் சுண்ணிய என் வாயில் எடுத்து சப்பினேன். அது சப்ப ஆரம்பித்தேன் எனக்கு அதை ஊம்ப ஊம்ப அவன் சுண்ணியை என் தொண்டை வரை தள்ளினான்.
அவன் வச்சு உள்ள விட்டு விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தான். அது என் தொண்டை குழி தாண்டி போய் வந்தது. அவன் என் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தான். என்னால் மூச்சு விட முடியாமல் இருக்கும் போது அவன் கஞ்சியை என் வாயில விட என்னால் முழுங்க முடியாமல் இருந்தேன்.
எனக்கு மூச்சு திணறி அவன் கஞ்சி என் மூக்கு வழியாக சளி போல வந்தது. அந்த ஐட்டம் பொண்ணு என்ன பார்த்து சிரிக்க. நான் அவளை இழுத்து கிஸ் அடிக்க அவள் என் மூக்கில் வழிந்த சளியை என் முகத்தில் இருந்து நக்கி சாப்பிட்டாள். நான் அவளது புண்டைய சப்ப அவள் நெளிந்தாள் ஒருத்தன் அவளது வாயில் சுண்ணிய விட ஊம்பினாள்.
அந்த பெரிய சுண்ணி காரன் என் புண்டைல அவன் சுண்ணிய வச்சு தடவுனான். தடவி சுண்ணி மொட்ட லைட்டா உள்ள விட்டு எடுத்தான். எனக்கு வலியில்லைனு சைகை காட்ட அவன் அப்படியே மெது மெதுவா சுண்ணிய உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தான். அப்படியே முழு சுண்ணிய உள்ளே விட எனக்கு புண்டையில பாராங்கல்ல போட்ட மாதிரி இருந்துச்சு.
நான் அவன நிறுத்தி அங்க இருந்த காண்டம் போட சொன்னேன். அது போட்டவுடன் ஓ தற்காப்பானு சொல்லிட்டு நல்லா ஓக்க ஆரம்பித்தான். உள்ள வெளியே ஸ்ஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஸ்அஅஅஅஅஅ ம்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ அப்படியே பண்ணுடா ஆஆஆஆஆஆ வேகமாஆஆஆ.
நீ என் புண்டைய சப்புடினு அந்த ஐட்டம் சொல்ல நானும் சப்பினேன். அரை மணி நேரம் அவன் ஓக்க நா அவள சப்ப கீழே ஒருத்தன் ஐட்டம் சூத்துல ஓக்க அவ இன்னோருத்தன் சுண்ணிய சப்ப. அவன் இழுத்து வேகமாக ஒரு குத்து குத்தினான்.
நான் அதிர்ச்சியில் அவள் புண்டையில கடிக்க அடி புண்ட வாய எடுடினு சொல்ல அவ புண்ட தண்ணிய என் மூஞ்சில பீச்சி அடிச்சா. நானும் அதை நக்கி குடித்தேன் நல்லா சுவையாக இருந்தது. பிறகு அவன் என் புண்டைல இருந்த சுண்ணிய எடுத்து மூடு இறங்கிடுச்சு போல துங்க போறேன்னு போயிட்டான்.
அப்புறம் இன்னொருத்தன் சரக்கு அடிச்சுட்டு இருந்தான் அவன் மேல ஒரு ஐட்டம் ஏறி ஓழு வாங்கிட்டு இருந்தா. நான் யாராவது சிக்குவானானு பார்க்க அங்க ஒருத்தன் என்னையே பார்த்துக் கொண்டே இருக்க அவன கூப்பிட்டு என் புண்டைல ஓக்க சொன்னேன்.
அப்புறம் இன்னொருத்தன கூப்பிட்டு என் சூத்துல ஓக்க சொன்னேன். இப்படியே எல்லாருகிட்டயும் இரவு முழுக்க ஓழு வாங்கினேன். ரொம்ப தூக்கம் வரும் போது எல்லாம் ராவா அடிக்க வெறி ஏறி அனைவருடனும் செக்ஸ் வைக்க ஐட்டங்களே என்னடி இவ இப்படி இருக்கானு சொன்னாங்க. நான் ஒரு தேவுடியா ஆகிட்டேன்.
இப்படியே லெஸ்பியன் பண்ணிணோம் பிறகு சில பசங்க கே மூடுல சூத்தடிச்சுட்டு இருந்தானுங்க. அவனுங்களுக்கும் சப்பி விட்டேன். நா முழிச்சு பார்க்கும் சாயங்காலம் 7 மணி இருந்தது. என் போன எடுத்து பார்த்தேன் ஏகப்பட்ட மிஸ்டு கால்ஸ். அப்பா என் பிரண்டு எல்லாரும் போன் அடிச்சு இருந்தாங்க.
நா அப்புறம் என் பிரண்டுக்கு போன் பண்ணினேன். அவ வாய்க்கு வந்த எல்லாம் கேட்டா ஏண்டி எத்தனை டைம் போன் பண்றது. நல்லா தூங்கிட்டு இருந்து இருக்க. என் அம்மா வந்து பார்த்துட்டு நீ சரக்கு அடிச்சுட்டு கிடந்ததா சொன்னாங்க. என் அம்மா என்ன நல்லா திட்டுனாங்க.
நீ அப்படியே உன் வீட்டுக்கு போயிடு இங்க வந்தா என் அம்மா முகம் சுழிப்பாங்க. உங்க அப்பா வேற எனக்கு போன் பண்ணாருடி நீ எடுக்கலனு நா உனக்கு காய்ச்சல் அதான் ஓய்வு எடுக்குறானு சொல்லி இருக்கேன். நீ மொதல்ல கிளம்பி ஊருக்கு போனு சொன்னா. நானும் கிளம்பி ஊருக்கு வந்துட்டேன்.
அப்புறம் உன் அப்பா கூட தாண்டா நான் பண்ணி இருக்கேன். வேற யாரு கூடயும் பண்ணது இல்ல என்னோட முதல் செக்ஸ் அனுபவம் பயங்கரமா இருந்தாலும் அப்புறம் நா யாரு கூடயும் பண்ண பிடிக்கல. இப்ப பண்ணணும்னு ஆசையா இருக்குடா. எனக்கு நீ மத்தவங்க கூட ஹெல்ப்பண்ணுடானு சொல்ல.
அவ்ளோதானே உன்ன யாரு கூடலாம் ஓக்க வைக்குறேன்னு பாரு. மொதல்ல என் கிட்ட இப்ப ஓழு வாங்குனு சொல்ல அம்மா என்கிட்ட மாத்திரை கொடுத்து முழுங்க சொன்னாங்க. எதுக்குனு கேட்டேன் சேப்டி மாத்திரை எந்த பாதிப்பும் வராது. காலைல தான் கிண்டி டவுன் ல இருக்க மெடிக்கல் ஷாப்ல வாங்குனேன்.
உன்னால எனக்கும் என்னால உனக்கும்னு எந்த பாதிப்பும் வர கூடாதுல அதுக்கு தான்னு சொல்ல. நா அப்படியே அம்மாவ கட்டி பிடிச்சேன். என் அம்மா மொல என் மார்புல பட்டு பஞ்சு இல்ல பிளாஸ்டிக் பைல தண்ணி ஊத்தி அமுக்குன மாதிரி பதிந்தது. பொம்பள மொல பொம்பள மொலதான் எப்படி இருந்தது கட்டி பிடிக்கும் போது.
அம்மா என்ன உக்கார வச்சி என் சுண்ணி மேல உட்கார்ந்தாங்க என்பக்கமா. என் சுண்ணி அம்மா புண்டைல வாழப்பழம் வழுக்கிட்டு போற மாதிரி போச்சு. நான் என்னமா இப்படி லூசா இருக்கு. டைட்டா தாண்டா இருந்தது நேத்து ராத்திரி நீ ஓத்துல லூசாகிடுச்சு.
இப்ப உன் சுண்ணிய சப்பும் போது புண்டைல ஊரல் போட்டுடுச்சு. அதான் உள்ள நல்லா போகுது இன்னோரு சுண்ணிய கூட என் புண்டைல வூட்டா போதும். என்னமா சொல்ற ஆமாண்டா அடிக்கடி மூடு தாங்காம வீட்டுல இருக்க முள்ளங்கி கத்தரிக்காய் பாகற்காய் புண்டைல விட்டு ஆட்டுவேன்.
ஏன் ஒரே சமயத்தில முருங்கை அப்புறம் முள்ளங்கிய விட்டு இருக்கேன். இனிமே உனக்கு காய்கறிலா வேணாம்மா. உனக்கு நல்ல காய் இருக்க பசங்கள நா ஏற்பாடு பண்றேன். அப்படியே நான் என் உதடுகளை அம்மா உதடுகளில் பதிக்க அம்மாவும் குடுக்க அப்படியே கட்டி புடிச்சு பண்ணோம்.
அம்மாவ கட்டி புடிச்சு நல்லா கிஸ் கொடுத்துட்டே நல்லா ஒழுத்தேன். அம்மா கஞ்சிய உள்ள விடவா வர மாதிரி இருக்குமானு சொல்ல. அம்மா கஞ்சிய உள்ள விடவா விடுடா பரவால்லனு சொன்னாங்க. நானும் கஞ்சிய உள்ள விட அம்மா அப்படியே என் மேல சாய. அப்படியே கதவ திறந்து என் தம்பி காலேஜ் முடிஞ்சு உள்ள வர.
நானும் அம்மாவும் அப்படி இருக்குறத பார்த்துட்டு அவன் திரு திருனு முழிக்க கடுப்பாகி ரூமுக்கு உள்ள போயிட்டான். அம்மா இரு அவன நா பாக்குறேன்னு சொல்லி துணி எல்லாம் அவுத்துட்டு அம்மணமா ரூமுக்கு உள்ள போனாங்க. உள்ள போய் 5 நிமிடம் இருக்கும் எந்த ஒரு சத்தமும் இல்ல.
நான் என்னதான் நடக்கிறதுனு உள்ள போய் பார்த்தா அம்மாவ தம்பி சூத்தடிச்சுட்டு இருந்தான். நான் என்னமா நடக்குது இங்கனு கேக்க இவனுக்கு ஆண்டினா ரொம்ப புடிக்கும். டெய்லி ஆண்டி வீடியோ பிட்டு படம் எல்லாம் பார்ப்பான். நான் ஒரு நாள் இவன் போன செக் பண்ணும் போது எல்லாம் இருந்தது.
அவன் கிட்ட இத பத்தி கேட்க ஆமா ஆசனு சொன்னான். வேணா என் கூட செக்ஸ் பண்ணுடானு சொல்ல அவன் இதெல்லாம் தப்பு யாரும் பண்ண மாட்டாங்கனு சொன்னான். நானும் எவ்வளவோ டிரை பண்ணினேன் மடங்கல புடிக்கலனு சொன்னான்.
இப்ப நீ ஓக்குறத பார்த்து மூடு ஆகிட்டான் அதான் உள்ள அம்மணமா வந்து கட்டி புடிச்சு பண்ணவும் விழுந்துட்டான். இத ஏன்மா மொதவே சொல்லல ஆஆஆஆஆ அதான் தெரிஞ்சுடுச்சுல விடுடா ஆஆஆஆஆ ஸ்அஅஅஅஅஅ டேய் மெதுவாடா கதவ வேற சாத்தல.
அப்புறம் நான் போய் அம்மா புண்டைல ஓக்க தம்பி அம்மா சூத்துல ஓக்க இப்படி மாறி மாறி ஒழுத்தோம். அன்னைக்கு அம்மா புண்டைல கஞ்சி ஆறு மாதிரி வழிந்து ஓடியது. இவனுக்கு மாத்திரை கொடுத்தியாமா. பரவால்ல விடுடா வயசாகிடுச்சு அப்படியே மாசமானாலும் போய் கலச்சுடலாம்னு சொன்னாங்க.
தம்பி அம்மா ஓட மொலக்காம்ப புடிச்சு திருக அவன் அம்மா கிட்ட நீ மாசமாகிட்டா பால் வரும்லம்மா அப்போ நீ மாசமாகு. உனக்கு பால் ஊறுன அப்புறம் கருவ கலைக்கலாம்னு சொல்லி அவன் கஞ்சியை சூத்துல ஊத்த நா புண்டைல ஊத்துனேன்.
அம்மா எனக்கு கிஸ் பண்ண அவன் அம்மா புண்டைல மறுபடியும் ஒரு ஓலு போட்டு கஞ்சிய ஊத்த. தம்பி நாளைக்கு என் பிரண்ட்ஸ கூட்டிட்டு வர்றேன்னு சொல்ல நானும் என் பிரண்டஸ் கூட்டிட்டு வர்றேன்னு சொன்னேன். இனிமேதான் ஆட்டம் ஆரம்பம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு