நான் சுகன் வயது 24 சென்னையில் உள்ள கிண்டி ஏரியாவில் அடுக்கு மாடி குடியிருப்பில் வசித்து வருகிறேன். எனது தம்பி கல்லுரி சென்று வருகிறான். அவனுக்கு 20 வயது. இந்த கதையின் நாயகி லதா என் அம்மா வயது 49. சும்மா கருப்பா இருந்தாலும் மூடு ஏத்துவா. வீட்டுல எப்போதும் நைட்டியோட சுத்திட்டு இருப்பா. மொல காம்பு துருத்திட்டு இருக்கும் நைட்டில.
எனக்கு என் அம்மாவ ஓக்கனும்னு ரொம்ப நாளா ஆச. அப்பா வேலைக்கு போயிட்டு லேட்டாதான் வருவாரு. வந்த சாப்பிட்டு தூங்கிடுவாரு. நான் அம்மாவ டெய்லி லுக்கு விடுவேன். அவ மொலய பார்ப்பேன். அவ ஏதுமே கண்டுக்காத மாதிரி இருப்பா. ஒரு நாள் அப்பாவும் தம்பியும் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. 2 மணி இருக்கும் நா அம்மாவ எழுப்பினேன் அவ எழல.
உடனே அவ மொலய டச் பண்ணி அமுக்க அவ என்னனு கேட்டா. இல்லமா எனக்கு தூக்கம் வரல லாமா வெளியே போய் எதாவது பேசிட்டு இருக்கலாம்னு சொன்னேன். அவ உடனே சரின்னு சொல்லிட்டா. சரின்னு மேல மொட்ட மாடிக்கு போனோம். நா அம்மா பின்னாடியே போனேன். அவ படில ஏறும் போது சூத்து அங்குட்டு இங்குட்டா ஆடிட்டு இருக்க.
அம்மா சூத்துல கை வச்சேன். அம்மா என்னடானு கேட்க இல்ல பூச்சிமானு சொன்னேன். அம்மா சிரிச்சிட்டே என் கீழ பார்த்தா என் சுன்னி நட்டுக்கிட்டு இருந்தது. நான் சாரிமானு சொல்ல என் அம்மா அந்த படியிலே என்ன கிஸ் பண்ணா. எனக்கு என்ன சொல்லுறதுனே தெரியல.
அம்மா கிஸ் பண்ணுறத நிப்பாட்டிட்டு இப்ப நீ கிஸ் பண்றியா இல்ல நா போகட்டானு சொல்ல. நானும் அம்மாவ இழுத்து வச்சு கிஸ் அடிச்சேன். அம்மாவும் கிஸ் பண்ண அப்படியே கிஸ் பண்ணிட்டே மொட்ட மாடிக்கு போனோம். அங்க போன உடனே அம்மா என்‌ சுண்ணிய கையில பிடிச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா.
எனக்கு என்ன நடகக்குதுனே புரியவில்லை. எனக்கு என்ன என்னவோ யோசனை வர அம்மா நா அப்புறம் எல்லாம் சொல்றேன். நீ யோசிக்காம என்ஜாய் பண்ணு சொல்ல நானும் சரின்னு அம்மா வாயில குத்த ஆரம்பித்தேன். அம்மா நல்லா வெறியோட சப்பிகொண்டு இருந்தாள்.
அம்மா சூப்பர்மா அப்படிதான் ஆஆஆஆஆ ம்மாஆஆஆஆஆ ஸ்ஆஆஆஆ நல்லா சப்புமாஆஆஆஆனு நான் முனக அம்மா நல்லா ஊம்பி விட்டாள். பிறகு அம்மா நைட்டியை தூக்கி காட்டி உள்ள போய் உன் வேலையை காட்டுனு சொல்ல. நானும் நைட்டில உள்ள போயிட்டேன். அம்மா ஜட்டி போடல உள்ள அப்படியே எல்லாம் பிரீயா இருந்துச்சு. நான் அம்மா புண்டைல விரல விட்டு ஆட்ட அம்மா நெளிந்து இரு கால்களையும் அனைத்தாள்.
அப்புறம் நா என் வாய கொண்டு போய் லைட்டா நக்கி பார்த்தேன். எனக்கு சிலிர்த்தது அம்மாவும் சிலிர்த்தாள். பிறகு அப்படியே அவள் சூத்துல கைய வச்சு பெசஞ்சேன். பெசஞ்சுட்டே அம்மா புண்டைல நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். நா சப்ப சப்ப அம்மா மதன நீர வெளியேத்துனா. ஒரு அரை மணி நேரமா அம்மாவோட தண்ணிய குடிச்சு இருந்தேன்.
சூத்துல இருந்து கைய எடுத்து அம்மா மொலய நைட்டி உள்ளேயே வச்சு கசக்க. அம்மா நல்லா ஜாலியா இருந்தா. என்ன வேகமா பண்ணுடா என்று சொல்லிட்டே இருந்தா. அபங புண்டைல சப்பிட்டே அம்மா சூத்துல விரல விட்டு ஆட்டுனேன். அம்மா ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ஆஆஆஆஆஆ ம்மமமம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ செம்ம டா என் தங்கமே. என் ரொம்ப வருச ஏக்கம்டா நீ. நல்லா பண்ணுடா.
வேகமா பண்ணுடானு சொல்ல நான் நல்லா சப்பிட்டே விரலால் அம்மாவின் சூத்துல ஓத்துட்டு இருந்தேன். அப்புறம் அம்மாவ படுக்க போட்டு என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்தேன். அம்மா வேகமாக எறக்குடா உன் அம்மா புண்டைலனு சொல்ல.
வச்சு குத்துனேன் சுண்ணி அம்மா புண்டைய கிழிச்சுட்டு போச்சு. அம்மா ஆஆஆஆஆஆ னு கத்துனா. ஏன்னா எனக்கு 6. 5 இன்ச் கட்ட சுண்ணி. அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா நா ஓக்க ஓக்க நல்லா மொனகுனா ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ஆஆஆஆஆஆ ம்மமமம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம்.
அரை‌ மணி நேரம் கழித்து அம்மா புண்டைல என் கஞ்சிய பாய்ச்சி அடித்தேன். அமச புண்டை வழிந்து கஞ்சி வெளியே கசிந்தது. அம்மா ரொம்ப வலிக்குதானு கேட்க இல்ல இப்பதான் ரொம்ப நாள் அரிப்பு கொஞ்சம் அடங்கி இருக்குனு சொல்லி என் தலைய அம்மா தன் புண்டைல வச்சு அமுக்க. நானும் அத சப்பினேன். அது புதுவிதமான சுவை அப்படியே என்னை இழுத்துக் கிஸ் அடிச்சாங்க.
அம்மா மறுபடியும் சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் வாயில என் சுண்ணி தொண்டக்குழி வர போயிட்டு வந்தது. எனக்கு ரொம்ப சுகமாக இருந்தது. எம்மா நல்லா சப்புறமா நா உனக்கு பயந்துதான் இவ்வளோ நாள உன்ன மிஸ் பண்ணிட்டேன். நீயாவது உன் மொலய காட்டி ஒரு கண் அடிச்சு இருந்தா நாம முன்னாடி இருந்தே பண்ணி இருக்கலாம். அம்மா வந்து எனக்கு கிஸ் பண்ணினாள்.
உனக்கு 12 வயசு இருக்கும் போதே நீ தூங்கும் போது உன் சுண்ணிய சப்புவேன். நா செக்ஸ்ல ரொம்ப ஆசை இருக்கு. உங்க அப்பா கல்யாணம் ஆன புதுசுல நல்லா ஓத்தாரு. ஆனா நீ பொறந்த அப்புறம் அவ்ளோவா இல்ல. உன் தம்பி பொறந்த அப்புறம் தீபாவளி இது மாதிரி அன்னைக்குதான் பண்ணுவாரு. என்ன வேலைக்கும் போக விடுறது இல்லை.
உனக்கு என் மேல 19 வயசுல இருந்தே ஆச இருக்குது சரிதானே. ஆமாம்மா உனக்கு எப்படி தெரியும். நீயா வருவனு தான் வெயிட் பண்ணேன்னு அம்மா சொல்லும் போதே அம்மாவ லிப்லாக் பண்ணினேன். அம்மாவும் லவ்யூடா செல்லம்னு சொன்னாங்க. அப்படியே அம்மா மொலயில பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அம்மா உனக்கு தம்பி மேலயும் ஆச இருக்கா. அம்மா இருக்குனு சொன்னா.
எனக்கு முன்ன மாதிரி நெறய பேரு கூட பண்ணனும்னு ஆச அப்படினு அம்மா சொல்ல. நா என்னம்மா இப்படி சொல்ற. நா அத நாளைக்கு சொல்றேன். இப்ப என் புண்டைல சப்புனு சொல்ல நானும் நல்லா சப்பி விட்டேன். என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நாக்கால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா செம்மடா வேகமா பண்ணுடானு சொல்ல நானும் சரின்னு வேகமாக நாக்கு போட்டேன்.
அப்புறம் அம்மாவ நல்லா காலைல 5 மணி வரையிலும் ஒழுத்து தள்ளுனேன். கீழ போயிட்டு களைப்பில் தூங்கிட்டேன். அம்மா குளிச்சுட்டு சாப்பாடு ரெடி பண்ணாங்க. நான் முழிக்கும் போது மாலை 3 மணி இருக்கும். ஏதோ சவுண்டு கேட்டுட்டு இருந்துச்சு. என்னனு பார்த்தா அம்மா என் சுண்ணிய சப்பிட்டு இருந்தாங்க. நானும் ஆஆஆஆஆஆ இன்னும் உன் வெறி அடங்கவில்லையானு கேட்க.
டேய் உன் அம்மா ஒரே நேரத்துல 30 பேரு கிட்ட ஓழு வாங்குனவடானு சொன்னாங்க. என்னமா சொல்ற 30 பேரா. ஆமாம் நான் என் கல்யாணதுக்கு முன்னாடி என் பிரண்ட் கல்யாணதுக்கு போனபோது. எனக்கும் மத்த பொண்ணுங்களுக்கும் என் பிரண்டு தனி ரூமு கொடுத்து இருந்தா. நா அங்க பசங்க ரூம் தாண்டிதான் என் ரூமுக்கு போகனும்.
அது கொடைக்கானல் வேற செம பனி. நா டிரஸ் கூட மாத்தாம சேரில இருந்தேன். நேரமாச்சுனு ரூமுக்கு கிளம்பினேன். அப்புறம் என்னம்மா ஆச்சு. நா அங்க போறப்ப பசங்க ரூம் பக்கம் பார்த்தேன். அங்க நெறய பசங்க பெரிய ஹால்ல சரக்கு அடிச்சுட்டு இருந்தானுங்க. எல்லாம் என் பிரண்ட் ஓட அண்ணனோட பிரண்ட்ஸ். அவுங்க கூட நெறய பொண்ணுங்க இருந்தாங்க.
அப்புறம்தான் தெரிஞ்சது எல்லாம் ஐட்டம் பொண்ணுங்க. அவுங்க அண்ணன் பிரண்டுனு சொல்லி ஐட்டம் கொண்டு வந்து இருந்தான். சில பொண்ணுங்க அம்மாணமா பசங்க சுண்ணிய சப்பிட்டு இருந்தது. எனக்கு அது பார்த்த உடனே புண்டைல தண்ணி ஊறிடுச்சு. அதுல ஒருத்தன் நான் வெளிய இருக்குறது பார்த்தான். அவன் என்ன ஐட்டம்னு நெனச்சு இங்க பாரு மச்சி செம்ம கட்டனு சொன்னான்.
நான் போயிடலாம்னு நெனச்சேன். எவ்வளவு நாள் தான் கையில காய்கறி வச்சு பன்றது. இவனுங்க கூட பண்ணுவோம்னு நினைப்பதற்குள் அவன் என்னை கட்டி தூக்கிட்டு ரூமுக்கு போய் போட்டு என் டிரஸ்ஸ அவுத்தான். அப்படியே என்னை கட்டி புடிச்சு உடம்புல தடவ ஆரம்பிச்சான். அப்புறம் போதையில சரக்க எடுத்து என் வாயில் ஊத்த நானும் குடிச்சிட்டு அவன கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ணினேன். சீக்கிரம் சப்புடி தேவுடியானு சொல்ல நான் அவன் சுண்ணிய வெளியே எடுத்தேன். நார்மல் சுண்ணிதான் சரினு அவனுக்கு சப்பி விட்டா ரெண்டு நிமிஷம் என் வாயில கஞ்சிய ஊத்துனான். நானும் குடிச்சிட்டு பார்க்க அவன் போதையில கீழ விழுந்துட்டான்.
சரி இங்க என்ன சுண்ணிக்கா பஞ்சம்னு என் சேரிய அவுத்துட்டு பிரா ஜட்டியோட ரூம் விட்டு வெளியே வந்தேன். எல்லாம் போதையில இருந்தானுங்க. அங்க ஒரு பை நிறைய காண்டம் இருந்தது. அது எல்லாம் எடுத்துக்கிட்டு ஒவ்வொருத்தன் கிட்ட போய் அவனுங்களுக்கு காண்டம் போட்டு சப்பி விட்டேன். நா ஒவ்வொருத்தனுக்கும் சப்ப நா சப்புவது பிடிச்சு போய் எல்லாரும் என் பின்னாடி வர.
ஒரு ஐட்டம் என்கிட்ட வந்து யாருடி நீ புதுசா இருக்க. நா சென்னையில இருந்து வந்த வனஜா அப்படினு சொன்னேன். உன்ன யாரு அனுப்புனா அப்படி இப்படினு கேக்க அதுல ஒருத்தன் பேச்சுப்புண்டலாம் அப்புறம் வச்சுக்கோங்கடி. மொதல்ல வந்து சப்புங்கடினு சொல்ல சரினு எல்லாரும் போட்டி போட்டு சப்புனோம்.
அடுத்த பாகத்தில் அம்மாவை எப்படி எல்லாம் ஒழுத்தார்கள் அம்மாவ நா யாரு கூடலாம் மேட்டர் பண்ண வச்சேன்னு சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு