என்னுடைய பெயர் வேந்தன் நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் துணை மேலாளர் ஆக பணிபுரிகிறேன் இந்த மாதம் தான் திருச்சியில் இருந்து சென்னைக்கு பணி இடமாற்றம் செய்பட்டேன்.
எனக்கு மேனஜர் போல் தனி அறை கிடையாது ஆனால் எனக்கு என்னை சுற்றி அடைக்கப்பட்டு இருக்கும் நான் எழுந்து நின்றாள் தலை மட்டும் வெளியே தெரியும் நான் இருக்கும் இடத்தில் அருகில் டேபிள் எதுவும் கிடையாது.
முதல் நாள் பணிக்கு வந்து சேர்ந்த அன்னைக்கு எல்லோருக்கும் என்னை பிடித்துவிட்டது என் மேனஜரை தவிர மேனஜர் ஒரு பெண் தான் கல்யாணம் முடிந்து விவாகரத்து ஆன செம கட்ட இந்த மேனஜருக்கு சுத்தமாக ஆண்களை கண்டாலே பிடிக்காது.
அதனால் தான் என்னையும் பிடிக்கவில்லை சரி மேனஜர் பற்றி அடுத்த கதையில் பார்க்கலாம்.
நான் வேலைக்கு சேர்ந்த மூன்று நாள் ஆகிவிட்டது அன்று நான் அலுவலகம் வந்த போது நான் இருக்கும் கேபினினை ஒரு பெண் சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் முதுகை பார்க்கும் போது கருப்பு பலிங்கு போல மின்னியது அப்படியே சூத்தை பார்த்தால் ப்பா என்னா பெரிய சூத்து அப்படியே குண்டி அடிக்க ஆசையை தூண்டியது.
பேண்டின் மேல் என் சுன்னி புடைத்து கொண்டு நின்றது நான் என்னை கட்டுபடுத்தி கொண்டு அவளை கூப்பிட்டேன் அவள் என் சத்தம் கேட்டு வேகமாக எழுந்தாள். அவள் சேலை உடம்பில் இருந்து நழுவி விழுந்தது ப்பா என்ன ஒரு பெரிய முலை அவள் ஜாக்கெட்டில் முலை பிதுங்கி கொண்டு இருக்க அவள் முலை 38 சைஸ் இருக்கும் அந்த முலையை பார்த்தவுடன் என் சுன்னி மேலும் விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் என்னை பார்த்துவிட்டு சேலையை எடுத்து அவள் முலைய மறைத்து கொண்டு வணக்கம் சார் என்றாள் நான் நீங்க யாரு புதுசா என்றேன். இல்லை சார் நான் பழைய ஆள் தான் நீங்க வந்த அன்னைக்கு நான் லீவு இன்று தான் வேலைக்கு வந்தேன் என்றால்.
நான் உங்கள் பெயர் என்ன என்று கேட்க அவள் புனிதா என்றாள் புனிதாவுக்கு வயது 36 கல்யாணம் ஆகி நான்கு குழைந்தைகள் உள்ளது நான்கு குழைந்தைகளுக்கு தாய் போல் தெரியாது புனிதாவை பார்த்தால்.
நான் என் பெயர் வேந்தன் என்று கூற எனக்கு தெரியும் சார் சொல்லிவிட்டு என்னை விட்டு விலகி சென்றால். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு புனிதா எல்லோருக்கும் காபி போட்டு கொண்டு வந்து கொடுத்தாள்.
புனிதா எனக்கு காபி கொடுத்தாள் நான் புனிதாவை பார்த்து எனக்கு காபி பிடிக்காது பால் கிடைக்குமா என்று புனிதா முலையை பார்த்து கொண்டே கேட்க புனிதா என்னை முறைத்து விட்டு சென்றாள். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து பால் கொண்டுவந்து கொடுக்க நான் பாலை வாங்கி குடித்து கொண்டே உங்கள் பால் சூப்பர் என்று சொல்ல புனிதா அங்கிருந்து என்னை முறைத்து பார்த்து கொண்டு சென்றால்.
புனிதாக்கு கடைக்குட்டி பிறந்து 1 வருடம் தான் ஆகிறது அதனால் அவளிடம் முலை பால் இருக்கும் என்று இரட்டை அர்த்தத்தில் கேட்டேன்.
சிலர் அலுவலகத்தில் பேசுவதை வைத்து தெரிந்து கொண்டேன் புனிதா வை பலர் மடக்கி ஓக்கலாம் என்று ஆசைபட்டு அவளிடம் அசிங்கபட்டு உள்ளார்கள் என்பதையும் தெரிந்து கொண்டேன்.
புனிதாவிடம் தொடவும் கொஞ்சம் பயம் வந்தது சரி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை மடக்கலாம என்று நினைத்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்று புனிதாவை நினைத்து கையடித்து விட்டு வந்தேன்.
இப்படியே புனிதாவின் முலையும் சூத்தையும் நினைத்து ரசித்து ரசித்து கையடித்து கொண்டு இருக்க ஒரு நாள் புனிதா என்னிடம் வந்து என் புருஷன் வேலை இல்லாமல் இருக்குறாரு அவருக்கு ஒரு வேலை போட்டு கொடுக்க சார் என்று கேட்க நான் இப்போது எந்த வேலையும் இல்லையே என்று கூற.
சார் நீங்க நினைத்தா வேலை கிடைக்கும் கொஞ்சம் பார்த்து பண்ணுங்க சார் என்றாள் நான் புனிதாவை பார்த்து எனக்கும் ஆசை தான் உன்னை பார்த்து பண்ணனும் என்று தான் கூற கண் கலங்கிய படி புனிதா அங்கிருந்து செல்ல.
எனக்கு கவலை ஆகிவிட்டது நான் பெரிய தவறு செய்துவிட்டேன் என்று என்னினேன் பிறகு அலுவலகத்தில் ஆபிஸ் பையன் சரியாக வருவதில்லை அதற்கு பதிலாக புனிதாவின் கணவரை சேர்த்து விடலாம் என்று நான் மேனேஜரிடம் சென்று கேட்க அவளும் சரி என்றாள்.
நான் புனிதாவை அழைத்தேன் என்ன சார் வேண்டும் என்றால் நான் நாளை உன் கணவனை வேலைக்கு வர சொல் ஆபிஸ் பையன் வேலை தான் மாதம் எட்டாயிரம் சம்பளம் என்று சொல்ல ரொம்ப சந்தோஷமா ரொம்ப நன்றி சார் என்று சொல்லிவிட்டு செல்ல நான் புனிதா சூத்தை பார்த்து ரசிக்க அவள் திரும்பி பார்த்துவிட்டு சென்றால்.
அடுத்த நாளில் இருந்து புனிதா புருஷன் வேலைக்கு வர ஆரம்பித்தான் இப்படியே சில நாட்கள் செல்ல புனிதா ஒரு நாள் வந்து பால் கொடுத்துவிட்டு கிழே குனிந்து அவள் சேலையை சரியவிட்டு.
அவள் முலை அழகை காட்டி கொண்டு கீழே கிடந்த பேப்பரை எடுத்து என்னிடம் கொடுத்து விட்டு என் கிட்டே வந்து நீங்கள் கேட்ட பால் இது எப்படி இருக்கு என்று குடித்து பார்த்து சொல்லுங்கள் என்றால் எனக்கு சந்தோஷம் தாங்கமுடியல அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கு அவள் கையை தட்டிவிட்டு சென்றால்.
அன்று எனக்கு வேலை அதிகமாக இருந்ததால் அனைவரும் வேலை முடிந்து செல்ல நான் மட்டும் வேலை பார்த்து கொண்டு இருப்பதை பார்த்த புனிதா சார் நீங்கள் வீட்டுக்கு போகலையா என்றால். நான் கொஞ்சம் வேலை இருக்கு நீ கிளம்பு என்று கூற அவள் சென்று நான் இங்கு இருப்பதை கணவரிடம் தெரிவித்துவிட்டு சார் கிளம்பியதும் நான் வருகிறேன் என்று கணவனை அனுப்பி விட்டாள்.
நான் வேலையை முடித்து விட்டு பாத்ரூம் சொல்ல அங்கு புனிதா நின்றாள் என்ன நீ இன்னும் போகலையா என்று கேட்க நீங்கள் போனதும் போகனும் என்றால் யாரும் இல்லாத காரணத்தால் புனிதாவிடம் கூறினேன். உன்னுடைய பால் சூப்பரா இருந்தது என்று கூற புனிதா சிரித்தாள்.
என்னை பார்த்து நீங்க என் புருஷனுக்கு வேலை கொடுக்க மாட்டிங்க என்று நினைத்தேன். கூற நான் ஏன் நினைத்த என்று கேட்க. நீங்க தான் ஜாடையா என்ன ஓத்தாதா என் புருஷனுக்கு வேலை என்று சொல்லிட்டிங்களே அதான் சரி என் புருஷனுக்கு வேலை கிடைக்க நான் உங்க கூட படுக்க கூட தயைராகி விட்டேன் அதுக்குள்ள நீங்கள் வேலை கொடுத்துட்டிங்கள் என்றால்.
அப்போது தான் நினைத்தேன் புனிதாக்கு நான் பாவம் பார்க்காமல் இருந்திருந்தால் அன்று புனிதாவின் புண்டையில் என் சுன்னிய இறக்கி இருக்காலாம் என்று இப்போது தான் யாரும் இல்லையே இப்பம் முயற்சி பண்ணலாம் என்று புனிதாவை டக் என்று நான் கட்டி பிடிக்க புனிதா எதுவும் பேசாமல் என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டாள்.
எனக்கு சந்தோஷம் தாங்கமுடியாமல் புனிதா முகத்தில் முத்தமழை பொழிய வினிதா என் முகத்தில் அவள் முத்தம் கொடுக்க புனிதா உதட்டில் முத்தம் இட புனிதா வேகமாக என் உதட்டை சப்பி எடுக்க. நான் புனிதாவின் சேலையை அவிழ்த்து அவள் முலைய அமுக்கி கொண்டு ஒரு கையால் புனிதாவின் வயிற்றை தடவி கொண்டே தொப்புளில் விரலை விட்டு குடைய வினிதா ம்ம்ம என்று கூற.
அப்படியே புனிதா ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி பிரா போடாத வினிதா முலையை பார்க்க புனிதா முலை சற்று தொங்கி இருக்க. நான் புனிதாவின் முலையை அமுக்க புனிதா முலை காம்பில் பனி தூளி போல் பால் துளிகள் எட்டி பார்க்க என் நாக்கால் பாலை நக்கிவிட்டு முலை காம்பை வாயில் வைத்து குழைந்தை போல புனிதா முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
புனிதா முலையை கண்ணுகுட்டி போல் முட்டி முட்டி பால் குடிக்க ம்ம்ம்ம் என்று புனிதா முனங்க புனிதா இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி பால் குடித்தேன் புனிதா ஆசையாக தலையை தடவி கொண்டே இருந்தாள். நான் அப்படியே என் பேண்ட்டை கழற்றி என் எட்டு இன்ச் பூலினை புனிதா கையில் கொடுத்து விட்டு நான் புனிதாவிடம் பால் குடிக்க என் பூலினை மெதுவாக ஆட்டினாள் .
நான் புனிதாவை குனிய வைத்து புனிதா உதட்டில் என் சுன்னிய வைத்து தேய்க்க புனிதா என் சுன்னிய ஊம்ப மறுக்க வினிதாவை தரையில் படுக்க வைத்து பெசிசனில் அவள் புண்டை இதழை நக்க. புனிதா என் சுன்னி மொட்டை மட்டும் இப்போது வாயில் விட்டு எடுத்தாள் நான் புனிதா புண்டைய நக்க புனிதா என் சுன்னி முழுவதையும் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் புனிதா புண்டைய விரலால் தேய்த்து கொண்டே நக்க புனிதா என் சுன்னிய வேகமா ஊம்ப நான் என் விந்தை புனிதா வாயுல் விட்டு விட புனிதா வாந்தி எடுத்து விட்டால். புனிதா வாயினை கழுவ நான் வைத்து இருந்த சாக்லேட் எடுத்து புனிதா வாயில் உட்டினேன் ஏ சார் இப்படி பண்ணுன என்று கேட்க சாரி செல்லம் என்று புனிதாவை கட்டி அணைத்தேன்.
புனிதா அதிக எடை இல்லை என்ற காரணத்தால் அப்படியே புனிதாவை தூக்கி வைத்து கொண்டு புனிதா புண்டையில் என் சுன்னிய சொருகினான். புனிதா ஆஆ ஆஆ என்று என் உதட்டை கடிக்க நான் புனித்தாவை அப்படியே தூக்கிக் என் சுன்னியில் புண்டையில் சொருகி அடிக்க அடிக்க புனிதா என் உதடுகளை கடித்து இரத்தம் வர வைத்துவிட்டாள்.
புனிதா புண்டையில் நங்கு நங்கு என்று குத்த எனக்கு கை வழிக்கு அப்படியே வினிதாவை கிழே இறங்கி சுவற்றில் ஒட்டி இருக்க வைத்து புனிதா. கால்களை அகட்டி விரித்து வைத்து என் சுன்னிய புனிதா புண்டை மேட்டில் உரசி கொண்டு மெதுவாக என் சுன்னிய புண்டைக்குள்ள விட புனிதா என்னை இருக்கமாக கட்டி கொள்ள புனிதா முலை என் நெஞ்சில் நசுக்கி கொண்டு அவள் முலை பாலை நெருஞ்சில் கக்கி கொண்டு இருந்தது.
நான் புனிதாவின் புண்டையில் என் நங்குரத்தை வைத்து நஞ் நஞ் என்று இடிக்க புனிதா ம்ம்ம்ம்மஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓ என்று முனங்க நான் வேகத்தை கூட்டி புனிதா புண்டையில் குத்தி என் சுன்னிய வைத்து புனிதா புண்டையின் ஆழம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
புனிதா வை குண்டி அடிக்க ஆசையை இருக்க பக்கத்தில் இருந்த பாத்ரூம் கதவை திறந்து வெஸ்டன் டாய்லெட் மேல்பகுதியை பிடிக்க. வைத்து புனிதா புண்டையில் சுன்னியை இறக்க ஆ என்று கத்த என் சுன்னிய புனிதா புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து விட்டு என்னாற்று என்று கேட்க ஒன்னும் இல்லை என்றால்.
நானும் சரி என்று புனிதா புண்டையில் சுன்னியை சொருகி வேகமாக ஓக்க அப்படியே புனிதா புண்டை லபக் லபக் என்று என் சுன்னிய வாங்கி கொண்டு இருக்க. நான் புனிதாவிடம் எனக்கு பிடிச்ச ஒருத்தி பேர சொல்லி இப்பே உன்ன ஓக்க போறேன் என்று கூற யாரு என்றால் நான் கூறினேன் நம்ம மேனஜர் அந்த நாட்டுக்கட்டை ராதிகாவை தான் என்று கூற.
ஒரு பயத்தில் என்னை பார்க்க ஏன் பயப்படுற அவா தான் இங்க இல்ல அப்புறம் ஏன் பயப்படுற என்று கூறிவிட்டு ராதிகா மேடம் இப்ப உங்கள நான் குண்டி அடிக்க போறன். உங்களை நாய போல ஓக்க போறேன் உங்க புது புருசன் சுன்னி எப்படி இருக்கு இருக்க என்று ஓத்த பிறகு.
சொல்லிடி என்று சொல்லிவிட்டு புண்டையில் சுன்னியை சொருகி அடிக்க ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆ என்று முனங்க அப்படிதான். ராதிகா மேடம் நல்லா முனங்குக நீங்க முனங்க முனங்க தான் உங்க புண்டைய நல்லா ஓத்து கிழிக்கனும் தோணுது என்று என் சுன்னிய புண்டையில் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் ஓக்க ஓக்க புனிதா தன் புண்டையை நன்றாக தூக்கி தூக்கிக் காட்ட நான் வெறி கொண்டு ஓத்து ராதிகா மேடம் வருது மேடம் உங்க புண்டைய என் கஞ்சியால நிரப்ப போறேன் என்று கூறி கொண்டே புனிதா புண்டையில் சீத் சீத் சீத் என்று என் கஞ்சியை இறக்கினேன்.
ஓலாட்டதை முடிந்த கொண்டு இருவரும் உடைகளை மாட்டிகொண்டு இருக்க புனிதா என்னை பார்த்து மேடம் ரொம்ப நல்லவங்க என்று கூற நானும் ஆமா அவங்க ரொம்ப நல்லவங்க தான். ஆனா கோவகாரி யாரையும் மதிக்கமாட்டா என்று கூற அப்படி புனிதா இல்லை என்று கூற சரி என்னாற்று உனக்கு மேடம் புராணம் பாடுற என்று கூறிவிட்டு இருவரும் கிளம்ப.
அடுத்த நாள் காலையில் அலுவலகம் வந்தவுடன் ராதிகா மேடம் அழைக்க நான் உள்ளே சென்று என்ன மேடம் என்று கேட்க ராதிகா மேடத்த நேற்று ஓத்திங்களே எப்படி இருந்துச்சி என்று கேட்க எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு