நான் பள்ளியில் படிக்கும்போது ஆசிரியைகளின் அங்கங்களை ரசிப்பது ரொம்ப பிடிக்கும். அதிலும் வயது அதிகம் உள்ள பெண்கள் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும். அவர்களின் தடம் பதிந்த இடுப்பும் தொப்புளும் என்னை மயக்கிவிடும்.
வீட்டில் திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆண்டிகள் என்னை  என்ற மின்னஞ்சலில் என்னை தொடர்புகொள்ளலாம். உங்களிடம் நட்பாக பழகும் நண்பனாகவும் இருப்பேன். உங்களது ரகசியங்கள் காக்கப்படும் என்பதற்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
நான் என் வீட்டிற்கு ஒரே பையன். இது நாளையே என் மீது என் பெற்றோர்களுக்கு அதிக கவனம் இருக்கும். இதநாள் என்னால் எந்த பெண்களிடமும் பேச பயம் பழகவும் பயம். அதனாலேய்யே ஆசிரியர்களை ரசிப்பதோடு சரி என்றிருந்துதேன். எனக்கு கணக்கு பாடத்தில் சந்தேகம் இருந்ததால் டியூசன் சேர்த்துவிட்டனர் என் பெற்றோர்.
அங்கு தான் கதையின் நாயகி ஹேமலதாவை சந்தித்தேன்.
அவளை பற்றி கூற வேண்டும் என்றல் வயது 38 உயரம் கம்மி வெள்ளைக்கும் மாநிறத்திற்கும் இடையில் இருப்பாள் அகண்ட இடுப்பு. பெரிய சுரங்க தொப்புள் . இரு முலாம்பழ முலைகள். ஹோம்லி ஆனா முகம்.
பார்த்தால் அனைவரும் ஓக்க துடிக்கும் உடம்பு. அவளின் கனவர் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறான் அவள் தன் மாமனார் மாமியாருடன் இருக்கிறாள். ஒரு பையன் இப்போது 2ஆம் வகுப்பு படிக்கிறான்.அவள் ஒரு பிரைவேட் பள்ளியில் ஆசிரியையாக இருக்கிறாள்.
அவள் மாமனார் எப்போதும் அவளை கண்கணித்து கொண்டே இருப்பான் அது அவளுக்கு கொஞ்சம் கூட பிடிக்காது. நானும் ஒரு எட்டு ஒன்பது பேர் வரை அங்கு படித்தோம் அதில் அணைத்து பசங்களும் அவளிடம் சிலுமிசம் செய்வார்கள் ஆனால் எனக்கு அவள் மீது எந்த எண்ணமும் இல்லை நான் உண்டு என் வேலையுண்டு என்று இருப்பேன் நாளடைவில் அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்து போனது.
நான் பப்ளிக் எக்ஸாம் எழுத போவதால் எனக்கு மட்டும் எக்ஸ்ட்ரா கிளாஸ் வைப்பாள் மற்ற மாணவர்கள் இல்லாத போது என் அருகில் அமர்ந்து கொள்வாள் நான் டிரௌசர் அணிந்துகொண்டு தான் டியூஷன் செல்வேன் என் தொடையை கிள்ளுவாள் எனக்கு அப்போது எதுவும் தோன்றவில்லை.
அவள் நயிட்டி தான் அணிவாள். அவள் ஒரு நாள் பள்ளியில் இருந்து வரும்போது நான் சைக்கிளில் வந்தேன் பின்பு நானும் அவளும் பேசிக்கொண்டே வந்தோம் அப்போது அவளின் அகலமான இடுப்புடன் தொப்பையும் தெரிந்தது நான் அதை பார்த்ததும் மெய் மறந்து போய் பார்த்தேன்.
அவளும் நான் பார்ப்பதை பார்த்து கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தால் அப்போது தான் எனக்கு அவள் மீது காம உணர்வு பற்றிக்கொண்டது.
இப்படியே நாட்கள் சென்றன பரிட்சையும் முடிந்துவிட்டது அவள் கணவனும் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டான். இன்னொரு மகளும் பெற்றெடுத்தாள். நானும் காலேஜ் சேர்ந்தேன் மூன்று வருடத்திற்கு பிறகு ஒரு நாள் தெருவில் எதிர்ச்சியாக சந்தித்தோம். இருவரும் நலம் விசாரித்தோம் பிறகு.
ஹேமா : எனக்கு ஒரு உதவி என்று கேட்டால்.
நான் : சொல்லுங்கள் என்ன உதவி வேண்டும்.
ஹேமா : எனக்கு தெரிந்த ஆசிரியையின் மகளுக்கு இன்டென்ஷிப் சேர்வதற்கு கம்பெனி தெரியவில்லை அதனால் உனக்கு தெரிந்தால் சொல்லு.
நான் : எனக்கு தெரியும் நான் சென்ற கம்பெனி இருக்கிறது.
ஹேமா : சரி நான் சொல்றேன் உன் போன் நம்பர் குடு நான் பேசிட்டு சொல்றேன்.
நான் : சரி ஓகே.
பிறகு நான் ஏதாவது கணக்கு பாடத்தில் சந்தேகம் இருந்தால் கேட்கிறேன் என்று கூறினேன். அவளும் சரி என்று சொன்னால். நானும் அவ்வப்போது சந்தேகங்கள் கேட்பேன். அவளும் சொல்லுவாள். வேலை கிடைத்தது . அவளிடம் சொன்னேன் சந்தோஷம் அப்பரம் கல்யாணம் தான் என்றால். நான் திருமணம் செய்ய மாட்டேன் என்றேன். ஏன் என்றால் எனக்கு இப்போ இன்ட்ரெஸ்ட் இல்லை என்றேன்.
யாரையாவது லவ் பண்றியா என்றால் இல்லை என்றேன். பிறகு அடிக்கடி மெசேஜ் பண்ண ஆரமிச்சோம் ஊருக்கு வரும்போது வீட்டிற்கு வா என்பாள். நானும் செல்வேன் அவர்களின் மாமனார் மாமியாருடன் பேசிவிட்டு அவளிடம் கொஞ்ச நேரம் பேசுவேன் பிறகு வந்துவிடுவேன்.
ஒரு நாள் காலையில் மெசேஜ் பண்ணியிருந்தால் ஒரு சிறு உதவி வீட்டிற்கு 11 மணி போல் வருமாறு கூறினால்
நானும் சென்றேன் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை. எல்லோரும் எங்கே என்று கேட்டேன்.
மாமனார் மாமியார் பிள்ளைகளை அழைத்துக்கொண்டு திருமணத்திற்கு வெளியூர் சென்றுள்ளனர் என்றால். அவள் அன்று வெள்ளை நிற சுடிதார் அணிந்திருந்தாள். அவள் முலைகளும் இடுப்பும் பிதுங்கி கொண்டிருந்தது அவள் தொப்புள் வடிவம் சுடிதார் மேலே தெரிந்தது.
அதை ரசித்து கொண்டிருந்தேன் அவள் கிட்சேன் இல் வெள்ளி செய்துகொண்டிருந்தாள் நான் அங்கு சென்றேன் அவளின் சூத்தும் பின்னாடி பிதுங்கி இருந்தது. என் தம்பி எழும்ப ஆரம்பித்தான். நான் அதை காட்டிக்கொள்ளாமல் என்ன உதவி என்றேன். அவள் தனக்கு வேளையிலும் வீட்டிலும் அதிகமான மனஅழுத்தம் இருக்கிறது. என்னால் எந்த விஷயத்திலும் கவனம் செலுத்த முடியவில்லை.
என் கணவரிடம் இதை பற்றி கூறினேன் அவர் அதை பெரிதாக கண்டுகொள்ளவில்லை என்றால். சரி கவலை படாதீர்கள் என்றேன். இல்லை உனக்கு சொன்னால் புரியாது என்றால். எதுவாக இருந்தாலும் சொல்லுங்கள் யாரிடமாவது சொன்னால் தான் உங்களுக்கு ஸ்ட்ரெஸ் குறையும் என்றேன்.
அவளும் சொல்ல ஆரம்பித்தாள் எனது கணவர் வெளிநாட்டில் இருப்பதால் அடிக்கடி உடல் உறவு வைத்துக்கொள்ள முடியாது அதனால் என் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் மிகவும் சிரமப்படுகிறேன்.
என்னால் யாரையும் நம்ப முடியவில்லை நான் நம்பும் ஒரே ஆள் நீ மட்டும்தான் என்றால். அதை கேட்டு என் இதையம் படபடக்க தொடங்கியது. நீ எனக்கு உதவுவாயா என்றால். நான் பயத்தில் பேசாமல் நின்றேன் ஆனால் என் தம்பி எழ தொடங்கினான்.
நான் யோசித்து சொல்கிறேன் என்றேன் அவள் சோகத்துடன் இதை பற்றி யாரிடமும் சொல்லாதே என்றால் நானும் சரி என்று வாசல் வரை சென்றேன்.
பிறகு தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு திருப்பி ஓடி பூய் அவளை அணைத்து சுவரோடு வைத்து தூக்கினேன். என் தப்பி இருப்பு ராட் போல நிமிந்து அவளை இடித்தான் அவள் பெருமூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தாள் என் மூச்சும் அவள் மூச்சும் இணைய தொடங்கின அவளின் உப்பிய உதடுகளை சப்பி உறிந்தேன்.
இருவரும் முத்தத்தில் மயங்கினோம் எச்சிலை பரிமாறிக்கொண்டோம் அவள் உதடுகள் சூடாகின. ஏன் உடலை அவள்மீது மேலும்கீழுமாய் அணைத்து உரச ஆரம்பித்தேன் அவள் கழுத்தில் ஒரு மச்சம் இருந்தது அதில் முத்தமிட்டேன் பிறகு வெறியேறி அவள் முகம் முழுதும் முத்தமிட்டேன் மூக்கு. கண். காது மடல்கள் அனைத்தையும் தனித்தனியாய் முத்தமிட்டேன் அவள் மயக்கமடைய ஆரம்பித்தாள்.
அந்த நேரத்தில் அவள் முலையை வலது கையால் அமுக்கினேன் இடது கையில் அவளை அணைத்து என் உடலோடு இறுக்கி கட்டிக்கொண்டேன்.ஸ்ஹ்ஹ்ஹா….ஸ்ஹ்ஹ்ஹா…. என்று சத்தம் இல்லாமல் வழியை உணர்த்தினால். சுடிதாரின் மேலாடையை உருவினேன்.
அவலின் கைகள் என்னை சொர்கத்திற்கு அழைத்து அவள் கைகளை அமுக்கினேன் அவள் அக்குளை தூக்கினேன் சிறு சிறு முடிகள் இருந்தன என் மூக்கை அவள் அக்குளில் வைத்து மூச்சை இழுத்து ஆழமாய் முகர்த்தேன் பின்பு இழுத்த மூச்சுக்காற்றை மீண்டும் அவளின் அக்குளில் விட்டேன் அவள் கூச்சத்தில் என் தலையோடு அமுக்கினாள்.
அவளது பிராவோடு முத்தம் கொடுத்தேன் முச்..முச்..முச் என முத்தமிட்டேன்…அப்படியே கீழே சென்று அவள் தொப்பையை அடைந்தேன்..அவள் தொப்புளின் மேல் பாண்ட் அணிந்திருந்தாள். அதை மெல்ல கழட்டினேன் அதை தொப்புள் வரை இறக்கினேன்.
அதன் பின் அவள் ஆழமான பெரிய தொப்புளை நாக்கால் குடைய ஆரம்பித்தேன் அந்த சுரங்கம் எம்பி எம்பி துடித்தது அதில் என் எச்சிலை நிரப்பினேன் பிறகு அதை முழுதாக வாயில் கவ்வினேன் அவள் அங்கும் இங்கும் உருண்டு புரண்டாள். அவள் தொப்பைக்குக்கீழ் திரண்ட இடத்தை நக்கிசுவைத்தேன்.
அவள் ஜெட்டியை உருவினேன் அவள் காலில் இருந்து முத்தமிட்டு அவள் முட்டையையும் அதன் கீழ் பகுதியையும் நக்கி எடுத்தேன் தொடைஇரண்டிலும் நாவல் கொடு போட்டேன் அவள் ஆ….அம்மா….ஆ…. என்று சினுங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் ப்ராவை கழட்டினேன் பிதுங்கி இருந்த முலைகள் இரண்டும் லபக் என தொங்கியது நல்ல உருண்டை கருப்பு காம்பு அதை சுற்றி படர்ந்த கருப்பு வட்டம் அதில் சிறு சிறு முடிவேர்கள்.
அதை தொட்டவுடன் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. அந்த வட்டத்தை சுற்றி நக்கினேன் அவளுக்கு புல்லரித்தது காம்புகள் விறைக்க தொடங்கின நான் சட்டென்று அதை கவ்வி இழுத்தேன் அவள் என் முகத்தை கையால் அணைத்தல். ஒரு ஐந்து நிமிடம் கைகளாலும் வாய்யலும் மாத்தி மாத்தி அமுக்கினேன்.
அவள் புண்டைக்கு சென்றேன் அதில் என் வாயும் மூக்கும் படுமாறு நன்கு முகர்த்தேன் என்கைகளால் அதை விரித்தேன் நன்கு கொழுத்த புண்டை அதை சுற்றி நக்கினேன் அதில் 360 டிகிரி இல் நாவை சுழட்டினேன் அவள் மொட்டுக்களை கவ்வினேன் அவள் முனங்கல் அதிகமானது.
அய்ய்யோ முடியலடா என்றால் என் தலையை புண்டையில் வைத்து அமுக்கினாள் மேலும் கீழுமாய் இழுத்தாள். நான் என் ஒரு விரலை விட்டு மேதுவாஹா குடைந்தேன். அவளின் மதன நீர் என் கைகளில் வழிந்தது இரண்டு மூன்று விரல்களை விட்டு வேகத்துடன் குடைந்தேன்.
அவள் ஆ ஆ ஆ ம்ம் ம்ம் என்று அவள் வாயை திறந்து திறந்து மூடினாள். நான் இதற்கு மேல் காமத்தை அடக்க முடியாமல் என் சுண்ணியை அவள் புண்டை ஓரத்தில் வைத்து தேய்த்தேன் அவளாக என் சுண்ணியை கையால் பிடித்து உள்ளே சொருகினாள் பிறகு டப் டப் டப் என அவளை ஓத்தேன்.
அவள் அப்படிதாண்டா என் புருஷா நல்லா குத்துடா….ஆ …ஆ ….குத்தி என் கூதிய கிழிடா…. என்றால். நானும் சரி டி பொண்டாட்டி என்று குத்தி எடுத்தேன் அவளின் முதுகை கை இடுக்கு வழியாக அணைத்து தூக்கினேன் அவள் முடியை சிலுப்பினால்..
அப்படியா வாழும் நானும் முத்தமிட்டோம்..திருப்பி மெத்தையில் போட்டு குத்தினேன் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம் நான் அவளிடம் உள்ளே விந்தை விடவா என்றேன் அவள் வேண்டாம் என்றால் உடனேயே வெளியே எடுத்து அவள் உடம்பு முழுக்க சிதறவிட்டேன்….
மீதத்தை அவள் முகத்தில் சொட்டு சொட்டாக ஊற்றினேன்…..அதன் மேமேலையீ அவளை கட்டி அணைத்தேன்…அவளை என் மீது படுக்கவைத்து அணைத்து முத்தமிட்டேன் அவள் என் காம்பை கடித்து சுவைத்தாள்.
பிறகு என் படுத்த சுண்ணியை அவள் வாயில் ஊறவைத்தேன் மெதுவாக விறைக்க தொடங்கியது அவள் தலையை அமுக்கி நன்கு ஊம்ப வைத்தேன் அவளும் லபக் போடக் என எல்லா புறமும் வைத்து ஊம்பினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி அவள் வாயில் கக்க ஆரம்பித்தது அவள் கொஞ்சத்தை விழுங்கி மீதத்தை துப்பினால்..
அதன்பின் பின் நாங்கள் இருவரும் அம்மண விளையாட்டு விளையாண்டோம் அவளை தூக்கி என் இடுப்பு மேல் குழந்தைபோல் அமரவைத்தேன் அப்பறம் நான் படுத்துக்கொண்டு அவள் என் வாய் மீது அமர்ந்தாள் நானும் நக்கினேன். அப்படியா அவள் என் சுன்னிக்கு சென்றால் நாங்கள் 69 போஸில் ஓத்தோம்.
கொஞ்சநேரம் கழித்து இருவரும் உச்சம் அடைந்து அவளை டோஃகி ஸ்டைலில் அவளின் முடியை பிடித்துக்கொண்டு குண்டி அடித்தேன்.. அதன் பின் அவள் குண்டியை அணைத்து முத்தமிட்டேன். இருவரும் உடலில் ஒரு நூல் இலை இடம் கூட விடாமல் கட்டி அணைத்து கொண்டோம். அதன் பின் இருவரும் குளிக்க சென்றோம் இருவரும் கட்டி அணைத்தவாறு குளித்தோம்.
அவள் தொப்புளில் தண்ணீரை உரிந்து விளையாடினேன் இருவரும் மாத்தி மாத்தி சோப்பு போட்டு கொண்டோம் என்சுண்ணிக்கு அவளும் அவள் புண்டைக்கு நானும் சோப்பு போட்டோம் அவள் என்னை பார்த்து இந்த நாளை என் வாழ்நாளில் மறக்கவே முடியாத நாளாகிவிட்டது என்று கூறி என் நெத்தியில் முத்தமிட்டாள். நேரம் ஆன
தால் நான் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன். அவளுக்கு இன்னொருமுறை இது போன்று சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால் நான் கூறுகிறேன் என்றால். ஆனால் அந்த நாள் இன்னும் வரவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு