சேலத்திற்கு பக்கத்தில் அபினவம் என்று ஒரு கிராமம். அங்கு ஒரு 50 ஏக்கர் பாக்கு தோப்புக்கு சொந்தமானவரும் அந்த கிராமத்து நாட்டாமையும் ஆனவர்தான் என் அப்பா கணேச ஐயர். அவரது ஒரே மகன் ஹரிஹரன் தான் நான்.
கோயமுத்தூரில் உள்ள ஒரு பெரிய கல்லூரியில் பி ஏ முதலாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன். அங்கிருந்து சுமார் 10 கிலோமீட்டர் தூரத்தில் உள்ள கணியூர் என்ற கிராமத்தில் ஒரு வீடு வாடகைக்கு எடுத்து தங்கினேன்.  9 am டு 2 pm கல்லூரி நேரம். மூன்று மணிக்கு எல்லாம் வீட்டுக்கு வந்து விடுவேன். பெரும்பான்மையான நேரம் நான் தனியாகத்தான் இருப்பேன். தனிமை என்பது கொடுமை. வேறு என்ன செய்வது செக்ஸ் புக்ஸ் படிப்பதும் போர்ன் வீடியோ பார்ப்பதும் தான் பொழுதுபோக்கு.
இதனால் எனக்கு காம வெறி அதிகம் ஆகியது.
என் வீட்டைப் பற்றி சொல்கிறேனே கேளுங்கள். மெயின் டோரை திறந்து உள்ளே வந்தால் ஒரு பெரிய திறந்த வாசல். அதை ஒட்டினார் போல் நான்கடி அகலம் உள்ள என் இடுப்பளவு உயரம் உள்ள ஒரு திண்ணை. அந்தத் திண்ணை நன்கு சிமெண்டால் பூசப்பட்டு கண்ணாடி போல் வழவழப்பாக இருக்கும். திண்ணையின் மேல் ஏற, இரண்டு ஓரங்களிலும் இரண்டு படிக்கட்டுகள் இருக்கும். ஒரு படிக்கட்டில் ஏறினால் கிச்சன். இன்னொரு படிக்கட்டில் ஏறினால் பெட் ரூம் பிறகு பாத்ரூம்.
எனக்கு காமவெறி அதிகமானால், உடைகள் இல்லாமல் வாசலில் நின்று திண்ணைமேல் என் சுன்னியை வைத்து, அதன் மேல் சிறிது விளக்கெண்ணெய் ஊற்றி, உள்ளங்கையால் சுன்னியை உருட்டுவேன். அதனால் என் சுன்னிப் பயல், 10 இன்ச் நீளமும் 3.5 இன்ச் சுற்றளவும் கொண்ட ஒரு உருட்டுக்கட்டை மாதிரி விறைத்து நரம்பு எல்லாம் புடைத்து, எனக்கு ஹலோ சொல்லுவான். உடனே அவனை கையில் எடுத்து அவன் மேல் தோலை உருவி உருவி கஞ்சியை வாசலில் கொட்டுவேன். பிறகு அந்த காம வேதனை குறைந்துவிடும்.
என் வீட்டிற்கு அடுத்த வீட்டில் சுமார் 18 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு அழகு தேவதை இருந்தாள். அவளுக்கு அப்பா இல்லை அம்மா மட்டும்தான். அவளும் அவள் அம்மாவும் சுமார் 10 கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ள ஒரு மில்லுக்கு வேலைக்கு போகிறார்கள். வசுமதிக்கு பகல் ஷிப்ட் காலை 8 மணிக்கு போய் மாலை 5 மணிக்கு வருவாள். அவள் அம்மாவுக்கு ஹாஃப் நைட். பிற்பகல் 2 மணிக்கு போய் இரவு 12 மணிக்கு வருவாள். மில் வேன் அவளை கொண்டு வந்து விடும்.
வசுமதி ஒரு பேரழகி இல்லை என்றாலும் பார்ப்பதற்கு நன்றாகத் தான் இருப்பாள். மாநிறம் 5 அடி உயரம் பெரிய பெரிய கண்கள் ஆரஞ்சு சுளை போன்ற உதடுகள் இரண்டு உருண்டு திரண்ட ஆப்பிள்களை மார்பில் ஒட்ட வைத்தார் போன்ற முலைகள். மற்ற பகுதிகள் புடவையால் மூடப்பட்டிருப்பதால் எனக்குத் தெரியவில்லை. எனக்கு எப்படி வசுவை பிடிக்குமோ அப்படி வசுவுக்கும் என்னை பிடிக்கும்.
காலை 6:30 மணிக்கு எல்லாம் வாசல் தெருவுக்கு வந்து கீரை காரனை சத்தம் போட்டு கூப்பிடுவாள். அதன் அர்த்தம் என்னவென்றால் நான் வெளியே வர வேண்டும் அவளை தரிசிப்பதற்கு. நான் ஒரு பிரஷை வாயில் வைத்துக் கொண்டு பல் துலக்குவது போல் வெளியே வருவேன். அக்கா தண்ணி வருகிறது பிடிக்கலையா? என்று என்னை பார்த்தபடி கேட்பாள். நான் ஒரு போனை காதில் வைத்துக் கொண்டு, பிடிக்காமல் இல்லடா உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொல்லி அவளைப் பார்த்து கண்ணடிப்பேன். அவள் வெட்கப்பட்ட படி உள்ளே ஓடிவிடுவாள்.
ஒரு நாள் கல்லூரியில் மிகவும் அதிகமாக ஹோம் ஒர்க் கொடுத்திருந்தார்கள். அதை முடிப்பதற்கு ரொம்ப நேரம் ஆகிவிட்டது. அதனால் அன்று என்னால் கைத்தொழில் செய்ய முடியவில்லை. அடுத்த நாள் வழக்கம் போல காலையில் என்னை வெளியே வர வைத்து, வசுமதி என்னைப் பார்த்து, ஏன் அக்கா!
நேற்று கையடி பம்ப் வேலை செய்யவில்லையா? தண்ணீர் தீர்ந்து விட்டதா இல்லை பம்பு ரிப்பேரா? என்று கேட்டாள். எனக்கு ஒரே அவமானம் ஆகிவிட்டது. அடக்கடவுளே நான் தினமும் கைவேலை செய்வது இவளுக்கு எப்படி தெரியும் என்று நினைத்தபடி அடி போடி இவளே என்று அவளைப் பார்த்து சொல்லிவிட்டு உள்ளே ஓடி வந்து விட்டேன். அவளும் கலகலவென்று சிரித்தபடி உள்ளே போனாள். உள்ளே வந்து சற்று யோசித்ததும் தான் புரிந்தது, இரண்டு வீட்டுக்கும் நடுவே ஒரே ஒரு பொதுச் சுவர். அதுவும் சுமார் நான்கடி உயரம் தான் இருக்கும். அந்தப் பக்கம் நின்று பார்த்தால் இந்த பக்கம் நடப்பது கிளியராக தெரியும்.
அவள் ஐந்து மணிக்கு திரும்பி வந்தால் அங்கு ஒரு அரட்டைக் கச்சேரி நடக்கும். அங்கு அவர்கள் பேசும் ஒரே டாபிக் செக்ஸ் தான். உனக்கு ஒருத்தி துல்கர் சல்மானை ரொம்ப பிடிக்கும். அவன் தினமும் என் கனவில் வந்து என்னை ஓப்பான் என்பாள். இன்னொருத்தி அதர்வாவை நினைத்துக் கொண்டே என் புண்டைக்குள்ளே கேரட்டை நுழைத்து வேகமாக குத்துவேன் என்பாள். மூன்றாவதாக ஒருத்தி ஏண்டி விக்ரம் பிரபுவின் குஞ்சு மட்டும் கசக்குதா என்றாள். அவளை கிண்டல் அடித்து அடுத்தவன் ஓ அந்தக் குஞ்சை சப்பி பார்த்தாயா உனக்கு இனிக்குதா என்றாள். இதையெல்லாம் நான் கேட்க வேண்டும் என்று மிகவும் சத்தமாக பேசுவார்கள். அப்பொழுது குறுக்கிட்ட வசுமதி போங்கடி போக்கத்தவர்களே. அவர்கள் எல்லாம் வானத்தில் மின்னும் நட்சத்திரங்கள் நம்
கைக்கு கிடைக்க மாட்டார்கள். கைக்கு பக்கத்திலேயே ஒரு வாழைக்காய் இருக்கும் போது வெண்டைக்காயையும் கொத்தவரங்காயையும் பற்றி பேசி நேரத்தை வீணடிக்கிறீர்கள் என்பாள்.
இதை கேட்டதும் எனக்கு பெருமையாகவும் சந்தோஷமாகவும் இருக்கும். உடனே அவர்கள் எல்லோருமாக சேர்ந்து வசுமதியிடம்  ஓஹோன்னானா. விஷயம் அப்படி போகுதா? அந்தப் பாம்பு உன்னுடைய பொந்துக்குள் போய்விட்டதா இனிமேல் தானா என்று கிண்டல் அடித்தார்கள். அதற்கு அவள் இனிமேல் தான் முயற்சி செய்ய வேண்டும் என்றாள். பிறகு எல்லோரும் கோரசாக வாழைக்காய் எனக்கும் பிடிக்கும் எனக்கும் பிடிக்கும் என்று ஒரே குரலில் சத்தம் போட்டார்கள்.
அடக்கடவுளே பக்கத்து வீட்டு பச்சைக்கிளி ஒன்றை மடக்கி போட்டு தள்ளலாம் என்று நினைத்தால் பத்து கிளிகள் மாட்டும் போலிருக்கிறது என்று நான் நினைத்தேன். ஆனால் குரூப் செக்ஸ் எனக்கு பிடிக்காது. ஒவ்வொருத்தியாக ரசித்து ருசித்து ஓக்க வேண்டும் அது தரும் கிக் மிகவும் அருமையாக இருக்கும்..
அடுத்த நாள் பிற்பகல் 3 மணிக்கு நான் வழக்கம்போல் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். பக்கத்து வீட்டில் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. வசு வும் மூன்று மணிக்கு வந்து விட்டாள். அந்தப் பொதுச்சூருக்கு பக்கத்தில் வந்து நின்று ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தமிட்டாள். வெறும் லுங்கி உடன் சட்டை போடாமல் இருந்த நான் அவள் பக்கத்தில் போய் நின்று அவள் கையைப் பிடித்தபடி ஏன் என்று வேலை இல்லையா உடம்புக்கு சரியில்லையா என்று கேட்டேன். இல்லை வேறு வேலை செய்யலாம் என்று 2 மணி நேரம் பர்மிஷன் போட்டு வந்து விட்டேன் என்று சொல்லி எப்படி என் கையைப் பிடித்து முத்தமிட்டாள்.
அவ்வளவுதான் என் சின்னத்தம்பி விரைத்து எழுந்து டான்ஸ் ஆடினான். அவள் சொன்னதை புரிந்து கொண்ட நான் அந்த சுவரை அப்படியே ஜம்பிங் செய்து அவள் வீட்டுக்குள் குதித்தேன். குதித்த வேகத்தில் என் லுங்கி அவிழ்ந்து விழுந்து அம்மணமாக நின்றேன். என் சுன்னிப் பயல் தலையை தலையை ஆட்டியபடி வசுவிற்கு வணக்கம் சொன்னான். வசு அவனை ஆசையாய் கையில் பிடித்தபடி டேய் வாழைக்காய் உன் அண்ணன் உன்னை கையில் பிடித்து வேலை செய்யும்போதெல்லாம் நான் இந்தப் பக்கம் நின்று உனக்கு வணக்கம் சொல்லுவேன்.அப்பொழுதெல்லாம்  நீ என்னை கண்டு கொள்ளவே மாட்டாய். இப்பொழுதுதான் உனக்கு நான் கண்ணுக்குத் தெரிந்தேனா என்று சொல்லிக்கொண்டே என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள்.
நான் மெதுவாக அவள் போட்டிருந்த நைட்டியை கழற்றிவிட்டு அவளையும் அம்மணமாக்கினேன். அவள் ஊம்ப ஊம்ப என் சுன்னி  தன் முழு அளவான 10 இன்ச் நீளத்தையும் மூன்றரை இன்ச் சுற்றளவையும் கொண்டு விறைத்தது. அப்பொழுது என்னையும் அறியாமல் அவள் தலையை என் கைகளால் பிடித்து அவள் வாயில் வேகமாக ஓத்தேன். அன்று கை வேலை எதுவும் செய்யாததால் என் சுன்னியில் இருந்து சீக்கிரமாக வெள்ளை கஞ்சி அவள் வாய்க்குள் பீச்சப்பட்டது. அவள் அதை சந்தோஷமாக விளங்கிய படி மேலும் மேலும் ஊம்பினாள். அப்பொழுது அவன் மீண்டும் விரைத்து எழுந்தான். அவள் மொட்டை மட்டும் பற்களால் கடித்து பிடித்தபடி ஒரு கார் ஸ்டீரிங்கை இப்படியும் அப்படியும் ஆக சுழற்றுவதைப் போல சுழற்றினாள். எனக்கு மிகவும் வலித்தது. அதனால் அவள் மண்டை மேல ஒரு கொட்டு வைத்து வலிக்குதடி கழுதை மெதுவாக கடியடி என்றேன்.
அதற்கு அவள் பொறுடா பன்னி, உன் சுன்னி கெட்டியாக இருக்கிறதா என்று சோதித்துப் பார்க்கிறேன், கெட்டியான சுன்னியால் ஓத்தால் தான் மிகவும் சுகமாக இருக்கும் என்றாள்., பிறகு எழுந்து நின்று என் விறைத்த சுன்னியை தன் கையில் பிடித்து புண்டைக்குள்ளே விட்டு வேகமாக ஓத்தாள். அப்பொழுது என் உதடுகளை சப்பி இழுத்தாள். மேலும் என் நாக்கை பற்களால் கடித்து இழுத்தாள். மறுபடியும் எனக்கு வலித்தது. மறுபடியும் நான் அவளிடம் இப்பொழுது எதற்குடி கழுதை மறுபடியும் என் நாக்கை வலிக்கும்படி கடிக்கிறாய் என்றேன்
அதற்கு அவள் அடேய் திருடா இந்த நாக்கு தானடா என் புண்டையை நக்கி தூர்வார வேண்டும். அது ஸ்ட்ராங்காக இருக்கிறதா என்று பார்க்க வேண்டாமா என்றாள்.
பிறகு அவள் என்னிடம் நிறைய செக்ஸ் ஜோக்குகளை சொன்னாள். அதனால் நான் குலுங்கி குலுங்கி சிரித்தேன். ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் ஆர்கஸம் அடைந்தோம். உச்சகட்ட உணர்ச்சியில் இருவர் உடலும் நடுங்கியது. அதனால் ஒருவரை ஒருவர் இருக்க கட்டிப்பிடித்தபடி அப்படியே அசையாம் ஒரு பத்து நிமிடம் நின்றோம். அப்போது என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள்ளே விலுக் விலுக் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
பிறகு அவளை அப்படியே அள்ளி எடுத்து படுக்கைக்கு கொண்டு போனேன். ஆனால் அவள் நான் எதிர்பாராத நேரத்தில் என்னை படுக்கை மேல் தள்ளிவிட்டு என்மேல் ஏறி அவள் படுத்துக் கொண்டாள். ஆனால் அவள் படுத்து 69 நிலையில். நான் அவளிடம் இந்த நிலையில் என்னால் அவள் ப******* தூர்வார முடியாது என்று சொல்லி அப்படியே மேல் கீழாக மாறினோம். இப்பொழுது எங்களால் சுன்னியையும் புண்டையையும் அழகாக சப்ப முடிந்தது. நான் அவள் கிளிட்டோரி இசை நாக்கால் உரசி உரசி நக்கிய போது அவள் துடித்துப் போனாள். பிறகு அவள் புண்டைக்குள்ளே என் நாக்கை சுருட்டி நாக்கால் ஓப்பது போல குத்தினேன். சுகம் தாங்காமல் அவள் தன் தலையை இரு புறங்களிலும் ஆட்டினாள். பிறகு என் சுன்னியும் வீறு கொண்டு எழுந்தது.
மறுபடியும் திரும்பி படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தும். இப்பொழுது அவள் மறுபடியும் என் முதுகுக்குப் பின்னால் கைகளை கோர்த்தபடி என்னை உருட்டினாள். என்மேல் உட்கார்ந்து படி என் சுன்னியை புண்டைக்குள்ளே விட்டு குதிரைப் பந்தயத்தில் ஜாக்கி குதிரையை ஓட்டுவது போல வேகமாக குதித்துக் குதித்து ஓத்தாள். என் சுன்னி மேல் நோக்கி பார்த்தவாறு இருந்ததாலும் அது மூன்றாவது தடவை என்பதாலும் சுன்னியிலிருந்து தண்ணி  வர மிக மிக நேரமானது.
ஆனால் அதற்குள் வசுமதி இரண்டு தடவை ஆர்கஸமடைந்து விட்டாள்.
மூன்றாவது தடவை அவள் ஆகசமடைந்த பொழுது நானும் உச்சமடைந்தேன். அப்பொழுது அவள் மிகவும் சோர்ந்தபடி என் மார்பின் மேல் படுத்துக்கொண்டாள்
இப்படி செகண்ட் ஷோவும் முடிந்தது.பிறகு அவளை நாய் போல் நிற்க வைத்து ஓத்து முடித்த போது மணி ஐந்து ஆகிவிட்டது.. அவள் பிரெண்ட்ஸ் வரும் நேரம் ஆகிவிட்டபடியால் அவள் உடனே உடைகளை உடுத்தியபடி பெட் ரூமுக்கு  வெளியே வந்தாள். அவர்கள் பேசிக் கொள்வதை கேட்க வேண்டும் என்றே நான் பெட் ரூமுக்குள் ஒளிந்து கொண்டேன்.
வந்தவர்களுடன் வசுமதியும் அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தாள். மற்ற எல்லோரையும் விட வசுமதியின் க்ளோஸ் ஃப்ரெண்ட் உஷா மிகவும் புத்திசாலி. அவள் வசுமதியின் தலை கலைந்து இருப்பதையும், கண்களில் மிகவும் சந்தோஷத்தையும், அவள் கவனமெல்லாம் எங்கோ இருப்பதையும் பார்த்துவிட்டு என்ன முதலிரவு முடிந்து விட்டதா வாழைக்காய் பொந்துக்குள்ளே சுலபமாக போனதா என்று கேட்டாள். அப்பொழுது வசுமதி வெட்கத்துடன் தன் கைகளால் முகத்தை மூடிக் கொண்டாள். அப்பொழுதுதான் மற்றவர்களுக்கு விஷயம் புரிந்தது. அவர்கள் வஸ்வின் கைகளை பிடித்து இழுத்து விட்டு கங்க்ராஜுலேஷன்ஸ் வசு. என்ன நடந்தது என்று விவரமாய் சொல்லடி என்றார்கள். ஒருத்தி நீ சொல்லாமல் எங்கிருந்து போக மாட்டோம் என்றாள். இன்னொருத்தி நீ அதை சொல்லாவிட்டால் உன் அம்மாவிடம் போட்டுக் கொடுத்து விடுவோம் என்றாள். வேறு வழியில்லாமல் வசுவும் என் சுமையைச் ஆக நடந்தது அத்தனையையும் அவர்களிடம் சொல்லிவிட்டாள்.
பகுதி இரண்டில் நான் எப்படி ஒவ்வொருத்தியாக ஓத்தேன் என்பதை விவரமாக எழுதுகிறேன்.
அன்பு வாசகர்களே நான் தான் உங்கள் கதை ஆசிரியை அருணா. கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் ஐடி  க்கு எழுதி அனுப்புங்கள்.
அப்படி எழுதும்போது கதையின் தலைப்பை தவறாது குறித்து எழுதுங்கள்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு