என் பெயர் அரவிந்த். வயது 30. சென்னை இல் ஆட்டோ மொபைல் என்ஜினீயர் ஆக பணிபுரிகிறேன். திருமணம் ஆகி ட்வின்ஸ். இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளன. என்னை பற்றி சொல்லல வேண்டும் என்றால். எனக்கு காம உணர்வு மிக அதிகம். என் மனைவி ஐ தினமும் இரவில் போட்டு ஒழுத்து தள்ளுவேன்.
திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடம் கழிதே குழந்தை பெற்று கொண்டோம். அது வரை தினமும் ஓல் பஜனை தான். அதுவும் சனி மட்டும் ஞாயிறு கிழமை களில் விடிய விடிய ஓலாட்டம் போடுவோம். அதுவும் என் மனைவி ஆவது போதும் என்று இருப்பாள். ஆனால் எனக்கோ இரவில் ஓல் இல்லாமல் தூக்கமே வராது.
ஏதும் இல்லை என்றால் கூட செக்ஸ்ய் கதை படித்து விட்டு கை அடித்து விட்டே தூங்குவேன். ஆகையால் என் பூல் அளவு 6. 5″எட்டியது. இது மட்டும் இல்லாது என்னுடன் பணிபுரியும் தோழி ஒருத்தி மட்டும் அல்லாது இது வரை 5பெண்களை ஒழுத்து தள்ளி இருக்கிறேன். சரி கதைக்கு வருவோம்.
என்னுடைய கீழ் வீட்டில் பவித்ரா என்று ஒரு பெண் இருந்தால். பவித்ரா வின் அம்மாவும் என் மனைவியும் நல்ல அன்பாக பழகுவார்கள். என் மனைவி மீதும் என் குழந்தைகள் மீதும் பவித்ரா பாசமாக இருந்தால். ஓரு நாள் பவித்ரா வீட்டில் எல்லோரும். வெளீயே சென்று இருந்தார்கள்.
அப்போது என் மனைவியிடம். அக்கா தம்பிய என் வீட்டுக்கு தூக்கிட்டு போய் விலையிடுறேன் அக்கா னு சொன்னதும். என் மனைவி சரி தூக்கிட்டு போடி சொல்லிட்டா. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என்ன தம்பிய வாங்கிட்டு வாங்க னு சொல்லி என்ன அனுப்பின.
நா கீழ போனப்போ lite ஆ சவுண்ட் வந்தது. நா மெதுவா அந்த சத்தத்தை கேட்டேன். அவ என் குழந்தைக்கு பால் குடுத்து கிட்டு இருந்ததை என்னால உணர முடிஞ்சது. நா டக்கு உள்ள போனதும். என்கிட்ட பவித்ரா கையும் களவும் ஆ மாட்டிகிட்ட. நா உடனே குழந்தை ய வாங்கிட்டு மேல போயிட்டேன்.
அப்பறம் ஒரு நாள் எண்ட வந்து சாரி நா அப்டி பண்ணிருக்க கூடாது னு. சொன்னா. அதுக்கு நா என்கிட்ட கேட்டிருந்தா நா நல்லா சப்பிருப்பேன் னே னு சொன்னேன். அதுக்கு அவ எல்லாம் ஒன்னும் வேணாம். னு சொல்லிட்டு போன. அவ சொல்லும் போது அவ கண்களில் இருந்த ஏக்கத்தை நா பார்தேர்ன்.
என்னைக்காவது ஒரு நாள் மாட்டுவா அன்னைக்கு பாத்துகுருவோம் னு. காத்துகிட்டு இருந்தேன். பிறகு ஒரு மாதம் கழிச்சு என் wife ஊருக்கு போய்ட்டா. அதன பிறகு. டெய்லி ஓல் இல்லாம தூக்கம் வரதே இல்ல. சரி னு மொட்டைமடி கு போனேன். அப்போது அங்க பவித்ரா ஒரு மூளைல நின்னுட்டு இருந்தா.
என்ன பாத்ததும். எதயோ டக்குன்னு மரச்சா. நா போய் அத காட்டா சொல்லி பாத்தேன். அது நல்ல நீளமான வெள்ளரிக்காய். அத வாங்கி தூக்கி போட்டு. Avala பாத்தேன்.
அவல பத்தி சொல்லணும்நா காலேஜ் la ஆர்ட் அண்ட் சயின்ஸ் படிக்கிற பொண்ணு. நல்லா அழகா இருப்பா. அவளோட ஹைலைட் ye அவளோட சூத்து தான். நல்லா சூத்துலயே ஒழுக்கலாம் னு தோணும். அப்டி ஒரு அழகு.
23வயசு பருவ பொண்ணு. அவளோட சைஸ் 34-32-36 இருக்கும். அவல அப்டியே பிடிச்சு. உதட்ல வச்சு deep கிஸ் அடிச்சேன். எச்சிகள் பரிமாறப்பட்டன. அப்பறம் அவள்ட உங்க அம்மா தேட மாட்டாங்களா கேட்டேன். Friend வீட்டுகு போறதா சொல்லிருக்கேன். தேட மாட்டாங்க னு சொன்னா.
நா மொத்தமாடி. க்ரில் கேட்ட லாக் பண்ணிட்டு. அவல இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சேன். அவ எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கல. பிறகு அவ முகம் மட்டும் கழுத்துல முத்த மழை பொழிஞ்சேன். அப்புறம் அவ அப்படியே கண்ண மூடி engoy பண்ணா.
நா அவளோட டிரஸ் ஆ கழட்டி கீழ போட்டுட்டு வெறும் ப்ரா வோட அவல கட்டிப்பிடிச்சு. உடம்பு பூரா நக்குனேன். அவளோட வாசனை என்ன கிருங்காடிச்சது. அப்படியே அவல என்மேல சாயாவைச்சு ஸ்கிர்ட் ஓட அவ குண்டிய நல்லா பேசஞ்சேன். நல்லா பணியாரம் மாதிரி soft ஆ இருந்துச்சு. இன்னைக்கு இவள வச்சு நல்லா செய்யணும் நெனச்சேன்.
அவ ப்ரா வ விளக்கி அவ மொலைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அவ மொல காம்புக்கு மேல சின்னதா ஒரு மச்சம் இருந்துச்சு. அத பாக்க இன்னும் வெறி யா இருந்துச்சு. ரெண்டு மொலலையும் மாறி மாறி சாப்புனேன். அவ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஆ ஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு சுகத்துல முன்னாங்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
அவ முலைய முழுசா வாய்க்குள்ள வச்சு சப்பி காம்ப கடிச்சுக்கிட்டு அதே நேரத்துல இன்னொரு மொலய கசக்கி எடுத்தேன். அவல கீழ படுக்க வச்சு. ஸ்கிர்ட் ஆ அவுத்தேன். அப்போதான் அவ ஜட்டி போடல னு தெரிஞ்சது. அப்படியே அவளோட தொப்புள் குழில நாக்கைவிட்டு ஈரம் பண்னேன்.
அவ அப்டியே சொக்கி போய் கெடந்தா. நல்ல இருட்டு வேற. ரொம்ப மூடா இருந்துச்சு. அவ புண்டை உள்ள பருப்பை லேசா டச் பண்ணேன். அப்படியே என்ன கட்டிபிடிச்சுக்கிட்டா. நா ava உடம்பு fulla நக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். கடைசி ல அவ புண்டை ய நல்ல எச்சில் விட்டு நக்க ஆரம்பிச்சேன். எனக்கு ஒழுக்குறத விட புண்டைய நக்க சொன்னா விடிய விடிய நக்குவேன்.
அதுனால யே என் பொண்டாட்டி எனக்கு அடிமை ஆயிட்டா. எப்படியும் அவ புண்டைய ஒரு அரை மணி நேரம் சப்பிருப்பேன். அதுக்குள்ளே அவ ரெண்டு தடவ அவ தண்ணிய என் மூஞ்சில கக்குனா. நா ஒரு சொட்டு விடாம எல்லாத்தையும் குடிச்சுட்டேன். நா அவ புண்ட பருப்ப உறிஞ்சுனா உரி ல. அது வீங்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு.
அப்படியே அவல முட்டி போடா வச்சி ஊம்ப வச்சேன். அவளும் என் சுன்னி மொட்டை கீழ தள்ளி அழகா சாப்புனா. எனக்கு ரொம்ப சொகமா இருந்துச்சு. அவ தோண்ட வர அடிச்சேன். அவ வாய் fulla எச்சி ஒழுகுறத பாத்தப்பா இன்னும் வெறியா இருந்துச்சு.
அப்படியே அவல திரும்ப வச்சு பின் பக்கமா அவ புண்டை ல என் பூல விட்டேன். அது சர்னு வலிக்கிட்டு போச்சு. அவ குண்டிய பிடிச்சுக்கிட்டு. வேகமா ஒழுத்தேன். அடி அடி னு அடிச்சு ஒழுத்தேன். அவ முடிய கொத்தா பிடிச்சுக்கிட்டு. வேக வேகமா குதிரை ஓட்டி ஒழுத்தேன்.
அவ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு கத்தி கிட்டு இருந்தா. அப்படியே அவல கீழ படுக்க வச்சு கால விரிக்க சொன்னேன். அவளும் கால நல்லா விருச்சி காட்டுனா.
நா அவபுண்டையில பூல விட்டு அவ மேல படர்ந்தேன். அவ மொளகாம்ப வாயில வச்சு கடிச்சுக்கிட்டு அவ புண்டைய பொளந்துகிட்டு இருந்தேன். ஒழுகுறப்போ அவ மொல ரெண்டும் ஆடிக்கிட்டு இருந்துச்சு. அவ அடி தாங்க முடியாம. வலிக்குது னு லேசா என் காதுல சொன்னா.
அது எல்லாம் நா வாங்கிகவே இல்ல. அவ புண்டைய கிழிக்குறது லே கூறிய இருந்தேன். நாப்பது நிமிஷம் ஆ அவல போட்டு வெறித்தனம் ஆ ஒழுத்து தள்ளிட்டு இருந்தேன். அப்புறம் இப்போ வலிக்குது ஆ கேட்டேன். அவ இல்ல னு சொன்னா. அப்பறம் அவல கட்டிப்பிடிச்சு உரண்டு நா கிழ போயிட்டு அவல மேல வரவச்சு. மட்டை உரிக்க வச்சேன். அவளும் நல்லா உரிச்சா.
அவ ஏறி ஏறி குதிச்சிப்ப. எனக்கு சுகமா இருந்துச்சு. அப்படியே ஒரு 10 நிமிஷம் மட்டை உரிச்சா. பிறகு அவல படுக்க வச்சு திரும்பவும் அவ புண்டைய நக்க ஆர்பிச்சேன். நல்லா நக்கா உள்ள விட்டு விட்டு ஆழமா போய் என் நக்கா லேயே அவல ஒழுத்தேன்.
அவ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ சூப்பரா இருக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன்னும் வேகமா பண்ணுடா னு சொன்னா. நா அவ புண்டைய fulla என் வாயில வச்சேன்.
அவ அத நல்லா ரசிச்சு என்ஜோய் பண்ணா. அப்பறம் அவல பின்னாடி நிக்க வச்சு அவளோட சூத்துல விட்டேன். போகவே இல்ல. நல்லா பலமா அழுதினேன். சரட்டுனு உள்ள போச்சு அவளால வலி தாங்க முடியாம அழுதுட்டா. மெல்ல விட்டு மேலும் கீழும் ஆட்டுனே.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வலி கொறஞ்ஜதும் என்ஜோய் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டா. அப்பறம் அவ சூத்துல நல்லா வலுவா இருக்கி இருக்கி ஒழுத்தேன். அவளும் என் அடி fulla நல்லா வாங்கிட்டு எனக்கு நல்லா ஈடுகொடுத்த. நா ரயில் இன்ஜின் வேகத்துல செம அடி அடிச்சு ஒழுத்தேன்.
அவ உடம்பு fulla அதிர்வு இருந்துச்சு. நா அவல குண்டில ஒழுக்குறத நிறுத்திட்டு. மெஷின்நரி போஸிசன் கு மாறினோம். எனக்கு கால நல்லா விரிச்சு சொக்க வாசல் தெரியும் படி காட்டுனா. நா மெல்ல என் பூல நுழைச்சு பழைய படி வேகமா ஒழுக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
அம்மா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ இன்னும் வேகமா பண்ணுடா. சூப்பர் ஆ இருக்குடா. பறக்குற மாதிரி இருக்கு டா னு சொல்லிட்டு இருந்தா. நா ava kaala கொஞ்சம் ht தூக்கி அடி பூலு மறைர வர உள்ள விட்டு அழுத்தி. அப்டியே அவ மொல ய வாயில வச்சு சப்பி கடிக்க ஆரம்பச்சுட்டேன்.
அவ வலி கலந்த சுகத்துல ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ னு முனைங்கிட்டு இருந்தா. நா வேகமா அவல ஒழுத்துட்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்கு அப்பறம் எனக்கு கஞ்சி வரமாதிரி இருந்துச்சு அப்டியே அவல எழுப்பி.
அவ முகத்துல அடித்து தெளித்தேன். அவ முகம் மற்றும் முலை fulla கஞ்சி தண்ணி ஆ இருந்துச்சு. அப்பறம் அவலோட ஸ்கிர்ட் எடுத்து தொடச்சுக்கிட்டா. அப்பறம் ரெண்டுபேரும் டிரஸ் ஆ போட்டுக்கிட்டு. கிளப்பிட்டோம். அப்பறம் அடுத்த நாள் காலைல அவுங்க அம்மா ட பவித்ரா எங்க மா கேட்டேன்.
அவ தூங்குறப்பா னு சொன்னாங்க. கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்பறம் பவித்ரா மேல என் வீட்டுக்கு வந்து என் பூல பிடிச்சு 5நிமிஷம் நல்லா ஊம்பிட்டு போன.
நா அவ தலை பிடிச்சு நல்லா அடி தோண்ட வர அடிச்சுட்டு தான் விட்டேன். இப்போது எல்லாம் என் மனைவி இல்லதா குறையை பவித்ரா தான் தீத்து வைக்கிறா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு