என் தங்கையின் காம  கதை பகுதி 2…
அவளது மொலையை சப்பும்போது அவள் எழுந்துவிட்டால். எனக்கு அப்போ என்ன பண்றதுனே  தெரியல. பட்டுனு தூங்குறப்போல நடிச்சேன்.
என் தங்கையின் காம கதை சோக கதையில் முடிஞ்சது
இனிமே இவன் பக்கத்துல படுக்கவே கூடாதுனு சொல்லி அவ எழுந்து போய்ட்டா..நான் அன்னைக்கு நாள் முழுவதும் பயத்துலயே இருந்தேன். வீட்ல  சொல்லிட்டா என்ன பண்றதுனு… ஆனா அவ  வீட்ல  சொல்லல… என்கூட பேசுரத அவாய்ட் பண்ணா… நாங்க அவ்ளோவா பேசுறது  இல்ல. ஆனா காசு தேவ படும்போது  மட்டும் என்கிட்ட சிரிச்சி சிரிச்சி பேசுவா.
கொஞ்ச நாளுக்கு அப்பறம்
அவ  காலேஜ் முதலாம்  ஆண்டு போனதும் அவளோட  மெசேஜ்லாம் படிக்க ரொம்ப மூட் ஆகும். நிறைய  பேர் இவளுக்கு டிரஸ் லாம் வாங்கி குடுத்து மேட்டர் பண்ணி இருகாங்க.
காலேஜ் 1st இயர் போனதுக்கு அப்பறம் தான் அவ  செக்ஸ் பண்ண  ஆரம்பிச்சா.. நான் டெய்லி அவளோட  மெசேஜ் அவ  அனுப்புற போட்டோலாம் பாத்து கை  அடிப்பேன்…காலேஜ் கட் அடிச்சிட்டு டெய்லி சுத்த  ஆரம்பிச்சா. காசுக்காக செக்ஸ் சாட், வீடியோ கால் லாம் பண்ணுவா…காலேஜ் போனதும்  முழு நேர ஐடமாவே மாறிட்டா.. ஆனா  எனக்கு கோவம் வரல. புடிச்சிருந்தது. என் பிரண்ட்ஸ் கிட்டலாம் அவளை பத்தி பேசுவேன். நிறைய  தங்கச்சி மேல ஆச இருக்குறவங்களோட நட்பு கிடைத்தது.. நாங்க போட்டோஸ் லாம் ஷேர்  பண்ணி சாட் பண்ணுவோம்…
என் தங்கச்சியோட  ஹிட்டேன் ( hidden ) போட்டோஸ் லாம் அவ  துணி  மாத்தும்போது குளிக்கும்போதுலாம் எடுத்து பேஸ்புக்ல போட்டேன்.
என் தங்கச்சிய தேவிடியாவா ஆக்கணும்னு எனக்கு ஆசையா  இருந்துச்சி. என் நண்பர்கள் எல்லாரும் அவள ஓக்கணும்னு.நான் கை  அடிக்கும்போதுலாம் என் நண்பர்கள் அவளை குரூப்பா ஓக்குற போல நெனச்சிதான் கை  அடிப்பேன். அவளுக்கும் செக்ஸ்ல ஆசை  இருந்துச்சி அதனால அவளை ஐட்டம் ஆக்க முயற்சி  பண்ணேன்.
நம்பிக்கைக்குறிய நண்பர்கள் சில  பேர்க்கு அவளோட  நம்பர் குடுத்து வாட்சப்ல பேசி அவள கரெக்ட் பண்ண  முடிஞ்சா கரெக்ட் பண்ணிக்கோங்கன்னு சொல்லுவேன்.அதுல  சில பேர் இன்னும் என் தங்கச்சி  கிட்ட பேசிகிட்டு இருகாங்க.அவங்களும் சில  பேர் அவங்க  அக்கா, தங்கச்சி நம்பர் குடுத்திருக்காங்க. நிறைய பேர்கிட்ட சாட் பண்ணும்போது அதுல ஒருத்தன் எனக்கு லைவ் ஸ்ட்ரீமிங் அப்ளிகேசன் பத்தி  சொன்னான். தங்கச்சிகிட்ட  பேசி லைவ் ஸ்ட்ரீமிங் பண்ண  சொல்லு. அதுல  நிறைய  காசு கிடைக்கும்னு சொல்லுனு சொன்னான். என் தங்கச்சியும் காசுக்காக வீடியோ கால்லாம் பண்ணுவானு அவளோட  மெசேஜ் பாத்து தெரிஞ்சிகிட்டேன். அதனால  அவகிட்ட பேச  ட்ரை பண்ணேன். அதுவும் இல்லாம
எனக்கு கக்கோல்டுல அதிக விருப்பம் இருந்தது.
.
உங்களுக்கு புடிச்சிருந்தா part 3 எழுதுறேன்.
Gmail : 
உங்களோட  கருத்த இதில் சொல்லுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு