வணக்கம் நான் உங்கள் சிவா.நான் நீண்ட நாட்களாக  தளத்தில் பல கதைகளை படித்து வருகிறேன்.. என் வாழ்வில் நடந்த உன்மை சம்பவத்தை தொடர் கதையாக பல பாகங்களாக பகிர நினைத்து பகிர்கிறேன் படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துகளை பகிருங்கள்   பதினைந்து வருடங்களுக்கு முன்பு எனக்கும் என் அண்ணணின் மனைவிக்கும் (பெரியப்பா மகன்) இடையே நடந்த காம கதை…
என் பெயர் சிவா இந்த சம்பவம் நடந்தப்போது எனக்கு வயது 25 படிப்பை முடித்து வேலையின்றி வீட்டில் இருந்தேன் எனக்கு 1 அண்ணண்.. நான் என் அம்மா அப்பா அண்ணண் ஒரு சிறிய வீட்டில் வாழ்ந்து வந்தோம்.. இந்த கதையின் நாயகி பெயர் பரிமலா வயசு 35 வீட்டில் இருக்கும் போது நைட்டீதான் உடுத்துவாள் பார்த்தாலே உணர்சியை தூண்டும் உடம்பு.. 36 – 32 – 34  அளவு  அழகான வெளியில் வர துடிக்கும் மாங்கனி .. பெருத்த பின்னழகு எந்த ஆண் கன்டாலும் அவன் சுன்னி தூக்கிடும்.. பால் போடும் பையன் முதல் கிழவனும் அவளை ஓக்க நினைக்காத நாளில்லை எனக்கு கிடைத்தது நான் செய்த பாக்யம் என்று தான் சொல்லனும். அவர் கணவர் (என் பெரியப்பா மகன்) வயது 40 தனியார் நிறுவனத்தில் மேற்பார்வையாளராக பனிபுரிகிறார் அவர்களுக்கு 1 ஆண் குழந்தை ( 6 வயது ) அண்ணண் அண்ணி பிள்ளைகள் தனியாக வீடெடுத்து வாழ்ந்து வந்தனர் ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத தனி வீடு அண்ணண் காலையில் 7 மணிக்கு வேலைக்கு சென்றால் மாலை 7 மணிக்கு தான் வீடு திரும்புவார்… நான் வேலையில்லாமல் வீட்டில் இருந்த தால் அடிக்கடி அண்ணண் வீட்டிற்கு சென்று வருவேன் அப்போதெல்லாம் அண்ணி மீது எந்த தப்பான எண்ணமும் தோன்றவில்லை இப்படியே நாட்கள் ஓட எனக்கு தனியார் கல்லூரியில் வேலை கிடைத்தது அண்ணண் வீட்டிற்க்கு பக்கத்தில் தான் கல்லூரி ஆரம்பத்தில் நான் என் வீட்டில் இருந்து தான் வேலைக்கு சென்றேன் காலபோக்கில் அண்ணன் சொன்னார் “பக்கத்தில் தானேடா வேலை இங்க இருந்து வேலைக்கு போகலாமே என்றார்” நானும் ஆரம்பத்தில் விரும்பாமல் அண்ணண் உரிமையோடு கேக்க சம்மதித்து என் உடைகளை எல்லாம் எடுத்து வந்து அண்ணண் வீட்டில் இருந்து வேலைக்கு செல்ல முடிவு செய்தேன் அண்ணன் வீட்டில் 2 படுக்கையறை ஒன்றில் அண்ணண் அண்ணி, மகன்.. மற்றதில் நான்..  காலையில் 7.30 வேலை போய் 2 மணிக்கு வீடு திரும்புவேன் அப்படியே நாட்கள் செல்ல அன்று ஒரு நாள் நான் வேலை முடித்து நண்பனை சந்திக்க சென்றேன் அங்கு அவன் வீட்டில் யாருமில்லை பீர் அடித்தோம் பிட்டு படம் பார்த்தோம் நேரம் செல்ல வீடு திரும்ப மாலை 8 மணியாகியது வீட்டுக்கு போய் கதவை தட்டினேன் அண்ணி திறந்தார் கதவை சிவப்பு நிற இருக்கமான நைட்டியை உடுத்தியவாரு மாங்கனிகள் முட்டியபடி எனௌ முன் நின்றாள். ஏற்கனவே பிட்டு படம் பார்த்த உணர்சியில் என் அண்ணியை அந்த கோணத்தில் பார்க்க சுன்னி பேன்டை முட்டிக்கொன்டிருந்தது அண்ணி கதவை திறக்க..
அண்ணி :- என்னாச்சி இன்டைக்கு நீ வர லேட்டாகிட்டி?
நான் :- நண்பனை பார்க்க போனான் லேட்டாகிட்டு அண்ணி..அண்ணண் வந்துட்டாரா அண்ணி? மகன் எங்க
அண்ணி :- வந்துட்டாரு சாப்ட்டு டீவி பாக்கிறார். அவன் விளையாண்டுட்டு இப்பதான் தூங்கிறான்.. சரி நீ குளிச்சிட்டு வா சாப்பிடலாம்…
நான் என் அறைக்கு சென்று உடைகளை கலைந்து லூங்கியுடன் குளிக்க சென்றேன்..வீட்டுக்கு ஒரு குளியல் அறைதான் அதுவும் வீட்டுக்கு பின் புறம்.. அங்கு ஒரு கூடையில் அண்ணி கடைசியா கழட்டி போட்ட உள்ளாடை உள் பாவாடை இருந்ததை கன்டேன்… உள்ளாடையை முகர இனம் புரியாத உணர்ச்சி சுன்னி 90 டிகிரி டேம்பரானது அண்ணியை நினைத்து அவள் ஜட்டியை முகர்ந்துக்கொண்டே அவளது உள் பாவாடையை என் சுன்னியில் வைத்து தேய்த்தேன் சுகமான இன்பம் அண்ணியை நினைத்து கையிடித்து கஞ்சியை அவள் உள் பாவாடையில் பீச்சி அடித்து குளித்து விட்டு சாப்பிட சென்றேன்.. சாப்பிட்டு முடிக்க அண்ணியும் அண்ணணும் அவங்க ரூருக்கு சொன்றாங்க ..
நான் என் ரூமுக்கு சென்றேன் என் மனம் முழுக்க அண்ணியின் நினைவாகவே இருந்தது மொபைலில் தமிழ் காமவெறி கதைகள் படித்துக்கொன்டிருந்தேன் நேரம் இரவு 10 மணியாக பாத்ரூம் செல்ல லுங்கியை மேலே கட்டிக்கொண்டு ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன் அண்ணணிண் ரூம் கதவு மூடி லைட் ஓப் செய்யாமல் இருந்தது மெதுவாக போய் சாவி ஓட்டை வழியா பார்த்தேன்.. உள்ளே ரென்டு கட்டில் ஒன்றில் அண்ணண் மகன் தூங்க.. மற்ற கட்டிலில் அண்ணி நிர்வாணமா மல்லாக்க காலை விரித்து கிடக்க அண்ணா அண்ணி மேல் படுத்து அவள் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு விட்டு எடுத்துக்கொண்டிருந்தார் அண்ணி உணர்ச்சியில் முனங்கினாள் அதை பார்க்க என்னில் ஏதோ செய்தது என் சுன்னி லூங்கியை இடித்துக்கொன்டு இருக்க லூங்கியோடு சேர்த்து என் சுன்னியை குலுக்கினேன் அந்த காட்சியை பார்த்தபடி கஞ்சி வர மெதுவா பாத்ரூம் போய் அண்ணியின் உள்ளாடை, உள் பாவாடையை  என் ரூமுக்கு எடுத்து வந்து கதவை தாழ் போட்டு கட்டிலில் படுத்து அண்ணியின் உள் பாவாடையை போர்த்தி அவள் வாசத்தை முகர்ந்த படி அண்ணியை ஓப்பதாநினச்சி அவள் உள்ளாடையை சுன்னியோடு சேர்த்து குலுக்கி அன்றிரவு மட்டும் பல முறை கஞ்சியை வெளியேற்றினேன் அவள் உள்ளாடையில் என்னையறியாமலேயே படுத்துரங்கினேன்… திடீரென்று கண்விழித்து மணி பாக்க காலை 5 காட்டியது அண்ணியின் உள்ளாடை என் லூங்கியோடு சேர்ந்திருக்க மெதுவா போய் அதை மீண்டும் கூடையில் போட்டு வந்து அன்று சனிக்கிழமை என்பதால் மீண்டும் தூங்கினேன் என் ரூம் கதவை தாழ் போடாமல்..
சிவா.. சிவா 8 மணியாச்சி எழும்புடா என்றவாறு பெட் காப்பி போடு அண்ணி என்னை எழுப்பினாள் நைட் போட்டிருந்த அதே நைட்டியுடன்  குளித்து சோப் வாசத்தோட நின்டாள்..நான் எழுந்து காப்பி குடித்து முடித்து லூங்கியை கட்டிக்கொண்டு சமையலறை சென்றேன் அண்ணியை நோக்கி..
நான்:- அண்ணி அண்ணா எங்க.. மகன் எங்க போய்டாங்க
அண்ணி :- அவங்க ரெண்டு பேரும் உன் பாட்டி வீட்ட போய்ருக்காங்கடா இப்ப தான் போனாங்க.
(பாட்டியின் வீட்டுக்கு போக 3 மணித்தியாலங்கள் போகும் நான் மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன் அண்ணண் வர எப்படியும் இரவாகிவிடும் இன்றைக்கு எப்படியாவது அண்ணியை போட்டுவிட வேண்டும் என்று) நான் குளித்து விட்டு காலை சாப்பாடுசாப்ட்டு வெளியில் சென்றேன்.. நண்பர்களை சந்தித்து விட்டு மெடிகல் சாப் சென்று வயகராவும் (செக்ஸ் உணர்ச்சி தூண்டும் மாத்திரை) சின்ன ஜூஸ் போத்திலில் வயகரா மாத்திரை கலந்த படி வீடுக்கு போனேன் அங்க அண்ணி சமையலை முடித்து குளித்து வேறு நைட்டியில் தேவதை போல டீவி பார்த்துக்கொன்டிருந்தாள்.. நான் உள்ளே சென்றேன்..
அண்ணி :- எங்கடா போன லீவ் நாளும் அதுமா..
நான் :- பிரண்ட பாக்க போனே அண்ணி
அண்ணி:- என்ன பிரண்டோ நேத்து நைட்டும் பிரண்ட பாக்க போனேனு லேட்டாகி வந்த..சரி முகம் கழுவிட்டு வா.. சாப்பாடு எடுத்து வைக்கிறே.
நான் :- இப்ப பசிகல அண்ணி லேட்டாகட்டும்.. அண்ணா கோல் பன்னாரா வந்துட்டாங்களா அங்க இருந்து..
அண்ணி:- இல்லடா இப்ப தான் போய் போய்கொண்டிருக்காங்கலாம்… நேரம் போனால் இருந்துட்டு காலைல தா வருவாங்கலாம் கோல் பன்றேனு சொன்னாறு..
நான் :- நீங்க சாப்டீங்களா?
அண்ணி :- பசிக்கலடா லேட் ஆகிட்டும் ஒரே சூடா இருக்கு பேனும் ரிப்பேர் டா..
நான் :- சரி இந்தாங்க இந்த ஜூசை குடிங்க சூட்டுக்கு நல்லா இருக்கும்..
அண்ணி :- சரி தா குடிகிறே..நீ போய் முகம் கழுவிட்டு வா…
நான் எழும்பி என் ரூமுக்கு போனேன் உடைகளை கலைந்து டவலோடு பாத்ரூம் போய் பிரஸ் ஆகி ரூமுக்கு வந்தேன்..வந்து என்ட லுங்கியை தேடினேன் கானல..
அண்ணி என்ட லுங்கி எங்க அண்ணி…
இரு வாரே இந்த சிவா இத கட்டிக்க மத்தத கழுவி போட்டிருக்கேன்..என்று சொல்லி மீண்டும் சோப்பாவை நோக்கி சென்றாள்
நான் லுங்கியை கட்டிக்கொன்டு டீசட் இல்லாமல் சோப்பாவை நோக்கி சென்றேன்..அண்ணி ஜூசை முழுசா குடித்திருந்தால்.. காமம் கலந்த போதையில் அமர்ந்திருந்தாள் அவளது மாங்கனிகள் வெளியில் வர துடித்தபடி இருந்தது..
நான் வேண்றுமென்றே..
அண்ணி எனக்கு ஒரு காப்பி போடுறீங்களா என்றேன்… இரு போட்டு வாரேனு கிட்சனை நோக்கி சென்றாள் செல்லும் போது அவள் பின்னழகு ஆடி ஆடி நகர்ந்தது… சிறிது நேரத்தில் மெதுவா நானும் கிட்சன் போனேன் அவள் காப்பி கப் கழுவிக்கொன்டிருந்தாள்…நான் பின் புறம் சென்று அவளை கட்டி பிடித்து முதுகில் முத்தம் வைத்தேன் அவள் அதிர்ச்சியில் திரும்பி என்னை பார்த்து திட்டினாள்.. என்னடா பன்றா நான் உன் அண்ணி என்று அவள் உதடுகள் மறுத்தாலும் கண்களும் அவள் உடம்பும் என்னை எதிர்பார்த்தது..அவள் அப்படி பேசிக்கொன்டிருக்க அவள் எதிர்பாக்காத நேரத்தில் இதழோடு இதழ் வைத்து உறிஞ்ச தொடங்கினேன் அவள் சாப்பிட்ட மாத்திரையின் விளையாட்டால் என்னில் விழுந்தாள்..முத்தம் கொடுத்தப்படியே அவளது பின்னழகை நைட்டியோடு சேர்த்து பிசைந்தேன்…
சிறிது நேரத்தின் பின் இறுவரும் படுக்கையறை சென்றோம்… நின்ற படியே முலைகளை கசக்கி கண்ணத்தில் முத்தமழை பொழிந்தேன்…அவள் கைகளை எடுத்து என் சுன்னியில் வைத்தேன் முதல் நகர்த்தினாள்..இதழ்களை சுவைக்க சுவைக்க தானாக சுன்னியை லுங்கியோடு குலுக்கினாள்… நான் மெதுவாக அவளை என் முன் மண்டியிட செய்து என் லுங்கியை மேலால் தூக்கி சுன்னியை அவள் வாய்க்கு நேராக வைத்து உதட்டில் தேய்த்தேன் அவள் மறுத்தாள்..நீண்ட முயற்சிக்கி பின் சுன்னியை வாயில் வாங்கி உள்ள வெளியே என ஊம்ப தொடங்கினாள்… அவளது இதழ்கள் என் சுன்னியை ஊம்ப அவள் நாக்கில் என் சுன்னி பட்டு  புது சுகம் தந்தது.. நான் அவளின் தலையை பிடித்தப்படி குலுக்கினேன். முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் உதடுகள் சுன்னியை சுவைபதால் அவளது ஊம்பலில் மெய்மறந்து உணர்ச்சி கடலில் மூழ்க தொடங்கினேன்…தொடர்ந்து 20 நிமிடம் ஊம்பலின் பின் அவளை எழுப்பி நிறுத்தினேன்.. நைட்டியோடு சேர்த்து முலைகளை பிசைந்தேன்.. உணர்சியில் முனு முனுத்தாள் ம்மா ம்.. ம்.. ம்ம்.. நைட்டியை உருவ கீழிருந்து மேலே உயர்த்த தடுத்தாள் காமம் கலந்த தொணியில்
“வாசக்கதவு மூடாம கிடக்கு” என்றாள்
அடுத்து என்னென்ன செய்தோம் எப்படியெல்லாம் தொடர்தோம் என்பதை அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.. படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்திடுங்கள்
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு