அம்மா தூங்கிவிட்டாள். நான் காலி சிலிண்டரை தூக்கி சைக்கிளில் வைத்து சுதா அக்கா வீட்டை நோக்கி வேகமாக சென்றேன்.
கண்ணனின் லீலைகள் 10
நான் சுதா அக்கா வீட்டிற்கு வந்தேன் கதவு மூடி இருந்தது. வீட்டில் சுதாவின் அம்மா இருப்பாள் என்று காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன். கதவு திறந்தது. அப்போது நான் யாரென்று பார்க்க சுதா அக்காதான் கதவை திறந்தாள்.
அவளை பார்க்க ஸ்லிம் ஷார்ட்ஸ்ம், டிஷர்ட்ம் போட்டு இருந்தாள். உள்ளே ப்ரா அணியவில்லை என்று அவளின் முலை காம்பு புடைத்து டிஷர்ட் வழியாக தெரிந்தது.
ஷார்ட்ஸ்ம் டைட்டாக தான் போட்டு இருந்தாள். ஜட்டி போட்டு இருந்தாள் அவளின் டைட் ஷார்ட்ஸ்ல் ஜட்டி அச்சு தெரிந்தது.
(சுதா வெள்ளை நிறம். வயது 22. பார்ப்பதற்கு ஜோதிகா போல இருப்பாள். முலை சைஸ் தேங்காய் அளவுக்கு இருக்கும். இடுப்பு குஷி ஜோதிகாவின் இடுப்பு அளவுதான். குண்டி சற்று பெருத்துதான் இருந்தது.)
நான் : அக்கா சிலிண்டர் காலி ஆகிடுச்சு புல் சிலிண்டர் எடுக்க வந்து இருக்கேன்.
சுதா : வாடா கண்ணா வீட்டுக்கு வந்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு வீட்டு பக்கம் வரவே மாட்ற இப்போதான் எங்க வீடு கண்ணுக்கு தெரிஞ்சுதா.
அவள் என்னைய பார்த்து பேசிகொண்டிருந்தாள். நானோ அவளின் உடலை மெய்மறந்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன். அவளை பார்க்கும் போதே மூடாகி பூல் புடைக்க ஆரம்பிச்சது.
சுதா : டேய் நான் பேசிட்டே இருக்கேன் நீ பேசாம என்னத்த பார்த்துட்டு இருக்க.
நான் : ஒன்னும் இல்லக்கா உங்கள பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு. அதில்லாம இந்த ட்ரெஸ் ல சூப்பரா, செம்ம பிட்டா இருக்கீங்க.
அக்கா : சும்மா புகழாத வந்த வேலைய பாரு… உள்ள வா…
நான் : உங்க அம்மாவ காணோம்… எங்க போயிட்டாங்க.
சுதா : அம்மா துவைக்க உங்க தோட்டத்துக்கு தான் போயிருக்காங்க வர மதியத்துக்கு மேல ஆகிடும்…
நான் : அக்கா தவிக்குது தண்ணி குடுங்களேன்…
சுதா : ரொம்ப நாள் கழிச்சு வந்து இருக்க பொறு மாதுளை ஜூஸ் போட்டு கொண்டு வரேன்.
அப்படி சொல்லிகிட்டே சமையலறை சென்றாள். அவள் நடக்கும் போது அவளின் முலை ஆடியது. குண்டி சதை குலுங்கியது. என்னமா ஆடுது அப்படியே குனிய வச்சு சூத்தடிக்கணும் போல இருக்கே…
அவளை அப்படி பார்த்ததும் யோசனை இவளை இன்னிக்கு கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துரலாமா. அப்புறம் இவ அம்மாவை ஓக்கணும் என நினைத்து ஹாலில் அமர்ந்தேன்.
அப்போ சோபாவில் லேப்டாப் இருந்தது. அதை ஓபன் செய்து பார்த்தேன். அதில் இரு பெண்கள் அதாவது அம்மாவும் மகளும் லெஸ்பியன் செக்ஸ் படம் பாதி ஓடிய நிலையில் இருந்தது.
அவள் இதுவரை பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிச்சிட்டு இருப்பாள் போல. நா வந்ததும் அவசரமா டிஷர்ட் போட்டு வந்து இருக்காள். கூதி ஈரமாதான் இருக்கும் சான்ஸ் கெடச்சா ஓத்துரலாம்.
அதான் முலை காம்பும் புடைச்சு இருக்கு… ட்ரெஸ்லயே இப்டி இருக்காளே… ட்ரெஸ் இல்லாம பார்த்தா எப்படி இருக்கும் இன்னிக்கு பார்த்துற வேண்டியதுதான்.
என நான் நினைத்துக் கொண்டே வேறு படங்கள் இருக்கிறதா என பார்த்தேன். என்னால் நம்ப முடியல நிறைய பிட்டு படங்கள் கணக்கில்லாமல் இருந்தது.
அவள் ஜூஸ் போட்டு கொண்டு வருவதை அறிந்து லேப்டாப் ஐ இருந்தது போல் வைத்து விட்டேன். அவள் ஜூசை என்னிடம் அதை கொடுக்க குனிந்தாள் அப்போது அவளின் முலையை பார்த்தேன் நன்றாக வெள்ளையாக முயல் குட்டி போல என் அக்காவின் முலையை விட கொஞ்சம் பெரிசாதான் இருந்தது.
அதை பார்த்துக்கொண்டே டம்ளரை தொட கை தவறி ஜூசை தட்டிவிட என் சட்டையும் ஷார்ட்ஸ் முழுவதும் நனைந்து விட்டது.
சுதா : என்ன கண்ணா இப்டி பண்ணிட்ட பாரு டிரஸ் எல்லாம் நெனஞ்சு போச்சு பாத்ரூம் போயி கழுவிட்டு வா…
நான் : அக்கா தெரியாம கை பட்டுருச்சு சாரிக்கா… இந்தா கழுவிட்டு வந்துடுறேன்.
நான் வேகமாக பாத்ரூம் போனேன் ஷார்ட்சும் ஜட்டியும் நல்லவே ஈரமாயிடுச்சு இரண்டையும் தண்ணீர் ஊற்றி கழுவினேன்.
அந்த ஈரத்தை துடைக்க வேறு துணிய தேடினேன். பாத்ரூமில் அழுக்கு துணிதான் இருந்தது அதில் சுதாவின் கருப்பு கலர் ஜட்டியை பார்த்தேன். அதை எடுத்து பார்த்தேன் சுதாவின் புண்டையின் கஞ்சி கொஞ்சம் காய்ந்து ஒட்டியிருந்தது.
அந்த ஜட்டியை அப்படியே முகத்தில் வைத்து மோந்து பார்க்க வாசம் அருமையாக இருந்தது. என்னை அந்த வாசம் மூடாக்க பூல் விடைக்க ஆரம்பித்தது. பூலை தொட்டு தடவி கொடுக்கும் போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது..
சுதா : இன்னும் என்ன பண்ற வா இவ்ளோ நேரமா அவசரம் சீக்கிரம் ப்ளீஸ்..
நான் : இதோ வந்துட்டேன் அக்கா கொஞ்சம் பொறுத்துக்கங்க.
அப்படி சொல்லிகிட்டே கதவை திறந்தேன். வேகமாக உள்ளே அவள் வந்ததும் ஷார்ட்ஸ் ஐ இறக்கி ஜட்டியையும் கழட்டி உட்கார்ந்து அவசரமாக ஒண்ணுக்கு போனாள்.
அவள் கூதியில் இருந்து மூத்திரம் அருவி போல் கொட்டியது… நான் அவள் என் கண்முன்னே இப்டி செய்வாள் என்று சிறிதும் எதிர்பார்க்கவே இல்லை.
நான் அவள் புண்டையை பார்த்தேன். முடி சுருள் சுருளாக இருந்தது. புண்டை இதழ் ரோஸ் கலரில் இருந்தது. அதை கண் இமைக்காமல் பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
சுதா : என்ன பாக்குற கண்ணா நீ வந்ததிலிருந்தே ஒண்ணுக்கு அடக்கி வச்சிருந்தேன் முடில டா…
நான் : பரவால்ல அக்கா அதுவும் நல்லதுக்குதான். இல்லின்னா உன் புண்டைய பார்த்திருக்க முடியுமா…
சுதா : சீ நாட்டி பாய்… எனக்கு தெரியும் நீ உன் வீட்டுல என்ன செய்றேன்னு உன் அக்கா என் கிட்ட எல்லாத்தையும் சொல்லி இருக்கா… எனக்கு அப்போதிலிருந்து உன் பூலை பார்த்து ஊம்பி ஓலு வாங்கணும் னு ஏங்கிட்டு இருந்தேன்.
நான் : என்னக்கா இவ்ளோ ஒன்னுக்க அடக்கி வச்சிருப்ப.. ஒரு அண்டாவே நிறைஞ்சிடும் போல…
சுதா : சீ போடா பிட்டு படம் பார்த்து கையடிச்சிட்டு இருந்தேன். கரெக்ட் ஆஹ் அடிச்சு ஊத்துற நேரத்துல காலிங் பெல் அடிச்சி காரியத்தை கெடுத்துட்ட அப்பாள இருந்து முட்டிட்டு வந்துச்சு எப்படியோ அடக்கிட்டு இருந்தேன்.
நான் : உங்கள பத்தியும் எனக்கு தெரியும் அக்காவும் தங்கச்சியும் சொல்லியிருக்காங்க லெஸ்பியன் செக்ஸ் னா உங்களுக்கு ரொம்ப புடிக்கும் போல…
சுதா : அம்மான்டா கண்ணா ஹாஸ்டல் படிச்சிட்டு இருக்கும்போது தொழிங்க பழக்கி விட்டாளுக… இங்க உன் அக்கா பிரிண்ட்ஷிப் கெடச்சது நாங்க பண்ணிட்டு இருக்கோம்…
நான் : அப்போ ஆம்பளைங்க கூட பண்ணதில்லையா, புடிக்காதா
சுதா : இல்லியே புடிக்கும் கூதி அரிக்கும்போது அப்படி பண்ணுவேன். பூலு கெடச்சா சொல்லவா வேணும்…
நான் : அப்போ என் பூல் கெடச்சா என்ன பண்ணுவீங்க…
சுதா : நீயும் என்ன பார்த்து வழிஞ்சிட்டே இருந்த அதில்லாம நீ என் லேப்டாப் பார்த்தத நானும் பார்த்தேன்.. அதான் மேட்டர் பண்ணிடலாம் னு உள்ள வந்துட்டேன்..
நான் : என் அக்கா எங்க வீட்டுல நடக்கிறத எல்லாத்தையும் உங்க கிட்ட சொல்லிட்டாளா…
சுதா : அம்மான்டா கண்ணா உன்ன பார்த்ததுமே உள்ள இழுத்து பூலை புடிச்சு ஊம்பி ஓல் வாங்கணும்தா வெறியா இருந்துச்சு..
நான் : அப்புறம் ஏன் பாத்துட்டு இருக்கீங்க வாங்க அக்கா இஷ்டம் போல செய்ங்க இந்த பூல் உங்களுக்கு தான்.
அப்டி நான் சொல்ல அவள் எழுந்து வந்து என்னை அப்படியே கட்டி பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து என் எச்சிலை உறிய ஆரம்பித்தாள். நானும் ஆர்வதில் அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன்.
(என்னடா இது நாம இவள கரெக்ட் பண்ணி ஓக்கலாம் னு நெனச்சா அவளே வழிய வாரா ஒரு கை பார்த்துருவோம்) என நினைத்துக்கொண்டே அவளின் சூத்தை பிசைந்தேன்.
அவளின் வாய் வேளையில் என் பூல் புடைத்து ஜட்டிய முட்டிக்கிட்டு இருந்தது.
கொஞ்ச நேரம் முத்தம் கொடுத்தவள் என் மார்பு காம்பை மெல்ல கடித்தும் சப்பியும் சுவைத்தாள்.
எனக்கு ரொம்ப மூடேற அவள் வேகமாக முட்டி போட்டு என் பூலை ஜட்டியோடு மெல்ல கடித்தாள். பின் ஜட்டியை அவிழ்த்து விட்டு என் பூலின் மொட்டை நாக்கால் நக்கிவிட்டு கொட்டையோடு முழுவதும் நக்கி எச்சிலால் நனைத்தாள்.
நக்கிவிட்டு என்னை அண்ணாந்து பார்த்து
சுதா : உன் அக்கா சொன்னது மாதிரி உண்மையிலே உன் பூலு சூப்பர் டா இப்போ தான் ப்ரஸ்ட் டைம் பூலை நேர்ல பார்த்து டேஸ்ட் பண்றேன். ரொம்ப நாள் பிட்டு படத்துல பூலை பார்த்து ஏங்கி போயிருந்தேன் தெரியுமா….
நான் : சரிக்கா என்ன செய்யணுமோ செய்ங்க நல்லா சப்பி ஊம்புங்க நீங்க எப்படி ஊம்புறீங்கன்னு பார்க்குறேன்..
சுதா : கண்ணா முன்ன பின்ன ஊம்பி பழக்கம் இல்ல. அதிகமா புண்டைய தான் டேஸ்ட் பண்ணி நாக்கு போட்டு இருக்கேன்.. வேணும்னா படத்துல பார்த்த மாதிரி பண்றேன்…
நான் : பரவால்லக்கா இந்த பூலை புண்டை ன்னு நெனச்சே புண்டைய சப்புற மாதிரி பண்ணுங்க போக போக பழகிக்கலாம்..
நான் அப்படி சொல்ல அவள் என் பூலின் கொட்டைய தடவிக்கிட்டு பூலின் மொட்டை மட்டும் சப்பினாள். எனக்கு ஜிவ் என்று இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் பாதி பூலை மட்டும் சாப்பினாள்.
நான் : அக்கா உண்மையிலே நீ சூப்பரா ஊம்புற எங்க வீட்டுல கூட இப்டி யாரும் ஊம்பல… இன்னும் முழுசா முழுங்கி சப்புக்கா…
நான் அப்டி சொல்ல என் பூலை முழுசா முலுங்கி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சப்பி உறிஞ்சினாள். எனக்கு வெறி ஏற பூலை அவளின் தொன்டைவரை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்… ஆ..ஆ.. ன்னு சொல்ல நான் மேலும் வேகத்தை கூட்டி தலைய இறுக்கி பிடிச்சிட்டு ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ… ன்னு சொல்லிகிட்டே என் பூலை கஞ்சி வரும்வரை குத்தி கஞ்சியை பாச்சினேன்..
அவள் என் கஞ்சியை குடித்து முடித்தாள்.. என் பூலை மெதுவாக எடுத்து அவளின் கன்னத்தில் உதட்டில் தட்டி கொடுத்துவிட்டு கொஞ்சமாக வழிந்த கஞ்சியை அவளின் உதட்டிற்கு கஞ்சி சாயம் பூசினேன். அவள் அதை நாக்கை சுழற்றி நக்கி சுவைத்தாள்.
சுதா : ம்ம்ம்… எத்தனையோ புண்டை கஞ்சியை குடிச்சிருக்கேன். அதை விட பூல் கஞ்சி சூப்பராதான் இருக்கு செம்ம டேஸ்ட்… எனக்கு வேணும் போதெல்லாம் தரணும்டா கண்ணா…
நானும் சரிக்கா ன்னு சொல்லிவிட்டு என் பூலை பார்த்தேன் அது இன்னும் அடங்காமல் இன்னொரு ரவுண்டு வேணும் என அடம்பிடித்து நாட்டுக்குத்தலாக விடச்சு கிட்டு இருந்தது.
சுதா : கண்ணா வா பெட் ரூம் போலாம் அம்மா வரதுக்குள்ள என் கூதிய கிழிச்சு விடு… ரொம்ப நாளா பூளுக்கு ஏங்கி கெடக்குது..
என சொல்லிகிட்டே என் பூலை பிடித்து இழுத்துக்கொண்டே அவளின் பெட்ரூமிற்கு இழுத்து சென்றாள்.
அங்கே போனதும் ட்ரெஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி தூக்கி எறிந்து விட்டு அவளின் ஈர ஜட்டியை என் முகத்தில் வைத்தாள். அவளின் கூதி வாசம் என்னைய மேலும் வெறி ஏத்தியது…
அவளை இழுத்து கட்டி பிடித்து அவளின் முலையை கசக்கி சுவைத்தேன்.. ரோஸ் கலர் காம்பை கடித்து இழுத்து சப்ப அவள் ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ.. ஆஆ… அம்ம்ம்மா… ன்னு முன்னங்க ஆரம்பித்தாள்..
முலையை சப்பிகொண்டிருக்கும் போதே அவளின் கூதியில் கையை வைத்து தேய்த்து விரலை விட்டு குத்தினேன் டைட்டாகத்தான் இருந்தது…
திடீரென என்னை கட்டிலில் இழுத்து விட்டு என் மேல் ஏறி படுத்து கொண்டாள். என் பூலின் மேல் அவளின் கூதியை வைத்து தேயித்து ஈரமாக்கினாள். அவளின் கூதி சூட்டில் முறுக்கேறி பூல் துடித்து கொண்டு இருந்தது.
என் பூல் மேல் உட்கார்ந்து அவள் கூதி ஓட்டையில் பூலை கையில் புடித்து சொருகி நறுக்கென்று அழுத்தி உட்கார்ந்தாள். அப்படி செய்ய அவளின் கூதியை கிழித்து கொண்டு என் பூல் பாய்ந்து சென்றது..
அக்காவோ வலியால் துடித்தாள். ஆஆ… ஆஆ… என கத்திக்கிட்டே என் மேல் சாய்ந்தாள். நான் அவளை இறுக்கி கட்டி சூத்தை ஆட்ட விடாமல் பிடித்துக்கொண்டேன்.
அவளை கத்தவிடாமலும் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அப்போது அவளின் கண்ணீர் துளி வழிந்து என் வாய்க்குள் சென்றது.
நான் பூல் வழியே ஏதோ ஒழுகுவதையும் உணர்ந்தேன். அது அவளின் கூதி கஞ்சியாக இருக்கணும், இல்லை கூதி கிழிந்ததால் ரத்தமாகவும் இருக்கலாம் என எண்ணி சிறிது நேரம் கழித்து அவளை எழுப்பி பார்த்தேன்.
நான் நினைத்தது போல் ரத்தம் கூதியிலிருந்து வடிந்து கொண்டு இருந்தது.. மெதுவாக பூலை உருவினேன்.
சுதா : கண்ணா உனக்கு எங்கயோ மச்சம்டா என்னையும் கன்னி கழிச்சிட்ட இதோட மூணு பேரு.. இன்னும் எத்தனை பேரோ
என கண்ணீரை துடைத்துவிட்டு சிரித்துக்கொண்டே வழிந்த ரத்தத்தையும் துடைத்து விட்டு மள்ளாந்து படுத்து சீக்கிரம் பூலை விட்டு என் கூதி அரிப்ப அடக்கு என்றாள்.
நான் அவளின் காலை விரித்து கூதியில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் ரத்த வாடையும், கஞ்சி வாடையும் வர இருந்தும் நாக்கை நீட்டி கூதிக்குள் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுதா : ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆ… புண்டை வலிச்சாலும் உன் நாக்கு பட்டதும் சுகமா இருக்கு நல்லா அழுத்தி பருப்பை சப்பிவிடு கண்ணா..
நானும் அவளின் கூதி பருப்பை துழாவி பற்க்கலால் மெல்ல கடித்து இழுத்து சப்பி உறிஞ்சினேன்.
சுதா : அப்டித்தான் கண்ணா உன் அக்காவும் இப்படித்தான் செய்வா நல்லா சப்புவா நீயும் நல்லா சப்பி என் கூதி கஞ்சியை குடிச்சு பாரு..
அப்டி சொல்லிகிட்டே தலையை இறுக்கி பிடித்து புண்டைய தூக்கி காட்ட நான் வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கூட்டி விரலை விட்டு குத்தியும் நக்கி உறிஞ்சினேன்.
சுதா : ஐயோ அம்ம்மா… ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ… ம்ம்ம்… ஆஆஆ…. ம்ம்ம்… முடில கண்ணா கஞ்சி வரப்போகுதுடா..
அப்டி சொல்ல இடுப்பை தூக்கி காட்ட கூதியிலிருந்து கஞ்சியும் ஒண்ணுக்கும் சேர்ந்தே வந்தது அதை சொட்டு விடாமல் குடித்து முடித்தேன்…
அதே வேகத்தில் என் பூலை அவள் ஈர கூதியில் விட்டு மேலும் கீழுமாக தேய்த்து விட்டு ஒரே குத்தில் முழுவதுமாக இறக்கினேன்.
நான் : அக்கா உண்மையிலே உன் கஞ்சிதான் செம்ம டேஸ்ட் திராட்சை பழம் சாப்பிட்ட மாதிரி இருக்கு து.
சுதா : ஆஆ… அம்மம்மா… மெதுவா குத்துடா தேவிடியா பயலே… வலிக்குது உன் அக்காவ மட்டும் வலிக்காம பண்ணுவில அது மாதிரி பண்ணுடா புண்டை மவனே…
அவள் வலியால் என்னை திட்டினால் நான் கண்டுக்காமல் பூலை விட்டு வெறி வந்து வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன்.
நான் : அடி தேவிடியா உன் கூதிய குத்தி நார்நாரா கிழிக்கிறேன் பாரே…
அவளும் திட்ட நானும் திட்டிக்கொண்டே அவளின் கூதியை குத்த அவளின் கூதி என் ஓல் தாங்காமல் ஒண்ணுக்கை பீய்ச்சியது..
இருந்தாலும் நான் அவள் கூதியில் குத்துவத்தை நிறுத்தவில்லை.. அவளின் முலைகளை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டே வேகத்தை கூட்டி ஓங்கி குத்த கட்டில் முறிந்து விழும் அளவுக்கு அவளை ஓத்தேன்.
அவள் என் ஓலை தாங்க முடியாமல் கத்திக்கொண்டே இன்னும் வேகமா வேகமா சொல்லிகிட்டே சீக்கிரம் கஞ்சியை ஊத்து ஆனா உள்ளமட்டும் ஊத்திராத அப்புறம் அவ்ளோதான் என்றாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது வேகமாக பூலை உருவி புடித்து அவளின் கூதி மேலேயே ஊத்தினேன்.. அவளின் கூதியும் துடித்தது என் பூலும் துடித்தது..
நான் : அக்கா நான் இவ்ளோ நேரம் அக்கா தங்கச்சிய கூட ஓத்தது இல்லை செம்ம ஓலு உன் கூதியும் நல்லா தாங்குச்சு இன்னும் நாலு ரவுண்டு கூட தாங்கும் போல..
அக்கா : ம்ம்ம்.. அதுக்கு என்ன கண்ணா பண்ணிருவோம். நாள் பாத்து சொல்லு… வேற யாரும் கெடச்சாலும் கூட்டி வா குரூப் செக்ஸ் பண்ணுவோம்… அந்த வீடியோ பார்த்ததிலிருந்து ரொம்ப ஆசையா இருக்கு…
நான் : சரிக்கா அம்மா தேடுவாங்க நான் போகணும் உங்க அம்மாவும் வர நேரமாச்சுல
அப்டி சொல்லி ட்ரஸ் மாட்டிக்கொண்டு என் வீட்டுக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன்… அவள் அப்படியே மல்லாக்க படுத்து கொண்டு
சுதா : டேய் கண்ணா போறதும் போற என் கூதிக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்துட்டு போ…
நான் : சரி கொடுக்குறேன் உன் ஜட்டிய மட்டும் எடுத்துக்கிறேன்.
நான் ஜட்டியை எடுத்து சுருட்டி பாக்கட்டுக்குள் வைத்துக்கொண்டு அவளின் கூதியில் அழுத்தி முத்தம் கொடுத்துவிட்டு நேரத்தை பார்க்க 2:30 மணி ஆகிவிட்டது.
உடனே வேகமாக சிலிண்டரை தூக்கி சென்று சைக்கிளில் வைத்தேன்.
அவள் வாசலில் துணியில்லாமலே நின்று புண்டையை தடவி பிளைன் கிஸ் கொடுத்து டாட்டா காட்டி வழியனுப்பினாள்.
நான் நேரமாகிவிட்டது அம்மா எழுந்துவிடுவாள். ம்ம்.. நடந்ததை சொல்லி அவளையும் ஏதாவது செய்வோம்…
என நினைத்து கொண்டே சைக்கிளை வேகமாக ஓட்டி வீட்டிற்கு சென்றேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு