எனது சித்தி ஊர் எனது ஊரில் இருந்து சிறிது தூரம் தான் அதனால் அடிக்கடி போய் வருவேன். சித்தி பெயர் சிம்ரன் ஆமாம் சித்தி அப்படித்தான் இருப்பாள் ஊதி வைத்து பலூன் போன்ற முலைகள் இரண்டும் உடையவள். நான் அவள் முலையில் பால் குடிக்க நீண்ட காலம் காத்திருந்தேன். சித்தி கணவர் சிறிது மதுப்பழக்கம் உடையவர்.
அதனால் நிச்சயமாக சித்தி கூட நல்ல முறையில் ஓல் போடவில்லை என்பது தெரிந்தது. நான் இரண்டு நாட்கள் விடுமுறை காரணமாக சித்தி வீட்டிற்குப் போய் பகலில் உறங்கும் போது சித்தி பக்கத்து தெருவில் சிப்ட் கணக்கில் வேலை பார்க்கிறாள் அதனால் நான் தூங்கும் போது சித்தி குளித்து விட்டு பாவாடை உடன் வந்தாள் ஒரே ரூமில் தான் இருவரும் இருக்கும் போது நான் அவள் பாவாடை உடன் பார்க்க எனக்கு மூடு அதிகம் வந்தது என் விரைத்த தடியை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாத சூழ்நிலை அது உயர்ந்து சித்தி பார்க்கும் விதத்தில் இருந்தது ஆனால் முதலில் கவனிக்கவில்லை.
சித்தி பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு திராட்சை காம்பை காட்டி நல்லா துவட்டி விட்டாள் பிறகு பாவாடை கட்டி விட்டு முலையோடு என் சுன்னிய பார்த்த போது சித்தி ஒரு நிமிடம் நின்று விட்டு நான் தூக்குகிறது சோதிக்க என் விரைத்த தடியை பிடித்து அவள் உட்கார்ந்து கொண்டு என் முன்னால் குனிந்தாள் நான் இந்த நிமிடம் உச்ச கட்டத்தை அடைந்து இருக்க சித்தி என் விரைத்த தடியை முத்தமிட்டாள் இந்த வயதில் உனக்கு இப்படி என்றால் எப்படி சொல்வது என்று தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் செய்வதை ரசித்துக் கொண்டே இருந்தேன் பின்னர் சித்தி சரி நான் உன் சித்தி அதனால் வேண்டாம் என்று எழுந்து போனாள்.
பின்னர் இரவில் நான் சித்தி கிட்ட தான் படுத்து தூங்கி விட்டேன் இரவில் சூத்து என் இடுப்போடு ஒட்டி இருந்தது நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவ என்னங்க நான் கேட்கும் போது வர மாட்டீங்க இப்போது மட்டும் என்ன என்று கேட்க அவள் கணவன் தான் தன்னை தடவுகிறான் என்று நினைத்து இருந்தது அப்போது தெரிந்தது.
பின்னர் நான் அவள் முலையில் ஒன்றை வெளியே எடுத்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் ஆனால் அவள் எந்த ஒரு கூச்சமும் இல்லாமல் இருப்பது நான் மீண்டும் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் பின்னர் சித்தி காலை தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு என் விரைத்த தடியை உள்ளே இறக்கி விடவும் சித்தி என்னங்க இன்று வயசு பையன் மாதிரி முறுக்காக இருக்கிறது எனக்கு மூடு வருகிறது என்று கூற நான் வேகமாக வைத்து ஓக்க சித்தி என் ஓலில் நல்லா இன்பம் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் விதமாக வைத்து ஓத்தேன் இறுதியில் முலைகள் இரண்டும் பிடித்து சப்பினேன் இரவில் நல்லா சூப்பினேன் காலையில் தள்ளி படுக்க சித்தி கணவர் கிட்ட காலையில் கரிசனம் காட்ட அவர் எதுவும் புரியவில்லை என்று வேலைக்கு கிளம்ப போனார்.
நான் ஏன் சித்தி இரவில் சத்தம் கேட்டது எனக்கு தூங்கி முடியவில்லை என்று கூற அவள் அது உன் சித்தப்பா குடித்து விட்டு புலம்பி இருப்பார் என்று சொல்லி சிரித்தாள். நான் நீங்கள் தான் கத்தின மாதிரி இருந்தது அவள் இடுப்பை பிடித்து ஏன் வலி தாங்க முடியாமல் இருந்தா என்று கேட்க அவள் ச்சீ நீதான் விட்டு ஓத்தியா என்று கேட்க ஆமாம் இதில் என்ன தவறு இருக்கிறது எனக்கு என்ன குறை உங்கள் புண்டையில சொருக என் சாமான் போதாதா என்று கேட்க அவள் சரி இந்த விசயம் யாருக்கும் தெரியாமல் இருக்க வேண்டும்
நிஜமாகவே நீ வளர்ந்துட்ட சித்தி கூதியில விட்டு மாவு ஆட்டி விட்டு இப்படி எதுவுமே தெரியாது மாதிரி இருக்கிறயே என்று கேட்க உங்கள் முலை தான் எனக்கு மூடு ஏற்றியது என்று பிரித்து பிசைய சித்தி என் பக்கம் வந்து வாயில் வைத்து கொள் என்றாள் சித்தி கிட்ட மீண்டும் சிக்னல் வர நான் சென்று கதவை பூட்டி விட்டு வந்தேன் இருவரும் மறுபடியும் ஒரு ஓலாட்டம் நிகழ்த்த தயாரானோம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு