Part 1
அனைவருக்கும் வணக்கம்  இது ஒரு உண்மை கதை.
என் பெயர் தினேஷ் என் வயது  22 நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். காலேஜ் முடிச்சிவிட்டு கம்பெனியில் வேலை பார்த்து கொண்டிருக்கிறேன்.
இது  என் தங்கையின் கதை.
குடும்ப கதை  பிடிக்காதவர்கள் இதை  படிக்க  வேண்டாம்.
என் தங்கையின்  பெயர் கீர்த்திகா வயது 19 வெள்ளையா கயல்  ஆனந்தி போல இருப்பா. சிலப்பேர
பாத்ததும் ஓக்கணும்னு தோணும்ல  அது போல இருப்பா.
ஒல்லியா இருப்பா ஆனா அவளோட  மொலை பெருத்து தொங்கும்.வயசுக்கும் சைஸ்க்கும் சம்மந்தமே இருக்காது. சூத்து நார்மலா  இருக்கும்.
என் தங்கச்சியோட உண்மை சம்பவம்  இது.
என் தங்கச்சி  10வது படிக்கும்போது  பெரிய பொண்ணு ஆனா.
அப்போ அவளோட மொலை  ரொம்ப சின்னதா இருக்கும்.
நான் அக்சிடேன்ட்டா நிறைய  தடவ பாத்திருக்கேன் ஆனா  அப்போலாம் எனக்கு அவமேல  ஆச  வரல.
அவ  ட்ரெஸ்ஸிங்லாம் நல்லா செக்க்ஷியா பண்ணுவா.
உள்ள எதும் போடாம தொடைலாம் நல்லா தெரியுறப்போல ஸ்கர்ட் லாம் போடுவா.
அவளுக்கு எங்க ஏரியால நிறைய  பசங்க  பிரண்ட்ஸ் இருந்தாங்க. பசங்க கூடத்தான் அதிகமா சுத்துவா. எனக்கு அப்போலாம் கோவம் வரும் என் தங்கச்சிய  திட்டுவேன் பசங்ககூடலாம் சுத்தாதனு.
அவ  என்ன மதிக்கமாட்ட அதனால  நானும் அவள ஒன்னும் கேட்டுக்குறது இல்ல.
என் நண்பர்கள்லாம் அவள பத்தி  என்கிட்ட கம்ப்ளைண்ட் பண்ணுவாங்க நான் ஒரு நாள் அவளுக்கு தெரியாம அவளோட மொபைல்ல வாட்சப் வெப் அப்ளிகேசன் இன்ஸ்டால் பண்ணி அவளோட  மொபைல்ல  மெசேஜ் லாம் பாத்தேன் அப்போ அவ பண்ணிறேண்டாம் வகுப்பு படித்து கொண்டிருந்தாள்.
அவ  மெசேஜ்லாம் படிக்கும்போது தான்  எனக்கு தெரிஞ்சது அவளுக்கு செக்ஸ்ல அதிகமா  ஆசை  இருக்குனு… அவ  நிறைய பேர்கூட செக்ஸ் சாட்லாம் பண்ணி இருக்கா. பசங்கல லவ் பண்றேன் சொல்லி ஏமாத்துவா .
இவளோட  மொலை  போட்டோ எல்லாருக்கும் அனுப்பி இருக்கா.. நிறையபேர்கிட்ட காசுலாம் ஏமாத்துவா . அவளோட மொலை  போட்டோலாம் அப்போதான் தெளிவா பாத்தேன்.மொலை நார்மல் சைஸ் தான்  ஆனா வெள்ள மொலை ப்ரௌன் (brown) கலர் நிப்பிள் செம்ம மூட் ஆகிடுச்சு அவளோட மெசேஜ்லாம் படிச்சிட்டு அந்த  போட்டோவ பாத்ததும்.
அன்னைக்குதான் முதல் தடவ அவளோட போட்டோ பாத்து கை  அடிச்சேன்.
அப்பறம் டெய்லி அவளோட  மெசேஜ் லாம் படிக்க ஆரம்பிச்சேன் டெய்லி கை  அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்போதான் யார் யாரோ தங்கச்சி மொலைய  அமுக்குறாங்க நாமலும் அமுக்கலாம்னு தோணிச்சி. அன்னைலர்ந்து அவ தூங்கும்போது பக்கத்துல  படுத்துட்டு டெய்லி அவளோட மொலைய அமுக்குவேன்.
அவ தூங்கும்போது ப்ரா ஜட்டிலாம் போடமாட்டா எனக்கு ரொம்ப வசதியா இருக்கும். மொலை  சூத்தலாம் நல்லா டெய்லி அமுக்குவேன்.
ஒரு நாள் நான் அவளோட டீ ஷர்ட்ட ப்புல்லா தூக்கிட்டு மொலைய சப்பும்போது அவ  எழுந்துட்டா.
.
உங்களுக்கு புடிச்சிருந்தா part 2 எழுதுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு