வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இது என்னுடைய முதல் தொடர்கதை.
பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
பாகம் – 4
கதாபாத்திரம் : மல்லிகா டீச்சர், ராம் (நான்).
நேத்து நைட்டு முழுசா லீலாவும் நானும் காமவெறியை தீர்த்துட்டு, அடுத்த நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை காலைல லீலா aunty, bankக்கு கெளம்பி போய்ட்டாங்க. எனக்கு நேத்துல  இருந்து மல்லிகா டீச்சர ஓக்கணும்னு வெறியா இருக்கு, ஆனா அந்த வாய்ப்பு எப்போ கிடைக்கும்னு யோசிச்சுகிட்டே இருக்க, திடீர்னு யாரோ கதவ தட்டுனாங்க. நான் யாருனு கேக்க, “நான் தான், மல்லிகா டீச்சர்” அப்டின்னு ஒரு இனிமையான குரல். உடனே கதவ திறந்து பாத்தா, கருப்பு கலர் transparent sareeல தேவதை மாதிரி என் முன்னால நிக்கிறாள். sleeveless ஜாக்கெட்ல முலை கோடு தெரிய, பின்னாடி open spaceல அவ முதுகு பளபளன்னு இருந்துச்சு. அவ வயிறு தொப்புள் எல்லாமே என் காமவெறிய இன்னும் அதிகமா தூண்டுச்சு.
நான்: சொல்லுங்க டீச்சர், என்ன வேணும்?
மல்லிகா: ஒன்னுமில்ல ராம், மேல ஒரு suitcase இருக்கு, அத எடுக்கமுடியல, chairல நின்னா தடுமாறுது, அதான் உன்னை உதவிக்கு கூப்பிடலாம்னு வந்தேன்.
“கும்புட போன தெய்வம் குறுக்க வந்த மாதிரி அவளே என்னை கூப்டுறாலே” என மனசுல நினைச்சுகிட்டு, சரின்னு சொல்லிட்டு அவ பின்னாடியே போனேன். படி ஏறும் போது, அவ சூத்து மேல கீழனு ஆட, எனக்கு தம்பி ஜட்டிக்குள்ள நட்டுகிட்டு நிக்கிறான். அவ வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டு கதவ சாத்திட்டாள், இனிமே என்ன நடந்தாலும் எவனுக்கும் கேக்காதுனு மனசுல தைரியத்த வரவச்சுகிட்டு அவ கிட்ட போனேன்.
மல்லிகா டீச்சர் chair மேல ஏறி நின்னு, “ராம், chairஅ tightஆ புடிச்சிக்கோடா. கீழ விழுந்தா அவளோதான்.” அப்டின்னு சொல்லிட்டு கை ரெண்டையும் மேல தூக்குனாள், sleeveless ஜாக்கெட்ல அவளோட அக்குள் தெரிய, அப்டியே கீழ பார்த்தா என் மூஞ்சிக்கு நேரா மல்லிகாவோட தொப்புள் தெரிஞ்சுது. அவ மேல எட்டி எடுக்க, நான் என் வேலைய ஆரம்பிச்சேன். அவ தொப்புளுக்கு நேரா பெருமூச்சு விட்டபடி நின்னேன், அவ கொஞ்சம் கொஞ்சமா நெளிஞ்சாள். இன்னும் அவ மேல எட்டி கை நீட்ட, என் முகத்துல அவ வயிறு பதிஞ்சுது. மெதுவா chairல இருந்த என் கைய அவ இடுப்புல வச்சு தொப்புள நக்கினேன். அவ லேசா “ம்ம்ம்…”னு முனங்குனாள். அப்பறம் என்னை தள்ளிவிட, கால் தடுமாறி டீச்சர் என்மேல விழுந்தாள். கீழ விழுந்தா, அவ என்மேல படுத்துருக்காள், அவ முலை என் முகத்துல இருக்க, அப்டியே இடுப்ப பிடிச்சு, முலைல வாய வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன். மூடுல மல்லிகா டீச்சர் என் தலைய பிடிச்சு முலைல அழுத்துனாள். முலைய ஜாக்கெட்டோட சப்பிக்கிட்டே என் கைய அவ சூத்து மேல வச்சு லேசா அழுத்துனேன். உடனே அவள் என் கைய தட்டிவிட்டு எந்திரிச்சா,
மல்லிகா: டே, உன்ன நல்ல பையன்னு நினச்சா, நீ இப்படிலாம் பண்ணுவியா? இரு உன் auntyகிட்ட complaint பண்றேன்.
நான்: (சிரித்துக்கொண்டே) சரி, நீ என் auntyகிட்ட சொல்லு, நான் இந்த வீடியோவ உன் tution பசங்ககிட்ட காட்டுறேன்.
அப்டி சொல்லிட்டே அந்த வீடியோவ டீச்சர் கிட்ட காட்டுனேன்.
மல்லிகா: (கண் கலங்கியபடி) ராம், please டா. பசங்க கிட்ட காட்டுனா என் மானம் போயிடும். ஏதோ ஒரு ஆசையில பண்ணிட்டேன். அத delete பண்ணுடா. உன்ன கெஞ்சி கேக்குறேன்.
நான்: உங்க புருஷன் bangaloreல இருக்காரு, அதனால உங்களுக்கு sex வச்சிக்க முடியாம, ஏதோ கூதி அரிப்புல பண்ணிட்டிங்க. சரி விடுங்க, அந்த அரிப்ப நான் அடக்குறேன்
மல்லிகா அதிர்ச்சியா என்னை பார்த்தாள். கொஞ்சம் யோசிச்சு சரின்னு ஒத்துகிட்டாள். அவள அப்டியே இடுப்ப பிடிச்சு தூக்கிகிட்டு பெட்ல போட்டேன். டீச்சர் அவளோட சேலைய கழட்டி போட்டு என் சட்டைய கழட்டி விட்டு என்னை கட்டி பிடிச்சு வாயில முத்தம் குடுத்தாள். நானும் அவளோட பப்பாளி சூத்த பிசைஞ்சுகிட்டே முத்தம் குடுத்தேன். பிறகு அவள் ஜாக்கெட் பாவாடை எல்லாம் கழட்டிட்டு பிரா ஜட்டியோட பெட் மேல படுத்தாள். நானும் ஜட்டியோட அவமேல பாய்ஞ்சேன்.
ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சு கட்டில் மேல உருண்டு பொரண்டு டீச்சர் உடம்பெல்லாம் நக்கி எடுத்தேன். அப்பறம் ரெண்டு பேரும் நிர்வாணமா படுத்து முத்தம் குடுத்துகிட்டோம். அவ முலைய பிழிஞ்சு சப்பி எடுத்தேன், அவ சுகத்துல முனங்கினாள். பிறகு கீழ போய் கூதில முத்தம் குடுத்து நக்க ஆரம்பிச்சேன், அவ இன்னும் அதிகமா முனகினாள். நான் நல்லா அழுத்தி டீச்சர் கூதில நக்க, அவ கத்த ஆரம்பிச்சாள். 10 நிமிஷம் கழிச்சு அவ மதனநீரை என் வாய்க்குள்ள ஊத்துனாள்.
பிறகு அவள் கூதிக்குள்ள என் பூல விட்டு அடிச்சேன். ரொம்ப நாளா ஓல் வாங்காத கூதில என் சுண்ணிய உள்ள விட்டு அசுர வேகத்துல ஓக்க, அவ வலியில கத்தினாள். ஒக்கும் போது அவ முலை குலுங்க, அது இன்னும் வெறி வந்து, அத கசக்கிகிட்டே டீச்சரை ஓத்தேன். 20 நிமிஷமா மல்லிகா கூதிய கிழிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்பறம் அவள குனிய வச்சு சூத்துல என் சுண்ணிய வச்சு அழுத்தினேன், டீச்சர் வலி தாங்க முடியாம கதறுனாங்க. 15 நிமிட சூத்தடிக்கு அப்பறம் அவள முட்டி போட வச்சு, என் சுன்னிய அவ வாயில வச்சு ஓத்தேன். தொண்டை வரைக்கும் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன், அவளும் கண்ண மூடி ரசித்தாள். கடைசியா கஞ்சிய அவ வாயில ஊத்திட்டு ரெண்டு பேரும் கட்டில் மேல படுத்தோம்.
மல்லிகா: என் புருஷன் கூட இப்படி என்னை ஓத்துருக்க மாட்டான். இனிமே நீதான்டா என் கள்ள புருசன்.
நான்: நீ மட்டும் இல்லை, என் லீலா auntyயோட சேர்த்து எனக்கு 2 செல்ல தேவிடியா.
மல்லிகா கிட்ட லீலாவும் நானும் பண்ண எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டேன். மறுபடியும் டீச்சரை அன்னைக்கு மட்டும் 4 தடவ ஓத்தேன்.
அடுத்த கதையில் வேலைக்காரி தேவியை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள விரும்பினால் ()என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு