வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இது என்னுடைய முதல் தொடர்கதை.
பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
காமினி apartment – 2
பாகம் – 3
கதாபாத்திரம் : மல்லிகா டீச்சர், 3 students, லீலா aunty, ராம் (நான்).
மல்லிகா டீச்சர் பத்தி சொல்லனும்னா, பாக்குறதுக்கு நடிகை பாபிலோனா மாதிரி இருப்பாங்க. வயது 30, அவங்க புருஷன் bangaloreல வேலை பாக்குறாரு, குழந்தைங்க இல்லை. அதனாலயே அவங்க நாட்டுக்கட்டை மாதிரி இருப்பாங்க. பார்த்தாலே ஓக்கணும்னு தோனும்.
அளவு 36-34-36. முலை கோடு தெரியுரமாதிரி தான் சுடிதார் போடுவாங்க. காலைல schoolக்கு போய்ட்டு சாயங்காலம் 5 மணிக்கு தான் வருவாங்க. வீட்லயும் 6 மணிக்கு மேல tution எடுப்பாங்க.
ஒரு நாள் நான் interview போய்ட்டு evening வீட்டுக்கு வந்து லீலா auntyக்கு call பண்ணேன். அவங்க bankல இருக்குறதால மல்லிகா டீச்சர் கிட்ட போய் சாவி வாங்கிக்க சொன்னாங்க. சரின்னு நானும் அவங்க வீட்டுக்கு போய் calling bell அடிச்சேன், யாரும் வந்து கதவ திறக்கல. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வெளிய எங்கயாவது போலாம்னு முடிவு பண்ணி கீழ வரதுக்கு இறங்குனா ஏதோ முனகுற சத்தம் லேசா வந்துச்சு, எங்க இருந்து வருதுனு அத கேட்டுட்டே போனா டீச்சர் வீட்டு பெட்ரூம்ல இருந்து சத்தம் கேட்டுச்சு, பொறுமையா ஜன்னல திறந்து பாத்தா, என் கண்ண என்னால நம்பவே முடியல.
அவ tution சொல்லி குடுக்குற 3 பசங்க கூட foursome பண்ணிட்டு இருந்தா. ஒவ்வொருத்தனும் 17,18 வயசு பசங்க. மல்லிகா டீச்சர அம்மனமா படுக்க வச்சு ஒருத்தன் டீச்சர் வாயில முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தான், இன்னொருத்தன் கூதிய நக்குனான், மூனாவது ஒருத்தன் டீச்சர் முலைய பிழிந்து சப்பினான் . மல்லிகா வாயில முத்தம் குடுத்ததுனால முனகுற மாதிரி கேட்டுச்சு. இப்படியே மாத்தி மாத்தி ஒவ்வொருத்தனும் டீச்சர அணுஅணுவா ருசிச்சானுங்க. ½மணி நேரம் கழிச்சு மூனு பேரும் மல்லிகா வாயில மூஞ்சில அடிச்சு ஊத்திட்டு போய்ட்டானுங்க. நான் மறைவா நின்னு எல்லாத்தையும் வீடியோ எடுத்துட்டு இருந்தேன். அப்பறம் நான் உள்ளே போய் சாவி கேட்டேன். பெட்ரூம்ல இருந்து “சரி ராம், எடுத்துக்கோ” அப்டின்னு சொல்லிட்டு அமைதி ஆகிட்டாங்க. என்னன்னு திரும்ப போய் பாத்தா, vibratorஅ கூதில சொருகி சுயஇன்பம் பண்ணிட்டு இருந்தாள். நான் “என்னதான் kiss பண்ணி, முலைய பிசைஞ்சு, கூதிய நக்குனா கூட, உள்ள விட்டு ஓல் வாங்குனாதான சுகம்மா இருக்கும். இவள எப்படியாச்சும் மடக்கி ஓத்துரனும்” அப்டின்னு மனசுல நினைச்சுகிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
நைட்டு 9 மணிக்கு லீலா aunty வந்தாங்க. ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு பெட்ரூம்ல எங்க வேலைய start பண்ணோம். Auntyஅ kiss பண்ணிட்டே கூதில குத்துனேன். முன்னாடி பண்ணத விட இன்னும் வேகமா வெறியோட லீலாவை ஓத்தேன். Auntyஉம் சுகத்துல கத்தினாள். 45 நிமிஷத்துக்கு அப்பறம் அவ கூதில கஞ்சியை விட்டு லீலா மேலையே படுத்துட்டேன்.
லீலா: என்னடா புருஷா? என்றைக்கும் இல்லாம இன்னைக்கு வெறியோட என் கூதிய கிழிச்சிட்ட. என்ன ஆச்சு?
(நான் மல்லிகா டீச்சரோட வீடியோவ லீலா auntyக்கு காட்டுனேன்)
லீலா: (அதிர்ச்சியுடன்) இது மல்லிகா டீச்சர்ல..! கூட யாருடா அந்த பசங்க, இப்படி வச்சு செய்றாங்க. நீ எப்படி இத வீடியோ எடுத்த?
நான்: சாவி வாங்க போனப்போ நடந்த சம்பவம் இது. இவளையும் எப்படியாச்சும் மடக்கி ஓத்துரனும் லீலா aunty.
லீலா: ஓ, புது புண்டைய பாத்த உடனே நான் உனக்கு வேணாம்ல? போடா!
நான்: hey லீலா, என்னைக்கும் நீதான்டி என் செல்ல தேவிடியா. என்னைக்கும் உன்ன பதம் பாக்காம நான் என் நாள கழிச்சிடுவேனா?
லீலா: இந்த வீடியோவ பார்த்த உடனே மறுபடியும் என் கூதி அரிக்குதுடா. நீ அவள எப்போ வேணும்னாலும் ஓத்துக்கோ. First நீ என் கூதி அரிப்ப அடக்குடா புருஷா.
நான் சரின்னு சொல்லி லீலா auntyய அன்னைக்கு நைட் முழுசா அவளையும் டீச்சரையும் நினைச்சு லீலா கூதில ஓத்து தள்ளினேன்.
அடுத்த கதையில் மல்லிகா டீச்சரை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள விரும்பினால் ()என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு