வணக்கம் நான் உங்கள் அருண் வயது வயது 22 சிவகாசி விருதுநகர் மாவட்டம். நல்ல 6 அடி உயரம் கட்டுமஸ்தானா வொடம்பு 7 inches பெரிய கம்பி இருக்கு, சொர்க்கத்தை காண விருப்பும் பெண்கள் வாங்க வயசு முக்கியம் இல்ல சுகம் த்தா முக்கியம். இந்த மெயில் க்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க  thagaval பாதுகாக்கப்படும்…. சென்ற பகுதி என் பக்கத்துக்கு தெரு பிரியா ஆண்ட்டி ஓத்தேன்.இந்த பகுதி அந்த ஆண்ட்டி ஓத பொது பாத பக்கத்துக்கு வீடு அக்கா பெயர் அஞ்சலி வயது 32 .
ஆள் பாக்க நல்ல சத பிடிப்ப்பா  இருப்பா பலூன் மாறி.. அளவு வயச மீறி (௩௮  ௩௪  ௪௦ ) ரெண்டு கை வச்சாலும் அடங்காத மொலை…. அவ குண்டி சொல்லவே வேண்டாம் அவ்ளோ பெரிய குண்டி ஒரு குண்டி ல நாலு பூலு ஒரே நேரத்துல விடலாமே😋😋… சரி வாங்க கதைக்கி போவோம் பிரியா ஆண்ட்டியை ஒத்து தள்ளி ஒரு வாரத்துல அவுங்க புருசனுக்கு வெளி வூருள work transfer  கேடக்ச்சோனே போ போய்ட்டங்கா..
நா பழைய படி தன கையே தனக்கு உதவி னு கை அடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்  ஆனா புண்டை குள்ள விடுற சுகம் கிடைக்கல என்னடா செய்ய னு யோசிக்கும் போதுதா அந்த சம்பவம் நடந்துச்சு ஒரு நாள் எங்க வீட்டுல எல்ல கோவில் போய்ட்டாங்க அந்நியராம் நா வீட்டுக்குள்ள டிரஸ் போடாம என்னோட பெருசா சுன்னில ஆயில் தடவி மசாஜ் பண்ணே பெல் அடிக்கிற சவுண்ட் கேட்டது டிரௌசர் மட்டும் போட்டுக்கிட்டு கதவை தொறந்தேன் அது வேற யாரும் இல்ல நா அடுத்து ஓக்க போற தேவதைத்தா…
என்ன பண்ற னு கேட்டுட்டே உள்ள வந்தாங்க நா ஒர்கவுட் பன்றேன்னு சொன்னே என்ன விசயமா வந்திங்க அக்கா னு கேட்டேன் அவுங்க unga அம்மா உனக்கு சாப்பிட ஏதும் வேணும் நா ரெடிபண்ண சொன்னாக னு சொன்னா.. நா ஏதும் வென அக்கா இப்ப னு சொன்னே வொடனே நாங்க thantha சாப்பிட மாட்ட பிரியா அக்கா தந்தா மட்டும் சாப்டுவியா னு கேட்டா.. எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுச்சு என்ன சொல்றிங்க அக்கா புரியல னு கேட்டேன் நடிக்காத ர எனக்கு எல்ல தெரியும் அன்னிக்கி அவளோ சத்தமா ஓத்துட்டு இருந்திங்க னு கேட்டுட்டே கிட்ட வந்தா… நா சாரி அக்கா அம்மா த சொல்லிறாதீங்க னு கெஞ்சுனே..
மூடு பிடிச்சவ அவளுக்கு தேன் வூட்த்தி நக்கிருக்க எனக்கு என்னது னு கேட்டு முடிக்க குள்ள லிப் kiss கொடுத்துட்டேன் வச்சு சப்பி எடுத்து சப் சப் சப் னு……… கால் மணிநேரம் மூச்சு வாங்காம கிஸ் அடிச்சோம் …. அவ டிரௌசர் மேல காய் வச்சு சுன்னிய தடவினா .. நா அவளை கஷ்ட பட்டு தூக்கிட்டு பொய் பெட்ல போட்டேன் அவர் புடவை மேலையே மொலை காம்ப கடிச்சேன் அவ வழில கத்துனா நா டிரஸ் எல்லாமே கழட்டி போட்டு அம்மணமா ஆக்குனே… அவ என்னோட டிரௌசர் கழட்டுனா என் தம்பி அவர் முகத்துல பட்டுச்சு ..
என்னட இவளோ பெருசா கல்லு மாறி இருக்கு இந்த வயசுல அப்டினு கேட்டா இத காமிச்சாலே போதும் வந்து படுத்துருவாங்க அப்டி வச்சுருக்க செம்மையை னு  kiss குடுத்தா சுன்னிக்கி குல்பி ஐஸ் மாறி சலப் சலப் சலப் nu…..கோட்டைல இருந்து நல்ல சப்பி எடுத்தா அரைமணி நேரமா ஊம்பி கஞ்ச குடிச்சுட்டா … அடுத்து தா ஏன் ஆட்டம் ஆரம்பிச்சேன் refirge இருந்து ல இருந்து ஐஸ் பார் எடுத்து புண்டை குள்ள திணிச்சேன் ஒன்னு ஒண்ணா அவ குளுருதுடா முடியல மூட் எருது வேம ஓலுடா னு சொல்லி கத்துனா நா காதுலையே வங்காள நா வேம கீழ பொய் ஐஸ் பார் இருக்க புண்டைய விடாம விரல் போட்டுக்கிட்டே நக்கி எடுத்தேன் ஸ்ஸ்ஸ் சாஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …….ஆஆஆ னு ரூம் முழுக்க சவுண்ட் தா ஐஸ் கட்டி கரைஞ்சு வெளிய அவ மதன நீரோடை சேந்து வழிஞ்சது விடாம நக்கி குடிச்சேன் ஆஆஆ என்ன டேஸ்ட் …..|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அடுத்து அவளை ஏன் மேல படுக்க சொல்லி மட்டையை வூரிக்க சொன்னீ ஏறி ஏறி அடிச்சா அவ புண்டை குள்ள சுன்னி முழுசும் போறத பீல் பண்ண முடிஞ்சது ம்ம்ம்ம்ம் ஆaaaaaaaaaa ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா னு சவுண்ட் விட்டுட்டே அவ மொலைய ரெண்டு கைய வச்சு அமுக்கிட்டேன் பாலு ஏன் மூஞ்சுளே தெறிச்சது அத நக்கி குடிச்சுட்டு இருக்கும் பொது இன்னோர் வாட்டி கஞ்ச கக்குனா அம்மா ஆஆஆஆஅ னு கத்திடு… ஆனா ஒரு மனி நேரமா ஓக்கேன் எனக்கு இன்னும் கஞ்சு வரல ஆனா அவர் டிரேட் ஆயிட்டா நா விடலையீ அவளை கீழ படுக்க போட்டு தளவாணிய பின்னாடி வச்சு புண்டை யா தூக்கி காகாமிச்சா மாறி படுக்க வச்சு ஒத்த கால தூக்கி ஏன் கழுத்துல வச்சு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் வேம ஆஆஆஆ இந்த வாங்கு லூசு புண்டை னு திட்டிட்டே அறமநேரம் விடாம ஓத்ததுல கஞ்ச அவர் புண்டைல நெரப்பிட்டேன்.. . . .
அடுத்து தூக்கி வச்சு வித வித ம அன்னிக்கி மட்டும் அஞ்சு வாட்டி ஒத்து தள்ளிட்டேன் அவ வீட்டுக்கு போகும் பொது கால விரிச்சேட் முகத்துல சந்தோஷத்தோட போனா நைட் வரேன்னு நாளாகி வரேன்னு சொல்லிட்டு .. நல்ல 6 அடி உயரம் கட்டுமஸ்தானா வொடம்பு 7 inches பெரிய கம்பி இருக்கு, சொர்க்கத்தை காண விருப்பும் பெண்கள் வாங்க வயசு முக்கியம் இல்ல சுகம் த்தா முக்கியம். இந்த மெயில் க்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க  thagaval பாதுகாக்கப்படும்…. நன்றி.. . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு