அனைவருக்கும் வணக்கம், எனது முதல் கதை ஜோதியின் கூதி படித்து நிறைய நண்பர்கள் மெயில் செய்தீர்கள் நன்றி.
வணக்கம், எனது பெயர் மோகன் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) வயது 42 .
பார்ப்பதற்கு வசீகரமாக இருப்பேன். எனக்கு செக்ஸில் அதிக ஆர்வம். நான் திருமணமானவன்.
ஜோதியின் கூதி 1
தயவு செய்து ஆன்டியின் எண் கேட்கதீர்கள். நான் அவருக்கு கால் பண்ணுவதில்லை, அவர் அழைத்தாள் பேசுவேன்.
சரி கதைக்கு செல்வோம்.
முதல் தடவை சென்று வந்த பின்பு ஒரு மாதம் கழித்து ஜோதி போன் செய்தால்
ஜோதி: ஹலோ நான் ஜோதி பேசுகிறேன்
நான்: ஹலோ எப்படி இருக்கீங்க, ரொம்ப நாள் சென்று கால் பண்ணி இருக்கீங்க.
ஜோதி: கொஞ்சம் வேலை , ஊருக்கு போனோம் அதுனால
நான்: சரி சொல்லுங்க என்ன விஷயம்
ஜோதி : நாளைக்கு வீட்டுக்கு வர முடியுமா
நான்: என்ன விஷயம்
ஜோதி : நக்க
நான்: ம்ம்ம்ம்ம் , சரி எப்ப வரணும் , மதியம் 1 மணிக்கு வந்துட்டு 4 மணிக்கு போய்டுங்க.
நான் மறுநாள் நான் வேலை செய்யுமிடத்தில் பெர்மிசன் வாங்கி அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அழைப்பு மணி அடித்தேன், ஜோதி கதவை திறந்தாள்.
ப்ளூ கலர்ல ட்ரான்ஸ்பேரண்ட் சேலை கட்டி இருந்தாள்.
செமயா இருந்தாள்.
உள்ள போனதும் கதவு லாக் பன்னிட்டு ஒரு உதட்டை சுழித்தாள் அப்படியே கட்டிபுடிச்சு லிப் லாக் பண்ணினேன்.
செம ஸ்வீட் நாக்கோடு நாக்கு உள்ள விட்டு ஒரு 10 நிமிஷம் விளையாடினோம்.
அப்புறம் என்னை சோபாவில் அமர சொல்லிவிட்டு, ஜூஸ் குடுத்தாள்.
5 நிமிடம் வெயிட் பன்னசொல்லிட்டு பெட் ரூம் போனாள்.
அப்புறம் வெளிய வந்தா ப்ளௌஸ், ப்ரா கழட்டிவிட்டு, தொப்புளுக்கு கீழ சேலைய இறக்கி கட்டி சும்மா ஆட்டி நடந்து வந்தாள். இங்க எனக்கு பேண்ட்ல முட்டிகிட்டு வந்துச்சு.
எண் எதிரில் வந்து இப்ப எப்படி இருக்கேன்னு கேட்டா, சேமடி னு சொல்லிட்டு அப்படியே அவ தொப்புள்ள நக்க விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். ரெண்டு கைய மேல தூக்கி அவ முலைய அமுக்கி விளையாண்டேன். அவ கண்ணைமூடி கிக்கா முனங்கினாள்.
ஹஹஹஹ ம் ம்ம்
தொப்புள் குழில நாக்கைவிட்டு ஓத்தேன்.
அப்படியே அவ சேலைய அவிழ்த்தேன், பாவாடை நாடாவை கழட்டினேன். அவள் காலுக்கடியில் விழுந்தது.
அவள் கூதி வழுவழுப்பஆ இருந்தது, ஒரு முத்தம் குடுத்தேன். அவள் அப்படியே எண் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள்.
பெட் ரூம் போலாம் என்றாள். நான் எழுந்தேன். எனது ஆடையை கழட்டினேன். அதற்குள் அவள் பெட் ரூம் போய்ட்டாள். நான் எண் சுன்னியை நீவிக்கொண்டு பெட் ரூம் போனேன்.
அதற்குள் அவள் கட்டிலில் ஒரு சுவர் ஓரமாக குத்துக்காலிட்டு அவள் கூதியை விரித்தபடி உட்கார்ந்திருந்தாள்.
வாவ் சூப்பர் என கூறினேன்.
வா அந்த எண் புண்டைல வாய வை என்றாள். நான் அவள் கூறியபடி அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ இடுப்பை தூக்கி குடுத்து அப்படிதாண்டா நக்குடா, எண் கூதி கடிடா என்று கூறினாள்.
நன்றாக நக்கிக்கொண்டிருந்தேன் அப்படியே அவளை படுக்க வைத்து 69 பொசிசனில் சென்று எண் சுன்னியை அவள் வாயில் திணித்தேன்.
அவளும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், நானும் நக்கி கொண்டிருந்தேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
இப்படியே கொஞ்ச நேரம் போனது, எழுந்து அவள் வாயோடு வாய வைத்தேன் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டிருந்தேன்.
அவளை படுக்கவைத்து அவள் சூத்தின் கீழ் தலையணை வைத்து எண் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் முனக ஆரம்பித்தாள் எண் தலையை பிடித்து என் உதட்டை அவள் சப்ப நான் அவளை ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்
அவள் உச்சம் அடைந்தாள், நானும் தண்ணி வரும்போது எடுத்து அவள் முகத்தில் விட்டேன் அதை அப்படியே நக்கி குடித்தாள்.
ஒரு பத்து நிமிடம் கட்டிப்பிடித்து படுத்தோம். பின்பு எழுந்து இருவரும் ஒன்றாக பாத் ரூம் சென்று சுத்தம் செய்தோம்.
பாத்ரூமில் என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், நானும் இன்பத்தை அனுபவித்தேன் சூப்பரா ஊம்பினாள்.
நான் அவளை எழுப்பி பாத்ரூமில் ஒரு காலை தூக்கி வைத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், பின்பு குனிய வைத்து பின்புறம் இருந்து குத்திக்கொண்டிருந்தேன், அவள் குத்து குத்துடா என முனங்கி கொண்டிருந்தாள். எனக்கு தண்ணி வந்தது எடுத்து அவள் சூத்தின் மேல் விட்டேன்.
மீண்டும் சுத்தம் செய்து இருவரு வெளியே வந்தோம்.
டீ போட்டுக்கொடுத்தாள் குடித்துவிட்டு, மீண்டும் ஒருமுறை
தேன் ஊத்தி அவள் கூதியை நக்கிவிட்டு அவள் உச்சம் அடைய வைத்தேன்.
நான் ஆடை அணிந்தேன் அவள் நிர்வாணமாக இரு நான் சென்றபின் ஆடை அணிந்துகொள்ள என்றேன் சரி என்று அப்படியே இருந்தாள்.
விடைபெற்று வந்துவிட்டேன்.
உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்பவும். ஓசூர் உள்ள திருமணமாகி சுகம் கிடைக்காதவர்கள் வயது 35 அல்லது அதற்குமேல் உள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்க. ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு