வணக்கம் வாசகர்களே
இந்த கதையின் முதல் பாகம் படித்து விட்டு கதைக்கு வரவும் இல்லை என்றால் உங்களுக்கு புரியாது. முதல் பாகத்திற்கு தாங்கள் கொடுத்த ஆதரவிற்கு நன்றி. மேலும் உங்கள் கருத்துக்களைarunwifeviji@gmail.comஎன்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட் மூலம் கூறலாம். மதுரையில் மசாஜ் தேவைக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
என் மனைவியின் உடன் வேலை செய்து வருகிறாள்
1
வண்டியில் இருந்து கீழே விழுந்ததில் சிறு அடி பட்டது வேஷ்டி கிழிந்து விட்டது உடனே என் மொபைலை எடுத்து பார்க்க எனக்கு ஏமாற்றம் தான் கால் பண்ணியது என் மனைவி தான். சீக்கிரம் வா என்று சொல்ல கால் செய்திருப்பாள் என்று நினைத்து கொண்டு வண்டியை தூக்கி நிறுத்தி பார்த்துக் கொண்டு இருக்க மீண்டும் ஃபோன் அடிக்க கடுப்பில் எடுத்து என்ன என்று கேட்க. என் மனைவி எங்க இருக்கீங்க என்று கேட்க நான் இப்பதான் கெலம்பி வந்துட்டு இருக்கேன் என்று கூற அவள் ரொம்ப தூரம் வந்துடியா என கேட்க.
இல்ல 2கிலோமீட்டர் தாண்டிருப்பென் என்றேன். அப்படினா திரும்ப சத்யா வீட்டுக்கு போங்க அங்க ஏதோ பிரச்சனையாம் என்று கூற நான் சரினு வேற எதும் சொல்லாமல் மீண்டும் சத்யா வீட்டுக்கு போனேன். அங்கே சத்யாவின் பக்கத்து வீட்டில் கொஞ்சம் கூட்டமாக இருந்தது எனக்கு எதுவும் தெரியாமல் நான் சத்யா வீட்டிற்க்கு சென்று கதவை தட்ட அவள் வந்து திறந்து என்னை உள்ளே அழைத்துக் கொண்டாள். நான் அவளிடம் என்ன பிரச்சினை என்று கேட்டேன். பக்கத்து வீட்டில் திருடன் புகுந்து விட்டு ஓடி விட்டான் அதான் கொஞ்சம் பயமா இருந்தது அதான் உங்களை வர சொன்னேன். வீட்ல வேற யாரும் இல்லையா என்று கேட்க என் தங்கை தான் இருக்கிறாள் என்று உள்ளே கை காமிக்க நான் எட்டி பார்க்க அங்கே அவள் தங்கை போர்வை போர்த்தி தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் சரி கொஞ்ச நேரம் இருந்துட்டு போறேன் என்று கூறி விட்டு அங்கு இருந்த சேரில் அமர்ந்தேன்.அப்போது என் வேஷ்டி கிழிந்து அழுக்காக இருப்பதை பார்த்துவிட்டு என்ன ஆச்சு அண்ணா என்று கேட்க நான் நடந்ததை சொன்னேன். உடனே அடி பட்ருக்கா என்று கேட்க நான் இல்லபா என்று கூற பரவால்ல சொல்லுங்க மருந்து போடுங்க என்றால். நான் உடனே மருந்து கொடுப்பா நான் பொட்டுகுறேன் என்று கூற அவள் உள்ளே சென்று மருந்து எடுத்து கொண்டு வந்தாள். நான் மருந்தை வாங்கி கொண்டு நீ உள்ள பொப்பா நான் பொட்டுகுரென் சொன்னேன். அவள் இருங்க அண்ணா நான் போடறேன் சொன்னா நான் வேணாம் சொல்ல அவள் எதுவும் காதில் வாங்காமல் என் கையில் இருந்த மருந்தை வாங்கி கொண்டாள்.
பிறகு நான் அவளிடம் என் தொடையில அடி பற்றுக்கு அதான் பா சொல்றேன் நானே பொட்டுகிரென் என்றேன். உடனே அவள் இதுக்கு தான் இவ்ளோ வெக்க படுறிங்களா நான் ஒரு நர்ஸ் அதுனால ஒன்னும் இல்லை நீங்க காமிங்க நான் மருந்து போடறேன் என்றால். நான் அவளிடம் ஒரு டவல் வாங்கி அதை கட்டி கொண்டு சேரில் அமர்ந்து அடி பட்ட காலை நீட்டினேன். அவள் எனக்கு எதிரில் சேரை போட்டு அமர்ந்து மருந்தை குனிந்து என் காயத்தில் மெதுவாக தடவ நான் வழியில் கண்களை மூடி கொண்டேன். கொஞ்ச நேரத்தில் வலி குறைய கண்களை திறக்க அவளின் நைட்டி வழியே உள்ளே அவள் மாங்கனிகள் நன்றாக தெரிய எனக்கு வலி மறந்து மூடு வர ஆரம்பிக்க அவளின் கைகள் என் தொடையில் இருக்க எனக்கு மேலும் மூடு ஏறியது. என் சுன்ணி ஜட்டியில் கூடாரம் பொட அது துண்டை தூக்கி கொண்டு இருந்தது. அதை அவள் கவனித்து விட்டு ஓர கண்ணால் பார்க்க எனக்கு மேலும் அவளை மூடு ஏற்ற எண்ணம் வந்தது. எனவே நான் வழியில் செய்வது போல மெல்ல காலை பிடித்து கொண்டு கையை மேலே ஏற்றி நான் கட்டியிருந்த துண்டை மெல்ல மேலே தூக்கினேன். அப்போது என் சுன்ணி ஜட்டியில் நன்றாக தூக்கி இருக்க அதை அவள் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால். புருசன் சுன்னியைப் பார்த்து பல மாதம் ஆகி இருப்பதால் அவளும் ஆசையில் தான் இருக்கிறாள் என்று முடிவு செய்தேன். பிறகு என் சுன்ணி ஜட்டியில் இருந்து வெளியே எட்டி பார்க்க என் சுன்ணி மொட்டு வெளியே வந்தது அவள் அதை பார்த்து கொண்டே மருந்து தடவுவது போல நடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கண்ணில் இருந்த காமம் எனக்கு மேலும் வெறி ஏற்றியது நான் மெல்ல எனது வலது கையை அவள் தோளில் வைத்து பிடித்தேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் இருக்க நான் மெல்ல அவளின் தோளை பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் கண்களை மூடி இருந்தாள். தோளில் இருந்த கையை மெல்ல இறக்கி அவள் முதுகில் வைத்து அவள் இடுப்பை தடவினேன். அவள் மெதுவாக நெளிய நான் மெல்ல கையை முன்னே கொண்டு வந்து அவள் நைட்டியோடு சேர்த்து அவள் முளையை பிடித்தேன். பிறகு அவள் முளையை மெதுவாக தடவ நன்கு மூச்சு வாங்கிகொண்டு மருந்து போடுவதை நிறுத்தி விட்டால். நான் இன்னொரு கையால் அவள் கையை பிடித்து மெதுவாக இழுத்து என் சுன்ணி மீது வைக்க அவள் கைகளை மூடி கொண்டு சுன்னியைப் பிடிக்க வில்லை. என் ஜட்டி மேல் அவள் கை இருந்தது. நான் இரு கைகளாலும் அவள் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து மெதுவாக கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் இஸ் ஐஸ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள். பிறகு நான் மெல்ல எழுந்து நின்று அவளை மேலே தூக்கினேன். அவள் எழுந்து திரும்பி நின்று கொண்டாள் நான் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து அவள் கழுத்தில் ஒரு முத்தம் வைத்து அவளது முளைகள் இரண்டையும் கசக்கி காம்புகளை விரல்களால் திருகினேன். அவள் மெதுவாக முனகி கொண்டு தலையை பின்னால் என் நெஞ்சில் சாய்த்தாள். நான் அவள் காதை கடித்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். என் சுன்ணி அவள் குண்டியில் இடித்து கொண்டது. பிறகு அவளை என் பக்கம் திருப்பி எதிரில் இருந்த சுவரில் அவளை சாய்த்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன் என் சுன்ணி அவளின் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டிருக்க அவள் கண்களை மூடி வேகமாக மூச்சு விட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளின் முகம் முழுதும் முத்தமிட்டு அவளின் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து மெதுவாக ஒரு முத்தம் வைத்து அவள் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து மெதுவாக தடவ அவள் என் உதட்டை கவ்வி இழுத்தாள். அவள் அப்படி செய்தது எனக்குள் ஏதோ செய்ய நான் அவளை நன்கு லிப்லாக் செய்து அவளின் முளைகளை கசக்கினேன். அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். நான் அவளை முத்தமிட்டு கொண்டே ஒரு கையை கீழே இறக்கி அவளின் புண்டைய மெதுவா தேய்க்க அவள் புண்டை சற்று ஈரமாக இருந்தது. நான் மெல்ல அவளது நைட்டியை மேலே தூக்கி அவளின் இடுப்பு வரை வைத்து அவளின் புண்டைய ஜட்டியோடு சேர்த்து தேய்க்க அவள் ஸ் ஸ்ஸ் என்று முனக நான் அவளது நைட்டியை முழுவதும் கழட்டி அவளை வெறும் ஜட்டியுடன் நிற்க வைத்தேன். அவள் முளைகள் இரண்டும் தொங்காமல் இருக்க அதை அப்படியே என் வாயில் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருக்க நான் என் கையை அவள் ஜட்டிக்குள் விட்டு அவள் புண்டையைத் தேய்க்க அவள் நடுங்கினாள். பிறகு ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். ரொம்ப டை்டாக இருந்தது. அப்போது அவளிடம் என்னடி எவ்ளோ டைட்டா இருக்கு என்று கேட்க என் புருசன் கூட பண்ணி எட்டு மாசம் ஆசுல அதான் என்று கூறினால். நான் உடனே அவளது கையை பிடித்து என் சுன்னியின் மேல் வைத்து இன்னைக்கு இது தான் உன் புருசன் என்று சொல்ல அவள் ம் என்று கூறி என் சுன்னியைப் பிடித்து மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தாள்.
நான் மெல்ல கீழே முட்டி போட்டு அவள் புண்டைக்கு நேராக என் முகத்தை வைக்க அவள் என்ன பண்றீங்க என்றால் கொஞ்சம் பொறுமையா இரு என்று கூறி விட்டு அவளின் ஜட்டியோடு அவள் புண்டைய முத்தம் வைத்தேன். பிறகு ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவளின் புண்டைய முத்தம் வைக்க அவள் கையால் மூடி கொண்டு வேண்டாம் என்று கூற நான் அவளின் கையை விளக்கி உனக்கு உண்மையான சுகம் என்னனு காமிக்குறேன் சொல்லி ஒரு காலை தூக்கி என் தோளில் வைத்து அவளின் புண்டைய நக்க அவள் ஆ என்று கத்தினாள். நான் மெதுவா டி உன் தங்கச்சி வந்துறப்பொரா என்று கூற அவள் அமைதி ஆனால். பிறகு நான் மெல்ல நக்கி கொண்டே நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன் அவளோ கண்களை மூடிக் கொண்டு முனகினாள்.
நான் அவளின் புண்டைய நாக்கை வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு 20 நிமிடத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து அவளின் கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க நான் அதை அப்படியே குடித்து விட்டு எழுந்தேன். பிறகு நான் அவளை என் சுன்ணி நீ சப்புறியா என்று கேட்க அவள் எனக்கு பிடிக்காது என்று கூற நான் சரி என்று அவளை வர்ப்புறுத்தாமல் அவளை கட்டி அணைத்து அவளின் உதட்டில் முத்தம் வைத்து முளையை கசக்கி கொண்டு அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவளின் மேல் படுத்து அவளின் காலை விரித்து அவளின் புண்டைய பிரித்து என் சுன்னியைப் பிடித்து அவளின் புண்டைமேள் வைத்து தேய்க்க அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு இருந்தால். நான் மெல்ல புன்டைக்குல் வைத்து அமுக்க இறுக்கமாக இருந்தது மேலும் அழுத்தம் கொடுத்து உள்ளே தள்ள முழுவதும் உள்ளே சென்றது அவள் வழியில் ஆ என்று கத்திவிட்டால். பிறகு நான் மெல்ல உள்ளே வெளியே என்று ஆட்ட அவள் ஆ ஆ ஆ என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால்.
அப்போது திடீரென்று என்னடி நடக்குது இங்க தேவிடியா என்று சத்தம் கேட்க நான் டக்கென்று எழுந்து துண்டை கட்டிகொண்டு அருகில் இருந்த ரூமுக்குள்ள போய்விட்டேன். சத்யா எழுந்து நைட்டிய மாட்டி கொண்டு இருக்க நான் மெதுவாக வெளியே எட்டி பார்க்க அங்கு அவள் தங்கை கோவமாக நின்று முறைத்து கொண்டு இருக்க சத்யா ஓடி சென்று அவளின் காலை பிடித்து அழுது கொண்டு இருந்தாள்.
தொடர்ச்சியை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம். உங்களது கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் அல்லது கூகிள் சாட் மூலம் தெரிவிக்க மசாஜ் தேவைக்கு மதுரையில் அழைக் என்ற முகவரியில் வருக.
நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு