ஜ்ஸ்ரீ சலவை செய்பவரையோ அல்லது பால்காரரையோ உடலுறவில் ஈடுபடுத்துவார். அது என் கையை விட்டுப் போய்க் கொண்டிருந்தது. நான் அவளை மனநல மருத்துவரிடம் அழைத்துச் சென்றேன், அவர் அவளுக்கு நீண்ட விடுமுறைக்கு ஆலோசனை கூறினார். அவளுடைய உற்சாகத்தைக் கண்டு டாக்டர் ஆச்சரியப்பட்டார்.
அவள் வழக்கமான இடத்திலிருந்து விலக்கி வைக்கப்பட வேண்டும். விடுமுறை எடுத்துக்கொண்டு மும்பை சென்றோம். மும்பையில் சில நாட்கள் சுற்றிப்பார்த்த பிறகு கேட்வே ஆஃப் இந்தியாவிலிருந்து எலிபெண்டா குகைகளுக்கு படகில் சென்றோம். சுமார் ஐம்பது பேர், பல தம்பதிகள் மற்றும் சில மாணவர்களுடன் இது ஒரு மணி நேர படகு சவாரி.
ராஜ்ஸ்ரீ அரை வெளிப்படையான ரவிக்கையை அணிந்திருந்தார், கீழே பட்டன்கள் இல்லாமல் ஒரு முடிச்சு மற்றும் ஒரு பாவாடை அணிந்திருந்தார். அவள் சிறிது நேரம் உள்ளாடைகளை தவிர்த்து வந்ததால், அவள் ரவிக்கைக்கு அடியில் இருந்து அவளது மார்பகங்கள் கொஞ்சம் தெரிந்தன. அவள் உடையில் ஒரு திகைப்புடன் இருந்தாள்.
நாங்கள் படகின் ஒரு ஓரத்தில் அமர்ந்து இயற்கைக் காட்சிகளை ரசித்துக் கொண்டிருந்த போது, ​​ஒரு ஆங்கிலேயர் ராஜ்ஸ்ரீயை நோக்கி வந்து, “ஏய் பெண்ணே, நீ அழகாக இருக்கிறாய்!” அவள் சிரித்தாள், அவளுடைய புன்னகை சக நபரை உற்சாகப்படுத்தியது. அவர் மேலும் கூறினார், “உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்!”
நான் அவளை எதுவும் பேசவிடாமல் தடுக்கும் முன், அவள் மழுப்பினாள். அவள் புன்னகை விரிந்தது “நிச்சயமாக!” அவள் “நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?” “யார் இருக்க மாட்டார்கள்?” “ஆனால் இந்த படகில் கேபின் இல்லை” என்று அவர் கேலி செய்தார். அதற்கு பதிலளித்த ராஜ்ஸ்ரீ, “யாருக்கு கேபின் தேவை” என்று சிரித்தாள், “எனக்கு இங்கேயே குடுத்தாலும் கவலையில்லை!
பை தி வே இஸ் இஸ் என் ஹஸ்பண்ட்…” என்று என்னை அறிமுகப்படுத்தி, அதே சமயம் தன் ஈகையை அடைய அவள் கையை நீட்டினாள். அவன் பதில் சொல்ல சற்று அதிர்ந்து போனான், அவன் ரியாக்ட் பண்ணுவதற்குள் அவள் கை அவனுக்குள் நன்றாக இருந்தது. பரிசுக்காக ஜிப் துடித்துக் கொண்டிருந்தான்.சில நொடிகளில் அவனது இளஞ்சிவப்பு சேவல் நீல நரம்புகள் மற்றும் சிறிய பந்துகள் அவனுடைய பேண்ட்டை பக்கவாட்டில் தொங்கவிட்டன.
அவள் முன்னோக்கி நகர்ந்து அதை நக்கவும் முத்தமிடவும் தொடங்கினாள், அது கடினமாகி பெரிதாகி வருவதை அன்புடன் பார்த்தாள். இந்த நடவடிக்கை கவனிக்கப்படாமல் போகவில்லை, படகின் பாதி பேர் வெளியில் உள்ள இயற்கைக்காட்சிகளை ரசிப்பதை நிறுத்திவிட்டு, இந்த இலவச போர்னோ நிகழ்ச்சியை ஆர்வத்துடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர்.
சுமார் இரண்டு நிமிடங்கள் உறிஞ்சிய பிறகு அவள் அவனை அணைத்து உதடுகளில் முத்தமிட எழுந்து நின்றாள். அவன் ஒரு கையால் அவளது மார்பகத்தை கவ்வி, தன் இரண்டாவது கையை அவள் தொடைகளுக்கு கீழே இறக்கி, மெதுவாக அதை பாவாடையின் உள்ளே நகர்த்தி, திடீரென்று உரத்த குரலில் “ஆஹா! உனக்கு உள்ளாடைகள் கூட இல்லை!”
அவள் மீண்டும் ஒருமுறை சிரித்தாள், “ஆமாம், ஆண்கள் என் ஆடைகளை கழற்றி விலைமதிப்பற்ற நேரத்தை வீணடிப்பது எனக்குப் பிடிக்காது!” அவன் இப்போது அவளது உருண்டையான அழகான பிட்டங்களை பிசைந்து கொண்டிருந்தான்.
என்னால் கோபத்தைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை ஆனால் உதவியற்றவனாக இருந்தேன். நான் அவள் அருகில் அமர்ந்திருந்ததால் அவளுடைய எல்லா செயல்களையும் பார்க்க முடிந்தது ஆனால் அவள் முதுகு கடலை நோக்கி இருந்ததால் இதை மற்றவர்களால் பார்க்க முடியவில்லை.
திடீரென்று ஒரு நீக்ரோ எங்கள் அருகில் வந்து அவளிடம், “ஏய் பெண்ணே! நான் ஒரு இனவெறியன் என்று உன் மீது வழக்குத் தொடர முடியும் என்று உனக்குத் தெரியும்!” அவள் மீண்டும் ஒருமுறை சிரித்துக்கொண்டே, “இல்லை உன்னால் முடியாது!” என்றாள்… இத்துடன் அவள் மீண்டும் பெஞ்சில் அமர்ந்து கருப்பனை தன் அருகே இழுத்து, அவனது ஈயை அவிழ்த்து கையை உள்ளே தள்ளினாள்.
அவள் அவனது பேண்ட் பட்டன்களை அவிழ்க்க ஆரம்பித்ததும் அவளின் புன்னகை விரிந்தது, “இது ஈவிலிருந்து வெளியே வருவதற்கு மிகவும் பெரிய கருவி.
நான் பேண்ட்டை முழுவதுமாக கழற்ற வேண்டும்!” பின்னர் அவள் அவனது பேண்ட்டையும் உள்ளாடையையும் இழுத்து ஒரு பெரிய கருப்பு சேவல் தொங்குவதை வெளிப்படுத்தினாள். நாங்கள் அனைவரும் பெரிய அளவில் பெருமூச்சு விட்டோம்.
நிச்சயமாக அவளுடைய முதல் கருப்பு சேவல். கறுப்பு மெல்ல மாறாக இன்னும் அழகாகத் தெரிந்த தன் அழகிய சிகப்பு கன்னங்களில் அதைத் தடவிவிட்டு, மெல்ல முழு நீளத்தையும் வாய்க்குள் எடுக்க ஆரம்பித்தாள். வெள்ளைக்காரன் அவள் அருகில் அமர்ந்து அழகான உருண்டையான மார்பகங்களையும் இளஞ்சிவப்பு முலைக்காம்புகளையும் விடுவிப்பதற்காக அவள் ரவிக்கையின் முடிச்சை அவிழ்த்தான்.
அவ்வப்போது முலைக்காம்பைக் கடித்துக் கொண்டே தன் அருகில் இருந்த பூப்பில் முத்தமிடத் தொடங்கினான், ஒரு கையை அவள் பின்னால் இருந்து மற்றொரு மார்பகத்தைப் பிடித்தபடி நகர்த்தினான். செயல்பாடுகளை உன்னிப்பாகக் காண பல இளம் மாணவர்கள் எங்களைச் சுற்றி திரண்டிருந்தனர்.
நிகழ்ச்சி எல்லாப் பக்கங்களிலிருந்தும் பார்க்கப்படுவதில்லை என்பதை அவள் உணர்ந்து, மெல்ல வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்தாள், “அவர்கள் அனைவரும் நன்றாகப் பார்க்கக்கூடிய படகின் நடுப்பகுதிக்கு ஏன் செல்லக்கூடாது!”
நிச்சயமாக அவளுடைய முதல் கருப்பு சேவல். கறுப்பு மெல்ல மாறாக இன்னும் அழகாகத் தெரிந்த தன் அழகிய சிகப்பு கன்னங்களில் அதைத் தடவிவிட்டு, மெல்ல முழு நீளத்தையும் வாய்க்குள் எடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
வெள்ளைக்காரன் அவள் அருகில் அமர்ந்து அழகான உருண்டையான மார்பகங்களையும் இளஞ்சிவப்பு முலைக்காம்புகளையும் விடுவிப்பதற்காக அவள் ரவிக்கையின் முடிச்சை அவிழ்த்தான்.
அவ்வப்போது முலைக்காம்பைக் கடித்துக் கொண்டே தன் அருகில் இருந்த பூப்பில் முத்தமிடத் தொடங்கினான், ஒரு கையை அவள் பின்னால் இருந்து மற்றொரு மார்பகத்தைப் பிடித்தபடி நகர்த்தினான். செயல்பாடுகளை உன்னிப்பாகக் காண பல இளம் மாணவர்கள் எங்களைச் சுற்றி திரண்டிருந்தனர்.
நிகழ்ச்சி எல்லாப் பக்கங்களிலிருந்தும் பார்க்கப்படுவதில்லை என்பதை அவள் உணர்ந்து, மெல்ல வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்தாள், “அவர்கள் அனைவரும் நன்றாகப் பார்க்கக்கூடிய படகின் நடுப்பகுதிக்கு ஏன் செல்லக்கூடாது!”
அவன் வேகமாக வந்து, அவளது இரு மார்பகங்களையும் கவ்வி, பின் தன் கைகளை கீழே நகர்த்தி அவளது உடலின் மற்ற பகுதிகளை உணர்ந்து அவளது புழைக்கு கீழே சென்றான். அவன் தன் பிளவை அடைய அவள் கால்களை சிறிது விரித்தாள், அதை அவன் உடனடியாக செய்தான்.
அதற்குள் இரண்டு பேரும் தயாரானார்கள். நடுவில் என் மனைவியுடன் மூவரும் பெஞ்சில் அமர்ந்தனர். அவர்கள் அவளது மார்பகங்களுடன் விளையாடி முத்தமிடத் தொடங்கினர், அவள் அவர்களின் சேவல்களைப் பிடித்து மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் தப்பிப்பதில் இருந்து விலகி இருக்க நான் விடுமுறையில் மும்பை வந்திருந்தேன், இங்கே மீண்டும் ராஜ்ஸ்ரீ உடலுறவு கொள்ள ஆரம்பித்தாள்.
பார்வையாளர்களில் ஒருவர் மற்றவர்களுக்குப் பின்னால் ஒளிந்துகொண்டு சிறிது தூரத்தில் இருந்து படம் எடுக்க முயன்றார்.
அவள் தன் கால்களை உயர்த்தி, ஒன்றை கறுப்பனின் தொடையின் மீதும், மற்றொன்றை வெள்ளைக்காரனின் மீதும் வைத்து. அதன் மூலம் அவளது இளஞ்சிவப்பு நிறத்தை ஆழமாகப் பார்க்க, புகைப்படக்காரரைத் தெளிவாகப் படம்பிடிக்க வரவேற்றாள். மாணவர்களில் ஒருவர் மிகவும் தைரியமாக, “அவர் முன் வந்து, அவள் முன் அமர்ந்து, அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தார்.”
அவர்கள் அனைவரும் எழுந்தனர், ஒரு கறுப்பு மற்றும் வெள்ளை மனிதன் அவர்களின் சேவல்கள் முழுமையாக நிமிர்ந்து தொங்கும் மற்றும் ஒரு அழகான இளம் இந்தியப் பெண் தனது மார்பகங்களுடன் தொங்கியது! சென்டர் பெஞ்ச் ஒன்றிற்கு சென்றனர். கப்பலில் இருந்த பெண்கள் இக்காட்சியைக் கண்டு திகைத்தனர்; அவர்கள் தங்கள் குழந்தைகளை வேறு வழியில் பார்க்க வைத்தார்கள். பெண்களுடன் ஆண்களும் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர்.
அவள் கீழே அமர்ந்து, இரண்டு சேவல்களையும் தன் இரு கைகளிலும் பிடித்து, தன் நிர்வாண மார்பகங்களுக்கு எதிராக வைத்து, தன் முலைக்காம்புகளைத் தடவினாள். இப்போது படகில் ஏறக்குறைய அனைவரும் நிகழ்ச்சியைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர். இரண்டு பேரும் அவளை எழுந்து முழுவதுமாக கழற்றச் சொன்னார்கள், ஓரிரு வினாடிகளில் அவளது பாவாடையும் கீழிறங்கியது, அவளது மொட்டையடித்த புண்டை இப்போது ஈர்ப்பின் மையமாக இருந்தது.
அவள், “இது அநியாயம். நீங்க ரெண்டு பேரும் கழட்டுங்க!” அவர்கள் தங்கள் ஆடைகளை களைய ஆரம்பித்ததும், அவள் அந்த நெரிசலான படகில் முழு நிர்வாணமாக நின்றபோது, ​​ஒரு மாணவர் அவளிடம், “இது வெளிநாட்டவர்களுக்கு மட்டும் கிடைக்குமா?”
அவள் மீண்டும் ஒரு முறை சிரித்தாள், “அவளுடைய புண்டையை சுட்டிக்காட்டி,” அவள் சொன்னாள், “அது கடினமான மெல்ல மற்றும் அதை எடுக்க தயாராக இருக்கும் அனைவருக்கும் கிடைக்கும்!” இத்துடன் அவள் அவனை நெருங்கி வந்து தன் மார்பகங்களைப் பிடிக்கும்படி கைகாட்டினாள்.
அவன் வேகமாக வந்து, அவளது இரு மார்பகங்களையும் கவ்வி, பின் தன் கைகளை கீழே நகர்த்தி அவளது உடலின் மற்ற பகுதிகளை உணர்ந்து அவளது புழைக்கு கீழே சென்றான். அவன் தன் பிளவை அடைய அவள் கால்களை சிறிது விரித்தாள், அதை அவன் உடனடியாக செய்தான்.
அதற்குள் இரண்டு பேரும் தயாரானார்கள். நடுவில் என் மனைவியுடன் மூவரும் பெஞ்சில் அமர்ந்தனர். அவர்கள் அவளது மார்பகங்களுடன் விளையாடி முத்தமிடத் தொடங்கினர், அவள் அவர்களின் சேவல்களைப் பிடித்து மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் தப்பிப்பதில் இருந்து விலகி இருக்க நான் விடுமுறையில் மும்பை வந்திருந்தேன், இங்கே மீண்டும் ராஜ்ஸ்ரீ உடலுறவு கொள்ள ஆரம்பித்தாள்.
பார்வையாளர்களில் ஒருவர் மற்றவர்களுக்குப் பின்னால் ஒளிந்துகொண்டு சிறிது தூரத்தில் இருந்து படம் எடுக்க முயன்றார். அவள் தன் கால்களை உயர்த்தி, ஒன்றை கறுப்பனின் தொடையின் மீதும், மற்றொன்றை வெள்ளைக்காரனின் மீதும் வைத்து.
அதன் மூலம் அவளது இளஞ்சிவப்பு நிறத்தை ஆழமாகப் பார்க்க, புகைப்படக்காரரைத் தெளிவாகப் படம்பிடிக்க வரவேற்றாள். மாணவர்களில் ஒருவர் மிகவும் தைரியமாக, “அவர் முன் வந்து, அவள் முன் அமர்ந்து, அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தார்.”
இது ஒரு அற்புதமான காட்சி; இதை கற்பனை செய்து பாருங்கள், என் மனைவி முழு நிர்வாணமாக, இரண்டு ஆண்களுக்கு இடையே அமர்ந்து (ஒரு வெள்ளைக்காரன் மற்றும் ஒரு கறுப்பின மனிதன்) அவர்களின் கடினமான சேவல்களைப் பிடித்து இருவரும் மார்பகங்களை பிசைந்தனர்.
மற்றும் அவரது கால்கள் கறுப்பு மற்றும் வெள்ளைக்காரன் மற்றும் ஒரு இளம் மாணவரின் கால்களுக்கு மேல் விரிந்தன அவளது குட்டியை நக்குகிறது. சுமார் ஐம்பது ஆண்களும் பெண்களும் நிறைந்த படகில் இந்த நிகழ்ச்சியைக் கண்டுகளித்தனர்.
அவள் முனகுதல் மற்றும் உடலை முறுக்குவது போன்றவற்றிலிருந்து அவள் உச்சக்கட்டத்திற்குப் பிறகு நிச்சயமாக உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தாள், ஆனால் இதை நிறுத்த யாரும் விரும்பவில்லை. பெஞ்சின் பின்னால் நின்றிருந்த ஒரு இளம் மாணவன் தன் சேவல்களை வெளியே எடுத்து, அவளது கழுத்தின் அருகே முன்னோக்கி தள்ளி, உறிஞ்சுவதற்காக அவள் முகத்தைத் திருப்பிக் கொண்டான். மேலும் இதுவரை காணாமல் போன ஒரே விஷயம் இதுதான்.
அவள் மெல்ல தன் முகத்தை பக்கவாட்டில் திருப்பி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். ஆனால் அது அவளுக்கு மிகவும் அதிகமாகிவிட்டது, அவளால் இனி காத்திருக்க முடியவில்லை. மெல்ல வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்தவள், “ஏய், இப்போ உண்மையான விஷயத்தை உள்ளே தள்ளு!” கருப்பன் எழுந்து அவளை கீழே தள்ளி பெஞ்சில் படுக்க வைத்து, அவளது கால்களை விரித்து அவனது பெரிய சேவலை அவளது புழைக்குள் தள்ள ஆரம்பித்தான்.
இரண்டு இந்தியர்கள் இருபுறமும் நின்று அவளது மார்பகங்களை அழுத்தியபோது ஆங்கிலேயர் அவள் வாய் வேலையைச் செய்ய அவள் முகத்திற்கு எழுந்தான். கறுப்பன் பின்னர் வெள்ளை நிறத்தை சூசகமாக அவளது புண்டையை எடுத்து வாயில் நுழைய முன்னோக்கி நகர்ந்தான், ஆனால் வெள்ளைக்காரன் அவளது புழைக்குள் நுழைவதற்குள், ஒரு இந்தியன் விரைந்து வந்து அவளது சேவலைத் திணித்தான். அவர் உண்மையில் கொம்பு இருந்தது.
ஆங்கிலேயனின் கண்களில் இருந்த ஏமாற்றத்தைக் கண்டவள், அவனது மெல்ல பிடித்து, தன் மார்பில் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். அவர் ஏற்கனவே மிகவும் தூண்டப்பட்டிருக்கலாம் மற்றும் அவரது மார்பகத்தை வெளியிடுவதற்கு நேரம் எடுக்கவில்லை. அது மிகப்பெரிய சுமையாக இருந்தது மற்றும் மிகவும் வலிமையுடன் வந்தது, அது அவளுடைய மற்றொரு மார்பகத்தை பிசைந்து கொண்டிருந்த மற்றவனின் கையை நனைத்தது.
அவன் அதிர்ச்சியடைந்து நம்ப முடியாமல் அவனைப் பார்த்தான். ராஜ்ஸ்ரீ மீண்டும் தலையிட வேண்டியதாயிற்று. கறுப்புச் சேவலை வாயில் இருந்து எடுத்து, நனைந்த மெல்ல வாயில் இழுத்து நாக்கால் சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தாள். மீதமுள்ள படகோட்டி அவளது மார்பு மற்றும் மார்பகங்களில் பரவியது.
பிளாக் மனிதன் இப்போது அவளை குடுத்து இந்திய தள்ளியது மற்றும் அவரது அவளது உள்ளே அவரது சேவல் தள்ளி மற்றும் ஒரு சில கடினமான பக்கவாதம் கொடுத்தார் ஆனால் பின்னர் வெளியே இழுத்து மற்றும் அவரது கட்டைவிரல் அவரது கழுதை விரித்து.
அவரது சிறிய இறுக்கமான துளை உள்ளே அசுரனை தள்ளியது. படகில் இருந்த பெண்கள், ராஜ்ஸ்ரீயின் கழுதைத் துவாரத்தில் கழுதையை நுழைப்பதைப் பார்த்து அலறினார்கள். இவ்வளவு பெரிய சேவல் இவ்வளவு கொடூரமாக கழுதைக்குள் நுழைவதைக் கண்டு வேறு யாரும் கத்தியிருக்க மாட்டார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
ஆனால் என் மனைவிக்கு இப்போது வழக்கமான அசௌகரியங்கள் பழக்கமாக இருந்ததால், எந்த சிறப்பு முயற்சியும் இல்லாமல் அவரை ஒப்புக்கொள்ள முடிந்தது.
அவன் ஒரு கிரெசென்டோவை அடைந்து, திடீரென்று மெல்ல வெளியே எடுத்து, அவளது உடல் முழுவதும் அனைத்து படகோட்டிகளையும் சுரண்டினான். கறுப்பு மனிதனின் குத்துச்சண்டை மிகவும் காட்டுத்தனமாக இருந்தது, நான் அவள் முகத்தை பார்க்க தவறிவிட்டேன், இப்போது அவள் இரண்டு இந்திய சேவல்களை ஒரே நேரத்தில் உறிஞ்சுவதை கவனித்தேன்.
கருப்பன் தன் ஓட்டைகளை விடுவித்ததால், காலியாக உள்ள இரண்டு துளைகளில் ஒன்றை ஆக்கிரமிக்குமாறு அவற்றில் ஒன்றை அசைத்து மற்றொன்றை உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்தாள்.
இந்தியச் சேவலை உறிஞ்சுவதற்குத் திரும்புவதற்கு முன் அவள் பேராசையுடன் விழுங்கிய படகோட்டியின் கடைசி சில துளிகளை அவளுக்கு வழங்க கருப்பன் அவள் முகத்தை நோக்கி நகர்ந்தான். மற்ற இந்தியர் அவளது புழைக்குள் நுழைந்தார், ஆனால் அவளது முழு உடலும் படகோட்டியால் தெளிக்கப்பட்டதால், அவனால் புண்டையுடன் விளையாட முடியவில்லை.
அவனும் படபடக்கப் போகிறான் என்பது அவனது அதிகரித்த வேகத்தில் தெரிந்தது. படகோட்டியை வீணாக்க வேண்டாம் என்று ராஜ்ஸ்ரீ அவசரமாக அவனிடம் கேட்டாள். அதனால் அவன் மீண்டும் ஒருமுறை முன்னோக்கிச் சென்று மெல்ல அவளது வாய்க்குள் திணித்து, ஓரிரு தடவைகளுக்குப் பின் அதை அவள் உதடுகளில் வைத்தான். ஆனால் அதன் பெரும்பகுதி இன்னும் அவளது முழு முகத்தை மூடிக்கொண்டு வெளியே தெளிக்கப்பட்டது.
ஒரு இந்தியர் இன்னும் சீராகவில்லை, இப்போது அவருக்கு இடமில்லை. அவள் அவனது மெல்ல பிடித்து, அவள் முகத்தில் தடவ ஆரம்பித்தாள், மேலும் அந்த படகோட்டியை அவள் முகத்தில் எடுத்தாள். இப்போது அவள் படகோட்டியில் குளித்திருந்தாள், படகில் இருந்த மொத்த கூட்டமும் உற்சாகமாக இருந்தது.
யாரோ கேட்டார், அவள் எங்கே கழுவ வேண்டும்? இங்கு சுத்தமான தண்ணீரோ, டவலோ கிடையாது. அவள் “தேவையில்லை!” என்றாள். என் கன்னத்தில் முகத்தை துடைத்துவிட்டு லிப் லாக் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அவளது வாயிலும் கன்னத்திலும் படகோட்டியை சுவைக்க முடிந்தது. அவளுடைய நடத்தையால் நான் வியப்படைந்தேன். அவள் மார்பில் இருந்து சிலவற்றை தன் கையால் துடைத்துவிட்டு நக்க ஆரம்பித்தாள்.
உடம்பு முழுதும் துளியும் படபடப்பைக் பொருட்படுத்தாமல், படகு ஜெட்டியில் நிறுத்தப்பட்டிருந்தபோது, ​​ரவிக்கையையும் பாவாடையையும் எடுத்து அணிந்தாள்.
அனைத்து படகோட்டிகளும் அவள் உடலில் ஒட்டிக்கொண்டன. ஒரு பெண் எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து, “நல்ல காட்சி மற்றும் உங்கள் முகத்தில் நல்ல படகோட்டி” என்றார். நான் பதில் சொல்ல வெட்கப்பட்டேன். இதுதான் கதையாக இருந்தது மக்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு