இது வாழ்க்கை வாழ்வதற்கேவின் நாளாவது பாகம். முந்தைய பாகத்தை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இந்த கதையை படிக்கவும் அப்போது தான் இந்த கதை உங்களுக்கு இன்னும் தெளிவாக புரியும். இந்த கதையில் நா அம்மாவையும் பாட்டியையும் விடிய விடிய ஓத்ததை பற்றி சொல்லிருக்கே.
நைட்டு நாலு ரவுண்டு 3
போன கதையின் கடைசியில சொன்னது மாதிரி இன்னைக்கி நைட்டு நா அம்மாவையும். பாட்டியையும் ஓக்க போரேன். அப்பா சித்தியையும். பிரியாவையும் ஓக்க போவதாக சொன்னார். நைட்டு எட்டு மணிக்கு எல்லாம் ஒன்னா ஒக்காந்து இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டு முடிச்சோம். நந்தினியும் அவ துணிய மாட்டிக்கிட்டு வீட்டுக்கு எங்கக்கிட்ட சொல்லிட்டு கிளம்புனா.
நந்தினி : நா வீட்டுக்கு கெளம்பரே. போய்ட்டு காலையில வரே.
அம்மா : என்ன நந்தினி வீட்டுக்கு போய் ஓ அண்ணங்கிட்ட ஓழ் வாங்கனுமா.
நந்தினி : அட அத ஏம்மா கேக்குரீங்க தெனோ காலையில இங்க ஓழ் வாங்கிட்டு நைட்டு அங்க அவக்கிட்ட வேற ஓழ் வாங்கனும். என்னால முடியல்லம்மா. ஒரு நாள் ஏ அம்மாவ அண்ணங்கிட்ட ஓழ் வாங்க சொன்னா அன்னக்கி அப்பா என்ன ஓழ் வாங்க வானு கூப்புட்டு ஓக்குறாரு.
நம்ம வீடு கூட பரவாயில்ல எனக்கு பீரியட்ஸ்னா அந்த மூனு நாள் என்ன தொல்ல பண்ணுறது இல்ல. ஆனா ஏ வீட்டுல அப்பவும் புண்டையிலதானே ஓக்க முடியாதுனு சொல்லி சூத்தடிக்கிறாங்க.
அம்மா : சரி அப்ப ஓ தங்கச்சிக்கு புண்ட பூஜ பண்ணிட வேண்டியது தானே.
பாட்டி : ஆமா நந்தினி அவ வயசுக்கு வந்தும் மூனு வருசம் ஆச்சுல்ல அப்ப பார்வதி சொன்னது மாதிரி புண்ட பூஜ பண்ணிட வேண்டியது தானே.
நந்தினி : ஏ தங்கச்சியும் அவளுக்கு புண்ட பூஜ பண்ண சொல்லிட்டுதா இருக்கா. நா வீட்டில ஒருவார்த சொல்லிட்டு அவங்களுக்கு சம்மதம்னா வர சனிக்கிழம புண்ட பூஜ வச்சிகலாம்.
நந்தினி அப்பா. அம்மா. அண்ணே. எல்லாம் எங்க வயல்லையும் காட்டுலையும் தா வேள செய்யராங்க.
அப்பா சித்தியையும் பிரியாவையும் கூட்டிட்டு அவரு ரூமுக்கு போக.
பாட்டி : என்ன பார்வதி ஏ ரூம்ல ஓழ்வாங்கலாம இல்ல வரூண் ரூமுல ஓழ்வாங்கலாம.
அம்மா : எங்கனாலும் சரித்த.
நா : பாட்டி ஏ ரூமுக்கே போலாம் பாட்டி.
நா. பாட்டி. அம்மா. எல்லாம் ஏ ரூம்க்கு வந்தோ. நாங்க உள்ள வந்ததும் பாட்டி கதவ சாத்தி மேல லாக் போட்டா. நா போய் கட்டில்ல ஒக்கார ஏ வலது பக்கம் அம்மாவும். இடது பக்கம் பாட்டியும் உக்காந்தாங்க.
பாட்டி ஏ தொடைய மெல்ல தடவ நா அவ பக்கம் திரும்ப ஏ வாயோடு அவ வாய வச்சி முத்தம் கொடுத்தா. அத பாத்த அம்மா ஏ சுண்ணிய அவ கையில புடிச்சி குழுக்குனா. அம்மா கை பட்டதும் ஏ சுண்ணி சீரிட்டு எழுந்துச்சு. ஏ எச்சிலும் பாட்டி எச்சிலும் ஓன்னோடு ஒன்னு கலக்கும் அளவுக்கு ரெண்டு பேரும் முத்தங்கள பரிமாறிக்கிட்டோம்.
அடுத்து நா அம்மா பக்கம் திரும்பி அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தே. அப்படி முத்தம் கொடுக்கும்போது என்னோட ஒரு கையால அவ முலைய பிடிச்சி பெசஞ்சே.
அதுக்குள்ள பாட்டி கட்டில்ல இருந்து கீழ எறங்கி ஏ சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. பாட்டி ஏ சுண்ணி அவ தொண்டையிலபோய் மோதும் அளவுக்கு நல்லா ஆழமா ஊம்புனா. அவளோட இத்தனை வருச ஓழ் அணுபவத்த எல்லாம் ஒன்னு சேத்து இதுவரை யாருமே ஊம்பாத அளவுக்கு ஏ சுண்ணிய ஊம்புனா.
கீழ பாட்டி ஊம்புர சுகத்துல மேல அம்மாவோட மொலைய இன்னும் நல்ல கசக்கி பிழிஞ்சே. ஏ நாக்கும் அம்மாவோட நாக்கும் ஒன்னோட ஒன்னு பிண்ணி விளையாடுச்சு. நா ஏ அம்மாவோட வாயில ஏ நாக்க விட்டு விளையான்ட. அம்மா ஏ வாயில அவ நாக்க விட்டு விளையாடுனா. அடுத்து அம்மாவும் கீழப்போய் பாட்டியோட ஜாயின் பண்ணா.
பாட்டி ஏ சுண்ணிய ஊம்ப அம்மா ஏ கொட்ட ரெண்டையும் அவ வாயில புழுத்தி குதப்புனா. அப்பப்பா என்ன ஒரு சுகம். ஒரே நேரத்துல ஒருத்தி ஏ சுண்ணிய ஊம்ப இன்னொருத்தி ஏ கொட்டைய புழுத்த என்ன ஒரு சுகம். நா அந்த சுகத்திலேயே அப்படியே மயங்கி கெடந்தே. நா இந்த உலகத்துலேயே இல்லாம வேற எங்கேயோ மிதக்குறது மாதிரியே இருந்துச்சு.
பாட்டி ஏ சுண்ணியில இருந்து வாய எடுக்க அம்மா ஏ கொட்டைய அவ வாயில வச்சிக்கிட்டே ஏ சுண்ணிய புடிச்சி லேசா கையடிச்சி விட்டா நா சுகத்தின் உச்சியில பறந்தே.
நா : யாரு மொதல்ல ஓழ் வாங்கப்போரீங்களோ அவங்க வந்து புண்டைய ஏ வாயில வையிங்க.
பாட்டி எழுந்து வந்து அவ ஒரு கால தூக்கி ஏ தலைக்கி அந்தப்பக்கம் போட்டா. அவளோட ரெண்டு முட்டிக்கும் நடுவுல ஏ முகம் இருந்துச்சு. ரெண்டு விரலால அவ புண்டைய விரிச்சிட்டு ஏ முகத்துக்கு பக்கத்துல கொண்டுவந்தா. நா ஏ நாக்க வெளியில நீட்டி அவ புண்டைய நக்குனே.
பாட்டி ஒரு கையாள புண்டைய விரிச்சி புடிச்சிக்கிட்டு இன்னொரு கைய பின்னாடி மெத்தையில சப்போட்டுக்கு வச்சிக்கிட்டு இருந்தா. ஏ மொகத்துக்கும் அவ புண்டைக்கும் கொஞ்சம் கேப் இருந்துச்சு.
என்னோட ரெண்டு கையையும் அவ இடுப்புல வச்சி அவ முதுகுப்பக்கம் ஏ விரல்கல கோத்து புடிச்சி அவள கீழ அழுத்துனதுல புண்ட ஏ வாயில பட்டிச்சு. அவளுக்கு ஒடம்பெல்லாம் ஷாக் அடிச்சதுப்போல நடுங்குச்சு. பாட்டி ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ னு சொல்லி துள்ளி எழுந்திருக்க முயற்சிப்பண்ணா ஆனா என்னோட உடும்பு புடி காரணமா அவளால எழுந்திருக்க முடியல.
நா பாட்டியோட புண்டைய சப்புனே. கடிச்சே. ஏ நாக்காலையே ஓத்தே. அவ புண்ட பருப்ப நாக்கால சீண்டி விளையான்டே. பாட்டி புழுவாக துடிச்சா.
பாட்டி : டேய் வரூண் என்னால முடியலடா. ஐயோ டேய் முடியலடா. டேய் நக்குடா. டேய் வரூண் என்னோட புண்ட எல்லாம் கூசுதுடா. ஏ வாழ்கையில இப்படி ஒரு சுகத்த அணுபவிச்சது இல்லடா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஐயோ அம்மா அம்மா டேய் வரூண். வரூண் ஏ கூதிடா பாட்டியோட கூதிடா நக்குடா கூதிய நக்குடா. இந்த தேவ்டியா புண்டைய யாருமே இப்படி நக்குனதே இல்லடா.
கடிடா இந்தா அரிப்பெடுத்த கண்டாரோலி கூதிய நல்லா கடிடா. இத்தன வருஷத்துல இந்த கெழட்டுத் தேவ்டியா இப்படி ஒரு சுகத்த அணுபவிகலடா.
பாட்டி காம போதையில ஒலரிட்டு இருந்தா. பாட்டி இப்படி பச்ச பச்சையா கெட்ட வார்த்த பேசுரது எல்லாம் எனக்கு புதுசாகவும் வியப்பாவும் இருந்துச்சு. என்னடா இது நம்ப பாட்டிதானா இல்ல வேற யாராவதா இப்படி அசிங்க அசிங்கமா பேசுராங்களேனு தோனுச்சு.
பாட்டியோட இந்த முனங்கள் ஒருபக்கம் இன்னொரு பக்கம் அவ புண்டையிலையும் சூத்துலையும் இருந்து வந்த வாசம் ஏ மூக்குல ஏறி எனக்கு இன்னும் வெறியேத்த நா பாட்டியோட புண்டையில வெறிக்கொண்டு விளையான்ட. கீழ ஊம்பிட்டு இருந்த ஏ அம்மாவ காலால பிண்ணி பிடிச்சி ஏ இடுப்ப மேல கிழனு ஆட்டி அவ வாயில ஓத்தே.
மேல பாட்டியோட புண்டைய நக்கிட்டே கீழ அம்மாவோட வாயில ஓத்துட்டு இருந்தே. பாட்டி ஆஆஆஆனு ஒரு சவுண்டோட அவ புண்ட தண்ணீய ஏ வாயிலயே வெளியேத்துனா. நா அவள புடிச்சிட்டு இருந்த ஏ கைய எடுக்க பெட்டுல ஏ பக்கத்துல சறிஞ்சி விழுந்தா. நா அம்மாவ வாயில ஓத்துட்டு இருந்தத நிருத்திட்டு அவள மேல வர சொன்னே.
நா : அம்மா எனக்கு ரொம்ப பசிக்கிதுமா மொலப்பால் குடிக்க கொடுக்குரியாமா.
அம்மா : தரேன்டா செல்லோ. ஏ பையனுக்கு பால்த்தராம வேற யாருக்கு தரப்போரே.
அம்மா ஏ தலைக்கு பக்கத்துல சம்மணமிட்டு உக்காந்து என்ன ஒரு குழந்த போல அவ மடியில படுக்க வச்சா. அவளோட ஒரு பக்க மொலைய ஏ வாயில திணிச்சா. நானும் குழந்த பால் குடிக்கிறது மாதிரி அவ ஒரு மொலைய நல்லா சப்பி உறுஞ்சே. இன்னொரு மொலைய கையாள பெசஞ்ச. ஏ தலைமுடிய அவ விரலால செல்லமா கோதி விட்டா அம்மா.
அம்மா : நல்லா குடிடா குட்டி. நல்லா முட்டி முட்டி குடிடா. ஏ தங்கோ. ஏ செல்லோ. ஏ அழகு குழந்த. ஏ வைரோ. குடிங்க அம்மாவோட பால குடிங்க.
அம்மா என்ன செல்லமா கொஞ்சுனா. ஏ தலைய தடவிக்கொடுத்தா. அவளோட ஒரு விரல ஏ தொப்புள் குழியில விட்டு விளையான்ட. அப்பப்ப ஏ சுண்ணிய கூட புடிச்சி குழுக்குனா.
அம்மா : நல்லா குடிடா ஏ தங்கோ. ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காம உறிஞ்சி கூடிடா. ஓ பசி தீருர அளவுக்கு குடிடா. வயிறு முட்ட நல்லா குடிடா.
பாட்டி : ஏன்டி பார்வதி ஓ மொலையில இன்னுமா பால் வருது.
அம்மா : பால் எல்லாம் ஒன்னும் வரலத்த. வரூணுக்கு புண்டைய நக்குறத விட ஓக்குறத விட மொலைய சப்பி கசக்கி விளையாடுரதுதா ரொம்பவும் புடிக்கும் அதுவும் இந்த மாதிரி குழந்தப்போல மடியில படுத்துக்கிட்டு பால் குடிக்கிறது அவனுக்கு இன்னும் பிடிக்குனு அடிக்கடி சொல்லுவா.
பாட்டி : சின்ன வயசுல இருந்தே இவனுக்கு இந்த பால் குடிக்கிற பழக்கம் மட்டும் மாறல போல.
அம்மா : ஆமாத்த மூனாவது படிக்கும்போது கூட ஸ்கூல்ல இருந்து வந்த ஒடனே மூஞ்சி கை கால் கழுவிட்டு அடுத்து ஏ கிட்ட பால் குடிச்சிட்டுதா விளையாடவே போவா. இவன பால் மறக்க வைக்க படாத பாடு பட்டோம்.
நா : அம்மா எனக்கு பசி தீந்துடுச்சு போதும்மா.
அம்மா : வரூண் ஒரு மொலையில பால் குடிச்சிட்டு இன்னொரு மொலையில குடிக்காம விட்டா அந்த மொல வலி எடுத்துக்கும்டா. அதனால அந்த மொலையிலும் பால குடிடா.
நா : சரிமா குடிக்கரே.
அம்மா : ஏ செல்லோனா செல்லோந்தா.
அம்மா ஏ கண்ணத்த புடிச்சி கில்லி முத்தம் கொடுத்தா. நா அவ மடியில கொஞ்சம் கீழயிறங்கி படுக்க அவளோட இன்னொரு மொலைய ஏ வாயில வச்சா. நா இந்த மொலையும் அதேபோல சப்பி. உறுஞ்சி. கடிச்சி. விளையாடுன. அப்படி கடிக்கும் போது ஒரு தடவ அவ மொலக்காம்ப பலமா கடிச்சிட்டே அம்மா துடிச்சிப்போய் அவ மொலைய ஏ வாயில இருந்து எடுத்தா.
அம்மா : டேய் போக்கிரி நாயே மெதுவா கடிடா அம்மாவுக்கு வலிக்குதுடா.
அம்மா செல்லமா மெதுவா ஏ தலையில ஒரு கொட்டு கொட்டுனா. அப்படி கொட்டிட்டு மறுபடியும் ஏ வாயில அவ மொலைய திணிச்சா நா சப்புனே. ரொம்ப நேரம் சப்புனதுக்கு அப்புறம்.
அம்மா : போதும்டா அம்மா மொலையில பால் குடிச்சது ஏந்திரிடா.
நா அம்மா மடியில இருந்து எழுந்து படுத்துட்டு இருந்த பாட்டிய ஏ சுண்ணிய கையில புடிச்சிக்கிட்டே பாத்தே. அதப்பாத்த பாட்டியும் புரிஞ்சிக்கிட்டு கையாள சைகை காட்டி என்ன ஓக்க கூப்பிட்டா.
அம்மா : என்ன அத்த ஒங்க பேர கிட்ட ஓழ்வாங்க ரெடியா.
பாட்டி : நா எப்பவோ ரெடி. வரூண் நீ என்ன ஓக்க ரெடியா.
நா : நானும் ரெடி பாட்டி. பாட்டி நா ஒங்க புண்டைய நக்கும்போது இப்படி கெட்ட வார்த்தையில பேசுறீங்க. நீங்க இப்படி எல்லாம் பேசி நா கேட்டதே இல்ல.
பாட்டி : அடப்போடா இதெல்லாம் கம்மி ஓ தாத்தாக்கிட்ட ஓழ் வாங்கும் போது இத விட மோசமா பேசுவே. டேய் வரூண் நீ இப்ப என்ன ஓக்கும்போது கெட்ட கெட்ட வார்த்தையில என்ன திட்டிக்கிட்டே ஓழுடா.
நா : நா எப்படி பாட்டி ஒங்கள திட்டுரது நா மாட்டே.
அம்மா : ஆமாத்த ஒங்க வயசு என்னா அவே வயசு என்ன. அவே எப்படி ஒங்கள திட்டுரது. அதெல்லாம் வேணா.
பாட்டி : இந்த ஓரே ஒருதடவ மட்டும்டீ. கடைசியா ஏ புருஷே உயிரோட இருக்கும் போது அவ என்ன அப்படி ஓத்தா. அதுக்கப்புறம் நா அப்படி ஓழ் வாங்கவே இல்லடி பார்வதி.
அம்மா : சரி இந்த ஒருதடவ மட்டும்தா அத்த.
பாட்டி : சரிடி பார்வதி.
நா : என்ன சரி நா எப்படி பாட்டி ஒங்கள திட்டுரது.
பாட்டி : என்ன ஓ பாட்டியா நெனைக்காத ஓ பொண்டாட்டியா நெனச்சிக்க. இல்லாட்டினா ஓ கூட படுக்க நீ காசு கொடுத்து கூட்டிட்டு வந்த தேவ்டியாவா நெனச்சிக்க.
நா : சரி பாட்டி ஒங்கள நா திட்டிக்கிட்டே ஓக்குறே.
பாட்டி : நா இப்பையில இருந்து ஒனக்கு பாட்டியில்ல தேவ்டியா. நீ என்ன அப்படித்தா கூப்புடுனும். ஒனக்கு என்னன்ன கெட்ட வார்த்தையில எப்படி எல்லாம் திட்ட தோனுதோ அப்படி எல்லாம் திட்டுடா நா ஒன்னு சொல்ல மாட்டே. தப்பாவும் நெனக்க மாட்டே.
நா : சரிடி தேவ்டியா. வாடி வந்து ஏ சுண்ணிக்கிட்ட ஓழ் வாங்குடி கூதி.
நா பாட்டி புண்ட மேல ஏ சுண்ணிய வச்சி தேச்சே.
பாட்டி : வரூண் என்னைய சூத்தடிக்கிறேனு மதியம் சொன்ன இப்ப ஏ புண்டையில ஓ சுண்ணிய வச்சி தேக்கிர.
நா : மறந்துட்டேன்டி கூதி. திருப்புடி நா ஓக்க தோதா ஓ சூத்த காட்டுடி கண்டாரோலி.
பாட்டி திரும்பி சூத்தடிக்க ஏதுவா நாய் மாதிரி நின்னா.
நா : ஏய் புண்ட மவளே நா ஒன்ன சூத்தடிக்கிற நீ ஏ அம்மா புண்டைய நக்குடி.
பாட்டி : சரிடா வரூண் நா அப்படியே நக்குரே.
நா அவ சூத்துல ஓங்கி பலாருனு அறஞ்சே.
நா : ஏன்டி கூதி இப்போ நா ஓ பேர இல்லடி ஓ புருஷே மரியாதப் புண்டயா பேசனும் இல்லனா தேவ்டியா ஓ சூத்த கிழிச்சிடுவேண்டீ.
பாட்டி : சரிடா புருஷா ஓழுடா.
ஏ சுண்ணிய கையில புடிச்சி அவ சூத்து ஓட்டையில வச்சி அழுத்துனே. மெது மெதுவா அவ சூத்துக்குள்ள ஏ முழு சுண்ணியும் நொழஞ்சது. மறுபடியும் ஏ சுண்ணி முழுவதும் வெளியே எடுத்து உள்ள உட்டே.
பாட்டி : டேய் புருஷா ஓக்க சொன்னா என்னாட உள்ளே வெளியே விளையாட்டு விளையாடிட்டு இருக்க. ஏ சூத்த நல்லா ஓத்து கிழிடா.
நா : அடியேய் தேவ்டியா என்னா குண்டி அரிப்பெடுத்து ஆடுறியாடி.
பாட்டி : ஆமாண்டா ஏ புண்ட அரிப்ப நக்கி அடக்கிட்ட. ஏ குண்டி அரிப்ப ஓத்து அடக்குடா.
அதக்கேட்டு நா அவ சூத்துல வேகமா ஓத்தே. அவளும் ஏ அம்மாவோட புண்டைய ரொம்ப நல்லா நக்குனா. அவள வேகமா ஓக்கும்போது அவ குண்டி சதையும் ஏ தொடையும் மோதி ஏதோ சரவெடி வெடிக்கிறது மாதிரி பட்டுப்பட்டுனு சத்தம் வந்துச்சு.
நா : என்னாடி கண்டாரோலி தேவ்டியா முண்ட ஓ புது புருஷனோட ஓழு எப்படி இருக்கு.
பாட்டி : ஐயோ வார்த்தையால சொல்லவே முடியாதுடா அந்த அளவுக்கு சூப்பரா இருக்குடா.
நா : ஏண்டி நாறக்கூதி மவளே இந்த வயசுல நீ ஓழ் வாங்க ஒனக்கு ஓ பேர சுண்ணி கேக்குதாடி.
பாட்டி : வயசாக வயசாக இந்த தேவ்டியாவோட புண்ட அரிப்பு அதிகமாகிட்டேதா போகுது. அத அடக்க பையனா இருந்தா என்ன பேரனா இருந்தா என்ன எனக்கு தேவ ஒரு சுண்ணி. அதுவும் ஏ அரிப்ப அடக்குற அளவு என்ன ஓக்குற சுண்ணி. அது ஏ பேரே கிட்டதா இருக்கு.
நா : அப்ப சொல்லுடி ஏ பைய சுண்ணிய விட ஏ பேர சுண்ணிதா பெஸ்ட் சுண்ணினு.
பாட்டி : ஆமா ஏ பைய சுண்ணியவிட ஏ பேர சுண்ணிதா பெஸ்ட் சுண்ணி.
நா : இன்னொரு தடவ சொல்லுடி தேவ்டியா.
பாட்டி : இன்னும் ஒரு தடவ இல்ல ஆயிரம் தடவ சொல்லுவே ஏ பையன விட ஏ பேரேந்தா ரொம்ப நல்லா ஓக்குறானு.
ஏ பாட்டி அப்படி சொன்னதும் எனக்கு காம வெறி மண்டைக்கி ஏற இன்னும் வேகமா ஓத்த. அப்படி ஓக்கும்போது நா அம்மாவ பாக்க அவ பாட்டிக்கிட்ட புண்டைய விரிச்சி காட்டிக்கிட்டே என்னைய ஏக்கமா பாத்தா. அவ பார்வையோட அர்த்தத்தை நா புரிஞ்சிக்கிட்டே. ஓ பாட்டிய மட்டும் ஓத்து கஞ்சிய விட்டுடாத ஒன்ன பெத்த அம்மாவோட புண்ட ஒனக்காக காத்துட்டு இருக்குனு சொல்லாம சொன்னுச்சு.
நா பாட்டி சூத்துல இருந்து சுண்ணிய வெளிய எடுத்த. நீ போடி தேவ்டியானு சொல்லி பாட்டிய ஓரோ தள்ளிட்டு. இப்ப நீ வாடி ஓழ் வாங்கனு சொல்லி அம்மாவோட ரெண்டு தொடையையும் புடிச்சி எனக்கு பக்கத்துல அவள இழுத்துப்போட்டே.
அம்மா : டேய் பாட்டிய மட்டும்தா திட்டிக்கிட்டே ஓக்க சொன்னே. நாவோ அம்மாடா என்ன ஏன்டா திட்டர.
நா : அப்படித்தான்டி திட்டுவே இஷ்டப் புண்டனா ஏ கிட்ட ஓழ் வாங்கு இல்லன புண்டைய மூடிட்டு ஏந்திரிச்சி போடி.
அம்மா : சொல்லுவ டா. ஏன்னா நா இப்ப ஓழு வாங்குர மூடுல இருக்க அதனால ஏந்திரிச்சி போக மாட்டேன்னு ஒனக்கு நல்லா தெரியும். திட்டிக்கிட்டு ஓத்தாலும் பரவாயில்ல ஓழ் வாங்கி தொலையிரே எல்லா ஏ தலையெழுத்து.
அவ கால தூக்கி ஏ தோள்பட்டையில போட்டு அவ புண்டையில ஏ சுண்ணிய விட்டு அவ மேல படுத்தே. அவளோட மூக்குக்கும் ஏ மூக்குக்கும் ஒரு இன்சுதா இடைவெளி இருந்துச்சு.
நா பொறுமையா எல்லாம் ஆரம்பிக்கல எடுத்த ஒடனே வேகமாதா ஓத்தே. நல்லா ஓத்து ஏற்கனவே மூடா இருந்த ஏ அம்மாவ இன்னும் பயங்கர மூடேத்துன. அவளும் காம போதை தலைக்கேறி அவ ஒதட்ட கடிச்சிக்கிட்டு மெல்ல மொனங்கிட்டே ஓழ் வாங்கிட்டு இருந்தா.
நா : இப்ப நீ சொல்லுடி நா நல்லா ஓக்குரேனா இல்ல ஓ புருஷே நல்லா ஓக்குரானா
அம்மா : ஐயோ இப்ப அதெல்லாம் எதுக்குடா கேட்டுக்கிட்டு. இதேமாதிரி நல்லா வேகமா ஓழுடா.
நா: ஒழுங்க நா கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லுடி.
அம்மா : நீதாண்டா நல்லா ஓக்குற.
நா : இப்ப ஓத்துட்டு இருக்கானே மாத்தி சொன்னா ஓக்காம நிருத்திட போரானு நெனச்சிக்கிட்டு பொய் எல்லாம் சொல்லாதடி.
அம்மா : டேய் நா ஒன்னும் பொய் சொல்லலடா உண்மையதா சொல்லுரே. ஓ அப்பா ரெண்டு மூனு தடவ ஓத்துதா ஏ புண்டையில இருந்து தண்ணி எடுப்பாரு. ஆனா நீ என்ன ஒரே தடவையில ரெண்டு தடவ ஏ புண்டையில இருந்து தண்ணிய எடுத்திடுவடா.
இதக்கேட்டு ஏற்கனவே எனக்குள்ள இருந்த காம வெறி இன்னும் அதிகமாச்சு. அவ புண்டையில இன்னும் வேகமா ஓத்தே.
அம்மா : டேய் வரூண் மெதுவாடா. மெல்லமா ஓழுடா. இன்னக்கி என்னடா ஆச்சு ஒனக்கு. ஏன்டா இவ்வளவு வேகமா ஓக்குற.
நா அவ சொல்லுரத காதுலையே வாங்கிக்காம தொடர்ந்து வேகமாவே ஓத்தே ஏற்கனவே பாட்டி அவ புண்டைய நக்குனது நா வேற இப்ப இவ்வளவு வேகமா ஓக்குறதால ஒரு கால்மணி நேரத்துக்குள்ளையே அவ புண்ட தண்ணிய கக்கிடுச்சு.
நா : ஏந்திரிச்சி திரும்புடி நா ஒன்ன டாகி ஸ்டைல்ல ஓக்கனும்.
அவளும் நா சொன்னதுபோல நா டாகி ஸ்டைல்ல ஓக்க ஏதுவான பொசிஷனுக்கு வந்தா. நா மறுபடியும் அவ புண்டையில சுண்ணிய உட்டு அவ மொலைய புடிச்சி கசக்கிட்டே முன்னாடி ஓத்த அதே வேகத்துல ஓத்தே. இந்த தடவ பத்து நிமிசத்துல அம்மா உச்சம் அடைஞ்சா. எனக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு.
நா அம்மாவ மல்லாக்க படுக்க வச்சி அவ தொப்புள் குழிய ஏ கஞ்சியால நெரச்ச. அவ தொப்புள் குழி நெரம்பி கஞ்சி கிழ வடியிரத பாத்த பாட்டி அத நாக்கால நக்கி எடுத்து அவ வாயில இருந்து அம்மா வாயில ஊத்துனா. தொப்புள் குழிக்குள்ள இருந்த கஞ்சிய அவ வாயால உறுஞ்சி குடிச்சா.
அம்மாவோட தொப்புள் குழியில நாக்க உள்ள விட்டு நக்கி சுத்தம் பண்ணா பாட்டி. பக்கத்துல படுத்திருந்த ஏ மொகத்துல முத்த மழை பொழிஞ்சா பாட்டி.
பாட்டி : சூப்பர்டா வரூண். எப்படிடா இப்படி ஓக்குற ஏ கண்ணே பட்டுடும் போல. செம்மடா.
நா : என்ன பாட்டி வெரும் முத்தம் மட்டும்தா தருவியா.
பாட்டி : வேற என்ன வேணும்னு கேளு பாட்டி தரே.
நா : ஓ மொலைய எனக்கு சப்ப கொடு பாட்டி.
பாட்டி : அவ்வளவு தானே இந்தா சப்பிக்கோ.
பாட்டி அவ மொலைய ஏ வாயில வக்க நா ரெண்டு மொலையையும் மாரி மாரி சப்புனே.
அம்மா : டேய் இன்னக்கி என்னடா ஆச்சு ஒனக்கு எப்பவும் தனியா ஓக்கும்போது ஒரே தடவையில ரெண்டு முறை ஏ புண்ட தண்ணிய எடுப்ப. ஆனா இன்னக்கி அத்தைய அவ்வளவு நேரம் ஓத்துட்டு அப்புறமு ஏ புண்டையில இருந்து ரெண்டு தண்ணிய எடுத்துட்ட. இத்தன வருசத்துல இல்லாம இன்னைக்கி என்னடா இவ்வளவு வேகமா ஓத்த.
நா : பாட்டியும் நீயும் அப்பாவ விட நாதா நல்ல ஓக்குறேனு சொன்னிங்கல்ல அதுல ஓவர் ஹாப்பியாவு ஓவர் மூடாவு ஆகிட்டேம்மா.
அம்மா : அடப்பாவி இப்பையே அப்பாகூட போட்டி போடுரியா.
நா : நா சாரிமா எதோ ஓவர் மூடேருனதால ஒங்களையும் நா ரொம்ப திட்டிட்டே.
அம்மா : ட்ஸ் ஓகேடா பரவாயில்ல. பட் இதுதா பஸ்ட் அன்டு லாஸ்ட் ஓகேவா.
நா : ஓகேமா.
பாட்டி : என்னடி பஸ்டு லாஸ்டுனு மண்ணு தின்னப்போர உடம்புடி அதனால கடைசி வரைக்கும் சந்தோஷமா வாழ வேண்டியதுதா. வாழ்க்கை வாழ்வதற்கே.
இதுக்கு அப்புறம் நா அம்மா முதல் முதலாக ஓத்தது. நந்தினி தங்கச்சிக்கு நடந்த புண்ட பூஜ.
என்னோட ரெண்டு அத்தையும் அவங்க குடும்பத்தோட வந்து எங்களோட குரூப் செக்ஸ் பண்ணதுனு பல சுவாரஸ்யமான விசியம் இருக்கு இதெல்லாம் நீங்க தெரிஞ்சிக்க ஆசப்பட்ட கீழ commentல கமண்ட் பண்ணா கண்டிப்பா அப்லோட் பண்ணற. அந்த கதை இதைவிட சுவாரஸ்யமாக இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு