போதையில் மனைவியை மாற்றினோம் – 2
சென்ற பகுதியில் நானும் என் மனைவியும் எப்படி பக்கத்து வீட்டில் உள்ளவர்களை கரெக்ட் செய்யலாம் என திட்டம் போட்டோம்.
போதையில் மனைவியை மாற்றினோம் – பாகம் 1
இந்த பகுதியில் எப்படி கூட்டு பஜனை செய்தோம் என பார்க்கலாம்…
உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயில் ஐடி க்கு அனுப்பவும்.
நாங்கள் இருவரும் பெயரை மாற்றி மாற்றி சொல்லி ஒழுக்க
நேற்றை விட இன்று இருவருக்கும் மூடு தலைக்கு ஏறியது…
ஒரு அரை மணி நேர ஷாட்டு கு பிறகு நிதானத்திற்கு வந்தோம்.
எங்கள் இருவருக்கும் இது மிகவும் கீலர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது.
அதன் பின் இதே போல 4 முறை செய்தோம்.
டேய் வினோத் நம்ம அவங்க பேரு சொல்லி மேட்டர் பண்ணும் போதே நல்லா இருக்கே ரியல்-ஆ பண்ணுனா எப்படி இருக்கும் னு கேட்டால்
அட ஏன் டி எவன் பொண்டாட்டி ய யாரு போடுறது
அவங்க அதுக்கு ஒத்துக்கணும் ல அப்டின்னு சொன்னேன்.
கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சி ஒரு முடிவுக்கு வந்தவள் போல என்னிடம் வந்து ஒரு ஐடியா இருக்கு வினோத் னு சொன்னால்.
நானும் அவ ஐடியா வ கேட்டேன்.
நீ சொல்றதுக்கு நல்லா தான் டி இருக்கு ஆனா இது செட் ஆகுமா…?
டேய் வினோத் இந்த விஷயத்துல எல்லாரும் நம்மள மாரி தான் டா இருப்பாங்க. வெளில தான் டா குடும்ப வெஷம் போடுவாங்க உள்ளுக்குள்ள எல்லாருக்கும் ஆசை தான்.
முதல்ல நீ அவளை கரெக்ட் பண்ணு
நான் அவனை கரெக்ட் பண்றேன் அதுக்கு அப்றம் சொல்லுவ நீயே நான் சொன்னது சரி தான் னு.
அப்போ திடிர்னு னு கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டு இவளை நீ டிரஸ் ஆ போடு நான் யாருன்னு பாக்குறேன் னு போய் கதவை திரந்தேன்.
வெளியே பிரியா நின்று கொண்டு இருந்தால்.
சிவப்பு கலர் புடவையில் நல்லா கும்முன்னு இருந்தால்.
அவளை பற்றி சொல்ல மறந்துட்டேன் அவள் சொந்த ஊர் தஞ்சாவூர் தான். பக்கத்து மாவட்டம் என்பதலே நாங்கள் அப்போ அப்போ கொஞ்சம் பேசிப்போம் ஏதாவது செய்தால் வந்து எங்க வீட்டில் குடுப்பால். நாங்களும் ஏதாவது கொடுப்போம் இப்படி தான் போய் கொண்டு இருந்தது எங்கள் நட்பு.
அவள் இளமை கால ரம்யாகிருஷ்ணன் போலவே இருப்பாள். அவளுக்கு குழந்தை இல்லை. திருமண ஆகி 6 வருடம் ஆகிறது.
நான் அவளை பார்த்து ஷாக் ஆகி நின்றேன் அவள் கைகளை அசைத்து வினோத் என்ன ஆச்சு னு கேட்டால். நான் சுய நினைவுக்கு திரும்பி ஒன்னும் இல்லை பிரியா வாங்க உள்ள வாங்க னு சொன்னேன்.
ரம்யா இல்லையா னு கேட்டுக்கொண்டே உள்ளே வந்தால். அப்போ அவள் முடி என் முகத்தில் பட்டது அவள் கூந்தல் வாசம் என் சுண்ணியை கிளப்பி விட்டது.
அப்போது தான் கவனித்தேன் அவள் கழுத்துக்கு பக்கத்தில் பணி துளி போல வேர்வை துளிகள்.
“எப்போதும் வேர்வையோடு செயும் கலவிக்கு வீரியம் அதிகம்.
மீண்டும் மீண்டும் சுவைக்க ஏங்கும்”
நான் ரம்யா-வின் வியர்வை வாடைக்கு அடிமை. அவள் அலுவலகம் விட்டு வந்ததும் அவள் ஜாக்கெட்-ஐ எடுத்து ஒரு பேரும் மூச்சு இழுப்பேன் அப்டி ஒரு திருப்தி இருக்கும்.
சீ அதுல அப்டி என்னதான் இருக்கோ னு சில நேரம் பேச்சுக்கு திட்டுவால்.
ஆனால் நான் வருவத்துக்கு தாமதம் ஆனாலும் அவள் ஜாக்கெட்ஐ மட்டும் தனியாக எடுத்து வைத்து இருப்பாள்.
எனக்கு இவள் வியர்வையை கண்டதும் என் தம்பி விரைக்க ஆரம்பித்து விட்டான்.
நான் இவளை ரசிக்கும் போதையில் அதை மறந்து அவள் பின்னே சொன்று கொண்டு இருந்தேன்.
ரூம் கதவை திறந்து புடவையை சரி செய்து கொண்டு வந்த என் மனைவி.
வாங்க வாங்க பிரியா.
நானே இன்னைக்கு வரலாம் னு இருந்தேன் உங்க வீட்டுக்கு னு சொன்னால்.
என்ன விஷேஷம் காலையில்லையே அல்வா கொண்டு வந்து இருக்கீங்க னு கேட்டால்.
இன்னைக்கு எனக்கு பிறந்தநாள் ரம்யா னு சொல்லி சிரித்தாள்.
அட பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள் திவ்யா
அவள் இன்று எங்கள் வீட்டுக்கு இரவு உணவுக்கு வாருங்கள்.
உங்க வீட்டுல மட்டும் தான் சொல்றோம் மறக்காம வந்துடுங்கன்னு சொன்னால்.
அப்டியே திரும்பி என்னைய பாத்து
நீங்களும் வந்து…. அவ்ளோ தான் சொன்னால். என்ன அப்டியே கண்ணு கிழ இருக்குதேன்னு பாத்தேன். அப்போ தான் தம்பி கிளம்பி நிப்பதை பார்த்தேன். அவள் வச்ச கண் வங்காமல் அப்டியே பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
என் மனைவி இதை கண்டு சிரித்து கொண்டே அவளை பெயர் சொல்லி அழைத்தால். அப்போது தான் திரும்பினால் நான் தர்ம சங்கடத்தில் தலையை குனிச்சபடியே ரூம் க்கு போய்ட்டேன்.
அவள் என் மாணவியிடம் தயக்கத்துடனையே பேச அரமித்தல். சிறிது நேரத்தில் இயல்பாக பேச அரமித்தனார் ரெண்டு பேரும்..
நாங்கள் குடித்து வைத்த கிளாஸ் ஐ பார்த்து ஹெய் ட்ரிங்க்ஸ் பண்ணுவிங்கள ரெண்டு பேரும் னு கேட்டால்.
சனிகிழமை மட்டும் பண்ணுவோம் னு சொன்னால்.
நாங்களும் நேத்து தான் குடிச்சோம் னு சொன்னால்.
நீங்களும் குடிப்பீங்கலான்னு கேட்டால்.
இங்க வந்த பிறகு தான் பழகுனேன்
வாரத்தில் ஒரு நாள் ஒன்னா உக்காந்து குடிப்பதும் நல்லா தான் இருக்கும் னு சொன்னால்.
நான் எல்லாத்தையும் ஒட்டு கேட்டு கொண்டு உட்காந்து இருந்தேன்.
ரம்யா நான் கிளம்புறேன் நீ அவரையும் அழைத்து கொண்டு வந்து விடு அப்பிடின்னு சொன்னால்.நீங்களே மறுபடியும் அவரிடம் சொல்லிவிடு என என்னைய கூப்பிட்டால்
நான் ரூம் ல் இருந்து வெளியே வந்து பிரியாவை பார்த்த வேகத்திற்கு மீண்டும் சுன்னி கிளம்பி விட்டது.
இதை கண்டு மீண்டும் அதிர்ச்சி ஆன பிரியா. ஒரு நிமிட மௌனம்காத்து சிரித்து கொண்டே வந்துடுங்க சார் நீங்களும் னு சொல்லி சிரித்தாள்.
எனக்கு வெட்கம் வர நானும் சிரித்து கொண்டே ரூம் க்கு சென்றேன்.
அவளை வாசல் வரை விட்டு விட்டு வேகமாக வந்த என் மனைவி ஒரு உதை விட்டால்.
டேய் நாயே… என்ன டா இப்படி பண்ணிட்ட ஜட்டியாச்சும் போட்டு இருக்கலாம்ல னு சொல்லி சிரித்தாள்.
நானும் மறந்துட்டேன் டி..
ஹே ரம்யா அவ மடங்கிட்டால் னு நினைக்குறேன் டி னு சொன்னேன்
நானும் அதான் டி நினைக்குறேன் னு சொல்லிட்டே அவள் மேல் படர ஆரம்பித்தேன். இருவருக்கும் மூடு அதிகமாக அதிகமாக உச்சம் அடந்தோம்…
இருவரும் ஒன்றாக குளித்துவிட்டு
சாப்பிட்டு விட்டு.
பிறந்தநாளுக்கு கிபிட் வாங்கலாம் என்று வெளியில் கிளம்பினோம்…
அப்போது தான் சொன்னால் டேய் அவங்களும் சரக்கு அடிப்பாங்களாம் டா னு சொன்னால்.
அட வசதியா போச்சினு நினைச்சுகிட்டே பிளாக் லேபேல் புல் ரெண்டு வாங்குனேன்
பிரியாவின் பிறந்தநாள் நாளுக்கு எங்களை அழைத்த பிரியா.. சமையல் ரூமில் சமைத்து கொண்டு இருந்தால்..
நாங்கள் வந்ததும் சுரேஷ் சட்டை இல்லாமல் வந்து கதவை திறந்து எங்களை உள்ளே அழைத்து சென்றார்…
அவரை பார்த்ததும் ரம்யா என்னைய பார்த்து கண் சைகை காட்ட… நானும் சிரித்துக்கொண்டே நான் பிரியாவை தேடினேன்.. அவளும் நாங்கள் வந்ததை அறிந்து சமையல் ரூமில் இருந்து வேர்வை வழிய வெளியே வந்தால்… பார்த்ததும் தம்பி கிளம்ப ரெடியாக இருந்தான் அதை கவனித்த ரம்யா என் சூத்தில் தட்ட அதை பிரியா கவனித்து விட்டால்…
நான் மீண்டும் தர்ம சங்கடத்தில் வெட்க பட…
பிரியா என் அருகில் வந்து கூச்ச படாதீங்க இது உங்க வீடு மாதிரின்னு சொன்னால்…
அந்த நேரம் சட்டை போட்டுகொண்டு வெளியே வந்த சுரேஷ் என் மனைவியுடன் பேச்சு கொடுக்க..
பிரியா காபி கொண்டு வந்து கொடுக்கவும் அவர்கள் அதை வாங்கி கொண்டு பால்கனிக்கு சென்றனர்.
நான் ரம்யாவை கவனித்த படியே சோபாவில் அமர்ந்து காபி குடித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போ பிரியாவும் ஒரு கிளாஸ் ல் காபி எடுத்து கொண்டு வந்து என் அருகில் அமர்ந்தால்…
நான் கூச்ச பட அவள் அதை ரசித்தவலாக ஒரக்கண்னால் என்னை பார்த்த படியே காபி அருந்தினால்…
லேசானா காற்று ஜன்னல் வழியாக உள்ளே வர அவள் புடவை விளக்கவும் சரியாக இருந்தது..
நானும் அதை அவளுக்கு தெரிந்தே ரசித்தேன். அவளும் அதை கவனித்தும் கவனிக்காதது போல காட்சி அளித்தால்.
தம்பியின் விறைப்பு அதிகரிக்க அவள் அதையும் கவனித்தால்…
அவள் பார்வையை மாற்ற எண்ணி எவ்ளோ வருஷம் ஆச்சு உங்களுக்கு திருமணம் ஆகி என்று கேட்டேன்..
6 வருஷம் ஆச்சு வினோத் னு சொன்னால்
நான் அடுத்து என்ன கேள்வி கேட்கலாம் என யோசித்த படியே காபியை குடிக்க.
நீங்க ஏன் இன்னும் குழந்தை பெத்து கொள்ளவில்லை என அவள் கேட்டால்.
நான் ரம்யாவும் சுரேஷ் உம் சிரித்து பேசி கொண்டு இருப்பதை பார்த்த படியே… இல்லங்க இன்னும் கொஞ்ச வருஷம் போலாம் னு தான் தள்ளி வச்சி இருக்கோம் னு சொன்னோம்…
அவள் மெல்லிய சிரிப்புடன் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் னு சொல்ல எனக்கு வெட்கம் வந்தது…
ஆமாம் நீங்க ஏன் இன்னும் பெத்துக்கவில்லை னு கேட்டேன் நான்
எங்களுக்கு பெத்துக்கணும் னு ஆசை தான் ஆனா அவருக்கு கொஞ்சம் பிரச்னை வினோத் னு சொன்னால்.. எனக்கு ஒன்னும் புரிய வில்லை. என்னங்க பிரச்னை னு நான் கேட்க அவள் கொஞ்சம் அமைதியாக இருந்தால்.
சாரி பிரியா ஏதாச்சும் தப்பா கேட்டு இருந்தால் மன்னிச்சுடுங்க னு சொன்னேன். அட அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை வினோத்.
அவருக்கு விந்தநுக்களில் கொஞ்சம் பிரச்சனை அதனால் குழந்தை பிறக்க வாய்ப்பு இல்லை என டாக்டர் சொல்லிவிட்டனர் னு சொன்னால். எனக்கு சங்கடமாய் போய் விட்டது.
எங்களுக்கும் குழந்தை னா அவ்ளோ புடிக்கும் வினோத் ஆன கடவுள் எங்களுக்கு அந்த குடுப்பினையை குடுக்க வில்லை னு சொல்லி கண்கலங்கினால்.. நான் தலை குனிந்து உட்கார அவளே மீண்டும் தொடங்கினால்.
ஆனால் அவர் அந்த விஷயத்தில் என்ன திருப்பிதியாக தான் வச்சி இருக்காரு வினோத் னு சொன்னால். இவள் இவ்ளோ வெளிப்படையா சொன்னதும் தம்பி மீண்டும் கிளம்பி விட்டான்..
கண்ணில் நீர் காசிந்தபடியே என்னய பார்த்த அவள் அழுது கொண்டே சிரிக்க அரமித்தால்… அதே நேரம் என் மனைவியும் அவள் கணவனும் உள்லே வர அவள் கண்ணீரை கண்டு… என்ன வினோத் அவள் சோக கதையை சொல்லி புலம்ப அரமிச்சிட்டாளா னு கேட்டார்… நான் ஏதும் சொல்லாம என் மனைவியை பார்க்க அவள் என்ன என்பது போல் கண் சைகை காட்டினால் நான் அப்றம் சொல்றேன் னு சொல்லி காபி கிளாஸ் ஐ வைக்க கிளம்பினேன்…
அவள் அதை என் கைகளில் இருந்து வாங்கிய படியே… எல்லாரும் உட்காருங்க சாப்பிடலாம் னு சொல்ல.
அட பிறந்தநாள் குழந்தைக்கு கேக் வெட்டாமல் எப்படி சாப்பிடுவது என கேட்டு நாங்கள் வாங்கி வந்த கேக் ஐ கொண்டு வந்து ஹால் ல் வைத்தேன்.
அவள் இந்த வயசுல எதுக்கு வினோத் எனக்கு னு கேட்டப்படியே புடவையை மாற்றி வருகிறேன் னு சொல்ல நான் அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம் இதுல அழகா தான் இருக்க நீ வந்து வெட்டு னு சொல்லி அவள் கையை பிடித்து இழுத்து ஹால் க்கு அழைத்து சென்றேன்..
அதை என் மனைவியும் அவள் கணவரும் பார்த்து ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டனர்..
நாங்கள் நான்கு பேரும் ஹால் ல் கூட கேக் கை வெட்டி கொண்டாடினோம்…
ஒகே தான இப்போ… எல்லாரும் வாங்க வந்து சாப்பிடுங்கன்னு பிரியா சொல்ல… என் மனைவி இன்னைக்கு உங்களுக்கு ஸ்பெஷல் டே எல்லாரும் கொஞ்சம் ட்ரிங்க்ஸ் பண்ணிட்டு சாப்பிடுவோமா என கேட்டால்.. பிரியா சுரேஷ் முகத்தை பார்க்க… சுரேஷ் இவர்களுக்கு எப்படி தெரியும் என்பது போல அவளை பார்த்தார்…
காலையில் வீட்டுக்கு வரும் போது நாங்கள் குடித்து வைத்த பாட்டில் ஐ பார்த்து விட்டு நாங்களும் வாரம் ஒரு முறை குடிப்போம் என சொன்னால் உங்க மனைவி என ரம்யா சொன்னால்.. அதை கேட்டு செல்லமாக அவளை அதட்டிய படியே எனக்கு ஒகே தான் ஆனால் நான் வாங்கி வைக்க வில்லையே என சுரேஷ் சொன்னார்..
ஹா ஹா நாங்கள் முன்னாடியே வாங்கி வச்சிட்டோம் சுரேஷ் நீங்கள் கவலை படாதீங்க னு நான் சொன்னேன்…
அப்போ முன்னாடியே பிளான் போட்டாச்சு போலன்னு அவரு சொல்ல நாங்கள் நான்கு பேரும் சிரித்தோம்…
சரி நான் ரெடி செய்றேன் நீங்கள் அதை எடுத்து வாங்க என சொல்லிய படியே என் மனைவி கிளாஸ் ஐ தேட பிரியா உம் அவள் பின்னாடியே சென்றால்… சுரேஷ் ஒரு டேபிள் ஐ நகர்த்த நான் அவருக்கு உதவி செய்து விட்டு.. கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்க நான் பாட்டில் ஐ எடுத்து வருகிறேன் னு சொல்லி என் வீட்டுக்கு சென்றேன்….
நான் வீட்டுக்கு வந்து இரண்டு ப்ளாக் லேபேல் சரக்கு பாட்டிலயும் எடுத்துக்கொண்டு சுரேஷ் வீட்டிற்கு வந்தேன்.. அவர்கள் அனைவரும் அனைத்தையும் ரெடி செய்து வைத்து இருந்தார்கள்… என் மனைவியும் அவள் கணவனும் ஒரு புறமாக அமர்ந்து அவர்கள் ஆபீஸ் கதைக்களை பேசி சிரித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.. நான் வந்ததும் டேபிள் ல் இரண்டு பாட்டில்களையும் வைத்தேன்…
ஹே வினோத் தேங்க்ஸ் யா னு சுரேஷ் சொன்னார்…
அட இதுல என்னங்க இருக்கு ஸ்டார்ட் பண்ணுவோமா னு கேட்டேன்…
ஆரமிக்கலாம் அவள் சமையல் கூடத்தில் ஏதோ செய்து கொண்டு இருக்கா வந்து விடட்டுமா என கேட்டார்.
ஒகே நான் போய் என்ன பண்றாங்கன்னு பாக்குறேன் னு சொல்லி உள்ளே போனேன்…
அவள் சிக்கன் வருத்து கொண்டு இருந்தால். நான் உள்ளே வந்ததை அறிந்து வாங்க வினோத் என்ன சரக்கு னு கேட்டால்…
நான் பிளாக் லேபேல் னு சொன்னேன்…
வாவ் எங்களுக்கு புடிச்ச பிராண்ட் எப்போவாச்சும் ஆபீஸ் விஷயமா பாண்டிச்சேரி பக்கம் போகும் போது வாங்கி வருவார் னு சொன்னால்..
நான் ஐஸ் க்யூப் இருக்கான்னு கேட்டேன்…
அது எப்போதுமே ஸ்டாக் இருக்கும் னு என்ன பார்த்து திரும்பி சொன்னால்… அந்த சமையல் அரை கொஞ்சம் சின்னது என்பதால் அவள் மிக நெருக்கத்தில் என் அருகில் நின்றால்… அவள் திரும்பியதும் அவள் வாசம் என்னைய மூடு ஆக்கியது….
அவள் கண்கள் என்னைய பாக்க நானும் அவளை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். இருவருக்குள்ளும் ஏதோ ஒரு காந்தம் கவருவது போல இருந்தது. நான் அவள் அருகில் இன்னும் நெருக்கமாக போனேன்…
டக்குன்னு சுயநினைவுக்கு வந்து..
என்ன சமைக்கிறிங்கன்னு கேட்டேன் அவள் “இச்ச்” னு சொல்லிவிட்டு சிக்கன் வருகிறேன் னு சொல்ல…
டேஸ்ட் பண்ணலாமா னு நான் கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் எதை னு சிரிச்சிகிட்டே கேட்டால்…
நானும் சிரித்து கொண்டே சிக்கன் அ சொன்னேன் னு சொன்னேன்…
அவள் ஒஹ்ஹஹ் னு சொல்லி ஒரு பீஸ் ஐ எடுத்து என் வாயில் வைத்தால்.
இதை நான் சற்றும் எதிர் பார்க்கவே இல்லை…
பதிலுக்கு நானும் ஒரு பீஸ் ஐ எடுத்து அவள் வாயில் வைத்தேன் அவள் அதை கடிப்பது போல என் கையை கடித்து விட்டால் நான் கத்தி விட்டேன்..
நான் கத்தியத்தை கேட்டு என் மனைவி என்ன டா சத்தம் ஆ இருக்குன்னு சொல்லி சிரித்தாள்… அது ஒன்னும் இல்லை டி இடிச்சிகிட்டேன் னு சொல்லி சமாளித்தேன்…
எதை இடிச்ச னு பிரியா ஹஸ்கி வாய்ஸ் ல் கேட்க..
நான் இன்னும் அவள் அருகில் சென்று அவள் இடுப்பை பிடித்தேன்..
அவள் என் உதட்டு அருகில் வந்து அவள் உதடை பதித்தால்…
எனக்கு ஜிவ் என்று இருந்தது… மிதமான சிக்கன் வாசம் அவள் வாயில் இருந்து வந்தது…. அதையும் அவள் உமிழ் நீரையும் சுவைத்த படியே அவள் முலைக்கு என் கையை கொண்டு சென்றேன்….
அவள் அதை தட்டிவிட்டு என் காது அருகில் வந்து நம்ம இப்படி பண்றது வெளில உள்ளவங்களுக்கு தெரிஞ்சா அவ்ளோ தான் டா…
இனொரு நாள் பாத்துக்கலாம் னு சொல்லி போதும் னு சொன்னால்…
எனக்கும் சரின்னு பட்டது இருந்தாலும் மனசு கேக்கல கடைசியா இன்னொரு முறை அவளை கிஸ் பண்ணிவிட்டு ஐஸ் யும் சிக்கன் யும் எடுத்து கொண்டு வெளியே வந்தோம்….
வந்து பார்த்தால் எங்கள் இருவருக்கும் பெரும் அதிர்ச்சி சரக்கு பாட்டில் பாதி காலி ஆகி இருந்தது…
இவர்களையும் காணவில்லை…
நாங்கள் இருவரும் அவர்களை தேட…
நான் அவளை கூப்பிட்டு கொண்டே ரூம் க்கு சென்று பார்த்தேன் காண வில்லை.. எங்கே போய் இருப்பார்கள் என அவளிடம் கேட்டப்படியே திரும்பி பார்த்தேன்…
இவர்கள் ரூம் ஜன்னல் வழியாக பார்த்தால் பால்கனி தெரியும்…
பால்கோனியை பார்த்த படியே பிரியா ஷாக் ஆகி நின்று கொண்டு இருந்தால்…
நானும் அவள் என்ன பார்க்கிறாள் என அவள் பார்க்கும் திசையை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆகி விட்டேன்…
அந்த பால்கணியில் அவள் கணவன் நின்று கொண்டு இருக்க என் மனைவி மண்டி போட்டு நுரை தள்ள அவன் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்…
– தொடரும்
கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்தை  என்ற மின்னச்சல் க்கு சொல்லவும்…
நாகப்பட்டினம் அருகில் கணவன் சம்மதத்துடன் ஒழுக்க நினைக்கும் பெண்கள், காம உணர்ச்சி கொண்ட பெண்கள் ஆண்டிகள், வெளிநாடுகளில் வேலை செய்யும் கணவனை பிரிந்து வாழும் பெண்கள் உங்கள் அனைவருக்கும் பாதுகாப்பாக்கவும் திகட்ட திகட்ட பஜனை செய்ய காத்து இருக்கிறேன் தயங்காமல்  என்ற மின்னச்சல் க்குதொடர்பு கொள்ளுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு