நண்பனின் காதலி யாமினி… அவளின் அம்மா மாலினி part2 இது கடந்த partன் தொடர்ச்சி… கதையை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயில் ஐடிக்கு மெயில் பண்ணுங்க…..
நண்பனின் காதலி யாமினி… அவளின் அம்மா மாலினி -part 1
எங்களிடம் ஓலு வாங்கிய யாமினி அன்று இரவு வினோத்க்கு வீடியோ கால் செய்தாள்.
யாமினி:- என்னடா என்னா பண்ணுறீங்க ரெண்டு பேரும்?
வினோத்:- உன்ன ஓத்தத நினைச்சி கையடிச்சிகிட்டு இருக்கோம்.
யாமினி:- கையாடிச்சி எல்லா கஞ்சியயும் காலி பண்ணிடாதீங்கடா. நாளைக்கு உங்க சுண்ணிக்கு வேலை இருக்கு.
வினோத்:- என்ன சொல்லுற யாமினி. நாளைக்கு மறுபடியும் வரியா நீ?…
யாமினி:- நான் வரல, நீங்க ரெண்டு பேரும் என் வீட்டுக்கு வாங்க. எங்க வீட்ல நாளைக்கு எல்லாரும் வெளியூர் போறாங்க
வினோத்:-அப்போ ok. நாங்க 2பேரும் நாளைக்கு காலையிலேயே வந்துடுறோம்.
யாமினி:- காலைல எல்லாரும் 9.30 மணிக்கு கிளம்புறாங்க, 10மணிக்கு கரெக்ட்டா வந்துடுங்க. கொஞ்சம் லேட் ஆனாலும் பரவாயில்லை. ஆர்வக்கோளாறுல சீக்கிரம் வந்துடாதீங்க.
வினோத்:- சரி யாமினி 10.00மணிக்கே வரோம்….
வினோத்தும், நானும் மறுநாள் காலையில் 9மணிக்கே அவளின் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் இருக்குற ஒரு டீக்கடைக்கு போய் வெயிட் பண்ணுனோம். கரெக்ட்டா 9.20மணிக்கு யாமினி வீட்டில் இருந்து கார் கிளம்பி வெளிய போனது. உடனே வினோத் யாமினிக்கு ஃபோன் பண்ணினான்.
வினோத்:- ஹலோ….கார் கிளம்பி போய்ட்டீச்சி, நாங்க உள்ள வரலாமா?….
யாமினி:- அதுக்குள்ள வந்துட்டீங்களா… சரி உள்ள வாங்க கதவு தொறந்து தான் இருக்கு, உள்ள வந்து சோஃபால உக்காருங்க, நான் வரேன்..
வினோத்தும், நானும் வீட்டுக்குள்ள போயி , சோஃபாவில் உக்காந்தோம்
யாமினி:- ஸ்பீக்கர்ல போடு….
வினோத்:- ok (ஃபோன்னை ஸ்பீகரில் போட்டான்)
யாமினி:- டேய், நான் சொல்றத ரெண்டு பேரும் கவனமா கேட்டுக்கோங்க, மேல என் ரூம்ல நான் இருக்கேன், நீங்க ரெண்டு பேரும் மேல ரூம்க்கு வரப்போ…. கண்ண கட்டுறா ஐ மாஸ்க் டேபிள்ள வச்சிருக்கேன், அத போட்டுக்கிட்டு தான் ரூம்குள்ள வரனும், நீங்க உள்ள வந்ததும் நான் உங்க கிட்ட வந்து உங்கள கட்டில் கிட்ட கூட்டிட்டு வந்துடுவேன். கட்டிலுக்கு வந்ததும், வினோத் நீ என் லிப்ஸ்ல கிஸ் பண்ணிகிட்டே என் முலைய கசக்குற, ராகுல் நீ என் புண்டைல விரல் போட்டுக்கிட்டே சூத்தை நக்குற. நான் சொல்லுற வரைக்கும் ரெண்டு பேரும் கண்ண தொறக்க கூடாது, நானும் பேச மாட்டேன். ரூம்ல கேமரா செட் பண்ணி வச்சிருக்கேன். இங்கிலிஷ் செக்ஸ் படம் மாதிரி வீடியோ ரெடி பண்ணுறோம்…. ஐ மாஸ்க்க போட்டுட்டு, ட்ரெஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு ரெண்டு பேரும் ரூம்குள்ள வாங்க…
நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் பாத்துக்கிட்டே மேல போனோம். ட்ரஸ்ஸ கழட்டி போட்டுட்டு, ஐ மாஸ்க்க போட்டுக்கிட்டு ரூம்க்குள் நுழைந்ததோம். ரூம் கதவை சாத்தினோம், யாமினி எங்கள் கிட்ட வந்து, ரெண்டு பேரையும் சேத்து கட்டி பிடித்தாள், அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்ததை வைத்து அவள் ப்ராவும், ஜட்டியும் மட்டும் தான் போட்டுருக்கிறாள்னு தெரிஞ்சிகிட்டேன், நானும் அவளை கட்டி பிடித்து, அவளின் தொடையை அமுக்கினேன். என் சுண்ணி கிளம்பி நின்னுச்சி, எங்க ரெண்டு பேரோட சுண்ணியையும் பிடிச்சி இழுத்துக்கொண்டே, எங்களை கூட்டிட்டு போனாள் யாமினி, கூட்டிட்டு போயி எங்களை கட்டிலில் உக்கார வைத்து, எங்களுக்கு நடுவில் உக்காந்தாள் யாமினி. என் தோள் மீது ஒரு கையை போட்டுரிந்தாள், இன்னொரு கையை வினோத் மேல போட்டிருப்பாள்னு நினைக்கிறேன். நான் அவளின் அக்குளை மோந்து பார்த்தேன், வேர்வை வாசம் என்னை இழுத்தது, அக்குளை நக்க என் நாக்கு துடித்தது, ஆனால் என்னை முதலில் சூத்தை நக்க யாமினி சொல்லி இருந்ததால். நான் எந்திரிச்சி யாமினியின் கையை பிடித்து இழுத்து நிக்க வைத்தேன், அவளுக்கு முன்னாடி முட்டி போட்டு அவளின் ஜட்டிய கழட்டினேன். கழட்டிய ஜட்டிய மோந்து பாத்தேன், புண்டையின் வேர்வை வாசம் என்னை கிறங்க செய்தது, யாமினியின் புண்டையில் என் விரலை விட்டு ஆட்டினேன், யாமினியை திருப்பி நிக்க அவளின் சூத்தை நக்கினேன், அவள் ஃபோன்னில் சொன்ன மாதிரி அவளின் புண்டையில் விரல் போட்டுக்கிட்டே, அவளின் சூத்தை நக்கினேன். என் பக்கத்தில் வினோத் நின்னுகிட்டு இருந்தான். அவன் யாமினியின் முலையை கசக்கி கொண்டுருக்கிறான் என்று நினைக்கிறேன். நான் அவளின் சூத்தை நல்லா நக்கினேன், நேத்து நக்கிய போது யாமினியின் சூத்து ஓட்டை நல்லா டையிட்டா இருந்திச்சி, இன்னைக்கு நக்குறப்போ, கொஞ்சம் லூசா இருக்கு. புண்டை நேத்தே நல்லா லூசா தான் இருந்திச்சி. இன்னைக்கும் அதே மாதிரி தான் இருந்திச்சி.
நான்:- யாமினி நேத்து நக்குனதுக்கும், இன்னைக்கு நக்குறதுக்கும் உன் சூத்துல நெறைய வித்தியாசம் தெரியுது.
யாமினி:- உம்ம்ம்ம் (சிரித்து கொண்டே)
நான்:- நிஜமாதான் சொல்லுறேன் யாமினி, நேத்து நக்குனாப்போ உன் சூத்து ஓட்டை நல்லா டையிட்டா இருந்திச்சி, இன்னைக்கு கொஞ்சம் லூசா இருக்கு, நேத்து நைட் யாருகிட்டயாவுது சூத்துல ஓலு வாங்குனீயா?…..
யாமினி:- ஊஹும்ம்ம்…. (சிரித்து கொண்டே)
வினோத்:- ஆமா யாமினி நேத்து உன் முலைய பேசஞ்சதுக்கும், இன்னைக்கு பேசயுறத்துக்கும் வித்தியாசம் தெரியுது, நேத்தைய விட இன்னைக்கு உன் முலை கொஞ்சம் லூசா இருக்கு…
யாமினி:- உம்ம்… (சிரித்து கொண்டே)…
நான் :- லூசா இருந்தாலும் நேத்து இருந்தத விட இன்னைக்கு உன் சூத்து நல்லா டேஸ்ட்டா இருக்கு.
யாமினி:- உம்ம்… (சிரித்து கொண்டே)
நான் பேசுவதை நிறுத்தி விட்டு யாமினியின் சூத்தில் நல்லா நாக்கை உள்ள விட்டு ரசித்து, ருசித்து நக்கினேன். சூத்தை நக்கி கொண்டே புண்டையில் ரெண்டு விரலை உள்ள விட்டு, யாமினியின் புண்டைக்கு நல்லா விரல் போட்டுவிட்டேன். யாமினி என் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து என்னை எந்திரிக்க வைத்தாள். நானும், வினோத்தும் பக்கத்து, பக்கத்துல நின்றோம். யாமினி என் உதட்டில் விரல்களால் வருடினாள், நான் அவள் விரல்களில் முத்தம் கொடுத்தேன், என் கன்னங்களை செல்லமாக கிள்ளினாள், மூக்கில் வருட்டினாள், என்னோடைய கண்ணில் போட்டிருந்த ஐ மாஸ்க்கை கழட்டினாள். வினோத்தின் ஐ மாஸ்க்கையும் கழட்டினாள். எங்களுக்கு ஒரே அதிர்ச்சி இவ்ளோ நேரம் நாங்கள் சூத்தை நக்கி, முலையை பிசைந்து கொண்டிருந்தது யாமினி இல்லை, வேறொரு பெண், கிட்டதட்ட ஒரு 40வயசு உள்ள பெண்.
அந்த பெண்:- என்னங்கடா, என் சூத்தும், முலையும் என் பொண்ணு யாமினி சூத்து, முலைய விட லூசா இருக்கா…
வினோத் :- நீங்க…..
அந்த பெண்:- மருமகனே…. நான் யாமினியின் அம்மா மாலினி… உன்னோட வருங்கால மாமியார்… (சொல்லிவிட்டு சிரித்தாள்)
மாலினியை பார்த்த பயத்தில் எங்கள் ரெண்டு பேருக்கும் சுண்ணி சுருங்கி போனது.
மாலினி:- என்னடா உங்க ரெண்டு பேரு சுண்ணியும் சுருங்கி போச்சி, யாமினினு நெனச்சி என்ன பண்ணுனப்போ நல்லா கிளம்பி தூக்கிட்டு இருந்திச்சி… இப்போ என்னை பாக்கவும் உங்களுக்கு சுருங்கிப்போச்சி, வயசானவனு மூடு ஆகலையா உங்களுக்கு?….
நான்:- இல்லை ஆண்ட்டி, யாமினிய விட நீங்க தான் சூப்பரா இருக்கீங்க, உங்க சூத்து யாமினி சூத்த விட ரொம்ப நல்லா டேஸ்ட்டா இருக்கு ஆண்ட்டி….. உங்கள கட்டி புடிச்சி ஒரு கிஸ் பண்ணுனா, மூடு ஆகி சுண்ணி மறுபடியும் கிளம்பிடும் ஆண்ட்டி….
மாலினி:- அப்போ என் டைம் வேஸ்ட் பண்ணுற வந்து என்னா பண்ணனும்னு தோணுதோ அதெல்லாம் பண்ணுடா…… அப்பறம் இன்னொரு விஷயம் ராகுல், என்னை ஆண்ட்டினு கூப்பிடாதே, மாலினினே கூப்பிடு… Ok வா….
நான்:- ok மாலினி டியர்……
மாலினி:- வா டியர்…. (கைகளை விரித்து என்னை கூப்பிட்டாள்).
நான் மாலினி கிட்ட போயி, அவளை கட்டி பிடித்தேன். மாலினியின் முலை என் நெஞ்சில் உரசியது, நான் மாலினியின் முதுகை பிடித்து பிசைந்தேன், என் சுண்ணி கிளம்பி மாலினியின் புண்டையில் உரசியது.
மாலினி:- ராகுல் நீ மட்டும் வந்துருக்க, உன் ஃபிரண்ட் இன்னும் அங்கேயே நிக்கிறான்?….
நான்:- டேய் வினோத் வாடா…. மாலினி செமயா இருக்காடா….
வினோத்தும் வந்து மாலினிய பின்னாடிலேந்து கட்டி பிடித்தான். நான் மாலினி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். மாலினியின் இதழ்கள் சாஃப்ட்டாவும், நல்லா டேஸ்ட்டாவும் இருந்திச்சி. வினோத்தின் சுண்ணி கிளம்பி, மாலினியின் சூத்தில் உரசியது. மாலினியை கட்டிலில் படுக்க வைத்தோம். வினோத் மாலினியின் கால்களை விரித்து, அவளின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். நான் மாலினியின் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன், ஒரு முலையை சப்பி கொண்டே, இன்னொரு முலையை பிசைந்தேன். இன்னொரு கையால் மாலினியின் தொப்புளில் விரல் வைத்து நோண்டினேன். மாலினியின் புண்டைய நல்லா நக்கி விட்டு, சுண்ணியை உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான் வினோத். நான் மாலினியின் முலையை சப்பிவிட்டு, அவளின் அக்குளை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவளின் அக்குள் முடியுடன் இருந்திச்சி, அவளின் அக்குளை நக்கும் போது அவளின் அக்குள் முடிகளை கடித்து இழுத்தேன். ரெண்டு அக்குளையும் நக்கினேன். அவளின் அக்குள் வாசம் என்னை மேலும் மூடு ஏத்தியது. என்னுடைய சுண்ணியை மாலினியின் வாயில் விட்டேன். மாலினி வினோத் சுண்ணியிடம் புண்டையில் ஓலு வாங்கி கொண்டே என் சுண்ணியை ஊம்பினாள். வினோத் மாலினியின் புண்டையில் கஞ்சி ஊத்தி நிரப்பினான். அடுத்து நான் என் சுண்ணிய எடுத்துகிட்டு மாலினியின் புண்டைகிட்ட போனேன், மாலினி திரும்பி படுத்து கொண்டு சூத்தை என்னிடம் காட்டினாள். நான் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன், சூத்து ஓட்டையை கொஞ்சம் நக்கிவிட்டு, என் சுண்ணியை உள்ள விட்டேன். சுண்ணி கொஞ்சம் கஷ்ட பட்டு உள்ள போனிச்சி, ஆனால் ஃபஸ்ட் டைம்லேயே உள்ள போயிடிச்சி. நிறையா பெருகிட்ட அடி வாங்குன சூத்து, அதான் ஃபஸ்ட் ட்ரைலேயே சுண்ணி உள்ள போயிடிச்சி, சுண்ணி உள்ள போனாலும் ஓக்குறப்போ நல்ல டயிட்டா தான் போய்ட்டு வந்துகிட்டு இருந்திச்சி. மாலினியின் முலையை பிசைந்து கொண்டே அவளை சூத்தடித்தேன். மாலினி என் சுண்ணியை நல்லா ஊம்பி இருந்ததால், சூத்தடிக்க ஆரம்பித்த கொஞ்ச நேரத்திலே என் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி வந்தது, வந்த கஞ்சி மாலினியின் சூத்தை நிரப்பியது.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து மாலினியின் சூத்தில் இருந்து என் சுண்ணியை வெளிய எடுத்தேன். மாலினியை திருப்பி போட்டு அவளின் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். மாலினியின் புண்டையில் வினோத் ஓத்து ஊத்தி இருந்த கஞ்சி காஞ்சி போயி பிசுபிசுனு ஒட்டி இருந்திச்சி. மாலினியின் தொடையை நல்லா விரிச்சிவச்சி அவளின் புண்டையை பிசுபிசுப்புடன் நக்கினேன். மாலினி என் தலையை பிடித்து புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள். அவள் அழுத்தியதால் என் வாய், மூக்கு கன்னம் என முகத்தில் பாதி அவளின் புண்டையை தேய்தது. அவளின் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வந்து என் முகத்தை ஈரமாக்கியது. அடுத்த ரவுண்டுக்கு என் சுண்ணி இன்னும் கிளம்பவில்லை, வினோத்தின் சுண்ணி கிளம்பி இருந்தது. வினோத் மாலினி கிட்ட வந்து அவளின் சூத்தில் ஓக்க தயாரானான்.
மாலினி:- ஐயோ வேண்டாம்…. என் உடம்பு தாங்கது…
வினோத்:- என்ன மாலினி ரெண்டு பேரும் ஒவ்வொரு ரவுண்டு தான் ஓத்தாம் அதுக்குள்ள உடம்பு தாங்கதுனு சொல்லுற…
மாலினி:- வயசாயிடிச்சில… இந்த வயசுல ரெண்டு ரவுண்டு பன்னுறதே பெரிய விஷயம் வினோத்…..
நான்:- உன் புண்டையையும், சூத்தையும் பாத்தா ஓலு வாங்குறதுக்கு பயபுடற மாதிரி தெரியலையே, தினமும் 5-6 ரவுண்டுக்கு மேல பலபேருகிட்ட ஓலு வாங்குன மாதிரி தான் தெரியுது.
மாலினி:- தினமும் 7-8 ரவுண்டு ஓலு வாங்குன புண்டை தான் இது. ஆனா இப்போ முடியுறதில்ல. புண்டையும், சூத்தும் நல்லா தான் இருக்கு, ஆனா இடுப்பும், முதுகும் தான் 2வது ரவுண்டுலேயே வலிக்க ஆரம்பிச்சிட்டுது..
நான்:- அப்போ வாயில விட்டு ஓக்கலாமா….
மாலினி:- வாயி எவ்ளோ வேண்டாலும் தாங்கும். ஒரு ஆளு பெட்ல படுங்க, நான் சுண்ணிய ஊம்பி விடுறேன். இன்னொருதன் பின்னாடி போய் என் சூத்த நாக்கு…
நான்:- வினோத் நீ பாடு, மாலினி உன் சுண்ணிய ஊம்பட்டும், நான் மாலினியின் சூத்தை நக்குறேன்.
வினோத்:- நீ தான் ஏற்கனவே மாலினி சூத்தை நக்கிட்டில, இப்போ நான் சூத்த நக்குறேன், நீ போய் படு மாலினி உன் சுண்ணிய ஊம்பட்டும்.
நான்:- சரி…..
நான் பெட்டில் படுத்தேன், மாலினி என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். வினோத் மாலினியின் சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தான். நான் மாலினியின் அக்குளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே, மாலினி என் சுண்ணியை ஊம்புவதை என்ஜோய் செய்தேன். மாலினி நல்லா நாக்கை சுழற்றி ஊம்பினாள். வினோத் மாலினியின் சூத்தை நல்லா விரித்து நக்கினான். அப்போது கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. வினோத் மாலினியின் சூத்தை நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு திரும்பி பார்த்தான். நானும் கதவை திறப்பது யாருனு பார்த்தேன். மாலினி அந்த சத்தத்தை கொஞ்சமும் காதில் வாங்காதது போல் என் சுண்ணியை ஊம்புதிலே முழு கவனமா இருந்தாள். கதவை திறந்து உள்ள வந்தாள் யாமினி, கூடவே இன்னொருவரும் உள்ளே வந்தார். ஒருவேளை மாலினியின் புருஷனா இருக்கலாம்.
யாமினி:- அம்மா, பசங்க எப்படி?…. நல்லா ஓக்குரானுகளா?….
மாலினி:- சூப்பரா ஓத்தானுங்க யாமினி… எனக்கு தான் ஈடுகொடுத்து ஓக்க உடம்பு முடியல…
யாமினி:- உன்ன அடுத்தவனுங்க ஓத்து புண்டைல கஞ்சிய விட்டு இருக்குறத பாத்துட்டு, அந்த காஞ்சியோட உன் புண்டைல ஓக்க ரொம்ப ஆசையோட அப்பா வந்துருக்காரு, அதுக்காக தான் நாங்க சீக்கிரம் வந்தோம்….
மாலினி:- அதுக்கென்ன, புண்டை, சூத்து ரெண்டுமே கஞ்சி ஊத்தி பிசுபிசுனு தான் இருக்கு… அவரு ஆசை தீர ஓக்கட்டும்…
யாமினி:- என்னடா நீங்க ரெண்டு பேரும் அம்மாவ நல்லா ஓத்திங்களா?… அம்மா எப்புடி நல்லா இருந்தாங்களா?….
வினோத்:- செமயா இருந்துச்சி உன் அம்மாட சூத்தும், புண்டையும் ஆளுக்கு ஒரு ரவுண்டு ஓத்துட்டு, இப்போ தான் அடுத்த ரவுண்ட ஆரம்பிச்சோம்…. அதுக்குள்ள நீங்க வந்துட்டீங்க….
யாமினி:- சரி… சரி…. கவலை படாதீங்க…. அப்பா அம்மாவ ஓக்க ஆசையா வந்துருக்காரு, அவங்க ஓக்கட்டும். நீங்க ரெண்டாவது ரவுண்ட என் கூட கண்டினீவ் பண்ணலாம் வாங்க…..
யாமினி தான் போட்டிருந்த ஜீன்ஸ்சர்ட்டை கழட்டி போட்டுவிட்டு கட்டிலில் படுத்தாள். இப்போது யாமினி ஜீன்ஸ்பேண்டும், மேலே மஞ்சள் கலர் இன்னர் ஷர்ட்டும் போட்டிருந்தாள். நான் அவளின் பேண்ட்டின் மீது தொடையை தடவினேன், வினோத் அவளின் இன்னர் ஷர்ட் மீது கையை வைத்து முலைய பேசஞ்சான். அப்போது யாமினியிம் அப்பா தன் பொண்டாட்டி மாலினி புண்டையில் தன் சுண்ணிய விட்டு ஓத்து கொண்டிருந்தார். எந்த ஒரு முன் விளையாட்டும் இல்லாம நேரா சுண்ணிய தூக்கி புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார். நான் யாமினியின் பேண்டை கழட்டினேன். உள்ளே யாமினி ரோஸ் கலரில் ஜட்டி போட்டிருந்தாள். ஜட்டியின் மீது விரல் வைத்து தேயித்தேன், வினோத் அவளின் இன்னர் ஷர்ட்டை கழட்டினான், அவள் வெள்ளை கலர் ஸ்ட்ரிப்லெஸ் ப்ரா போட்டிருந்தாள். நான் யாமினியின் தொப்புளை தடவி விட்டு, அவளின் ஜட்டிய கழட்டி புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். யாமினியின் புண்டைய நக்கி கொண்டே, பக்கத்தில் படுத்து புருஷனிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டிருந்த மாலினியின் மொலையை பிசைந்தேன். வினோத் சுண்ணிய தூக்கி யாமினி வாயில் விட்டான். யாமினி வினோத்தின் சுண்ணிய நல்லா ஊம்பினாள். நான் நக்கிய நக்கில் யாமினி புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வந்தது, அந்த கஞ்சை அப்படியே நக்கி குடித்து விட்டு, யாமினியின் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுண்ணி யாமினியின் புண்டையில் நல்லா வேகமா போய்ட்டு வந்து ஓத்துக்கிட்டு இருந்திச்சி. மாலினி தன் புருஷனிடம் ஓலு வாங்கி தன் புண்டைய கஞ்சி ஊத்தி நிரப்பி கொண்டாள். நான் யாமினியின் முலையை ப்ராவுடன் பிசைந்து கொண்டே, அவளின் புண்டையில் நல்ல வேகமா ஓத்தேன். வினோத் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி வெளியேறி, யாமினியின் தொண்டையில் இறங்கியது. வினோத்தின் கஞ்சிய கொஞ்சம் கூட வெளிய விடாமல் முழுசா குடிச்சா யாமினி.
யாமினி என்னை கீழ படுக்கவைத்து என் மீது ஏறி உக்காந்து, என் சுண்ணியில் புண்டைய வைத்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளின் ப்ராவை கழட்டிவிட்டு, அவளின் முலையை பிடித்து பிழிந்து எடுத்தேன். யாமினி வலியில் முனங்கிகொண்டே என்னை ஓத்தாள். மாலினி எழுந்து வந்து என் வாயில் புண்டைய வைத்து என் முகத்தில் உக்காந்தாள். மாலுனி புண்டையில் அவள் புருஷன் ஓத்து ஊத்திய கஞ்சி சுடசுட இருந்திச்சி, மாலினி புண்டையிலிருந்து வழிஞ்ச அவ புருசனோட கஞ்சியோட சேத்து மாலினி புண்டைய நக்குனேன். என் சுண்ணியை ஓத்து கொண்டிருந்த யாமினி புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வந்து என் சுண்ணிய ஈரமாகியது, அடுத்து என் கஞ்சி வந்து யாமினியின் புண்டைய நிறைத்தது. மாலினியின் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வந்தது அது அவள் புருசனுடைய கஞ்சோடு சேந்து என் வாயிக்குள் போனது…
மாலினி:- எல்லோரும் ஹாப்பியா?…
வினோத்:- எல்லோரும் ஹாப்பி மாலினி….
யாமினி:- அம்மா, நேத்து நான் ராகுல் வாயில யூரின் போறத வீடியோல பாத்துட்டு, அதே மாறி பண்ணனும்னு ஆசையா இருக்குனு, சொன்னியே…
மாலினி:- ஆமா சொன்னேன்.,…..
யாமினி:- இப்போ அவன் மூஞ்சில தானே உக்காந்து இருக்க… அப்படியே பேஞ்சிட வேண்டியது தானே….
மாலினி:- பெயலாம், ஆனா எனக்கு பயமா இருக்கு.
யாமினி:- பயப்புடாதேமா… அவன் ஒன்னும் தப்பா நினைக்க மாட்டான்..
நான்:- மாலினி… ஒன்னும் பயப்புடாத, கரெக்டா உன் புண்டைய என் வாயில வச்சிட்டு யூரின் பேஞ்சிட்டு, நான் குடிச்சிடுறேன்……
மாலினி என் வாயில் புண்டைய வச்சி யூரின் போனாள். நான் அதை அப்படியே குடித்துவிட்டேன். நாங்கள் எழுந்து ட்ரெஸ்ஸை போட்டுகொண்டு கிளம்பினோம். மாலினியும், யாமினியும் எங்களுக்கு முத்தம் கொடுத்து, வார வாரம் வீட்டுக்கு வரும்படி சொல்லி, டாடா காட்டி அனுப்பினார்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு