என் பெயர் தீனா. நான் என் நண்பன் வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வேன். என் நண்பனின் அம்மா பெயர் வசந்தி அவளுக்கு ஒரு நாற்பது வயது இருக்கும் ஆனாலும் அவள் செம கட்டையாக இருப்பாள்.
ஒரு நாள் நானும் என் நண்பனும் நைட் ஷோ படம் பார்த்து விட்டு நைட் இரண்டு மணிக்குதான் வந்தோம். அன்றைக்கு நண்பன் வீட்டிலேயே தூங்கி விட்டேன் காலையில் நண்பன் சீக்கிரமே எழுந்து எப்போதும் போல வேலைக்கு போய் விட்டான்.
நான் கண் விழித்து பார்த்த போது பத்து மணி ஆனது எழுந்திருக்க முற்பட்டேன் அப்போது பெட்ரூம் கதவை திறந்து நண்பனின் அம்மா உள்ளே வந்தாள்.
உடனே நான் எழுந்திருக்காமல் தூங்குவது போல நடித்தேன். அவள் நான் உண்மையிலேயே தூங்குறேன் என நினைத்து கொன்டே உடைகளை மாற்றுவதற்காக அவளின் புடவையை கழட்டினாள். கழுட்டி விட்டு பிராவுடனும் பாவடையோடும் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
பின் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு பிராவையும் கழட்டி அம்மணமாக நின்றாள். மீண்டும் நான் தூங்குறேனா என பார்த்தாள். நான் தூங்குவது போல நடித்து கொன்டே அவளின் அம்மன அழகை பார்த்து ரசித்தேன்.
அவளின் முலைகள் இரண்டும் பந்து போலவே உருண்டையாக இருந்தது. புண்டையில் லேசா முடி இருந்தது அவளின் சூத்து நன்கு புடைப்பாக இருந்தது அப்படியே அவளின் சூத்துக்குள்ளே என் சுண்ணிய விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே இருக்கனும்னு தோனுச்சி, என் ஆசைகளை அடக்கி கொண்டு அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருந்தேன்.
பின் அவள் புடைவையை மாற்றி கொண்டு வெளியே போய் விட்டாள். நானும் எழுந்து என் வீட்டுக்கு போய் விட்டேன். அன்று முழுவதும், அவள் ஞாபகமாகவே இருந்தது.
எப்படியாவது அவளை ஒழுக்க வேண்டும் என மனதில் நினைத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அதற்காகவே நான் அடிக்கடி நண்பன் வீட்டிற்கு போனேன் அன்று ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு போன போது டீவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
உள்ளே போனவுடன் வாடா தீனா சாப்டியா என்று கேட்டாள் நான் சாப்டேன் என்றேன். சரி நீ டீவி பார் எனக்கு தூக்கம் வருது நான் போய் படுக்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டு பெட்ரூம் உள்ளே போய் விட்டாள்.
நானும் கொஞ்ச நேரம் டீவி பார்த்து விட்டு அவள் தூங்கிவிட்டாளா என கதவை திறந்து பார்த்தேன்.
அவள் தூங்கி கொண்டிருந்தாள்.
இது தான் நல்ல சமயம் என்று நினைத்து கொண்டு அவள் அருகே போய் உட்கார்ந்தேன். மல்லாக்க படுத்து உறங்கி கொண்டிருந்தாள். அவளின் தூக்கம் கெடாதவாறு லேசாக புடவையை அவளது முட்டிக்கு மேலே தூக்கினேன்.
முட்டி வரை தூக்குனதும் என் சுன்னி ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு நின்றன. எப்படியும் இவளை இன்னைக்கு ஒழுத்தே ஆக வேண்டும் என தோன்றியது. உடனே நான் என் உடைகளை எல்லாம் கழட்டினேன்.
அம்மனமாக அவள் இரு கால்களின் நடுவில் மன்டியிட்டு உட்கார்ந்து இருந்தேன். நன்றாக தூங்கி கொண்டிருந்தாள். மீண்டும் புடவையை முட்டிக்கு மேலே தூக்கினேன்.
அவள் புன்டை தெரிந்தது எனக்கு அவள் புண்டையை பார்த்தவுடன் நக்கனும் போல இருந்தது. புண்டையின் மீது என் கையை வைத்து லேசாக தடவி பார்த்தேன்.
அவள் எழுந்திருக்கவில்லை, அப்படியே புண்டையின் ஓட்டையில் விரலை உள்ளே லேசு லேசாக விட்டேன்.
ஆனால், முழுவதும் விட வில்லை பாதி விரல் அவளின் புண்டையினுள் இருந்தது.
அதுக்கு அப்புறமும் என்னால் என்னை கட்டு படுத்த முடியவில்லை என்ன ஆனாலும் சரி இவளை ஒழுத்தே தீர வேண்டும் என தோன்றியது. உடனே அவளின் இரு கால்களையும் தூக்கியவாறு விரித்தேன்.
அவள் கண் விழித்து விட்டாள். அவள் முன்னே நான் நிர்வானமாய் மன்டியிட்டு கொண்டு அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து இருந்தேன் டேய் என்னடா பன்ற என அதிர்ச்சியுடன் எழுந்திருக்க முற்பட்டாள்.
அவளை எழுந்திருக்க விடாமல் என் இரு கைகளாலும் அவளை அமுக்கி கொன்டேன் அவள் மீது படுத்து கொண்டேன். அதனால் அவளால் எழுந்திருக்க முடியவில்லை டேய் என்ன விட்டுறுடா இதெல்லாம் தப்புடா என சொல்லி கொண்டே என்னை தள்ளி விடமுற்பட்டாள்.
ஆனால் நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அவளின் இரு கால்களையும் என் இரு கால்களால் விரித்தேன். அவளின் இரு கால்களையும் ஒன்று சேராமல் என் இரு கால்களால் பிரித்து அவளின் மீது படுத்து கொன்டே என் சுண்ணிய புண்டைக்குல் சொருகினேன்.
டேய் வேனாம்டா வேனாம்டா என சொல்லி கொண்டே இருந்தாள். அதனை நான் பொருட்படுத்தாமல் அவளின் புன்டையை வேகமாக குத்தி எறிந்தேன் மீண்டும் மீண்டும் அவள் என்னை தள்ளி விடமுற்பட்டாள்.
நான் அவளை எழுந்திருக்க விடாமல் புண்டையில் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு குத்தி கொன்டே இருந்தேன். அவளை பேச விடாமல் அவளின் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு பதினைந்து நிமிடம் அவள் உதட்டை என் உதடு கவ்வி கொன்டும் சுன்னியால் அவளின் புண்டையை வேகமாக குத்தி கொன்டும் இருந்தது.
ஒரு வழியாக அவள் என்னை தள்ளி விடாமல் அமைதியாக என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். அப்போது, தான் என்னை ஏற்று கொன்டாள்.
என சந்தோசம் அடைந்தேன் உடனே நான் அவளின் புண்டைக்குல் குத்தி கொன்டிருந்த என் சுண்ணிய அப்படியே நிறுத்தி விட்டு அவளின் மீது படுத்து கொண்டேன்.
டேய் ஏன்டா நிப்பாட்டிட ஒழுடா என ஏங்க ஆரம்பித்தாள். ரொம்ப வருஷம் ஆகுதுடா இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்து என சொல்லி கொண்டே என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவளும் உதட்டோடு உதடு முத்த சண்டை போட்டு கொண்டோம். பின் மறுபடியும் அவளின் கால்களை விரித்து வைத்து புண்டையில் சுன்னிய சொருகி குத்தினேன்.
ஆஆஆஆஉஉ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் என முனுகினாள். அவள் முனுக முனுக அவளின் புண்டைக்குல் என் சுன்னி வேகமாக குத்தி குத்தி ஆழம் பார்த்து கொண்டே இருந்தது.
அவளை ஒழுத்து கொன்டே ஜாக்கெட்டை கழட்டி முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன். பின் வாயால் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளின் முலையை சப்பி கொண்டே புண்டையை சுன்னியால் குத்தி தள்ளினேன்.
அவளும் ஆஆஆஉஉஉஉ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஉஆஉஆஆ உஷ்ம்ம்ம் என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை என்ஜாய் பன்னி கொண்டிருந்தாள். ஒரு அரை மணி நேரமாக அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை என் சுன்னிக்கு விருந்தாக்கி கொன்டேன்.
அதன் பின் அவளை குப்புற படுக்க வைத்து மண்டியிட வைத்தேன் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணிய உள்ளே விட சொருகினேன். இதுவரை அந்த மாதிரி ஒரு சுகம் அனுபவிக்காததால், அவள் ஆஆஉஉஆஆ ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷீ என கத்த ஆரம்பித்தாள்.
என் முழு சுன்னியையும் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச கொஞ்சமாக என் வேகத்தை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தேன் தண்ணியை நம் கையால் அடித்தாள்,
எப்படி சவுண்டு வருமோ அது போல அவளின் சூத்து ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு குத்த குத்த ப்ளாக் ப்ளாக் என சவுண்டு வந்து கொன்டே இருந்தது.
அவளின் முனுகல் சத்தத்தை விட என் சுன்னி அவளின் சூத்து ஓட்டையில் குத்துற சத்தம் தான் அதிகமாக கேட்டு கொன்டே இருந்தது. சூத்து ஓட்டையில் அரை மணி நேரமாக ஒழுத்து தள்ளினேன்.
அப்போது எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே அவளின் சூத்தினுள் விட்டேன். அதுக்கு அப்புறம் எனக்கும் என் நண்பனின் அம்மாவுக்கும் எப்போதெல்லாம், நேரம் கிடைக்குதோ அப்போதெல்லாம் ஒழுத்து கொண்டு இருக்கிறோம்.
முற்றும்…!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு