வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இது என்னுடைய முதல் தொடர்கதை.
பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
பாகம் – 2
கதாபாத்திரம் : லீலா aunty, aunty-ஓட ஆண் நண்பர், ராம் (நான்).
ஒரு 6 மணி போல aunty fresh ஆகிட்டு வந்து நைட்டு சாப்பாட்டுக்கு எல்லாம் ready பண்ணிட்டு இருந்தாங்க.
பிறகு ஒரு 10 மணி அளவில dinnerலாம் முடிச்சிட்டு,
நான்: aunty, sex பத்தி நீங்க என்ன நெனைக்குறிங்க?
லீலா: அது ரெண்டு பேருக்கும் புடிச்சு பண்றதுடா. ஏன் கேக்குற?
நான்: சும்மா தான். ஒருவேளை கல்யாணத்திக்கு அப்பறம் வேற ஒருத்தர் கூட sex பண்றது சரியா aunty?
லீலா: ஏன்டா இப்படி சம்மந்தம் இல்லாம என்கிட்ட கேக்குற?
நான்: சரி, நான் straightஆ உங்ககிட்ட கேக்குறேன். மதியம் உங்கள ஒருத்தர் ஓத்துட்டு இருந்தாரே, அவருக்கும் உங்களுக்கும் நடுவுல இது எத்தனை நாளா ஓடுது?
(லீலா aunty அதிர்ச்சியா என்னை பார்க்க)
லீலா: என்னடா உளறுர, அவரு என்கூட ரொம்ப வருஷமா வேலை செய்றாரு. அவரோட என்னை சேர்த்து வச்சு தப்பா பேசுற.
நான்: ஓ அப்படியா? அப்போ இது என்ன?
(நான் அந்த வீடியோவ லீலா auntyக்கு காட்ட, அவளுக்கு கைகால் நடுங்க ஆரம்பிச்சு முகத்துல வேர்க்க ஆரம்பிச்சுது).
லீலா: நீ எப்படி இதை எடுத்த? எப்போ வந்த?
நான்: நீங்க அவரு பூல உங்க தொண்டைக்குள்ள இறக்கும்போதே நான் வந்துட்டேன்.
லீலா: (பயத்துடன்) ராம், please டா, இத பத்தி வெளிய யாருகிட்டயும் சொல்லிடாத, என் மானமே போயிடும். என் பையனுக்கு இது தெரிஞ்சா நான் செத்தே போயிடுவேன்.
நான்: சரி, நான் இத யாருகிட்டயும் சொல்ல கூடாதுனா, நானும் உங்கள பதம் பார்க்கனும்.
லீலா: டே, mind your words. உன் வயசு என்ன என் வயசு என்ன? இதுக்கு நான் ஒத்துக்கமாட்டேன்.
நான்: அப்போ ok, உங்க பையனுக்கு இந்த வீடியோவ அனுப்புறேன்.
லீலா: (அழுதுகொண்டே) வேண்டாம் please, இப்படி பண்ணாத, சரி என்னை என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோ.
உடனே நான் லீலாவை என் பக்கம் இழுத்து உதட்டுல kiss பண்ணேன். அவளும் கடமைக்கு kiss பண்ணாள். முத்தம் குடுத்துகிட்டே அவ முலைய நைட்டியோட பிசைஞ்சேன், காம்பு பிடிச்சு கிள்ளினேன். Auntyகும் மூடு வர start ஆகி என்னை நல்லா kiss பண்ண ஆரம்பிச்சா. ரெண்டு பேரும் kiss பண்ணிகிட்டே பெட்ரூம் போய்ட்டு dressஅ கழட்டுனோம். நானும் லீலாவும் அம்மணமா கட்டி புடிச்சுக்கிட்டு உதட்ட மாத்தி மாத்தி சப்பினோம்.
அவள் முலையில வாய் வச்சு கடிச்சு இழுத்து பால் குடிச்சிட்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில முனகினாள். அப்பறம் கீழ இறங்கி அவள் கூதில முத்தம் குடுத்தேன், லீலா “ஆ… என்னடா பண்ற… உடம்பெல்லாம் shock அடிக்குதுடா… அப்டியே நக்குடா… இனிமே நீதான்டா என் கூதிய கிழிக்கனும்…” அப்படி சொல்ல, நான் நல்லா அழுத்தி நக்க “ஆஆஆஆஆ…..ஊஊஊஊ….ufffff….” அப்படி கத்தினாள். விடாம 15 நிமிஷம் நக்கி எடுக்க, அவள் மதனநீர என் மூஞ்சில அடிச்சா. அப்பறம் அவ முட்டி போட்டு என் பூல எடுத்து லீலா வாயில வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சா. நான் அவள் தலைய பிடிச்சு வாயில ஓத்தேன். அவள் மூச்சு முட்ட ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தாள். ஓத்துக்கிட்டே அவள் வாயில கஞ்சிய ஊத்துனேன்.
லீலா: டே, நக்குனது போதும் டா. வந்து என் கூதிய கிழி. எனக்கு முழு திருப்திய குடுடா. Come on, fuck me harder.
நான் சரின்னு சொல்லி அவள் கால விரிச்சேன். லீலா கூதில எச்ச துப்பி தடவிட்டு என் சுண்ணிய உள்ள பொறுமையா விட்டேன். அவள் கண்ணு ரெண்டும் காமபோதைல சொருகிச்சு. எதிர்பாக்காத நேரத்துல என் ஓல் வேகத்தை ஏத்துனேன். அவள் கண் ரெண்டும் விரிஞ்சு, வலியில “oh my god…aah…aah…aah…its so nice…yeah…yeah…aahn…aahn…yes…yes…harder….fuck me harder…” அப்டின்னு கத்துனாள். என் வேகத்தை குறைக்காம 30 நிமிஷமா லீலா கூதில குத்துனேன், அப்பறம் அவள குனிய வச்சு கூதி உள்ள விட்டு டாகி ஸ்டைல்ல அவள ஓத்தேன், அவளும் வலிய தாங்கிகிட்டு ஈடு குடுத்தாள். பிறகு 69 positionல அவ கூதிய நான் நக்க, அப்பறம் அவ என் சுண்ணிய சப்பி எடுத்தாள். நைட்டு 2 மணி வரைக்கும் ரெண்டு பேரும் ஓலாட்டம் ஆடிட்டு இருந்தோம். அப்பறம் ரெண்டு பேரும் தூங்க போனோம்.
அடுத்த கதையில் மேல் வீட்டு மல்லிகா டீச்சரை எப்படி என் வலையில் சிக்க வைத்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள விரும்பினால் ()என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு