வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இது என்னுடைய முதல் தொடர்கதை.
பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 வயதான இளைஞன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
இது காமத்திலும் கற்பனையிலும் கலந்து எழுதப்பட்ட கதைகள். மொத்தம் 9 பாகங்களாக பிரித்து எழுதியுள்ளேன். அனைத்து கதையையும் ஒன்றாக இணைக்கும் முக்கிய கதாபாத்திரம் ராம்.
வாங்க, கதைக்குள் போவோம்.
பாகம் – 1
கதாபாத்திரம் : லீலா aunty, aunty-ஓட ஆண் நண்பர், ராம் (நான்).
இந்த காமினி apartment-ல மொத்தம் 4 floor, ஒவ்வொரு floor-கும் ஒரே ஒரு 2BHK வீடு மட்டும் தான் இருக்கும், அதனால மொத்தமா House owner காமினி aunty குடும்பத்தோட சேர்த்து 4 families.
லீலா aunty ஒரு private bankல வேலை செய்றாங்க, அவங்க பையன் America-ல படிக்கிறான். லீலா aunty பாக்க மலையாள நடிகை ஸ்வேதா மேனன் மாதிரி இருப்பாங்க. வயது 35. Aunty நல்ல உயரம், செதுக்கி வச்ச சிலை மாதிரி உடம்பு, அளவு 38-34-36, முலை ரெண்டையும் பிடிக்க ரெண்டு கை பத்தாது, அவ்ளோ பெருசு. மடிப்பு இல்லாத இடுப்பு, அகலமான சூத்து. எப்பவுமே transparent சேலைய Low-hipல தான் கட்டுவாள், அதனாலயே அவ ஜாக்கெட், வயிறு, தொப்புள் எல்லாமே சூப்பரா தெரியும். அவள் ஒரு விதவை, Corona Lockdownல uncle இறந்து போய்ட்டாரு. அது பல பேருக்கு வசதியா இருக்க, aunty கிட்ட வழிஞ்சு பேசுறது, double meaning joke அடிப்பது, அப்டி இப்டினு aunty-அ மடக்கி ஓக்க plan பண்ணுவாங்க. ஆனா aunty எவன் வலையிலும் சிக்கல. ஆனா ஒரு நாள், Aunty எப்பவும் பத்தினிதான்னு நான் நெனச்சது தப்பா போச்சு.
நான் வேலை விஷயமா லீலா aunty வீட்டுக்கு வந்து தங்கி இருக்கேன்.
12/12/2022 அப்போ பாபா Re-release பாக்க நான் மட்டும் தனியா theatre-க்கு போனேன். படம் பார்த்துட்டு வீட்டுக்கு வந்து கதவ தட்டலாம்னு பார்த்தா கதவு திறந்து இருந்துச்சு. உள்ள போனா ஹால்ல இருந்து பெட்ரூம் வரைக்கும் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி கிடந்துச்சு, ஏதோ ஒரு ஆம்பளையோட சர்ட் பேன்ட் பனியன், அப்புறம் என் aunty-ஓட சேலை உருவி பெட்ரூம் கதவு இடுக்குல மாட்டி இருந்துச்சு.
அப்படியே பொறுமையா கிட்ட போனா “ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…” அப்டின்னு முனகுற சத்தம் கேட்டுச்சு, கதவ திறந்து பாத்தா, லீலா aunty அவரோட வேலை செய்யுற ஒரு ஆளோட பூல வளைச்சு வளைச்சு ஊம்பிகிட்டு இருந்தாள், எனக்கு shockingஆ இருந்துச்சு. ஊருக்குள்ள பத்தினி வேஷம் போட்டுட்டு இங்க ஒருத்தன் பூல ஊம்பிட்டு இருக்காளே அப்டின்னு யோசிச்சு, சரின்னு அதை வீடியோ எடுத்தகிட்டே கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
லீலா அவரு பூல 15 நிமிஷமா தொண்டை வரைக்கும் உள்ள விட்டு விட்டு ஊம்புனதுல அந்த ஆளு லீலா வாயிலயை கஞ்சிய ஊத்துனான், auntyஉம் ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சிட்டா. அப்பறம் அவ ஜாக்கெட் பிராவ கிழிச்சு, அவளோட பப்பாளி முலைய கசக்கி பிழிஞ்சு பால் குடிச்சிட்டு இருந்தான், லீலா auntyயும் சுகத்துல “ஆஹ்…. ஆஹ்….yes…oh yes….” அப்டின்னு முனங்கிட்டு இருந்தாள்.
10 நிமிஷம் கழிச்சு, ரெண்டு பேரும் உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம பெட்ல கட்டிபுடிச்சு உருண்டுகிட்டே lipkiss பண்ணிகிட்டாங்க. அப்பறம் அவரு பூல்மேல எச்ச துப்பி உருவிவிட்டு லீலா கூதி உள்ள பொறுமையா விட்டாரு, ஆனா easyஆ பூல் கூதிக்குள்ள இறங்குச்சு, அப்பவே நான் நெனச்சேன் இந்த கூதி பலவாட்டி
ஓல் வாங்கிருக்குனு. லீலாவும் “yes…yes…oh yeah….aah….hmm….yes…. இன்னும் வேகமா பண்ணுங்க sir….aah” அப்டின்னு சொல்லிட்டே முனங்கினாள். ஒரு 15 நிமிஷம் கழிச்சு அவன் கஞ்சிய aunty வயிறுமேல‌ ஊத்திட்டு குனிய வச்சான். லீலா வேண்டாம்னு சைகையா சொல்ல, அவரு லீலா சூத்துல பளார் பளார்னு ரெண்டு அடிஅடிச்சு, சுண்ணில எண்ணெய தடவி பொறுமையா சூத்து உள்ள விட, லீலா அலறி துடித்தாள். அவரு பொறுமையா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தாரு, aunty கண்கலங்க “sir….ஆ…. please போதும் sir….uff…. ரொம்ப வலிக்குது…ஆ…வேணாம் siiiirrrrr….. விட்ருங்க….” அப்டியே உளறிகிட்டு ஓலு வாங்கிட்டு இருந்தாள். அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறி ஏறி ஒன்னு விடாம எல்லாத்தையும் record பண்ணிட்டு இருந்தேன். கடைசியா சுண்ணிய வெளிய எடுத்து லீலா வாயில வச்சு கஞ்சிய ஊத்துனான். auntyஉம் ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சிட்டாங்க. அப்பறம் ரெண்டு பேரும் tired-ஆ பெட்ல படுக்க, நான் வெளிய போய் calling bell அடிச்சேன். உடனே ரெண்டு பேரும் அவசர அவசரமா dress போட்டுட்டு வெளிய hallல ஒன்னுமே நடக்காத மாதிரி பேசிட்டு, “ok madam, நாளைக்கு bankல பாக்கலாம்” அப்டின்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாரு.
லீலா: ராம், நீ சாப்பிட்டு rest எடு. நானும் கொஞ்சம் நேரம் தூங்குறேன், ரொம்ப tiredஆ இருக்கு
அப்டின்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க. சூத்துல வாங்குன ஓல் ரொம்ப வலிச்சதுனால லீலாவும் நடக்க முடியாம போய் தூங்குனாங்க. அந்த வீடியோவ பார்த்து அன்னைக்கே ரெண்டு தடவை கையடிச்சேன்.
அடுத்த பாகத்தில் லீலா auntyஐ எப்படி கதர கதர ஓத்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள விரும்பினால் ()என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு