மூன்று பேரும் எப்படி அம்மா வந்ததும் எப்படி எப்படியெல்லாம் ஓக்கலாம் என்று பேசிகொண்டிருந்தோம்…
அப்போது எனக்கு அம்மவிடம் இருந்து போன் கால் வந்தது.
நானும் அம்மாவிடம் பேச அம்மா சாயந்தரம் வருவதாகவும் எனக்கு உடம்பு சரியில்லை என்றும் கூறினாள்.
நானும் பத்திரமாக வருமாறு கூறிவிட்டு போனை வைத்தேன்.
கண்ணனின் லீலைகள் – 8
அக்காவும் தங்கையும் ஆவலோடு “அம்மா என்ன சொன்னாங்க எப்போ வராங்க சொல்லு”. நானும் “இன்னிக்கு சாயந்தரம் வராங்க ஆனா அம்மாவுக்கு உடம்பு சரியில்ல போல” என்றேன்.
அக்கா “சரி முதல்ல அவ வரட்டும் அப்புறம் எல்லாத்தையும் பார்த்துக்கலாம். அம்மா வரதுக்குள்ள வீட்டை எல்லாம் சுத்தம் செய்யலாம் இங்க நாம பண்ணது எதுவும் அவளுக்கு தெரியவேணாம் பிறகு சொல்லிக்கலாம்.” என்றாள்.
நாங்கள் அப்போதுதான் வீட்டை கவனித்தோம் இரவும், காலையிலும் போட்ட ஓலாட்டத்தில் தரையில் கஞ்சி சிதறி கிடந்து இருந்தது, சுவரில் நான் பாச்சிய கஞ்சி ஜாரை ஜாரையாக இருந்தது.
பெட்ரூமில் பெட் ஷீட் முழுவதும் மூத்திரமும், கஞ்சியுமாக இருந்தது அதை சுருட்டி அழுக்கு துணியோடு போட்டுவிட்டோம்.
நாங்கள் மூவரும் சேர்ந்து ட்ரெஸ் இல்லாமலே விளையாடி கொண்டே அனைத்தையும் தண்ணீர் ஊற்றி எந்த தடயமும் இல்லாமல் வீட்டை சுத்தம் செய்து முடித்தோம்.
எல்லா வேலை செய்து முடிக்க மதியம் 12 மணி ஆனது, மதிய சாப்பாட்டிற்கு ஆளுக்கொரு வேலை செய்து முடித்தோம்.
நான் : அக்கா வாங்க நாம மூணு பேரும் சேர்த்து குளிப்போமா!.
அக்கா : சரி வா போலாம் ஒண்ணுக்கு வேற முட்டுது
தங்கை : எனக்கும் ஒண்ணுக்கு வருது அக்கா எவ்ளோ நேரம் அடக்கி வக்கிறது
நான் : அக்கா எனக்கு ரொம்ப நாளா ஒரு ஆசை உங்க ஒண்ணுக்க குடிக்கணும் னு
அக்கா : சரி குடி எங்களுக்கும் உன் ஒண்ணுக்க வாயில அடி நாங்களும் டேஸ்ட் எப்படின்னு பாக்குறோம்
பாத்ரூம் போனதும் அக்காவும், தங்கையும் ஒண்ணுக்கு போக நான் மண்டியிட்டு உட்கார அக்காவும், தங்கையும் இடுப்பை தூக்கி என் வாயில் சர்ர்ர் னு மூத்திரத்தை அடிச்சாங்க.
அது சூடா இருந்திச்சு உப்புகரிச்சாலும் டேஸ்ட் நல்லா இருக்க நான் ரசித்து குடிச்சேன். நான் குடித்தது போக மீதி என் உடம்பை மூத்திரத்தால் நனைந்தது.
நான் : ம்ம்ம் உங்க ஒண்ணுக்கு ரொம்ப நல்லா இருக்கு, எங்க உட்காந்து வாயை தொறங்க ‘ என்றேன்.
அப்படி சொன்னதும் அவர்கள் மண்டியிட நான் பூலை பிடிச்சு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சூடான மூத்திரத்தை அடிச்சி விட்டேன். அவர்கள் குடிக்கும் போது என் மூத்திரம் அவர்கள் முகம், உடலையும் நனைத்தது.
அக்கா : உன் ஒண்ணுக்கும் செம்ம இனிமே இப்படி குளிக்கிறதுக்கு முன்னாடி ஒண்ணுக்க குடிச்சிக்கிலாம்
தங்கை : போதும் அக்கா வாங்க குளிக்கலாம் அண்ணா எங்க புண்டைய பாரு எப்படி மயிறு மண்டியிருக்கு அத சேவ் பண்ணிவிடு
நான் முதலில் தங்கையின் கூதிய காட்ட சொல்லி சோப்பை தடவிட்டு சேவ் செய்து விட்டேன்.
அக்கா : கண்ணா நல்லா வழுவழு ன்னு மயிரை சேவ் செஞ்சு விடு அம்மாவுக்கு இந்த கூதிய காட்டி நக்க விடணும் என்றாள்.
நானும் அவள் சொன்னது போல இரண்டுமுறை சேவ் செய்ய பளிங்கு போல அவள் கூதியும், தங்கயின் கூதியும் மிண்ணியது.
நான் : அக்கா உன் கூதிய பார்த்தா இப்பவே ஓக்கணும் போல இருக்கு
தங்கை : அண்ணா என் கூதில பூலை விட்டு குத்து அக்காவா அப்றம் பார்த்துக்கலாம்..
நான் : சரி குளிச்சிட்டே உன்ன ஓக்குறேன் அக்கா எனக்கு ஊம்பியாச்சும் விடட்டும்.
அப்புறமாக குளிக்க ஆரம்பித்தோம் நான் அக்காவிற்கு சோப்பு போட எனக்கு தங்கை சோப்பு போட்டால் அக்காவும் தங்கைக்கு சோப்பு போட்டாள்.
சோப்பு போடும் போது நான் அக்காவின் சூத்து, முலையை நன்றாக பிசைந்து விட்டேன். அவளும் தங்கைக்கு முலை, புண்டை, சூத்து என்ன பிசைந்தாள்.
தங்கை என் பூலு, சூத்து என சோப்பை போட்டு தேய்த்து விட்டு பூலை உறுவ ஆரம்பித்தாள். நானும் அக்காவின் கூதிக்குள் விரலை விட்டு ஆட்டினேன் அக்காவும் தங்கையின் கூதியில் விரலை விட்டு ஆட்டினாள்.
அப்படியே 15 நிமிடம் மாறிமாறி தேய்த்துக் கொண்டோம். பின் அக்கா எனக்கு பின் புறம் நிற்க, முன்புறமாக தங்கை நிற்க இருவரும் உடலை ஒட்டி கொண்டு முலையை வைத்தே மேலும் கீழுமாக தேய்தார்கள்.
அப்படியே தங்கை மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு என்னை குனிய வைத்து என் தலையை புடித்து இழுத்து புண்டைய நக்க வைத்தாள். அக்கா என் பூலை உருவி கொண்டே ஊம்பி சுவைத்து கொண்டிருந்தாள்.
தங்கையின் புண்டையை கொஞ்சநேரம் சுவைத்து முடித்ததும் பூலை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் அக்கா தங்கையின் முகத்துல கூதிய வைத்து தேய்க்க நான் பூலை வேகமாக குத்தி எடுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது பூலை பிடித்து இருவரது முகத்திலும் பாய்ச்சினேன். அதை இருவரும் சுவைத்தே சுத்தம் செய்தார்கள்.
அக்கா : போதும் சீக்கிரம் குளிப்போம் எல்லாத்தையும் பிறகு பார்த்துக்கலாம்
அவள் அப்படி சொன்னதும் சீக்கிரம் குளித்து முடித்தோம்.
ட்ரெஸ் மாட்டிக்கொண்டு சாப்பிட்டு முடித்தோம். பிறகு டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தோம்… அக்கா நான் தூங்க போகிறேன். நீங்க என்னமோ பண்ணுங்க சொல்லி சென்றுவிட்டாள்.
தங்கை : நான் அண்ணன் மடியில தூங்குறேன் அண்ணா தள்ளி உட்காரு என்றாள்.
நான் தள்ளி உட்கார தாங்க என் மடியில் தலை வைத்து படுத்தாள் எனக்கும் தூக்கம் கண்ணை முட்டியது அப்படியே சோபாவில் சாய்ந்து படுத்து விட்டேன்..
என் தூக்கத்தில் அம்மா அக்கா மூவரையும் கதற கதற ஒப்பது போல் கனவு வந்தது இருந்தும் நன்றாக தூங்கிவிட்டேன்.
நான் தூக்கம் கலைந்து எழுந்தேன். எழுந்ததும் தங்கையை பார்த்தேன் அவள் என் பூலை வாயில் வைத்து சூப்பிக் கிட்டே தூங்கிகொண்டு இருக்கிறாள்.
அவள் எப்படியோ ஷார்ட் ஜிப்பை கழட்டி பூலை வெளியே எடுத்து ஊம்ம்பி கொண்டே இருந்து இருக்கிறாள்.
நான் மெல்ல பூலை உருவி எடுத்து சோபாவில் அவளை படுக்க வைத்தேன். பிறகு அக்கா என்ன செய்கிறாள் பாப்போம் என்று ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன்
அவள் நன்றாக காலை விரித்து கொண்டு கூதியில் காரட்டை சொருகி வைத்து தூங்கிக்கொண்டு இருக்கிறாள். கூதியில் கஞ்சியும் ஒழுகி இருந்தது.
அவள் நிச்சயம் காரட்டை வைத்து கை அடிச்சிட்டு அசதியில் தூங்கிவிட்டாள் போல நினைத்து கொண்டு நேரத்தை பார்த்தேன் மாலை 5 ஆக இருந்தது.
நான் அம்மா வர நேரம் ஆகிவிட்டது இருவரையும் எழுப்பி விடுவோம். இருவரையும் எழுப்பி விட அவர்கள் வெட்கத்தில் சிரித்தார்கள்.
எல்லாம் சரி செய்து விட்டு அம்மாவுக்காக ஆவலோடு காத்துகிட்டு இருந்தோம்.
சிறிது நேரத்தில் ஒரு கார் வீட்டின் முன் நின்றது அதில் அம்மா வந்து இறங்கினாள். அம்மா இறங்கியதும் கார் சென்றுவிட்டது.
அம்மா நடக்க முடியாமல் நடந்து வர அம்மாவை தாங்கி பிடிக்க அவள் என்னை பிடித்து கொண்டாள். அம்மாவை உள்ளே அழைத்து கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
அம்மா : என்னை கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்க விடுங்க என்றாள்.
நான் : என்னமா உனக்கு ஆச்சு ஏன் முகமெல்லாம் இப்டி இருக்கு
அம்மா : அப்புறம் சொல்றேன் கொஞ்சநேரம் தனியா விடுங்க என்றாள்.
அக்காவும் தங்கச்சியும் சோர்வாக இருந்தார்கள். அவர்களை சமாதானம் செய்தேன்.
அக்கா : நான் அம்மா கிட்ட படுத்துகிறேன் நீங்க வெளிய போங்க என்று சொல்லி விட்டு அம்மாவிடம் படுத்துக்கொண்டாள்.
நானும் தங்கையும் வெளியே மாடிக்கு சென்று பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். நேரம் போனது இரவு நேரம் 7 ஆனதும் அவர்களை எழுப்பி விட்டு சாப்பிட்டு முடித்தோம். அம்மாவுக்கு அக்கா ஊட்டி விட்டாள்.
கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது போய் பார்க்க வெளியே வேலு நின்றிருந்தான்.
நான் : என்னடா இந்நேரத்துல வந்துருக்க என்ன விஷயம்
வேலு : ஒன்னும் இல்ல அம்மாவும் அக்காவும் ஒரு வேலையா திடீர்னு ஊருக்கு போய்ட்டாங்க பசி சாப்பிடலாம் னு வந்தேன்
நான் : சரி வா சாப்பிடு இன்னிக்கு வீட்டுக்கு போகவேணாம் இங்கேயே சாப்பிட்டு படு காலைல போயிக்க
வேலு : சரிடா அம்மாவுக்கு என்னாச்சு உடம்பு சரியில்லயா
நான் : ஆமாடா என்னனு தெரில நாளைக்கு சரியாயிடும்
வேலு சாப்பிட்டு முடித்ததும் எல்லாரும் ஒன்றாக அமர்ந்து பேசிகிட்டு இருந்தோம். தூங்க நேரம் ஆனது
அக்கா : அம்மா நீயும் நானும் பெட் ல தூங்கலாம் நீங்க ஹால் ல படுங்க தங்கச்சி கீழ படுத்துக்கட்டும்
அப்படியே எல்லாரும் படுக்க ஆரம்பித்தோம்.
நானும் வேலுவும் ஹாலில் ஒன்றாக படுக்க நான் வேலுவிடம் நடந்ததை சொல்ல சிறிது நேரத்தில் இருவரது பூலும் புடைத்து தூக்கி நின்னது.
வேலு : டேய் நீ மச்சாக்காரன் டா எனக்கு எப்போ இந்த மாதிரி நடக்கும்னு தெரில நடந்தா எப்படி இருக்கும்
நான் : எல்லாம் நடக்கும்டா என் அக்காவ தான் இன்னும் ஓக்கல அவளை ஓத்தாதான் என் பூலு அடங்கும் போல பாரு எப்படி தூக்கிட்டு நிக்கிதுன்னு
வேலு : ம்ம்ம் நீ சொன்னதுல எனக்கும் நட்டுகிச்சு வா அடிச்சிட்டு தூங்குவோம்.
நானும் வேலுவும் மாறி மாறி பூலை பிடித்து உறுவிக்கிட்டு கண்களை மூடி சொர்கத்தில் மிதந்தோம்.
திடீரென கதவை தங்கை திறந்தாள் நாங்கள் அப்படியே போர்வையை இழுத்து போர்த்தி கொண்டோம்
தங்கை : அண்ணா கொசுக்கடி தாங்கல இந்த போர்வையை கொடு என்று சொல்லி கிட்டே போர்வையை பிடித்து இழுத்தாள்.
நாங்கள் ஷார்ட்ஸ் இல்லாமல் இருப்பதை பார்த்து விட்டாள். பூலும் நன்றாக புடைத்து இருந்தது.. தங்கை வேலுவின் பூலை கண் இமைக்காமல் பார்த்தாள்…
தங்கை : அண்ணா இது எப்போல இருந்து, டேய் வேலு நீயுமாடா உனக்கு என்னடா பூலு இப்டி தூக்கிட்டு நிக்குது அப்போ நீங்க கே யா.
வேலு : ஆமா டி அதுக்கு என்ன இப்போ போ போயி தூங்கு எங்களுக்கு கொஞ்ச வேலை பாக்கி இருக்கு இத யார்கிட்டயும் சொல்லாத
தங்கை : அந்த வேலைய நான் சேர்ந்து செய்யவா அப்படி என்ன வேலை பூலை ஊம்பி கை அடிக்கிறதுதான.. உன் பூலை பார்த்ததும் ஓல் வாங்கணும்னு கூதி அரிக்குதுடா…
எனக்கு ஆச்சர்யம் தங்கை அப்படி சொல்வாள் என்று எதிர்பார்க்கவே இல்லை.
வேலு : டேய் என்னடா உன் தங்கச்சி இப்டி சொல்லுது உனக்கு எப்படி சம்மதமா சொல்லு உன் விருப்பம் தா இல்லாட்டி நீங்க செய்ங்க நான் வேடிக்க பாக்குறேன்
தங்கை : டேய் வேலு உன்ன நான் எவ்ளோ நாள் சைட் அடிச்சிருக்கேன் தெரிமா உன்ன எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் “ஐ லவ் யூ ” டா வேலு
நான் : என்ன சொல்ற அப்போ நீ வேலுவ காதலிக்கிறியா கல்யாணம் பண்ணிக்க போறியா…
தங்கை : ஆமாம் அவன் என் புருஷன் ன்னு என்னிக்கோ முடிவு பண்ணிட்டேன். அவன் கிட்ட லவ் சொல்ல எவ்ளோ நாள் காத்திட்டு இருந்தேன் தெரியுமா…
பேசிகிட்டு இருக்கும் போதே வேலு மீது பாய்ந்து அவனை கட்டி பிடித்து முத்தமழை பொழிந்தாள். வேலுவும் என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் முழித்துக்கொண்டு என்னை பார்த்தான்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே சரி மச்சான் என்ஜாய் என் தங்கை உனக்குத்தான் என்றேன்.
வேலு : தேங்க்ஸ் கண்ணா உன் தங்கச்சிய என்ன பண்ணாலும் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டில அவளை இப்போ நான் ஓக்கபோரேன். இனிமே நானும் உங்க குடும்பத்துல ஒருத்தன்.
நான் : சரி உன் இஷ்டம் போல நினைக்கிரத செய் நானும் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் என்றேன்.
தங்கை : டேய் வேலு இந்த உடம்பு மொத்தமும் உனக்கு தாண்டா சீக்கிரம் அவுத்து போட்டு ஓலு உன் பூலை பார்த்ததிலிருந்து கூதில கஞ்சி ஒழுகுது வாடா…
நான் சோபாவில் அமர்ந்து என் பூலை உருவிக்கிட்டே இருவரும் செய்வதை வேடிக்கை பார்தேன்.
வேலு மல்லாக்க படுத்து இருந்தான் தங்கை அவன் பூலை புடித்து ஊம்பி கொண்டே இருந்தாள்.
என் கண் முன்னே நண்பனின் பூலை சூப்பிக்கொண்டு இருக்கிறாள் நான் வேடிக்கை பார்ப்பதை நம்ப முடில… அதை பார்க்க எனக்கு மேலும் வெறி வந்து பூலை வேகமாக ஆட்டினேன்..
தங்கை பூலை ஊம்பி முடித்ததும், தங்கை மல்லாக்க படுத்து அவன் தலையை பிடித்து கூதியில் நக்க வைத்தாள். வேலுவும் கூதியை நன்றாக சப்பி உறிஞ்சினான். அவளின் கூதி கஞ்சியை ஒழுக விட்டது அதை வேலு நக்கி சுவைத்தான்.
பிறகு முலையை சுவைக்க ஆரம்பித்தான். தங்கை முனங்க ஆரம்பித்தாள், தங்கை அவன் பூலை பிடித்து புண்டையில சொருக. வேலுவின் பூல் தங்கையின் கூதியை கிழித்து ஆழம் பார்த்தது… அவனும் இடுப்பை ஆட்டி வேகமாக கூதியில் குத்தினான்.
தங்கை : ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ… ம்ம்ம்… அப்படிதான் வேலு நல்லா இருக்குடா உன் பூல் செம்மயா இருக்குடா..
வேலு : டேய் கண்ணா உன் தங்கச்சி கூதி செம்ம டைட் ரா ரொம்ப சூடு வேற எனக்கு கஞ்சி வந்தா என்ன செய்ய
நான் : டேய் கஞ்சியை கூதியில் விட்ராத அவ வாயில ஊத்தி குடிக்கவை அவளுக்கு ரொம்ப புடிக்கும்
வேலு வேகம்மாக கொஞ்சநேரம் கூதியில் குத்த கஞ்சி வந்தது. அப்படியே பூலை பிடித்து தங்கையின் வாயில் துணித்து கஞ்சியை பாச்சினான்.. அவளும் பூலை சூப்பி உறிஞ்சி கஞ்சியை முழுதும் குடித்தாள்.
நானும் ஆட்டி கொண்டே இருக்க கஞ்சி வர தங்கை அருகே சென்று வாயில் துணித்தேன். அவளும் என் பூலை வேகமாக சூப்ப கஞ்சியை பாச்சினேன். தங்கை நன்றாக உறிஞ்சி குடித்தாள்.
தங்கை : ம்ம்ம் ரெண்டு பேரோட கஞ்சி யம்மி யம்மி செம்ம டேஸ்ட்… வேலு உன் பூல் பார்க்க அழகா இருக்குடா… என் செல்லத்த கவனமா பார்த்துக்க
வேலு : ம்ம்ம் சரிடி பொண்டாட்டி. இன்னிக்கு என்னால இத மறக்க முடியாது ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா கண்ணா…
தங்கை : அண்ணா இத இப்போதைக்கு அம்மா கிட்ட சொல்லாத நேரம் வரும்போது சொல்லிகலாம்.
நான் : சரி இதுதான் சமயம் ன்னு நெனச்சி கண்ட கண்ட இடத்துல போயி ஓக்காதீங்க… யாரும் இல்லாதப்ப உங்க வீட்டுல, இல்ல நம்ம வீட்டுல ஓலு போடுங்க சரியா…
இருவரும் சரின்னு சொல்ல, தங்கை இருவரையும் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு நைட்டி யை போட்டும், போர்வையை எடுத்துக்கொண்டு சூத்தை ஆட்டிக்கிட்டு துள்ளி குதித்து கொண்டே படுக்க சென்றாள்…
நானும் வேலுவும் அவள் போனதும் அவன் பூலை நானும் என் பூலை அவனும் புடித்து தடவிக்கொண்டே தூங்க ஆரம்பித்தோம்…
அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு