வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதை உண்மையாக எங்களின் குடும்பத்தில் சில மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்து முடிந்தது. இது முற்றிலும் என்னையும் சித்தியையும் மையமாக சுற்றி நடந்தது. அதை உங்களிடம் இப்போ சூடு குறையாமல் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
கதையை படிச்சிட்டு கண்டிப்பாக உங்களோட கருத்துகளை email கமெண்டில் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்(). வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
என் பெயர் கௌதம், வயது 27 ஆகிறது. நான் காலேஜ் இரண்டாம் ஆண்டு படிச்சிட்டு இருக்கும் போது நடந்தது அப்போது நான் இளம் வயது பையன். ஜிம் சென்று உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்து இருப்பேன். நல்ல சூப்பர் ஹேர் ஸ்டைல் லூக்குடன் இருப்பேன்.
எனக்கு நெறைய கேர்ள் பிரண்ட்ஸ் இருக்காங்க ஆனால் அதை எல்லாம் ஒருநாளும் வெளியில் காண்பித்து கொண்டது இல்லை. சிங்கள் பையன் போல நடிச்சிட்டு இருப்பேன். படிப்பு, விளையாட்டு என்று எல்லாவற்றைலும் நல்ல திறமையாக இருப்பதால் எல்லோருக்கும் என்னை ரொம்ப பிடிக்கும்.
எங்களோட சொந்த ஊர் மதுரை அடுத்த திருமங்கலம் என்ற கிராமம். அங்கு நாங்க முதலில் கூட்டு குடும்பமாக வாழ்ந்து வந்தோம். பின்பு என்னை படிக்க வைக்க பெற்றோர்கள் சென்னைக்கு வந்து வீடு வாங்கி விட்டார்கள்.
எனக்கு ஒரு சித்தி இருக்கிறாள். அவள் பெயர் லதா, வயது 32 தான் ஆகிறது. என் அம்மாவின் கடைசி தங்கச்சி. அவுங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு குழந்தை இருக்கிறது. இப்போ தான் சில மாதங்களுக்கு முன்பு இரண்டாவது குழந்தை பிறந்தது.
என் சித்திக்கும் சித்தப்பாவுக்கு வீட்டில் செம சண்டை நடந்து கொண்டு இருந்தது. தினமும் என் அம்மாவுக்கு போன் செய்து அழுது கொண்டு இருப்பாள். அது சம்மர் சீசன் என்பதால் குழந்தைகளை எல்லாம் அழைத்து கொண்டு சென்னையில் உள்ள எங்களோட வீட்டுக்கு இரண்டு மாதம் விருந்தினராக வந்து தங்கும்படி அம்மா அழைத்தாள்.
முதலில் சித்தி வேண்டாம் என்பது போல சொல்லிட்டு இருந்தால் பின்பு நானும் என் தந்தையும் மேற்கொண்டு வருபுத்தினோம். அவளும் சில நாட்கள் சித்தப்பாவை விட்டு தனியாக இருக்கலாம் என்று கிளம்பி வந்து விட்டாள்.
நான் அன்று வழக்கம் போல காலை கல்லுரி சென்று இருந்தேன். நானும் என்னோட நண்பனும் ஜாலியாகி பேசிட்டு இருந்தோம். அப்போ நாங்க இது வரை மேட்டர் போட்ட விஷயத்தை எல்லாம் பேசிட்டு இருந்தோம்.
எனக்கு நெறைய இளம் விர்ஜின் பெண்களை மேட்டர் போட்ட அனுபவம் இருந்தது ஆனால் என்னோட நண்பன் நெறைய ஏரியா ஆண்டிஸ் கூட செக்ஸ் செய்த பழக்கம் இருந்து இருக்கிறது. அவன் கதையை எல்லாம் கேட்கும்போது என் பூல் நட்டுக்கொண்டது.
ஆண்டிஸ் கிட்ட இருந்து எப்படிபட்ட காமம் எல்லாம் கிடைக்கும் என்று பகிர்ந்து கொண்டான். எனக்கு அன்று முதல் ஆண்டிஸ் மேலே மோகம் வந்தது. மேலும் ஆன்டிங்களுக்கு அங்கிளை விட காலேஜ் படிக்கும் பசங்களை தான் ரொம்ப பிடிக்கும் என்று கூறினான்.
அப்போ ஒரு முடிவு செய்தேன். அடுத்து என்னோட குறி ஒரு அழகான நாட்டுக்கட்டை ஆன்டி என்று முடிவு செய்தேன். அன்று மாலை வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்றேன். அப்பொழுது சித்தி பையன் ஓடி வந்து என் மேல் ஏறி கொண்டான்.
நான் சித்தியை தேடினேன். “டேய்! அவ ரூம்ல குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துட்டு இருக்க டா ” என்று அம்மா கூறினார்கள். எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. சித்தியை அந்த நிலையில் பார்க்கணும் என்று மனம் ஏங்கியது.
டிரஸ் மாற்றுவது போல சித்தி இருக்கும் ரூம் வழியாக போனேன். அப்பொழுது கதவு கொஞ்சம் திறந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் தன்னோட பாத்து மாத குழந்தைக்கு முலை பால் கொடுத்துட்டு இருந்தாள்.
அந்த ரூமை தண்டி போகும் ஒரு நொடியில் பார்த்து அனுபவித்தேன். பின் என்னோட ரூம் சென்று சித்தியை நினைத்தேன். என் பூல் என்னை அறியாமல் தூக்கியது. ஒரு மனம் இது எல்லாம் தப்பு வேண்டாம் என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தது.
ஆனால் இன்னோரு மனம், இது போன்ற ஒரு ஆன்டி வயது உடைய பெண்ணை முயற்சி செய்து ஒத்து பார்த்து விடு என்று கூறியது. பின் ஹாலில் அமர்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
சித்திக்கு குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து விட்டு வெளியில் வந்தாள். அவள் என்னை பல வருடம் கழித்து பார்க்கிறாள். அந்த சந்தோஷத்தில் மேல் ஜிப்பை கூட ஒழுங்கா மூடாமல் ஓடி வந்து கட்டிப்பிடித்து கொண்டாள்.
அந்த தருணத்தில் என் சித்தியை கண்டிப்பாக ஒத்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் பஞ்சி போல மெது மெதுவென இருந்தது. என் சித்தப்பா இது போன்ற மனைவியை வைத்துக்கொண்டு வாழ்க்கையை வீணடிக்கிறார் என்று தோன்றியது.
அவளோட முலையிலிருந்து பால் வாசனை சூப்பராக அடித்தது. அவளின் நைட்டி உள்ளே தலையை விட்டு மிச்ச பாலை குடித்து விடலாம் போல இருந்தது. நானும் என் சித்தியை காமம் கலந்த பாசத்தில் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டேன்.
அவள் சூத்து நல்ல வேகத்தடை போல் பெருசாக தூக்கி கொண்டு இருப்பதை பார்க்க முடிந்தது. இவள் சித்தப்பா கூட இல்லாமல் இன்னும் பல ஆண்களுடன் ஓல் ஒக்கிறாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
அடுத்த சில நாட்கள் சித்தி கூட ரொம்ப நெருக்கமாக பேசி பழக ஆரம்பித்தேன். வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது அவளோட முலை குழிகள் மற்றும் ஆடும் சூத்து எல்லாம் பார்த்து அனுபவித்து கொண்டேன்.
சில நேரங்களில் அவள் கழட்டி போட்டு இருந்த ப்ரா, ஜட்டி எல்லாம் நுகர்ந்து பார்த்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். என்னோட பெற்றோர்கள் இருவரும் அரசாங்க பணியில் இருக்கிறார்கள்.
காலையில் சென்றால் மாலையில் தான் வருவார்கள். அது வரை வீட்டில் சித்தி வீட்டு வேலைகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கும் தேர்வு முடிந்து காலேஜ் லீவ் விட்டார்கள்.
இப்போ நானும் சித்தியும் வீட்டில் அதிகமான நேரங்களில் தனிமையில் இருப்பது போன்று வாய்ப்பு அமைந்தது. அது எனக்கு நல்ல சாதகமாக அமைந்தது.
சித்தியோட முத்த பையன் சென்னை அண்ணா நகரில் உள்ள மாமா வீட்டுக்கு சின்ன பசங்களுடன் விளையாட சென்று விட்டான். வீட்ல சித்தி குழந்தை பார்த்து கொண்டு மாற்ற வேலைகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் ரூமில் அமர்ந்து குழந்தைக்கு முலை வெளியில் எடுத்து பால் கொடுத்துட்டு இருந்தாள். அப்போ திடிர்னு இடுப்பு பிடிச்சி கொண்டது என்று என்னை சத்தமாக அழைத்தாள். அவளோட குழந்தை பால் குடிச்சிட்டு தூங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
நான் உள்ளே வந்து பார்க்கும்போது சித்தி இடுப்பை பிடிச்சிட்டு எழுந்திருக்க முடியாமல் இருந்தால் அப்போ அவளோட மொலை அப்படியே வெளியில் தெரிந்தது. நான் முதலில் ஓடி வந்து குழந்தையை வாங்கி தொட்டிலில் போட்டேன்.
பின் அப்படியே முலையை எடுத்து உள்ளே வைத்து ஜிப்பை பூட்டினேன். அவள் என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்தால், பின் அப்படியே இடுப்பை பிடிச்சிட்டு தூக்கி பெட் மீது அமர வைத்தேன்.
அவளோட சூத்தை தடவியபடி இருந்தேன். அந்த கொஞ்ச நேரத்தில் சித்தியோட எல்லா சாமான்களையும் தொட்டு தடவி பார்த்து விட்டேன். என்னோட நோக்கம் அவளுக்கு நல்ல புரிந்து விட்டது.
அவளும் சித்தப்பா கூட பல மாதங்களாக மேட்டர் போடாமல் கூதி அரிப்புடன் இருப்பதை அறிந்து வைத்து இருந்தேன். “டேய் எனக்கு கொஞ்சம் இடுப்பில் தைலம் தடவி விடு” என்றாள்.
நான் அவளை குப்புற படுக்க வைத்தேன். பின் அவளோட ஜட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கினேன். சித்தி கருப்பு கலர் ஜட்டி போட்டுட்டு இருந்தால், செம்மையான நாட்டுக்கட்டை போல இருந்தாள்.
அவளோட இடுப்பில் தைலத்தை தடவி கொஞ்ச கொஞ்சமாக தடவினேன். “அஹ்ஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் நல்ல தடவு டா” என்று ஒரு மாதிரி செக்ஸ் மூடில் சொல்லுவது போல் இருந்தது.
எனக்கு அது இன்னும் தூண்டுதலை கொடுத்தது. அதற்கு மேல் என்னால் கொன்றோல் பண்ண முடில, நான் மெதுவாக சித்தியோட ஜட்டியை கழட்டினேன். அதுவரை பேசிட்டு இருந்த சித்தி பின்பு அமைதி ஆகினாள்.
என்னை கழட்ட வேண்டாம் என்று கூட சொல்லமால் அமைதியாக இருந்தால், அவளோட அமைதி எனக்கு சம்மதம் தெரிவித்த மாதிரி இருந்தது. அவளோட ஜட்டியை முட்டி வரை கழட்டி விட்டு சூத்தை கையால் பிடிச்சி மசாஜ் செய்து விட்டேன்.
அது பெருசாக அருமையாக இருந்தது. பின் நான் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன். சித்தி வெட்கத்தில் தலையணையில் முகத்தை புதைத்து கொண்டு இருந்தால், நான் மெதுவாக என் பூளை எடுத்து சூத்தின் பிளவில் வச்சி மெதுவாக தேய்த்தேன்.
அவளோட பின் வழி கூதி கொஞ்ச கொஞ்சமாக ஈரமாகி கொண்டு இருப்பதை உணர முடிந்தது. பின் அப்படியே உள்ளே சொருக ஆரம்பித்தேன். இளம் பெண்களின் கூதியை விட இது கொஞ்சம் லூசாக இருந்தது.
ஆகையால் என் பூல் எந்த ஒரு வலி இல்லாமல் சுலபமாக உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது. சித்தி ஒன்னுமே பேசாமல் நல்ல கம்பெனி கொடுக்கும் விதமாக சூத்தை தூக்கி காட்டினாள்.
நான் இடுப்பில் கையை வைத்து கொண்டு சூத்தில் சுன்னியை பின் வழியாக விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். முதலில் பொறுமையாக அடித்து கொண்டு பின் வேகத்தை ஏற்றினேன்.
அவள் கொஞ்ச கொஞ்சமாக எழுந்து இப்போ டாகி நிலைக்கு மாறி விட்டால், இன்னும் அழுத்தமாக ஓக்கணும் என்று கூந்தலை இறுக்கமாக பிடிச்சிட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா பிரேம் ஆஹா ஆஹ் ஆஹா இன்னும் வேகமாக ஓழ் அடி ட தேவிடியா பைய ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஓ யா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ” என்று கத்தினாள்.
அது எனக்கு ரொம்ப மூடாக இருந்தது. பின் அவளை நேராக படுக்க வைத்து நைட்டியை முழுமையாக கழட்டி எறிந்தேன். இப்போ இருவரும் நெருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்தோம்.
பின் அவளோட முலை காம்பை வாய்க்குள் வச்சி நல்ல சப்பினேன். எனக்கு பால் கசிந்தது, அதை நல்ல குடித்து முடித்தேன். பின் இப்போ கால்களை விரிச்சிட்டு தூக்கி என் தோள்பட்டை மீது வைத்துக்கொண்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோட வயிற்று பகுதி, மொலை எல்லாம் சூப்பராக மேலும் கீழுமாக ஆடியது. அவளோட முகபாவனை பார்க்கும்போது இன்னும் காமவெறி வந்தது.
எனக்கு விந்து வரும் நேரத்தில் சுன்னியை வெளியில் உருவினேன். பின் கையால் குலுக்கி விந்தை சித்தியோட முலை மற்றும் முகத்தில் எல்லாம் அபிஷேகம் போல அடித்து தெளித்தேன்.
அவளும் வெறி பிடித்த தேவிடியா போல நக்கி நக்கி குடித்தாள். பின் மாலை வரை மேலும் இரண்டு ரவுண்டு ஓல் போட்டோம்.
அந்த லீவு முழுக்க சித்தியை வேறு என்ன எல்லாம் செய்தேன் என்று தெரிந்து கொள்வதற்கு மெயில் பண்ணுங்க (), அடுத்த பகுதியில் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு