தங்கை மனைவியாகிய கதை பாகம்-2
இது ஒரு insert கதை.பிடிக்காதவர்கள் தொடர வேண்டாம்.என் பெயர் கௌதம்(பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது).எனது சித்தி மகளை மன்னைவியாக்கிய கதை தான் இது.உங்களின் ஆதரவை பொருத்து இதை தொடர் கதையாக்க விரும்புகின்றேன்.கதையை தொடர்கின்றேன்.
போன பாகத்தின் தொடர்ச்சி.படிக்காதவர்கள் கீழே உள்ள லிங்கில் சென்று படித்துக் கொள்ளவும்.
தங்கை மனைவியாகிய கதை பாகம்-1
கவ்விய அவளின் உதடுகளை விடுவித்து பின் அவளின் அவளது இடுப்பை பிடித்து அவளது கூந்தல் விலக்கி கழுத்தில் என் இதழ்களை பதித்து எங்களுக்குள் எரிந்த மோக தீக்கு இன்னும் காமத்தை அள்ளி தெளித்தேன்.
பின் அவளது ஜட்டியை கழட்ட வேண்டாம் என்று கையை தடுத்தால்.பின் எங்களின் உரையாடல்.
ஶ்ரீ – அண்னா என்ன பன்ற
நான் – சும்மா தான்
ஶ்ரீ – அத ஏன் கலட்டுற
நான் – இரு
இப்பொழுது அவளின் ஜட்டியை கலட்டி அந்த மயிர் இல்லாத இளம் புண்டையை வருட ஶ்ரீ சுகத்தில் அவளது பிடியை இன்னும் இருக்கினால்.
ஶ்ரீ – ஒரு மாதிரி இருக்குண்னே.போதும் ப்ளீஸ்
நான் – இரு பாப்பா இனி தான் ஆட்டமே இருக்கு
அவளின் கன்னத்தை கடித்து முத்தமிட்டு கொண்டே எனது ஆடைகளை களைந்து நிர்வானமானேன்.எனது 7 இன்ச் தடியும் கடப்பாரை போல் எழுந்து நிற்க பின் மீண்டும் அவளின் புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவளது ஆரஞ்சு பழ முலைகளில் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.ஒரு முலையில் வாயை வைத்து சப்பிக்கொண்டே மறுமுலையை கசக்கி பிழிந்தேன்.
இனி வருபவை ஶ்ரீ-யின் எழுத்தில்.
எனக்கு ஒரு பக்கம் பயம் இருந்தாலும் என் அண்ணன் செய்வது இன்னும் வேண்டும் என்று இருந்தது.
எனது அண்ணன் முலையை சப்பிக் கொண்டே எனது புண்டையை தடவ நான் என்னையும் அறியாமல் எனது அண்ணனின் சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
என்ன ஒரு தடிமன்.என்ன ஒரு பருமன்.பிடிக்கும் போதே எனக்கு காமத்தோடு,பயமும் வந்து விட்டது.அப்புறம் இந்த 7 இன்ச் கடப்பாரயை எப்படி என் புண்டைக்குள்ள விடுறது.சரி இதுக்கு மேல அண்ணன் சுன்னி மேல பாரத்த போட்டு காம வேலைய தொடங்குவோம்ன்னு ஆரம்பிச்சேன்.
இனி என் அண்ணன் கூறுவான்….
நான் என் தங்கையின் மேல் ஏறினேன்.எனது சுன்னியை அவளது புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன்.நிஜத்தில் நெலிந்த அவள் எனது குண்டியை இருக பிடித்தால்.
பின் நான் அவளது புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.சிறிது உள்ளே சென்றது.பின் மொத்தமாக வைத்து அழுத்த முழுவதும் உள்ளே சென்றது.பாப்பாவும் வலியில் துடித்து விட்டால்.எனக்கு அதை பார்த்து பொருத்து கொள்ள முடியவில்லை.உடனே வெளியே எடுத்து விட்டேன்.
பின் மெதுவாக கீழே சென்று அவளது புண்டையில் வாயை வைத்து நக்க தொடங்கினேன்.நக்க நக்க வலியில் துடிக்க அவள் சுக்கத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தால்.என் தலயை அவளது புண்டையுடன் பிடித்து அழுத்தி கொண்டு…ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அப்படி தான்னே நல்லா நக்குன்னே.சுகம்மா இருக்குனே நல்லா விடாம நக்குன்னே,நல்லா நாக்க உள்ள வரைக்கும் விட்டு நக்குன்னே….நீ இப்படி டெய்லியும் நக்குறதா இருந்தா டெய்லியும் நான் உனக்கு இப்டி விரிக்குறேன்னே நக்குன்னே…ஆஆஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்
ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்
ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் டேஹ் அண்ணா முடியலடா நக்குடா அண்ணா என்று சொல்லி கொண்டே என்னை மேழே இழுத்து கட்டி பிடித்து வெறி தனமாக என் உதட்டை கவ்வி சப்பிக் கொண்டே இருக்கும் போது நான் மீண்டும் என் தடியை உள்ளே சொருக அது இப்போது எளிதாக சென்றது.
அவளின் முதுகிற்க்கு பின் வழியாக கையை விட்டு கட்டி அனைத்து இடுப்பை அசைத்து எனது கனவு கன்னியை ஆசை தீர ஓக்க தொடங்கினேன்.நானும் என் கன்னி தன்மையை இழந்து,எனது தங்கையின் கன்னி தன்மையையும் உடைத்தேன்.
பின் மெதுவாக குத்திய நான்,சிறிது வேகமெடுக்க எனது தங்கை வெறியில் எனது முதுகை பரண்ட ஆரம்பித்து விட்டால்.
ஶ்ரீ – அண்ணா நல்லா குத்துன்னா
நான் – குத்துறேண்டி
ஶ்ரீ – உன்னோடத ஏண்டா இப்படி வளத்து வச்சிருக்க.பட் நல்லா இருக்குடா.இதான் எனக்கு புடிச்சிருக்கு.ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அப்படி தான் விடாம குத்துன்னா.
நான் – கால இன்னும் கொஞ்சம் விரிடி
ஶ்ரீ – சரி அண்ணா
நான் – இன்னும் என்னடி அன்னா,நொன்னா-கிட்டு இருக்குற
ஶ்ரீ – ஆஆஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் வேற எப்படி கூப்பிடுறது ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்
நான் – அதான் புருசன்,பொண்டாட்டி மாதிரி எல்லாம் பன்னிடோம்ல….ஆஆஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் இனி மாமான்னு கூப்டு என் கள்ள பொண்டாட்டி ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்
ஶ்ரீ – சரி மாமா….ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அப்டி தான் விடாம குத்திட்டே இரு.நிப்பாட்டாத,இனி உன்ன தனியா இருக்கும் போதுலாம் மாமான்னு மட்டும் தான் கூப்டுவேன்.ஆஆஆஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்….இனி நீ தாண்டா என் கள்ள புருசன்.
இப்படியே பேசி கொண்டு 25 நிமிடம் ஓக்க
நான் – எனக்கு வர போதுடி.உள்ள விடவா.
ஶ்ரீ – வேண்டாம் மாமா.வெளில விடு
நான் – சரிடி
என்று சொல்லி கொண்டே சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளை கட்டி அனைத்து கொண்டு கஞ்சியை அவளின் புண்டையின் மேல் விட்டு அப்படியே அவள் மேல் படுத்தேன்.அவளும் என்னை இருக பற்றினால்.
தொடரும்……
இக்கதையின் போன பாகத்திற்கு ஆதரவு தெரிவித்த அனைவருக்கும் நன்றி.மீண்டும் அடுத்த ஓல் அரங்கை எவ்வாறு நடத்தினோம் என்ற கதையை நீங்கள் கொடுக்கும் ஆதரவை வைத்து தொடர்கின்றேன்.
நாங்கள் செய்த காம லீலைகள் மற்றும் அடுத்து அவளை எப்படி மனைவியாக்கினேன் என்பது மற்றும் அவள்சி தவிர இன்ன பிற பெண்களை எவ்வாறு மடக்கி அனுபவித்தேன் என்பதை எல்லாம் நீங்கள் கொடுக்கும் ஆதரவை வைத்தே தொடர விரும்புகின்றேன்.யாரேனும் தொடர்பு கொள்ள நினைத்தால் குறிப்பாக பெண்கள்  என்ற மெயில் முகவரியை தொடர்பு கொள்ளவும்.ரகசியம் பாதுக்காகப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு