என் கார் டிரைவரில் இருந்து என் கணவரின் நண்பர்கள் வரை பலரும் என்னை ஓக்க முயற்சி செய்தார்கள். காரணம் என் பேரழகு. அதைவிட கட்டான என் உடல் அமைப்பு மற்றும் என் சிவந்த நிறம். யாரிடமும் நான் சிக்கவில்லை. நான் செக்ஸ் ஆசை உள்ள ஒரு பெண் தான். ஆனால் சரியாக டியூன் செய்தால் தான் என் மத்தளத்தை தட்ட முடியும். முதலில் என்னை பற்றி சொல்கிறேன். என் பெயர் ஆஷா வயது 25 ஒரு பெரிய தொழில் அதிபரின் மனைவி. என் அழகுக்கு அழகு சேர்ப்பது போல் மிகவும் நவீனமான உடைகளை அணிவேன். லேட்டஸ்ட் டிசைன் பிளவுஸ் என்றால் எனக்கு கொள்ளை பிரியம். நான் மெம்பராக இருக்கும் லேடிஸ் கிளப்பில் இருக்கும் என் தோழி ரூபா தான் எனக்கு ஒரு லேடிஸ் காஸ்டியூம் டிசைனரின் போன் நம்பரையும் முகவரியையும் கொடுத்தாள். அப்படி அவள் போன் நம்பர் கொடுக்கும்போது நீ ஒரு தடவை போனால் உனக்கு மறுபடி மறுபடி போகத் தோன்றும் பாரேன் என்று சொல்லி கண்ணடித்தாள்.
“அல்ட்ரா மாடல் லேடிஸ் டிசைனர்ஸ்” என்று போட்டிருந்த அந்தக் கடையே மிகவும் மாடர்னாக இருந்தது. உள்ளே இருந்த ஓனரும் அசிஸ்டன்ட்டும் சிரித்த முகத்துடன் என்னை வரவேற்றார்கள். ஏனோ அந்த சிரிப்பு அப்படியே என் மனதில் பதிந்தது. ஓனர் பெயர் அப்பாஸ் வயது 25. அசிஸ்டன்ட் பெயர் டுவை டோ ஒரு கருப்பு இன இளைஞன் வயது 20.
நான் கொண்டு போயிருந்த ஒரு மாடல் பிளவுஸ் செய்யும் இரண்டு கிளாத் மெட்டீரியலையும் அப்பாஸிடம் கொடுத்தேன். மிகவும் லேட்டஸ்ட் மாடலில்  இரண்டு பிளவுஸ்கள் தைக்கச் சொன்னேன். என்னை அங்கிருந்து சேரில் உட்கார சொன்னேன் அப்பாஸ் நான் கொடுத்த மாடல் பிளவுஸ் பார்த்து சிரித்து விட்டான். மேடம் இது போன வருஷத்திய மாடல் இப்பொழுது லேட்டஸ்டாக நிறைய மாடல்கள் வந்துவிட்டது என்று சொல்லியபடி ஒரு கேட்டலாக்கை என்னிடம் கொடுத்தான். அதை நான் பிரித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தபோது சத்தம் இல்லாமல் என் பின்னால் வந்து என் முகத்தோடு அவன் முகத்தை உரசியவாறு என் கைவிரல்களைப் பிடித்து மாடல் டிசைன்களின் மேல் வைத்தான். அவன் போட்டிருந்த சென்ட்டின் நறுமணம் அவன் தாடை மயிர் என் கன்னத்தோடு உரசியது அவன் என் கைகளை பிடித்தது என எல்லாம் எனக்குள் ஒரு ரசாயன மாற்றத்தை உண்டாக்கியது.
நான் அதை ஈசியாக எடுத்துக் கொண்டதும் அவன் இன்னும் ஒரு படி மேலே போய் அவன் வலது கை ஆள்காட்டி விரலை நான் போட்டிருந்த பிளவுஸின் கை பகுதிக்குள் விட்டு ஒரு சுற்று சுற்றி காண்பித்தான். மேலும் என் பிளவுஸின் முதுகுப்பகுதிக்குள் நான்கு விரல்களை விட்டு இங்கும் அங்கும் நகர்த்தினான். நான் ஜஸ்ட் இதையெல்லாம் ஒரு டெய்லரிங் கடமை தான் என்று நினைத்து விட்டு விட்டேன். இதனால் இன்னும் தைரியம் அடைந்த அவன் என் முந்தானைப் பகுதியை எடுத்துவிட்டு தன் இரண்டு கை விரல்களால் முளைப்பகுதியை பிடித்து கிள்ளியவாறு பிளவுசை பிடித்து இழுத்தான். அப்பொழுது என் முலைக்காம்புகளும் அவன் கைவிரல்களில் சிக்கி இழுக்கப்பட்டது. அதனால் என் உடம்பில் ஒரு ஜெர்க் உண்டானது.
ஆனால் அவன் அதைப் பற்றி கவலைப்படாமல் பாருங்கள் மேடம் இப்பொழுது நீங்கள் போட்டிருக்கும் பிளவுஸே இவ்வளவு லூசாக உள்ளது. கோவில் சிலை போல் கட்டமைப்பான உங்கள் உடலுக்கு டைட்டாக பிளவுசை போட்டால்தான் உங்கள் மார்பு பகுதி மிகவும் எடுப்பாக தெரியும். என்னிடம் உள்ள வேறு ஒரு பிளவுசை போட்டு காண்பிக்கிறேன் பாருங்கள் நீங்களே ஆச்சரியப்படுவீர்கள் என்று சொல்லியபடி அவன் பாட்டுக்கு என் பிளவுஸின் பட்டன்களை அவிழ்த்து பிளவுஸ்ஸை  கழற்றி விட்டான். நான் அதை கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கவில்லை காரணம் வெறும் பிளவுசை மட்டும் போட்டுக் கொண்டு வந்தால் தான் கரெக்டான அளவுகள் ஒரு டெய்லரால் எடுக்க முடியும் என்று உள்ளாடை எதுவும் போடாமல் வந்திருந்தேன். அவனுடைய செயலால் நான் அரை நிர்வாணமானேன். அவனும் ஓகே மேடம் இப்பொழுது கூட ஒன்றும் பெரியதாக நடந்துவிடவில்லை இப்பொழுது உங்கள் பிளவுஸுக்கு அளவு எடுத்தால் மிகவும் ஃபிட்டாக தைக்க முடியும் என்று சொன்னான்.
ஒரு டேப்பை எடுத்து வந்து முதுகு வழியாக டேப்பை சுற்றி முலைகளை கைகளால் அழுத்தியவாறு டேப்பினை இறுக்கி அளந்து பார்த்து இப்படி டைட்டாக இருந்தால் ஓகே வா மேடம் என்றான். நான் ஒன்றும் சொல்லாத தான் மறுபடியும் மறுபடியும் முலைகளை அழுத்தியும் தளர்த்தியும் விளையாடி ஏதோ ஓரு அளவினை  குறித்துக் கொண்டான். பிறகு ஏற்கனவே தைத்து வைத்திருந்த ஒரு பிளவுசை கொண்டு வந்து என்னை அணியச் செய்தான். அப்போது அந்த பிளவுஸின் கப்புகளில் என் முலைகள் சரியாக உட்காராமல் வெளியே பிதுங்கிக் கொண்டிருந்தது. கை விரல்களால் மாறி மாறி என் முலைகளை அழுத்தி உள்ளே தள்ளினான். .
சாரி மேடம் உங்களுக்கு இது மிகவும் டைட்டாக இருக்கிறது இதை போட்டு நீண்ட நேரம் இருக்க முடியாது மிகவும் அழுத்தப்படுவதால் உங்கள் மார்பு பகுதி கன்றி சிவந்து விடும் என்று சொல்லி அதையும் அவிழ்த்து விட்டான். பிறகு மறுபடியும் டேப்பை எடுத்து அளவெடுக்க ஆரம்பித்தான் தோளுக்கு பக்கத்தில் உள்ள ஆம்பிட்டை அளந்த போது அவன் தன் உறங்கையால் என் ஆம்பிட்டை உரசினான். என்ன மேடம் ஆம்பிட்டை ஷேவ் செய்ய மாட்டீர்களா? கையில்லாத பிளவுஸ் போட்டால் பிறர் பார்க்கும் போது அது அசிங்கமாக இருக்காதா? என்று கேட்டபடி என் ஒரு கையை எடுத்து ஆம் பெட்டில் உரசினான்.
நான் என்னையும் அறியாமல் அப்பாவியா ,”அப்பாஸ் இன்று காலையில் தான் நான் ஆம்பிட்டையும் கீழே உள்ள பகுதியையும் ஷேவ் செய்தேன் என்றேன். சிங்கப்பூரிலிருந்து வாங்கி வந்த ஒரு ஸ்பெஷல் ரேசர் என்னிடம் இருக்கிறது அதில் சேவ் செய்து காட்டுகிறேன் நீங்களே பாருங்கள் என்று சொல்லி ரேசரை காட்டினான். ஆம் பிட்டுகள் இரண்டையும் சேவ் செய்துவிட்டு என் கையை எடுத்து உரசத் செய்தான். இப்பொழுது ஆம்பிட்டு ஒவ்வொன்றும் ரோஜாவின் இதழை போல மென்மையாக இருந்தது.
அவன் திடீரென்று ஆமாம் கீழேயும் காலையில் ஷேவ் செய்தேன் என்றீர்களே அங்கேயும் முள்ளு முள்ளாகத்தான் இருக்குமா? எங்கே பார்க்கலாம். என்று சொல்லிக்கொண்டே என் புடவையையும் பெட்டிக்கோட்டையும் அவிழ்த்து என்னை முழு நிர்வாணம் ஆக்கினான். ஒரு கையால் புண்டையை லேசாக உரசியபடி இன்னொரு கையால் தொடைகள் இரண்டையும் மாறி மாறி தடவி நீவினான். பிறகு ரேசரை எடுத்து அங்கும் சேவ் செய்ய தொடங்கினான். பிறகு திடீரென மேடம் எனக்கு கழுத்து வலிக்கிறது டேபிள் மேல் ஏறி படுத்துக் கொள்ளுங்கள் என்று சொல்லியபடி என்னை கைகளால் ஒரு பூ மாலை போல் அள்ளி எடுத்து டேபிள் மேல் படுக்க வைத்தான்.
அவன் டூவைடிடம் என் கைகளை பிடித்துக் கொள்ளச் சொன்னான். நான் என் கண்களை மூடிக் கொண்டேன். அப்பொழுது லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு அரை நிர்வாணம் ஆன டூவைடு என் பக்கத்தில் வந்து கைகளை பிடித்துக் கொண்டான். அப்பொழுது விரைத்திருந்த அவன் சுன்னி என் உதட்டின் மேல் உரசியது. கண்விழித்து நான் அவன் சுன்னியை பார்த்தேன்.
அடக்கடவுளே இது என்ன மனிதனின் சுன்னியா அல்லது கழுதையின் பூஜா என்று ஆச்சரியப்பட்டேன். கரு கருவென்று சுமார் 15 இன்ச் நீளமும் 4 இன்ச் சுற்றளவும் கொண்ட ஒரு உருட்டு கட்டை போல் அவன் சுன்னி இருந்தது. போன் வீடியோக்களில் கருப்பர்களின் சுன்னியை பார்த்திருக்கிறேன். இப்பொழுதுதான் அதை நேரில் பார்க்கிறேன். ஆசையாய் அதை நாக்கால் நக்கி வாயில் வைத்து ஊம்பினேன்.
அதற்குள் இந்தப் பக்கம் அப்பாஸ் என் ப******* சேவ் செய்துவிட்டு என்னிடம் மேடம் உங்கள் ப***** மிகவும் chubbyயாகவும் bunnyயாகவும் உங்களை விட மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. ஒரு கோணத்தில் பார்த்தால் வெட்டி வைத்து முந்திரி பருப்பை நடுவில் வைத்த அல்வா துண்டு போல் இருக்கிறது. பல பலவென்று பளிங்கு போல் இருக்கும் அதை கடித்துத் தின்ன வேண்டும் போலிருக்கிறது என்று சொல்லிக்கொண்டே ப******* கடித்தான் பிறகு நாக்கால் நக்கினான். அவன் பேச்சும் நடத்தையும் மெஸ்மரிசம் செய்தது போல் என்னை பைத்தியமாக்கியது. அதனாலோ என்னவோ அவன் செய்த எதையும் நான் தடுக்கவில்லை. அவன் என் கிளிட்டோரிசை நக்கும் போது நான் என்னையும் அறியாமல் என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி போட்டேன்.
நான் உச்சக்கட்ட ஆர்கஸம் அடைந்ததால் என் புண்டைக்குள்ளே மதன நீர் பொங்கியது. அதை அப்பாஸ் சுட்டு விடாமல் நக்கி குடித்தான். அவன் நக்க நக்க என் ப********* இன்னும் இன்னும் மதன நீர் சுரந்தது. நான் டூவைடின் சுன்னியை வாயிலிருந்து எடுத்துவிட்டு, என் தலையை இப்படியும் அப்படியும் உணர்ச்சி பொங்க ஆட்டினேன். ஒரு கட்டத்தில் நான் சத்தமாக,” டேய் அப்பாஸ் என்னால் தாங்க முடியலடா. ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் என் புண்டைக்குள்ளே உன் சுன்னியை விட்டு ஓலுடா ப்ளீஸ் டா ராஜா,” என்று கெஞ்சினேன்.
அவனும் தேங்க்யூ மேடம் தேங்க்யூ சோ மச் என்று சொல்லியபடி டேபிளின் மேல் ஏறி அவன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு மிக அருமையாக ஓத்தான். அவன் சுன்னியும் என் கணவன் சுன்னியை விட இரண்டு மடங்கு பெரியதாக இருந்தது. அதனால் அவன் ஓ*** ஓ*** என் கண்களில் இருந்து ஆனந்த கண்ணீர் வழிந்தது. நீண்ட நேரம் கழித்து இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சகட்டம் அடைந்தோம்.
பிறகு அப்பாஸ் கீழே இறங்கி கொண்டு  டுவைடோவை மேலே ஏறி ஓக்க சொன்னான். டூவைடோ ஒரு பேரழகியை ஓக்க போகிறோம் என்று நினைத்தானோ என்னவோ, எனக்கு அவன் கண்களில் சந்தோஷமும் காமமும் கலந்து இருப்பது தெரிந்தது. ஆனால் எனக்கு ஒரு பயமும் தோன்றியது. அவனுடைய ஒன்னேகால் அடி நீளமுள்ள சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளே போனால் அது கிழிந்து விடுமோ என்று பயந்தேன். ஆனால் ஏற்கனவே அப்பாஸ் ஒத்திருந்ததால் என் ப***** மிகவும் கொழ கொழப்பாக இளகி இருந்தது. ஆனால் டூவைடோ மிகவும் நிதானத்துடன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் முழு சுன்னியையும் என் புண்டைக்குள்ளே நுழைத்து விட்டு தன் கட்டை விரலை உயர்த்தி என்னை பார்த்து சக்சஸ் என்றான். எனக்கு ஒரே ஆனந்தம். அவன் தலை முடியை என் இரண்டு கைகளால் இறக்கிப் பிடித்து அவன் முகம் எங்கும் முத்தமிட்டு நன்றி சொன்னேன். அவன் ஒவ்வொரு தடவை குத்தும் போதும் அவனுடைய சுன்னி என் புண்டைக்குள்ளே போய் வயிறு வழியாக என் நெஞ்சை தொட்டு வாய் வழியாக வெளியே வந்து விடும் போல் இருந்தது. அது எனக்கு ஒரு புதுமையான சுக அனுபவம். எதற்காகவோ கடைக்கு வந்த என்னை அப்பாசும் டூவைடோவும் சேர்ந்து இன்பக் கடலில் மிதக்க விட்டார்கள். எத்தனையோ பேரின் கைகளுக்கும் ஆசைக்கும் சிக்காத நான் இவர்கள் இருவரால் செக்ஸ் போதைக்கு அடிமையானேன்.
நான் புறப்பட்ட பொழுது அப்பாஸ் என்னிடம் மேடம் மேடம் மறுபடியும் வருவீர்களா என்று கேட்டான்.. அதற்கு நான் இந்த ஆனந்தம் வேறு எங்கு கிடைக்கும் கண்டிப்பாக நான் அடிக்கடி வந்து இந்த சந்தோஷத்தை அனுபவிக்க போகிறேன் என்றேன். ரூபா என்னிடம் அங்கு ஒரு தடவை போனால் மறுபடியும் மறுபடியும் போக வேண்டும் என்ற ஆசை வரும் என்று சொல்லி கண்ணடித்ததன் அர்த்தம் இப்பொழுதுதான் எனக்குப் புரிந்தது.
அன்பான வாசகர்களே இந்த கதையை படித்த பிறகு
“” என்ற என் மெயில் ஐடிக்கு உங்கள் கருத்துக்களை எழுதி அனுப்புங்கள் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு