காமகதை வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது முதல் வணக்கம்.ரம்யா இவள் பெரம்பலூர் பகுதியை சேர்ந்தவள்.திருச்சியில் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறாள்.எனது கதையை படித்து ஹங்கவுட்டில் அறிமுகமாகி ஒரு வருட காலமாக பேசி பின் திருச்சியில் ரூம் போட்டு ஓத்த கதையை படித்து தங்களது புண்டை  மற்றும் சுன்னியை நோண்ட தயாராக இருங்கள்…..😊😊😊
ஹாய் ஹாய் நான் உங்கள் நண்பண் ….Heart Thief … வயது 27 கோயம்பத்தூரில் பணிபுரிந்து வருகிறேன்.  இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Google chat-ல் உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்…..
வாங்க கதைக்கு போகலாம்….🚶‍♂️🚶‍♂️🚶‍♂️
எனது முந்தைய கதைகளை படித்து எனது மின்அஞ்சல் முகவரிக்கு தங்களது கருத்துகளை பகிர்ந்த அனைவருக்கும் நன்றி…
இது ஒரு உண்மை கதை இந்த கதை எனக்கும் எனது கதை வாசகி ரம்யாக்கும் நவம்பர் பதினெட்டு வெள்ளிகிழமை ரம்யாவை ரம்மியமாக ஓத்து அவளது நீண்ட நாள் ஆசையை நிறைவேற்றினேன்….
ரம்யா இவள் வயது இருபத்து மூன்று.பெயருக்கு ஏற்பார் போல் உண்மையாகவே ரம்யமாக இருப்பாள்.கொஞ்சம் உடல் சதை உடம்பு மாநிற தேகம்.முலை சும்மா கும்முன்னு முப்பத்து ஆறு சைஸ்.சூத்து சும்ம தூக்கிட்டு நிக்கும்.சொல்ல போன சும்மா ஜம்மென்று இருப்பா….
ரம்யா எனது பெங்களூர் டு மைசூர் என்ற கதை யை படித்து எனது ஹங்கவுட்டில் தொடர்பு கொண்டு பேச ஆரம்பித்தாள்.அவளது முழு விவரத்தையும்.சொல்லி முடித்து பின் உண்மையாக வே உங்க சுன்னி ஒன்பது இன்ச் ஆ என்றாள்.ஆம் என்று சொல்லி விட்டு ரம்யா எப்படி இருப்பாள் என்று கற்பனையாக நினைத்து எனது சுன்னியை ஆட்ட தொடங்கினேன்.கொஞ்ச நேரத்தில் எனது சுன்னி முழு நீளம் அடைந்தது நான் எனது சுன்னியை போட்டோ எடுத்து ரம்யாக்கு அனுப்பி வைத்தேன்.ரம்யா அதை பார்த்தும் வாயை பிளந்த படி ஒரு ஸ்மைலி அனுப்பினால்….
நான் என்ன ஆச்சு என்றேன்.இந்த மாதிரி ஒரு பூலில் நல்ல ஓல் வாங்க வேண்டும் என்று எனது நீண்ட நாள் ஆசை என்று சொன்னால்.நான் அதற்க்கு என்ன உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தாள் நிறைவேற்றி விடுவோம் என்று கூறினேன்.ரம்யா வெக்கப்படுவது போல் ஒரு ஸ்மைலி அனுப்பினால்..நடக்குமா என்று கேட்டால் நீங்கள் தான் முடிவு பண்ணனும்.என்று நான் சொன்னேன்..சிறிது நேரம் அப்படியே இருவரை பற்றி விசாரித்து பேசி கொண்டு இருந்தோம்….
அப்போது தான் ரம்யா நிலமையை புரிந்து கொண்டேன்.அவள் வீட்டில் எங்கும் அவளை தனியாக அனுப்ப மாட்டார்கள் என்று.எங்கு சென்றால் லும் அவளது அம்மா அவள் துணையாக வருவார்கள்.என்று ஆனால் அவள் ஆசையை அடக்க முடியவில்லை அதனால் தான் நம்மிடம் பேசி எதாவது சமயம் கிடைத்தால் ஓத்து ஆசையை தீர்த்து கொள்ளலாம் என்று என்னை நம்பி வந்திருக்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன்….
சரி நானும் சமயம் கிடைத்தாள் ரம்யா வின் ஆசையை நிறைவேற்ற முடிவு செய்தேன்.நாங்கள் அவ்வபோது நார்மல் மெசேஜ் ம் மூடு வந்தால் செக்ஸ் சேட் செய்யவும் தொடங்கினோம்.எங்களுக்குள் நல்ல முறையில் ஒரு தொடர்பு ஏற்பட்டு மூன்று மாதங்களுக்கு மேல் தொடர்ந்தது.ஒரு நாள் மதிய வேலையில் பேசி கொண்டு இருக்கையில் சரி இரு டா நான் குளித்து விட்டு சாப்பிட்டு வருகிறேன் என்றாள்..நான் ஏய் இருடி நானும் நானும் உன்னோட வரேன் குளிக்க என்றேன்.சீ போட என்றால் செல்லமாக சரி நான் போறேன் போ என்று கோவ படுவது போல் ஸ்மைலி ஒன்று அனுப்பினேன்….
ரம்யா சரி சரி வா கோவபடாத டா என்றாள்.நான் ம்ம்ம்ம்ம் என்றேன்.பின்பு ரம்யா சரி நீயும் குளிக்க பாத்ரூம் போ என்றாள்.நானும் சரி என்று சொல்லி டவள் எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்றேன்.ரம்யாவும் பாத்ரூம் வந்தடைந்து மெசேஜ் செய்தால்.நான் சரி வீடியோ கால் பன்னு என்றேன்.அவளும் சரி என்று கூறி கால் செய்தால்.நான் கால் அட்டன் செய்ததும் சிறிது நேரம் மெய் மறந்து விட்டேன்.சிவப்பு நிற உடை அணிந்து மாநிற முகம் சிரித்தால் குழி விழுகின்ற கண்ணம்.நான் என்னை மறந்து ரம்யாவை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்….
ரம்யா காலை கட் செய்து விட்டு என்னடா அப்டி பாக்குற விட்டா கடிச்சி தின்றுவ போல என்று கேட்டால்.நான் இந்த பலம் எனக்கும் எப்போ கிடைக்கும் என்று கேட்டேன்.ம்ம்ம்ம்ம்ம் சமயம் வரும் போது கிடைக்கும் என்றாள்.சரி வரியா இல்ல நான் குளிக்க வா என்றால் வர்றேன் என்றேன்.மறுபடியும் கால் செய்து.மொபைல ஒரு பக்கமாக அவளது முழு தேகம் தெரியுர மாதிரி வைத்து விட்டு உடைகளை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்க்க தொடங்கினால்.நானும் எனது மொபைல ஒரு பக்கமாக வைத்து விட்டு.எனது உடைகளை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்க்க தொடங்கினேன்…..
ரம்யா இப்போது பிரா மற்றும் ஐட்டி போட்டு நின்று கொண்டு இருந்தால்.நான் எனது அனைத்து அனைத்து ஆடைகளையும் அவிழ்த்து விட்டு ரம்யா வை பார்த்து எனது ஒன்பது இன்ச் பூலை ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்.ரம்யா எனது பூலை பார்த்ததும் ஒரு கையை முலையை பிராவோடு பிடித்து பிசைந்த படி மற்றொரு கையை புண்டையை ஐட்டியோடு சேர்த்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தால்.அதை பார்த்ததும் எனது பூல் தொன்னூரு டிகிரியில் எழுந்து நின்று அவள் முன்பு ஆடி கொண்டு இருந்தது….
ரம்யாவுக்கு மூடு அதிகமாகி ஐட்டி மற்றும் பிராவை அவிழ்த்து விட்டு எனது முன் கண்கள் சொருகிய நிலையில் காம தேவதையாக காட்சி தந்தால் முழு நிர்வாணமாக. பின் அப்படியே கீழ அமர்ந்து நன்றாக காலை விரித்து சுவரில் சாந்து கொண்டு ரம்யா அவளது மதன மேட்டில் ஒரு விரலை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்து பின் அப்படியே ஒரு விரலை புண்டைக்குள் வி்ட்டு ஆட்டிக் கொண்டே ஒரு முலையை பிசைந்த படி தலையை குணிந்து முலை பருப்பை கடித்து இழுத்த படி வேக வேகமாக புண்டையில் விரலை வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தால்….
பின் எழுந்து பல் தேய்க்கும் பிரஷ் இரண்டை எடுத்து பின்பக்கமாக திருப்பி புண்டைக்குள் வி்ட்டு மின்னல் வேகத்தில் விட்டு குடைந்து.தனது மதன நீர் வரும்போது பிரஷ் இரண்டையும் எடுத்து விட்டால் ரம்யாவின் மதன நீர் பீச்சி பீச்சி அடித்தது ரம்யா மேலும் கீழுமாக மூச்சி வாங்கிட்டு தனது முலையை பிடித்து பிசைந்த படி அமர்ந்து இருந்தால். இதையெல்லாம் பார்த்த நானும் எனது முழு விரைப்பில் இருந்த ஒன்பது இன்ச் பூலை வேகமாக ஆட்டி நானும் எனது சூடான கஞ்சியை பீச்சி அடித்து அமைதி ஆனேன்…..
பின் இருவரும் எழுந்து குளித்து முடித்து விட்டு உடைகளை அணிந்து வீடியோ காலை கட் செய்து விட்டு பின் மீண்டும் பெட்ரூம் வந்து நடந்ததை பேசி கொண்டு சமயம் கிடைக்கும் போது ஓத்து உனது ஆசையை நிறைவேற்று கிறேன் என்றேன்.இப்படியே மூடு வரும்போது எல்லாம் வீடியோகால் பேசி ரம்யா அவளது ஆசைகளை சுய இன்பம் செய்து எனக்காக காத்து கொண்டு இருந்தால்….
ரம்யாவின் ஆசையை நிறைவேற்ற நேரமும் காலமும் எங்களுக்கு சாதகமாக நாங்கள் எப்படி உருவாக்கினோம் என்பதை பற்றி அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்.அதுவரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் நண்பன்….    ❤️❤️❤️  …….Heart Thief…….❤️❤️❤️
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்…..
கோயம்பத்தூர் மற்றும் கோயம்பத்தூரை சுற்றியுள்ள பகுதியில் வசிக்கும் செக்ஸில் ஆசை அதிகமுள்ள பெண்கள் பேச மற்றும் செக்ஸ் செய்ய விருப்பம்முள்ள வர்கள் தொடர்பு கொள்க உங்களுக்காக எப்பவும் நான்….😉😉😉😉 உங்கள் காம ஆசை இங்கு நிறைவேற்றப்படும். 200% Genuine சேட் and செக்ஸ்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு