வணக்கம் நண்பர்களே என் வாசகர்கள் அனைவருக்கும் ” இனிய புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள்”
நீங்கள் கேட்ட மாமியார் கதையின் இரண்டாம் பாகம் இதோ உங்களுக்காக. நான் உங்கள் தோழன் mr.x
கதை பற்றிய கருத்துகளை  என்ற மினஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பவும்.
என் கதையின் வாசகி என் மாமியார்
1
நான் இரு நாள் வேலையாக சென்று அங்கு என் மாமியாருடன் ஏற்பட்ட காமக்காதல் சுகத்தில் ஒரு வாரம் தங்கி இருவரும் உறவு முறையை தாண்டி ஆண்,பெண் என்ற அடிப்படையில் உடல் ரீதியாக தீராத ஆசைகளை திருத்து கொண்டோம்.
அதன் பின் நான் கிளம்பி வீடு வந்து சேர்ந்தேன். இருப்பினும் அத்தையின் நினைவு என்னை பாடைப்படுத்தியது..
அதனால் என் மனைவியை ஓத்து தள்ளி விட்டேன் மனதில் என் மாமியாரை நினைத்து கொண்டு. என் மனைவி என்னிடம் “என்னங்க இப்படி வெறி பிடிச்ச மாதிரி ஒக்குறிங்க, ஒரு வாரம் என்னை ரொம்ப மிஸ் பண்ணிய, இல்ல எங்க அம்மா அப்படி என்ன தான் ஒரு வாரம் செஞ்சு கொடுத்தாங்க ” என்று என் சுன்ணியை உருவி விட்டு கொண்டே கேட்டாள், நான் அதற்கு ” உனக்கு சொன்னா புரியாது டி என்று அவள் முலையைப் பிடித்து அமுக்கி கொண்டு சொனேன், அவள் ” என்னமோ போங்க என்று என் மீது அமர்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்..
எப்போதும் அவளை இரு முறை ஓப்பேன்.. அன்றுமட்டும் ஐந்து முறை அவளை ஓத்து தள்ளி விட்டேன்… இருந்தும் என் மாமியார் உடன் ஓத்த சுகம் கிட்டவில்லை. மறுநாள் காலையில் நான் காய்கறி வாங்கி கொண்டு வீட்டுக்குள் நுழைய சமையல் அறையில் என் மனைவி அவள் அம்மாவிடம் நேற்று எங்களுக்குள் நடந்த சம்பவத்தை பற்றி அவளிடம் கூறி கொண்டு இருந்தாள்
“என்ன அம்மா அப்படி என் புருசன் கவனிச்சு கிட்ட மனுசன் எப்போது இல்லாத அளவுக்கு என்னை போரட்டி எடுத்து விட்டார்.. அதற்கு என் மாமியார் ‘ உனக்கு சொன்ன புரியாது டி ‘ என்று கூற
என்ன 2பேரும் ஒரே பதில சொல்றிங்க போங்க…
நான் சமையல் அறையில் நுழைய அவள் பேச்சை மாத்தி “சரி மா கிலம்புறப்ப சொல்லு அவர வந்து ஸ்டேஷன் ல வந்து உன்னை பிக் அப் பண்ண சொல்றன். என்று போனை கட் செய்தால்.
என் மனதுக்கு ஒரே சந்தோசம் ,மன்னிக்கவும் மனதுக்கு இல்லை என் சுன்னிக்கு ஒரே சந்தோஷம். நான் அதை காட்டி கொள்ளாமல் செல்ல… அவள் ‘ என்னங்க அம்மா நாளைக்கு வரங்க ‘ நான் ‘ எதுக்கு?’ என்று கேட்க
அப்போது என் மொபைல்க்குஒரு குறுஞ்செய்தி வந்தது அது என் மாமியாரின் நம்பர்
” மாப்பிள்ளை தாங்க முடியலே தையரா இருங்க” என்று அனுப்பி வைத்தார்.
என் மனைவி ” வேற எதுக்கு என்ன பாக்க தான் ” என்று கூறி சென்றாள்.. நான் மனதில் ” உன்னை பாக்க இல்ல என் ஒக்க வர” என நினைத்து கொண்டு சென்றேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் 5மணி அளவில் என் மனைவி என்னை எழுப்பி என் மாமியார் வந்து ஸ்டேஷன் ல வெயிட் பன்றங்க போய் பிக் அப் பணிட்டு வாங்க என்றாள். நான் எழுந்து ஷர்ட் மற்றும் சட்டை போட்டுகொண்டு சென்றேன்.
அங்கு அவள் சிவப்பு நிற சேலையில் சிக்கு என்று நின்று கொண்டு இருக்க நான் போனதும் என்னை பாத்து புன்னகைத்து என் அருகில் வந்து ” என்னை மாப்பிள்ளை இப்படி தவிக்க விட்டு பொய்டிங்க வீட்டுல எங்க போனாலும் நாம பண்ணது தான் நியபகமா வருது.. அதான் கிளம்பி வந்துடன்” என்று பேசி கொண்டு பைகில் ஏறி அமர்ந்து என் தொடையில் கை வைத்தால். நான் வண்டியை ஓட்டி கொண்டே பேச ஆரம்பித்தேன்.
நான் மட்டும் என்ன அத்தை பண்றேன் உங்களை நினைச்சு அவள ஓத்து தள்ளிட்டு
இருக்க என்று சொன்னேன். அவலும் ” ஆமா மாப்பிள்ளை அவலும் சொன்ன போட்டு புரட்டி எடுக்கிருங்கனு” அதன் நான் கிளம்பி வந்துட்டேன். உங்க சுன்ணி பசிக்கு என் புண்டை தான் கரெக்ட் அதே மாறி என் புண்டை பசிக்கு உங்க சுன்னி தான் கரெக்ட் என்று பேசி கொண்டே என் ஷார்ட் இல் கையை விட்டு என் சுன்னியைப் பிடித்து அமுக்கி இதுகாக தான் நான் இத்தனை தூரம் வந்தன். என் பொண்ணு உங்க குத்தாலம் தாங்க மாட்டா.
சரி அத்தை அவள் இருக்களே எப்படி நாம ஓக்கிறது என்று நான் கேட்டக.. அதுக்கு ஒரு ஐடியா இருக்கு மாப்பிள்ளை… நீங்க நைட் ஏதாச்சும் சொல்லி மாடிக்கு போடுங்க. மிதி எல்லாம் நான் பாத்துகுரன் என்றாள். நான் அப்படியே திரும்பி வண்டி ஒட்டி கொண்ட அவளை லிப் கிஸ் செய்தேன்.. அதிகாலை என்பதால் ஆல் நடமாட்டம் இல்லாத இடம் ஆகையால் தைரியமாக கிஸ் அடித்தேன். அவலும் என் சுன்னியை இறுக பிடித்து குலுக்கினாள்… அப்படியே சிறிது நேரத்தில் வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
பின் நான் அன்று விடுப்பு எடுத்து கொணடேன். காலை டிபன் முடித்து விட்டு என் மனைவி என்னிடம் மாலை ஒரு கல்யாண விருந்து உள்ளது ஆகையால் பியூட்டி பார்லர் போய்ட்டு வறங்க கிளம்பின. நான் அவளிடம் சரி போயிட்டு வா நான் அத்தை கவனித்து கொள்கிறேன் என்றேன்.. அத்தையும் நீ போயிட்டு பொறுமையா வாடி ஒன்னும் அவசரம் இல்லை என்றாள். என் மனைவி சென்ற உடன்
நான் அத்தை கட்டி பிடித்து முத்தம் தர ஆரம்பித்தேன்… அவலும் முத்தம் கொடுக்க அப்படியே ஒரு 7 நிமிடம் விடாமல் கிஸ் செய்து கொண்டு இருந்தோம்…
அத்தை என்னிடம் மாப்பிள்ளை நைட்டுக்கு
இப்போ ஒரு ரிகார்செல் பாப்போம். வாங்க வந்து என்னை குளிப்பாட்டி விடுங்க என்று கூப்பிட்டாள்… நானும் அவளை கிஸ் செய்து கொண்டு அவளை தூக்கி கொண்டு பாத்ரூம் சென்றேன்.
அங்கு இருவரும் உடைகளை களைந்து. ஷவரை திறந்து ஒருவர் உடல் ஒருவர் உரச. நான் அவள் முதுகில் முத்தமிட்டு முன்னே உள்ளே அவள் முலைகளை அமுக்கி பிடிக்க அவள் என் தடித்த பூலை பிடித்து… ஐய்யோ மாப்ளே….. ஸ் ஸ்…. முனகி கொண்டே உருவினாள்… சிறிது நேரம் இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவள் புண்டையில் நான் விரல் போடா அவள் என் சுண்ணியை உருவ…
ஒரு கட்டத்தில் மாப்ளே…. விடுங்க உள்ளே… நானும் சரி மாமியாரே….. என்று அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருக… குத்த ஆரம்பித்தேன்…. அவள் ஆ…..மாப்ளே…. ஸ்….மெதுவா….. ஆட்டம் சுடு பிடிக்கும் நேரத்தில்
காலிங் பெல் அடித்தது…. நாங்கள் ஆர்வத்தில் கதவை தாழ் போடவில்லை… நானும் என் மாமியாரும் பதரி விட்டோம்… ஏன்னெனில்… வந்து என் மனைவி …. அவள் எங்களை இருவரை அழைத்த படி… பாத்ரூம் நோக்கி வந்து விட்டால் நான் கதவுக்கு பின்னால் ஒளிய என் மாமியார் கதவை மட்டும் திறந்து தலையை மட்டும் வெளியே நீட்டி…” என்னடி நீ போகல”
என் மனைவி: “இல்லமா கடை பூட்டி இருக்கு அதன் வந்ததுடன்”
இவர்கள் இருவரும் பேச… நான் என் சுன்னியைப் என் மாமியார் புண்டையில் சொருகி விட்டேன்… அவள் அதை சமாளித்து கொண்டு அவளுக்கு பதில் கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
என் மனைவி: எங்க உன் மருமகன்… காணோம்
மாமியார் : என்னை கேட்ட… எதோ என்குட வந்து குளிச்சுட்டு இருக்க மாறி கேட்கிற பொய் தேடு… போ
நான் அப்போது கொஞ்சம் வேகம் அதிகரிக்க அவள் அட தொடங்கினாள்.. பதில் விட்டு விட்டு சொல்ல…
என் மனைவி: என்னாச்சு உனக்கு இப்படி பேசுற
மாமியார் : இவ ஒருத்தி நேரம் காலம் புரியாம… பொடி அவரா போய் தேடு போ என்று கதவை தாழ் போட்டாள்.
பின் திரும்பி ஐய்யோ மாப்ளே விடுங்க…மாட்டிக்க போறோம்… அவ கண்டு பிடிச்சா … அவ்ளோ தான் .. சிக்கிரம் வெளிய போங்க…… அவ திரும்பி வாரத்துக்குள். மீதி நைட் பாதுகாளம்.
அவள் கதவை திறந்து பார்த்தாள் என் மனைவி மேல செல்ல நான் டவலை கட்டு கொண்டு… வெளிய பின் பக்கம் இருக்கும் பாத்ரூம் சென்று விட்டேன் .
ஆனால் அவள் எப்படி என் மனைவி சமாளித்து இரவு மாடிக்கு வருவாள் என்று யோசித்து கொண்டு இருக்க. இரவும் வந்தது நான் என் மனைவி கிட்ட மேல படுத்துகிரண்டி சொல்லி விட்டு மாடிக்கு சென்றேன்.
என் மாமியாருக்கு ” ஐ ஆம் வெயிட்டிங்” என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவளும் ” “ஐ ஆம் கம்மிங் மாப்பி ” என்று பதில் அனுப்பினாள் . அடுத்த பத்து நிமிடம் கழித்து. அவள் மேல வந்தாள் மஞ்சள் நிற நைட்டியை போட்டு கொண்டு என் அருகில் வந்து நெருக்கமா நின்று கொண்டு கண்ணோடு கண் நோக்கி “ஆரம்பிக்கலங்களா” என்று கேட்டாள்..
நான் அவள் இடுப்பைப் பிடித்து கொண்டு அவள் இதலோடு இதழ் சேர்த்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் என் பனியன்குள் கை விட்டு என் முதுகை வருடி கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் இருக்கும் ஏறியாவில் வீடுகள் குறைவு.. பல மீட்டர் இடைவெளியில் தான் வீடுகள் இருக்கும் ஆகையால் எங்கள் ஆட்டம் பெரிதாக தெரியாது. அன்று பெளர்ணமி வேறு நிலா வெளிச்சத்தில் என் மாமியார் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பதை உணர்ந்தேன்.
நான் அவளிடம் எப்படி அவளை சமாளித் திங்க கேட்க .
அவள் : ” ஒன்னும் பெரிய விசியம் இல்ல மாப்பள அவ எப்பவும் நைட் பால் குடிபாள..?” .
நான்: ” ஆமா அதுக்கு என்ன ”
அவள்: ” அதுல தூக்க மாத்திரை போட்டு அவளுக்கு கொடுத்தேன்”
என்று என்னை பார்த்து கண் அடித்தால்
பயங்கரமான ஆளு அபி நீ… என அவள் பெயர் சொல்லி அழைத்து அவளை மீண்டும் கிஸ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே இருவரும் அங்கு இருந்த மெத்தையில் படுத்து கொண்டு கட்டி புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
நான் அவளின் நைட்டியின் ஜிப்பை திறந்து அவள் முலைகளை அமுக்கி விட ஆரம்பித்தேன்.. அவள் உள்ளாடைகள் எதும் அணியவில்லை
அவள் ஸ்…. ஆ…… மாப்ள……என் காதில் முனகினாள். நான் அவள் நைட்டி அவள் இடுப்பு வரை இறக்கி விட்டு. அவள் இரு முலைகளையும் என் இரு கைகளாலும் பிடித்து மஜாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்…
நான் அவள் காம்புகளை பற்களால் மெல்ல கடித்து….. சப்பி உறிஞ்சினேன்
அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டு.. ஸ்…..ஒஹோ….. ஸ்… மாப்ள மெதுவா…. பண்ணுங்க…
நான் அமுக்கி மசாஜ் செய்து சப்பி…விட்டதில் அவள் காம்புகள் விறைத்து நின்றது.. அவள் கைகள் அவள் புண்டையை நோக்கி சென்றது…
நான் விடாமல் அவள் இரு முளை மற்றும் காம்புகளையும். மாறி மாறி சப்பி… உறிஞ்சி… கடித்து… அவளை நன்கு மூடு ஏத்தி விட கீழே அவள் நைட்டி ஈரம் ஆனது.
அவள் மூடு தாங்காமல்… டேய்… மாப்ள… வாடா ஏன் இன்னும் வெயிட் பன்ற…. வா… வந்து ஓலு என்னை…. என்று அஸ்கி வாய்ஸில் பேசினாள்.
என் சுன்னியை பிடித்து அமுக்கி விட்டாள்….
கடப்பாரை சுண்ணி மாப்ள உனக்கு…. சிக்கிரம் விட்டு அடிங்க….. மாமியார் புண்டைல…
நான் அவள் பேச… பேச…. அப்படியே என் பூலை எடுத்து…. படுத்து இருந்த அவள் முகத்தில் வைத்து அடித்தேன்… அவள் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தேன்… அவள் முக்கின் நுனியில் என் சுண்ணியின் மொட்டை வைத்து தேய்த்து விட்டேன்…
அவள்..” மாப்ள…. உங்க சுன்ணி வாசம் என்னை … கொள்ளுது டா….” என்று என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் வாயில் விட்டு கொண்டாள்…
நான் என் கைகளை மெத்தையில் ஊனியபடி… என் இடுப்பை அசைத்து என் சுன்னியை அவள் வாயில் விட்டு ஒக்க செய்தேன்…
அவள் வெறி பிடித்தவள் போல தலையை தூக்கி வேகமா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்… தலையை வளைத்து… வளைத்து… என் சுண்ணியை ஊம்பி விட்டாள்… அவள் ஊம்பிய விதம் என்னை மதம் பிடிக்க செய்ய நான் அவள் தலையை பிடித்து …
என் முழு சுண்ணியை அவள் தொண்டை வரை விட்டு வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன்…
அவள் வாயில் எச்சில் ஒழுக … நான் அவள் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் ” ப்….. பா…. பக்…. பக்” என்று சத்தம் இட்டால்… இப்படி 15 நிமிடம் விடாமல் ஓத்து அவள் வாயில் என் கஞ்சியை விட்டேன்… அவள் அதை ருசித்து குடித்து என் சுன்னியை நக்கி சுத்தம் செய்தாள்..
அவள் ” சீ… போங்க என் வாயை இப்படி ஓத்துடிங்க… என் புருசனுக்கு கூட இப்படி இல்லை” என்று வெட்கத்துடன் சிரித்தாள்..
நான் ” உங்க புருஷன் பண்ணாத இன்னொரு விசியாமும் நான் பண்ண பொறன் இப்போ”
அவள் என்னவென்று யோசிக்கும் வேளையில் அவள் புண்டையில் என் விரலை விட்டு அதன் மேல் பகுதியில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்… ஒரு கையால் அவள் முலையைப் பிடித்து அமுக்கி கொண்டு… கீழே அவளை என் விரல் மற்றும் நாக்கால் ஓக்க செய்தேன்..
அவள் காம சுகத்தில்…..என் தலை முடியை கோதி விட்டாள்….”ஐய்யோ மாப்ளே….. என்னடா…. இப்படி என்ன கொல்ற… ” தாங்க முடியாமல் புண்டையை தூக்கி… தூக்கி கொடுத்தாள்…
நான் சற்று வேகத்தை அதிகரிக்க… அவள் இன்ப சுகத்தில் முனகினாள்…. உஸ்….. ஸ்…. அஹா….. ஒஹோ….. எஸ்……அப்படித்தான்….. ஓ…… ஓ….. ஸ்……
ஐய்யோ மாப்ளே….. வருது….. வருது….. என்று உச்சம் அடைந்தாள் மாமியார்
நான் இம்முறை விரலை எடுத்து நாக்கை புண்டை ஓட்டையில் விட்டு விரலை மேல வைத்து தேய்த்து கொண்டு ஒக்க செய்தேன்…. அவள் காலுக்கு நடுவில் என் முகத்தை இறுக்கி பிடித்து… அமுக்கி கொண்டிருந்தாள்…..
அவள் ” டேய் கள்ள புருஷ…. அஹா…… செமயா செய்ற டா…. என் புருஷன் பண்ணாத கூட நீ பண்ணி என்னை கிறங்க வைக்கிற டா….. ஐய்யோ மாப்ளே முடியல டா….. என்று மீண்டும் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்தாள் இந்த முறை சற்று அதிகம் தண்ணிய பாச்சி விட்டாள்.. என் முகம் முழுவதும் அவள் புண்டை தண்ணி வடிய… நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து … அவளும் என் முகத்தை நக்கி என்னை கிஸ் செய்து…. என்னை சுவற்றின் திட்டில் அமர வைத்து என் முன் மண்டி போட்டு
அவள் “மாப்ள சிக்கிரம் உள்ள விட்டு அடிங்க….மாமியார் கூதி அரிப்பு தாங்க முடியலடா ” என்று கூறி என் பாதி விறைத்த சுண்ணியின் அடி பகுதியில் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டு அப்படியே என் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஊம்பிய ஊம்பிள்….என் சுன்ணி ருதர தண்டவத்திருக்கு … ரெடி ஆனது..
அவளை எழுப்பி… சுவற்றின் திட்டில் அமர வைத்து… அவளை லிப் கிஸ் செய்து கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டேன்…. வெண்ணையில் சூடான கத்தி எப்படி இளகி செல்லுமா அதுபோல… என் மாமியாரின் வெண்ணெய் புண்டையில்…. சூடான என் கத்தி போன்ற கடப்பாரை சுண்ணி உள்ளே நுழைந்தது…
அவள் இரு கால்களும் என் இடுப்பை வளைத்து இருக்கி பிடித்து கொண்டு… என்னிடம் ஓழ் வாங்கினாள்… நானும் கிஸ் அடுத்தபடி அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்….. நேரம் செல்ல செல்ல வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்
மொட்டை மாடி பாவுர்ணமி நிலா வெளிச்சத்தில்….. என் மனைவி கீழே இருக்க என் மாமியார் புண்டையில்… நான் ஓத்து கொண்டு இருப்தை நினைக்க நினைக்க நான்…. மூடு ஆகி விட்டேன்
என் மாமியார்…. காம சுகத்தில்….அப்படித்தான் மாப்ள…..அப்படித்தான்… நல்ல என் கூதி கிலிங்க…. என்று கத்தி கொண்டே என்னிடம் ஓல் வாங்கினாள்… இப்படியே ஒரு 15 நிமிடம் விடாமல் ஓத்து அவள் இரு முறை உச்சம் அடைந்தாள்…
இந்த முறை அவள் என்னிடம் வந்து மாப்ள
” எப்போதும் பொண்ணுக படுத்து ஆம்பளைங்க மேல படுத்து ஒப்பங்க ” நீங்க படுங்க நான் உங்களை ஓக்கணும் என்று என் நெஞ்சயை வருடி கேட்க
நான் ” எவ்ளோ பண்றோம் இத பண்ண மாட்டேனா”என்று அவள் முலையைப் பிடித்து அமுக்கி கொண்டு மெத்தைக்கு சென்று பெண்ணை போல காலை விரித்து
படுத்து கொண்டேன்… என் மாமியார் இரு கைகளையும் ஊனியபடி… அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு என்னை ஒக்க ஆரம்பித்தாள்…… சற்று வெறி கொண்டு என்னை ஒக்க ஆரம்பித்தாள்….. நானும் சுகத்தில்… ஆ…. அத்தை…….ம்ம்ம்மிம்…. செய்ங்க…..
அவள் ” செய்றன் மாப்ள…. அஹா….. செமயா இருக்கு மாப்பிள்ளை….. இப்படி ஓக்கறது ”
அவள் என் நெஞ்சில் கையை வைத்து நல்ல ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தாள்…. நான் கால்களை அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு அவளுக்கு ஏதுவாக ஒக்க உதவினேன்…ஒரு 10 நிமிடம் இப்படி அவள் என்னை ஒத்ததில் …. உச்சம் கட்டத்தை நோக்கி சென்று கொண்டு இருந்தாள்…
ஐயோ…. மாப்ள புருஷா… இதுக்கு மேல என்னால முடியலடா…. கஞ்சி கொட்டி என் புண்டை சூட்ட தணி டா…. செல்ல புருசா…
நானும் இந்த முறை உச்சம் நோக்கி சென்று கொண்டு இருந்தேன்… நானும் இப்போது வேகமா தூக்கி ஒக்க செய்தேன்… அவளும் ஒக்க நானும் ஒக்க மாறி… மாறி… இருவரும் ஒக்க…. அஹா…..கடவுளே…. என்று அவள் உச்சம் அடைந்தாள்….. சிக்கிரம் மாப்ள…. சிக்கிரம் நானும் அவளை இப்போது ஒரு பக்கமாக படுக்க வைத்து அவள் முகதொடு முகம் வைத்து கட்டி அணைத்து வேகமா குத்துடா என்று அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள்…. நானும் வேகமாக குத்த குத்த… இறுதியில் அவள் உடல் நடுங்க…. நானும் என் சூடான கஞ்சியை….
லவ் யூ மாமியாரே ….. என்று அவள் புண்டையில் பீச்சி அடிச்சேன்…. இறுதியில் அவள் காம சுகத்தில் மயங்கி என்னை அனைத்து கொண்டாள்… நான் அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து என் நெஞ்சோடு அனைத்து சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம்.
பின் இருவரும் எழுந்து போர்வை போர்த்தி கொண்டு நிலவின் அழகை ரசித்த படி லிப் கிஸ் செய்து கொண்டிருந்தோம். சுவற்றின் ஓரமாக நின்று. என் மாமியார் ” லவ் யூ மாப்ள” இப்படி ஒரு காம சுகம் கிடைக்கும் எதிர் பாக்கலா .. நானும் அத்தை உங்களை இப்படி என் மனைவி விட உங்களை ஒப்பேன் எதிர் பாக்கலா… என்று சொல்ல
அவள் ” எதிர் பார்கத்தை எதிர் பார்” என்று என் கன்னத்தை கிள்ளி விட்டு முத்தம் கொடுத்தாள். பின் உடைகளை அணிந்து கொண்டு கிளம்பினாள். நானும் உடைகள் அணிந்து அங்கேயே படுக்க போக..
என் மாமியார்.. மாப்ள அங்க பாருங்க தூரத்தில் ஒரு பொண்ணு உருவம் நம் இருவரையும் பாக்கர மாறி இருக்கு என்று கூறி பயந்தாள்.
நான் எழுந்து சென்று பார்க்க. என் மாமியார் கிட்ட சொன்னேன் ” அது வேறு யாரும் இல்லை அத்தை .. நாம இப்படி ஓத்து என்ஜாய் பண்ணவே அவ தான் காரணம்” என்றேன்.
அவள் அதிர்ச்சியில் ” என்ன சொல்றீங்க மாப்ள..?” எனக்கு புரியல….?”
“அவள் யார்?” என்று கேட்டாள்.
தொடரும்…….
இந்த கதையின் அடுத்த பாகத்தில் அவளை பற்றி சொல்கிறேன் ” அவள் யார்?” என்ற தலைப்பில்…
என்னுடன் உங்கள் உணர்வுகளை பாகிருந்து கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அனைவரும்(வயது முக்கியம் இல்லை)
 என்ற மெயில் id க்கு மெசேஜ் அல்லது Google chat இல் மெசேஜ் பண்ணுங்க.
உங்கள் உணர்வுகள் மதிக்கப்படும் மற்றும் பாதுக்காப்படும்.
இனிய புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள் ☺️

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு