ஆனால் அவள் நகரவில்லை , தன் நைட்டியை கீழே இறக்க  முயற்சிக்கவில்லை. அதனால் நான் அவளிடம்  விளையாட்டை தொடர நினைத்து அவளிடம் கேட்டேன்
நான்: இப்போது அவளுடைய முலைக்காம்புகளை  இழுத்து, அவளது சூத்தின்  மேல் என் பூளை தேய்க்க ஆர்மபித்தேன்.
ஆயிஷா மூச்சை சுவாசித்துக்கொண்டு , திரும்பி, முதன்முறையாக ஒருவரையொருவர் பார்த்துக்கொண்டோம்.. எங்கள் உதடுகள் கிட்டத்தட்ட நெருங்கிக்கொண்டு தொட்டுக்கொண்டன.. என் உதடுகளில் அவள் மூச்சுக்காற்றை அனல் வேகத்தை உணர  முடிந்தது. அவள் மார்பகம் என் மார்பில் அழுத்தியது, அது ஆச்சரியமாக இருந்தது.
ஆயிஷா: நீ என் புண்டைய உன் விந்து  நிரப்பும் வரை உன் பூளை என் கூதிக்குள்ள வைத்துப்பேன்.
நான் மெதுவாக என் பூளை  பிடித்து அவளது புண்டை மீது தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், அவள் வேகமாக சுவாசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆயிஷா: ஆ! என்னை இறுக்கி அணைந்து கொண்டு பாசமாக  முத்தமிட்டா
நான்: உனக்கு பிடிக்குமா?
ஆயிஷா (என் சூத்தை  பிடித்து என்னை அவளிடம் இழுத்தாள்): நான் உன்னோட பூளை  விரும்புகிறேன். இது உன்னோட பூல் போல  இல்லை, அலி.
அவள் இன்னும்இந்த செயல்கள் எல்லாம் செய்வது  தன் கணவனாக என்னை நினைத்துக் கொண்டிருப்பது எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. இன்னும் சில நேரம் ம் தொடரலாம் என்று மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. காலையில் நான்  அவளை எதிர்கொள்ள நினைத்து கொஞ்சம் வருத்தம் இருந்தது.
நான்: அப்படியா? பிறகு  யாருடையது?
ஆயிஷா: கவின்  அது நீ தான் என்று எனக்குத் தெரியும்.
அவள் எப்படி கண்டுபிடித்தாள் என்று என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை.
நான்: (இப்போது நடந்ததை சமாளிக்க முயன்றேன்) ஓஹே, ஆயிஷா. நான் அரை தூக்கத்தில் இருந்ததால் உன்னை என் காதலியாக நினைத்து ஏதோ செய்தேன்.
ஆயிஷா: பொய் சொல்லாதே கவின் , நீ என் கணவரின் அருகில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாய், இப்போது நீ என் பக்கத்தில் இருக்கிறாய்.
இந்த உரையாடல் அனைத்தும் அவளது புண்டை  நுழைவாயிலுக்கு அருகில் என் பூளை பிடித்துக்கொண்டும், எங்கள் இருவரின் உதடுகளை அவ்வப்போது தொட்டுக்கொண்டு பேசிட்டு இருந்தோம்
நான்: மன்னிச்சுரு . நான் உன்னை மிகவும் விரும்புகிறேன், என்னால் விலகி இருக்க முடியவில்லை
ஆயிஷா: எனக்கு புரிகிறது, ஆனால் நான் திருமணமானவன், என் குழந்தையும் கணவரும், உங்கள்  நண்பர்மனா எங்கள் பக்கத்தில் படுத்திருக்கிறார். இது தவறு இல்லையா?
நான்: அப்புறம் ஏன் இன்னும் என் பூல்  பிடிச்சிக்கிட்டு இருக்கீங்க?
ஆயிஷா: அவள் அதை உணர்ந்து தன் கையை எடுக்க முயன்றாள். ஆனால் நான் அவளை  பிடித்து இழுத்து, இப்போது என் பூல்  அவ ஈரமான புண்டை அருகே சென்றேன்.
அவள்  முனக ஆரம்பித்தாள் , நான் அவளை முத்தம் கொடுக்க போனேன்.
ஆயிஷா: ஆ, கவின் சூப்பரா இருக்கு டா
நான்: என்ன நன்றாக இருக்கிறது?
ஆயிஷா: உங்கள் பூல் தான்  , அது என்னோட புண்டை ஓக்க தயாரா இருக்கு என்னால உனர முடித்து
அவள் என்னைச் கட்டிப்பிடித்து கொண்டு ஆக்ரோஷமாக முத்தமிட்டாள்.
நான் அவளை புரட்டிப் போட்டுவிட்டு, உடனே நின்று அவளைத் தூக்கி, அமைதியாக படுக்கையறையை நோக்கிச் சென்றேன். அவள் நான் சத்தம் இல்லாமல் அவன் கணவர் மற்றும் குழ்ந்தை ஏந்திக்காமல் இருக்க மெதுவாக நடந்தை பார்த்து  அவள் சிரித்தாள்.
இப்போது நான் bedroom  அவளை படுக்கவைத்து  என் பூல்  அவளது புண்டையில்  நுழைந்தது, அவளை ஓக்க தொடங்கினேன். சிறிது நேரம் நிறுத்தினேன்.
ஆயிஷா: ஏன் நிறுத்தினாய்? உள்ளே விடு
நான் எந்த  வார்த்தையும் பேசவில்லை அவள் ஈரமான அவளது புண்டைக்குள் என் பூளை தேய்க்க ஆர்மபித்தேன்.
ஆயிஷா: கவின்  என்ன செய்கிறாய்? உள்ளே நுழைந்து என்னை உனது ஆக்கிக்கொள்ள
நான்: அவளிடம் சரியாக என்ன செய் வேண்டும் என்று அவளை உசுப்பேத்தினேன் ? அவள் புண்டைக்குள் மெதுவாக என் பூளை தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஆயிஷா: ஆ, கடவுளே.
நான்: நான் உன்னை கஷ்டப்படுத்தரான ?
ஆயிஷா: என் புண்டைக்குள் உஉன் பூளை விட்டு ஆட்டு .
நான்: இங்கே இல்லை? வெளிய உன் கணவர் பக்கத்தில்
ஆயிஷா: உனக்கு பைத்தியமா? என் கணவரும் என் குழந்தையும் அங்க  உறங்கிக் கொண்டு இருகாங்க நான் என்னை அங்க  புணர வேண்டும் என்று . அவர் எழுந்தால் என்ன ஆகும்?
நான்: ஆமாம், நான் உன்னைப் நினைத்து பைத்தியமாக இருக்கிறேன், பேபி . ஆனால் அவ குறைந்தது இன்னும் 8 மணிநேரம் ஆகும் அவன் எழுந்துக்க என் பூல் பத்தி அவள் புண்டையில் இருக்கு
ஆயிஷா: கவின் . என்ன சொல்ற ?
நான்: நான் உன்னை அனுபவிக்க அவனுக்கு  பாலில் தூக்க மாத்திரையைச் சேர்த்தேன்.
ஆயிஷா: கவின் , இது தப்பு.
நான்: எனக்குத் தெரியும், ஆனால்  என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியல .
அவள் சிரித்து கொண்டே அவள் என்னை அவள் கணவர் அருகில் வைத்து ஓக்க சொன்னால். மீண்டும் நான் அவளை அங்க இருந்து அவன் கணவன் பக்கத்தில் வைத்து ஓக்க அவளை தூக்கி கொண்டு சென்றேன்.
நான் அவளை அவன் பக்கத்தில் படுக்க வைத்து  முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் தன் கால்களையும் கைகளையும் என்னைக் அணைத்துக்கொண்டு முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்
ஆயிஷா: , அவள் தலைக்கு மேல் இருந்த நைட்டியை கழற்றி எறிந்தாள்
நான்: ஆஹா, பார்க்க வேண்டிய அற்புதமான காட்சி.
ஆயிஷா: என் கணவரைத் தவிர  என் உடம்பை  பார்த்த முதல் ஆண் நீங்கள்தான்.
நான்: நான் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி அவளை பார்த்ததில் என்று நம்புகிறேன், அவளது இறுக்கமான அவளது புண்டைக்கு உள்ளேயும் வெளியேயும் என் பூளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.அவள் என்னை அணைத்துக்கொண்டு   முத்தமிட்டேன்
ஆயிஷா: பின்னர் அவள் என்னிடம் ஆமாம், என் கணவர் பக்கத்துவைத்துகொண்டேயா நீங்கள் என்னைக் ஒக்கறீங்க நீங்க  மிகவும் அதிர்ஷ்டம் செய்தவர் தான்.
நான்: ஆம், நான் உன்னை ரொம்ப  விரும்புகிறேன்,பேபி
அவள் என் டி-ஷர்ட்டை கழற்றி எறிந்துவிட்டு, என் உதடுகளை மெல்ல சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன், அவள் என் பூல்  முழுவதுமாக அவளோட கூதிக்குள் உள்ளேஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.. அவள் புண்டை  ஈரமாக இருந்தது., என் பூல் முழுமையாக உள்ளேயும் வெளியேயும் அவளை ஒத்துக்கொண்டு சறுக்கிக்கொண்டிருந்தது.
ஆயிஷா: ஃபக் மீ ஃபக் மீ,  இன்னும் ஆழமாகப் என் கூதில உன் பூளை விட்டு ஆட்டு கவின்
நான் அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்சிகொண்டு அவள் மொலை சப்ப ஆர்மபித்தேன்.
ஆயிஷா: வேகமாக, வேகமாக.
நான்: சத்தம் போடாத , குழந்தை,  எழுந்துக்க போகுது என்று சொல்லி அவளை முத்தமிட்டேன்,
ஆயிஷா: கவின் நான் மீண்டும் உச்சம் அடைய போகிறேன் ( orgasam )
நான்: பேபி எனக்கு இன்னும் வரல
ஆயிஷா மிகவும் கடினமாக முனகிக்கொண்டு அவளது நகங்களை என் முதுகில் மிகவும் கடினமாக அழுத்தினாள். அவள் உச்சம் அடைந்து துடித்தாள். அவள் புண்டையில் இருந்து வரும் liquid என்னால் உணரமுடிந்தது. என் பூல் மிகவும் சூடாக இருந்தது. நான் சிறிது நேரம் அவளை ஓக்கவில்லை. ஆயிஷா அணைத்துக்கொண்டேன்.
நான் அவளை கீழே இறக்கிவிட்டு, அவளை நாய் பாணியில் வரச் செய்தேன், அவள் பின்னால் வந்து அவள் புண்டையில் என் பூளை  தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களைத் திறந்து அதை உணர்ந்தபோது அவள் முகம் அலியின் முகத்திற்கு நேராக  இருந்தது. நான் திரும்பினேன்.
ஆயிஷா: (ஹஸ்கி  குரலில்)கவின் , என் கணவரின் முகத்தைப் பார்த்து என்னால் இதைச் செய்ய முடியாது. தயவு செய்து
நான் சிரித்துக்கொண்டே  இதுவும் ஒரு வகையான சமையல் தான் என்று சொல்லிக்கொண்டு அவளோட புண்டைய தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆயிஷா:பேபி  தயவுசெய்து, நான் உன்னைக் கெஞ்சிக் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
கவின் : இது தான் உண்மையான சமையல்  பேபி ,உனக்கு பிடிக்கும் ?
ஆயிஷா: ஆமாம், பேபி, ப்ளீஸ் ஃபக் மீ, உன் இஷ்டம்
அவள் என்னை  கீழே கையை எடுத்து என் பந்துகளை(கோட்டை ) தடவ ஆரம்பித்து என்னை உசுப்பேத்தினால்.
கவின் : , பேபி அப்படிய செய்யாத .
ஆயிஷா: அப்படியானால் என்னை வந்து ஓலு தேய்க்காஹ்ட புண்டயலே உன் பூலை வெச்சி
நான் எழுந்து அவளை ஓக்க தொடங்கினேன்.,
நான் அவளை  சுமார் 10 நிமிடங்களுக்கு ஒத்துக்கொண்டு என் வேகத்தை அதிகரித்தேன். அவள் கால்களை மூடிக்கொண்டு என்  பூளை இறுக்கமாகப் இருந்தது அவள் புண்டையில் .. அவள் கால்களை மிக நெருக்கமாக மூடினாள்,
நான் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு  அவளது புண்டை ஜூஸ் நக்க ட ஆரம்பித்தேன். அவளால் இப்போது முனகுவதைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அவள் இப்போது  குனிந்து கணவன் உறங்கிக் கொண்டிருந்த தலையணையைக் கடித்தால்
அவள் என் தலையை அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள். நான்  அவளுடைய ஈரமான புண்டை சுவைத்தேன், சில நிமிடங்கள் பிறகு அவள்  மண்டியிட்டு என் பூளை பிடித்தல்.
நான்: ஆஹா, நான் நினைப்பதை நீ செய்யப் போகிறாயா?
ஆயிஷா: ஆமாம், என்று சொல்லி என்  புளுகு முத்தம் கொடுத்தால்.
நான்: நீ என் பூளை சப்பும்போது உன் கண்ணா நான் பாக்கணும் பேபி .
ஆயிஷா:இங்க வேண்டாம் .
நான்: சரி சரி, உள்ளே போகலாம்.
ஆயிஷா: பொறு, பொறு.
அவள் அலியின் அருகில் சென்று, அலியின் முகத்தில் வழிந்திருந்த வியர்வையைத் துடைக்க என் சட்டையைப் பயன்படுத்தினாள். அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்னை நோக்கி ஓடி வந்து என் மீது பாய்ந்தாள். நான் அவளைத் தூக்கினேன்,  நாங்கள் சில நிமிடங்கள் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம்.
நான் என் மனைவியைப் போல்  என் நண்பனின் மனைவியை  அவனுக்கு முன்னால்ஓத்தேன் என்பதை நினைத்து எனக்கு ஆனந்தம்.என் பூல் விறைப்பு  இன்னும் தாங்க முடியவில்லை, அதனால் நான் அவளை உள்ளே அழைத்துச் சென்று,  விளக்குகளை (லைட் on ) செய்து , படுக்கையில் அமர்ந்தேன்.
என் முஸ்லீம் நண்பரின் மனைவி ஆயிஷா என்னோட பூளை சப்ப போறான்னு நினச்சு காத்துகொண்டு இருந்தேன்.ஆனால் அவள் சப்பும்போது நான் அவள் கண்களை பார்க்க வேண்டும்னு ஆசை அப்ட்டேன். அதுவும் அவன் கணவர் எதிரே சப்ப சொன்னேன். அவள் மறுத்துவிட்டாள், அங்க லைட் போடமுடியாது சொல்லிட.
இப்போ நான்  அவளை பெடரூம்கு  அழைத்துச் சென்று, கதவை மெதுவாக மூடி,லைட் ஒன பண்ணி , அவளை  முத்தமிட்டேன். நான் அவளை நிர்வாணமாகப் பார்ப்பது  முதல் முறை. அவளது மார்பகங்கள் சரியான அளவிலும் வட்டமாகவும், தொங்காம  இருந்தன, முலைக்காம்புகள் மிகவும் விறைப்பா இருந்தது. அது மட்டும் இல்லாமல் அவள் புண்டை சுத்தமா மற்றும் சூதலையும் முடி இல்லாம இஞ்சு.
அவள் இப்போ என்னை படுக்கையில் தள்ளிவிட்டு, எ, என் தொடைகளை  முத்தமிட்டு,புன்னகையுடன் என்னைப் பார்த்தாள்.
ஆயிஷா: என் கண்ணில் இருக்கும் மோகம் போதுமா உனக்கு?
நான்: ஆமாம்  பேபி இப்போ உன்ன இப்படி பாக்கும்போது என்னமோ பண்ணுது என்ன
ஆயிஷா என் பூளை  கீழிருந்து மேல் வரை நக்கி மீண்டும் கீழே சென்றாள். இந்த முறை என்னால் மொனகமல் செய்யாமல் இருக்கமுடியவில்லை. அவள் பார்வை என்னை இன்னும் சூட் ஆக்கியது
நான்: ஆஹா நல்லா செய் ஆயிஷா
அவள்  என் பூளை மேலும் கீழுமாக நக்க ஆர்மபித்தால்.
நான்: ஆஹா, நீ இப்படி அறுமியா செய்வான்னு நான் நினச்சு கூட பாக்கல
ஆயிஷா: அப்படியா?
நான்: ஆஹா, சுகமா இருக்கு
ஆயிஷா: உனக்கு இது பிடிக்குமா?(சப்புவது)
அவள் என்னை பார்த்துகொண்டேயா என் பூளை முழுவதும் அவ வாயில் சப்பி கொண்டு இருந்தால்.
நான்: ஹ்ம்ம் நல்ல இருக்கு  இதை நாம்  செய்வோம் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை. நான் நினைத்ததெல்லாம், நான் உன்னோட கணவனை நீ நினச்சு போர்வாளை உன்ன ஓக்கணும்னு தான் நினச்சேன்.
ஆயிஷா: எனக்கு தெரியும் , போர்வையில்  இருந்தது என் புருஷன் இல்ல நீதானது
நான்: சரி, நீ  எப்படி சரியாககண்டுபிடிச்ச ?
ஆயிஷா: என் கணவருக்கு பூல் முன் தோல் இல்ல. ஆனா உனக்கு இருக்கே அதை வைத்து தான்
என்னை…
ஆயிஷா: எங்கள் மதத்தில் ஆண்களுக்கு சுன்னத்து செய்துவிடுவார்கள் ஏன் உனக்கு தெரியாத.
நான்: ஹ்ம்ம் அப்படியானால், என்னை ஏன் தடுக்கவில்லை?
ஆயிஷா: முதலில் நான் சந்தேகப்பட்டேன், ஆனால்  நீ என்ன நேசிக்காரனு எனக்கு தெரியும் அப்புறம் நான் என்ன  சொல்வேன்?! மேலும், அந்த timela , நீ என்னைத் தொட்டு முத்தமிட வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். நான் அரை தூக்கத்தில் வேற இருந்தேன்,
நான்: ம்ம்ம்ம்ம்ம்..ஆஹ்ஹ்ஹ்,
ஆயிஷா: நீ தான் என்று எனக்கு தெரியும் கவின் ஏன் நேரத்தி வீண் அக்கார என்கிட்ட பேசத்தான் எனக்கானவருக்கு துக்க மாத்திரை கொடுத்தாய்
நான்: புத்திசாலி, காரியத்தில் கண்ணா இருக்க
நான் அவளை இழுத்து அவள் உதடுகளை முத்தம் ஐடா  ஆரம்பித்தேன்.
ஆயிஷா: சமையலறையிலோ, பால்கனியிலோ நாம் செய்தவை என் வாழ்க்கையில் நடக்கும் என்று நான் நினைத்துக்கூடப் பார்க்கவில்லை, அதன் பிறகு,இன்று இது போல நடக்கனும்னு நினைத்துக்கூட பாக்கல
நான்: நானும் அப்படித்தான்.அதான் உன் புருஷனை தூங்க வைத்துவிட்டு உன்னிடம் வந்தேன்.
ஆயிஷா: உன் நண்பன் என்னை அப்படி நடத்துவதில் இருந்து வெகு நாட்களாகிவிட்டது(உடல் உறவு) என்பது உனக்குத் தெரியும். நள்ளிரவில் என்னை எழுப்பி குடுத்துவிட்டு மீண்டும் தூங்குவதுதான் அவன் செய்கிறான்.
என் நண்பனின் மனைவி என் மீது அமர்ந்திருந்தாள். எங்கள் இருவரின் நிர்வாண உடல்கள் ஒன்றையொன்று நசுக்கிக்கொண்டிருந்தன.
ஆயிஷா: நான் அவருக்கு திருப்தி கொடுத்தால் போதும் பொய் படுத்து விடுவார். என்ணி கண்டுகிறது கூட இல்ல.
நான்: நீ கவலை படாத, உனக்கு நான் காதலும் காமம் சந்தோசத்தியும் அளவுக்கு அதிகமா கொடுக்குறேன்.
அவளை படுக்க வைத்து அவள் தொடைகளுக்கு நடுவே சென்றேன்.
ஆயிஷா: என்ன? நீ என்ன செய்து கொண்டுஇருக்க
நான்: , ஜஸ்ட் என்ஜாய்.
நான் அவளை படுக்கையில்  மீது தள்ளினேன். . நான் அவள் முழங்கால்களில் இருந்து அவள் தொடைகளுக்கு முத்தமிட்டேன். அவள் முனக ஆரம்பித்து தன் கீழ் உடலை என்னை நோக்கி நகர்த்தினாள்.
நான் அவள் உள் தொடைகளை மெதுவாக ஈரமாக முத்தமிட்டேன், ஆச்சரியமாக, நான் அவளது புழையில் என் முகத்தை வைத்து அதை மொறட்டுத்தனமாக  நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நடுங்கி kondea  தலைமுடியை மிகவும் கடினமாக இழுக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆஷா: ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் பேபி நீ அற்புதமா செய்ற
கதை பற்றிய அக்கருத்துக்கள் இருந்தால் என்னோட ஈமெயில் முகவரிக்கு அனுப்புங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு