ஆஷா: நீ கோக் குடிக்கிறாய், அதனால் உனக்கு இன்னும் பசிக்கிறது என்று நினைத்தேன்.
நான்: (என் அதிர்ஷ்டத்தை முயற்சிக்க விரும்பினேன்) என் வயிறு நிரம்பிவிட்டது, ஆனால் எனக்கு இன்னும் பசியாக இருக்கிறது.
ஆயிஷா: (அவளுக்கு புரிந்தது ) ஓ, அது என்ன பசி?
நான்: நான் உன்னிடம் சொல்ல முடியாத ஒன்று
ஆயிஷா: (அவள் சோபாவில் என் அருகில் சென்று கிசுகிசுத்தாள்) ஓ, பிறகு சொல்லுங்கள் உனக்கு கு ஏன்  பசிக்கிறது?
நான் உடனடியாக அவள் வார்த்தை கேட்டு என்னோட சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது.. நான் அவள் கண்களை பார்த்தேன் பின்னர் என் பூளை பார்த்து . அவள் எ, “அட, உனக்கு அங்கே ரொம்ப பசிக்கிறது போலிருக்கிறது,” என்று என் தோளில் தட்டினாள்.
இந்த டபுள் மீனிங் உரையாடல் இன்னும் நடந்து கொண்டிருப்பது எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. அவளது புடவை ஒதுங்கி இருப்பதால்   அவளது நடுப்பகுதியையும் தொப்புளையும் நான் தெளிவாகப் பார்க்கிறேன். எங்களுக்கிடையில் பதற்றம் அதிகரித்ததை என்னால் உணர முடிந்தது.
நான்: அப்படியானால், என் பசிக்கு நீ உதவப் போகிறாயா?
ஆயிஷா: உன்னுடைய பசிக்கு என்னால் உணவளிக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
நான்: ஏன்? (சோகமான முகத்துடன்)
ஆயிஷா: உன்னுடைய பசியைப் போக்க என்னால் இவ்வளவு சமைக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
நான்: உன்னால் முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
ஆயிஷா: எனக்கு உங்கள் சமையல் அனுபவம் இல்லை, என்னுடைய சமையல்காரர் உங்களைப் போல அனுபவம் வாய்ந்தவர் அல்ல. (கண் சிமிட்ட)
நான்: பரவாயில்லை, நான் உனக்குக் கற்றுத் தருகிறேன், உனக்குப் பசித்தால் நாம் சேர்ந்து சமைக்கலாம். (அவளை நோக்கி திரும்பியது இப்போது எங்கள் தொடைகள் தொட்டு)
ஆயிஷா: (அவள் கீழ் உதடுகளை கடித்துக் கொண்டிருந்தாள்) எனக்கு புதிதாக என்ன கற்றுக் கொடுக்கப் போகிறாய்?
நான்: இது புதிதாக கற்றுக்கொடுப்பதல்ல, ஆர்வத்துடன் சமைக்க கற்றுக்கொடுப்பது.
ஆயிஷா: ஓ, அப்படியா?
நான்: ஆமாம், சரியான ஆர்வத்துடன், நீங்கள் மணிக்கணக்கில் சமைக்கலாம். (என் கையை அவள் தொடைகளில் வைத்தேன்)
ஆயிஷா: அது எப்படி?
நான்: நீங்கள் சாதாரணமாக சமைக்கும் போது, ஒருவருக்கு பசியாக இருக்கும். ஆனால் சரியான ஆர்வத்துடன், இரண்டு சமையல்காரர்களின் பசி திருப்தி அடையும், மேலும் நீங்கள் மீண்டும் சமைக்க காத்திருக்க முடியாது.
நான் மெதுவாக என் வலது கையை அவள் இடுப்பில் வைத்தேன். அவள் என் கையைப் பிடித்து என் கண்களைப் பார்த்தாள்
ஆயிஷா: என்ன செய்கிறாய்?
நான்: ஒன்றாம் வகுப்பு
நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பை வருடி, சேலையின் கீழ் முதுகை தொட்டேன். அவள் பலமாக மூச்சு விட்டாள். அவளின் 38 சைஸ் மொலை  மேலும் கீழும் போவதையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அருகில் வந்ததையும் பார்த்தேன். நான் மெதுவாக அவள் கன்னத்தில் என் இடது கையை எடுத்து அவள் கழுத்தை பிடித்து என்னருகில் கொண்டு வந்தேன்
அவள் என்னை நிறுத்தி என் தலையை உயர்த்தி என் உதடுகளில் மிகவும் ஆர்வத்துடனும் காமத்துடனும் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
நான்: நீஅற்புதமாக சப்பர , ஆயிஷா.
இதற்கிடையில், என் கடின பூல் அவளது ஆடையின் மேல் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தது, மேலும் என் பூல் இன்னும் உணர அவள் இடுப்பை உயர்த்தினாள். நான் அவளை உலர ஆரம்பித்து முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் செய்து கொண்டிருந்தோம், அவள் ஆசை என்னால் உணர முடிந்தது. அவள்  என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள்.
நான் இன்னும் முடிக்கவில்லை, ஆனால் அவள் அப்படியே படுத்துவிட்டு எழுந்தாள். நான் கொஞ்சம் ஏமாற்றத்துடன் எழுந்தேன்.
ஆஷா: தாமதமாகிவிட்டது. உறங்க செல்வோம்.
நான்: இங்கேயே படுக்கலாம்.
ஆயிஷா:எனக்கு பிடிச்சி இருக்கு ஆன வேண்டாம்.
நான்: உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லையா?
இருவரும் ஒருவரையொருவர் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டோம். என் கைகள் அவள் இடுப்பைச் சுற்றி அவள் கைகள் என் சூத்தை சுற்றி. என் பூல் அவளது ஆடையின் மேல் உறைந்துகொண்டு இருந்தது, நான் அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். எங்கள் நாக்கு விளையாட்டு சில நிமிடங்கள் நீடித்தது.
ஆயிஷா: ஆமாம், எனக்கு  பிடிக்கும், ஆனால் அதுவும் தவறு. எனவே தயவுசெய்து…
நான்: அது சரியா தவறா என்பது பற்றி அல்ல, நீங்கள் விரும்பினாலும் விரும்பாவிட்டாலும்?
ஆயிஷா:  ஆம், எனக்குத் தெரியும், எனக்கு அது பிடிக்கும். ஆனால் அது மிகவும் தவறு என்பதால் நான் விரும்பவில்லை கவின் .
நான்: உனக்கு அது வேண்டாமா? (அவள் அவளது மேல் என் பூல்  அழுத்தி அவள் புண்டை  அழுத்தியது)
ஆயிஷா: கவின்  உணர்ச்சியுடன் என்னை முத்தமிட்டா நான் இதை மிகவும் விரும்புகிறேன்.
சட்டென்று என்னைத் தள்ளிவிட்டு உள்ளே ஓடினாள். என்ன நடந்தது என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை? எப்படி முத்தமிட்டோம்? நாங்கள் எப்படி கட்டிப்பிடித்தோம், எங்களுக்குள் நடக்கும் காதல்? இது வெறும் காமம் மட்டுமல்ல, அதையும் தாண்டி மிகவும் வலுவான ஒன்று என்று என்னால் சொல்ல முடியும். ஆனால் திடீரென்று, என் நண்பன் மற்றும் நான் அவனை ஏமாற்றுகிறேன் என்று
நான் குற்ற உனர்ச்சியோட  உணர்ந்தேன் பின்னர் பால்கனி சோபாவில் தூங்கினேன். நான் காலையிலேயே என் அறைக்குக்உள்ளே போனேன்.
மறுநாள் அலுவலகத்தில் நண்பனைப் பார்க்க முடியாமல் தவிர்த்தேன்.
அலி: மச்சா, மன்னிக்கவும் டா நான் நேற்று மட்டை  ஆகிவிட்டேன்.
நான்: டேய்,  நண்பா, கவலை இல்லை, ஆன நிதானம் ட மட்டை ஆகும் அளவுக்கு குடிக்க வேண்டாம்.
அவ என்னை  தனது வீட்டில்  தங்குவதற்கான என்னை அழைப்பதை  இன்னும் நினைவில் வைத்திருந்தா. மறுநாள் என் அறைக்கு வந்து, என் துணிகளை எல்லாம் பேக் செய்து, என்னை அவன் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றான்.. நான் ஆயிஷாவை சந்தித்தேன், ஆனால் முதல் இரண்டு நாட்கள் நாங்கள் அதிகம் பேசவில்லை. நான் அவளை தவிர்த்து வந்தேன்.
படுக்கையறையில் குழந்தைக்கு தாய்ப்பால் கொடுப்பது வழக்கம். நானும் அலியும் சாப்பாட்டு டேபிள் சுத்தம் செய்துவிட்டு   ஆபீஸ்  விஷயங்களைப் பற்றி பேசினோம்.. ஆனால் அவனுக்கு போன் வந்தது  அவன் பால்கனிக்குச் போனான்., நான் படுக்கையறைக்குள் எட்டிப்பார்த்து, அவளது பாதி வெளிப்பட்ட மார்பகங்களைத் திருட்டு தனமாக பார்த்தேன்.
மூன்றாவது நாள், நான் அலிக்கு முன்பே வீட்டிற்கு வந்தேன். அவள் கதவைத் திறந்தாள் (டி-சர்ட், டிராக் பேண்ட் மற்றும் தலைக்கு மேல் முக்காடு அணிந்திருந்தாள்). நான் நேரடியாக என் அறைக்குள் சென்றேன். அவள் என்னுடன் பேசுவதற்கு கதவுக்கு அருகில் காத்திருப்பதை நான் பார்த்தேன்.
நான்: நீ ஏதாவது சொல்ல வேணுமா என்கிட்ட ?
ஆயிஷா: இல்லையே நீ என்கிட்ட சொல்லனுமா ?
நான் இல்லை என்றேன், அவள் என்னைப் பற்றி சிந்திக்க (என் மீது ஆசை ஏற்படவேண்டும் ) வேண்டும் என்பதற்காக , நான் என் அறையை பூட்டிக்கொண்டு உள்ளே போனேன்.
அலி திரும்பி வரும் வரை நான் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன். அதன் பிறகு இரவு உணவு உண்டு, அனைவரும் ஒன்றாக அமர்ந்தோம். அவருடன் நேரிடையாகப் பேசுவதையோ அல்லது அவளுடன் கண் கலை பார்ப்பதும்  தவிர்த்து வந்தேன். என் நண்பனுடன்  சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு கொண்டிருந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து, அலி தனது குழந்தையின் அருகில் படுத்து அவனை  தூங்க வைத்தா, ஆனால் அவனும் தூங்கினா. நான் அவ   துங்கரான பார்த்துவிட்டு அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்க்க சமையலறைக்குள் சென்றேன்.
ஆயிஷா: நீ அங்கே நிக்கிற  என்று எனக்குத் தெரியும் (சற்று கோவ  முகத்துடன்)
நான்: ஆனால் எப்படி? .
ஆயிஷா: நீ அங்கே நிற்பதை என்னால் உணர முடிகிறது.
நான்: ஆமாம், நீஎப்போது வேண்டுமானாலும் என்னை உணரலாம்.
ஆயிஷா ஒரு கோவமாக  முகத்தை வைத்திருக்க முயன்றாள், ஆனால் கடைசியில்  சிரித்தாள்.
ஆயிஷா: நீ ஒரு கழுதை.
நான்: ஓ, அது எனக்கு  பாராட்டா?
நான் அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் என்னை விளையாட்டுத்தனமாக அடித்தாள், ஆனால் நான் அவள் கையைப் பிடித்தேன்
ஆஷா: என்ன செய்ற ? அலி வெளியில் உறங்கிக் கொண்டிருக்கிறான்,  . அவர் எப்போது வேண்டுமானாலும் எழுந்திருக்கலாம்
நான்: இல்லை அவன் அசதியா தூங்குறான் . (அவளை அருகில் இழுத்து)
ஆயிஷா: ஆமாம், நீ என்னுடன் பேசுவதைத் தவிர்க்கிறீர்கள், என்னிடம் எதுவும் சொல்ல பேச  வேண்டியதில்லை என்று சொல்ற , ஆன  இப்போது நீ இங்க வந்து என்ன செய்ற என்ன  ?
எங்களுக்குள் எந்த இடைவெளியும் இல்லை, இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டு இருக்கோம்..நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பை பிடித்து அணைத்தேன். ஆரம்பத்தில், பின்னர் என்னோட வாய் அவள் அருகில் கொண்டு பொய் முத்தம் கொடுக்க முயற்சி செய்தேன். அவள் வாய் திறக்கவில்லை.. ஆனால் மெதுவாக வாயைத் திறந்து எனக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆர்மபித்தால்.
அவள் என் கழுத்தில் கைகளை வைத்து ஐந்து நிமிடம் ஆசையுடன் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நான் மெதுவாக என் கையை அவள் சூத்தின்  மீது தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். இதற்குடிடையில்  அவளது புண்டை பகுதியில் என் பூளை அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் காலை தூக்கி எனக்கு ஒத்துஉழைப்பு  கொடுத்தால் , ஆனால் திடீரென்று அவள் என்னை நிறுத்தினாள்
ஆயிஷா: இது தவறு, நிலைமை கையை விட்டுப் போகும் முன் இதை நிறுத்த வேண்டும்.
நான்: அப்படின்னா அதை உன் கையில பிடி.(என் பூளை பிடிக்க சொன்னேன் )
நான் அவள் கையை பிடித்து  அவளை என் டிராக் பேண்ட் மீது மெல்ல பிடிக்க வைத்தேன். ஆயிஷா மூச்சுத் திணறி, “ரொம்ப பெருசா இருக்கு , பசியாகஇருக்க நீ  என்றாள்.”
நான்: எனக்கு ஏதாவது சமைச்சு கொடுக்க  முடியுமா? நாங்கள் ஏற்கனவே சமையலறையில் தான் இருக்கோம் ?
ஆஷா: இல்லை, என்னால் முடியாது. என்னை மன்னிச்சுடு
நான்: கொஞ்சம் சிற்றுண்டியாவது.செய்து கொண்டு என்று சொல்லி
நான் அவள் கையில் என் பூளை  மேலும் கீழும் நகர்த்தினேன். நான் என் மற்றொரு கையை எடுத்து, அவள் வயிற்றில் இருந்து அவளது மார்பு வரை தொட  ஆரம்பித்தேன், அதை அவளது நைட்டிதுக்க ஆரம்பித்தேன் . அவள் மூச்சுவேகமாக  விட ஆரம்பித்தாள், அவளது மார்பகங்கள் மேலும் கீழும் வேகமாக செல்ல ஆரம்பித்தன. பார்ப்பதற்குக் அழகான காட்சியாக இருந்தது.
என் உதடுகளை அவள் கழுத்தில் கொண்டு சென்று முத்தமிட்டு அவள் கழுத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் திடீரென்று என் பொறுமையா இழந்தேன். , என் மெல்ல அவள் மொலய வெளிய எடுத்தேன்.அவள் அதிர்ச்சியடைந்தாள். ஆனால் அவளது மொலய  நான் முத்தமிட்டு கடித்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் என் பூளை  மெல்ல மெல்ல தடவ ஆரம்பித்தாள்.
நான் இப்போது அவள் கண்ணைப் பார்த்தேன். அது காதல்  காமத்தால் நிரம்பியிருந்தது, அவள் உதட்டை நாக்கால் நக்க,  ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் உதடுகளில்  நாக்கையும் எச்சிலையும் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நங்கள் இருவரும் எங்கள் இருவரின் கண்களை பார்த்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம். நாங்கள் மிருகத்தனமாக   முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தோம். அவள் மெல்ல என் பூளை குலுக்க ஆர்மபித்தால். ஆரம்பித்தாள்.(பெர்முடாஸ் உடன்) நான் இப்போது என் நண்பனின் திருமணம் ஆனா மனைவியுடன் உல்லாசத்தை அனுபவித்துக்கொண்டு இருகேஅன்.
நான் மெதுவாக அவளது நைட்டியை அவிழ்த்து அவள் மொலை  அழுத்த ஆரம்பித்தேன். முதன்முறையாக தொட்டேன்  மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. நான் மெதுவாக அழுத்தி வெளியே எடுக்க நினைத்தேன். வெளிய இருந்து  சத்தம் கேட்டது, என் நண்பன் எழுந்துவிட்டான் என்று பார்க்க நாங்கள் இருவரும் செய்வதை நிறுத்திவிட்டோம்.
ஆனா அவன் எழுந்துக்க வில்லை மீண்டும் கையை வைத்து அழுத்தி முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். என் கையில் அவள் பால் கசிவை  உணர ஆரம்பித்தேன். நான் அதை என் கையிலிருந்து நக்கினேன், அவளைப் பார்த்தேன். அவள் உதடுகளைக் கடித்துக் கொண்டாள், அவள் மொலை  கிட்டத்தட்ட வெளியே வந்துவிட்டதை உணர்ந்தாள். அவள் மொலை மீண்டும் நயிட்டி குள் உள்ள போடா நினைத்தாள்.
நான்: வேண்டாம். நான் தூங்குவதற்கு  செல்வதற்கு முன் பால் குடிக்க விரும்புகிறேன். ( அவளது  மார்பில் முத்தமிட்டு அதை சப்ப போனேன்.. நான் அவளது முலைக்காம்புகளை சப்ப  இருந்தேன்)
ஆயிஷா: (என்னை தடுத்து) என்னால் உன்னை இங்கு பால் கொடுக்க முடியாது, உன் அறைக்கு போ. நான் உன்னை அங்கு எடுத்து வருகிறேன்.
நான் உள்ளே சென்று சிறிது நேரம் காத்திருந்தேன், ஆனால் அவளைக் காணவில்லை. நான் வெளியே வந்து அவளை தேடி  பார்த்தேன் அவள் கணவனுக்கு அருகில் படுத்திருந்தாள். என்னைப் பார்த்தவுடனேயே என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துவிட்டு, பெட்ஷீட்டை தலையில் இழுத்துக்கொண்டு தூங்குவது போல் நடித்தாள். இன்று அவ தவிர்த்ததற்கு (avoid ) பணத்துக்கு  அவள் பழிவாங்கல் என்று எண்ணிக்கொண்டேன்.
அன்றும் எதுவும்  நடக்கவில்லை. அலியும் விழித்திருந்து தன் மனைவிக்கு உணவு சமைப்பதற்க்ளு உதவி செய்தேன்., “அவன் மனைவிடம் நான் உனக்கு சமைச்சி கொடுக்குறேன் என்றான்.”
பின்னர் ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவு அலியின் பாலில் தூக்க மாத்திரைகளை கலக்க  திட்டமிட்டேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவே ஒரு சமபவத்தை  மேற்கொள்ள திட்டமிட்டேன்.  திங்கட்கிழமை காலை அவளை மயக்க முயற்சி செய்யலாம்.(அவளை ஓக்க )
நான் ஒரு  மேலாளராக இருப்பதால் , எனது ஷிபிட் மாற்றி செயலாம்.. அதனால் திங்கட்கிழமை first ஷிபிட் வேலை செய்ய பற திட்டமிட்டேன். அலி இல்லாத சமயத்தில்  அவளை மயக்க திட்டமிட்டேன்.
அன்று இரவு நான் அவர்களுடன் அறையில் பேசிக்கொண்டிருந்தேன். நான் நாளை அமெரிக்க client மீட்டிங் இருக்கு  பேச வேண்டும் என்று சொன்னேன். அதனால் நைட் ஷிபிட் செய்வேன் என்றேன்.
அலி: மச்சா, நான் உன்ன ஆபிஸ் மிஸ் பண்றேன்.
நான்: சரி, நான் பொய் தூங்குறேன். நீ அதுவரை என்னுடன் பேசு மச்ச , ஒரு வாரம் கழித்து என் ஷிப்ட் நார்மல் ஆனதும் பேசலாம்.
ஆயிஷாவை மயக்க  நான் அலியின் அருகில் படுத்திருந்தேன்.  அவள் நான் அவ பக்கத்தில் படுத்துஇருப்பதை  பார்த்தாலும், கண்டிப்பா இன்று நான் எதாவது செய்வேன் என்று அவளுக்கு தயிரும்., அவள் விளக்கை அணைத்துவிட்டு என்னுடன்  சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டி இருந்தால் . அலி ஏற்கனவே தூங்கிவிட்டதாக உணர்ந்தேன். அதை confirm பண்ண  அவனை எழுப்பினேன் , அவன்  ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருப்பதைக் கண்டேன்.
இப்போது மெதுவாக ஆயிஷாவின் அருகில் சென்று அவள் போர்வையை தூக்கினேன். நான் போய் அவள் பின்னால் படுத்து மெதுவாக என் கைகளை அவளை சுற்றி அணைத்தேன். அவள் தன் கணவன் என்று நினைத்துக் கேட்டாள்
ஆயிஷா: அலி, நீ என்ன செய்ற ?
நான் அவளுக்கு பதிலளிக்கவில்லை, ஆனால் அவள் நைட்டியின் மேல் அவளது மார்பகங்களை அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
ஆயிஷா: இத்தனை நாட்களாக, உன் நண்பன் உள்ளே தூங்கிக் கொண்டிருந்தான், நீ எதுவும் செய்யவில்லை. இப்போது அவ நம்  பக்கத்தில் துங்கிற , நீ இதையெல்லாம் அவன் பக்கத்தில் வைத்து செய்ற ?
அவள் அலி என்று நினைத்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். நான் அவர்கள் வீட்டில் தங்கியதில் இருந்து  அவர்களுக்குள் எந்த சம்பவம் (உடல் உறவு)நடக்கவில்லை என்று அவள் என்னிடம் சொன்னதால் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். நான் திட்டமிட்டதை விட அதிகமாக அதை அனுபவிக்கப் போகிறேன் (உடல் உறவு)என்று எனக்கு நம்பிக்கை அளித்தது.
நான் அவளை விட்டு விலகவில்லை என்பதை அவள் புரிந்து கொண்டாள். அதனால் அவள் உடலை மீண்டும் என்னை நோக்கி தள்ளி (இன்னும் என் அருகில் படுத்தல்)ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் சூத்தின்  மேல் என் பூல்  தேய்த்தேன். நான் அவளது நைட்டியை அவள் தொடை வரை தூக்கி அவள் தொடைகளை மெதுவாக அழுத்தினேன்.
அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முனகி கொண்டு  தலையைத் திருப்பிக் கொண்டாள். அவள் என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள், என் பூளை அவள் கையில் பிடித்து  அழுத்தினாள். நான் மெதுவாக என் கையை அவள் உள் தொடைகளில் தடவிக்கொண்டிருந்தேன். அவள் மேலும் கிளர்ந்தெழ ஆரம்பித்து, என் பூளை  பிடித்து, மேலும் அவள் அழுத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் மற்றொரு கையால் அவளது நைட்டியை அவிழ்த்து அவள் மொலை  உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் அவள் தாய்ப்பாலை  குடித்துக்கொண்டிருந்தேன். இப்போது அவள் என் இடது கையில் படுத்திருந்தாள். நான் அவளது நைட்டியுடன் பின்னாலிருந்து அவளது சூத்தின்  மீது என் பூளை தேய்த்தேன். என் இடது கை அவள் மொலை  அழுத்தியது.
என் வலது கை அவளது ஈரமான புண்டை தடவிக்கொண்டு இருந்தது.. அவளது மென்மையான கை என் சூத்தின்  மேல் ஏறி இறங்கியது. அவள் சூத்து  மீது என் பூளை  தேய்க்க அவள் என்னை அவளை நோக்கி தள்ள, மற்றும் நாங்கள் இருவரும் காதலர்கள் போல் உணர்ச்சியுடன் முத்தம். கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
திடீரென்று அவள் இடது பக்கத்தில் இருக்கும் அவளோட  ஒரு வயது குழந்தை படுத்திருந்த ஒரு சிறிய கணம் பார்த்து. ஒரு நொடி உறைந்து போனோம். இன்னும், எங்கள் உதடுகள் ஒன்றாக சப்பி கொண்டு இருந்தன, நான் மெதுவாக அவளது மொலை  தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகி கொண்டு இருந்தால்., அவளுடைய குழந்தையின் அருகில் தூங்கிக்கொண்டிருந்த அலியின் அசைவை நாங்கள் பார்த்தோம்.
நாங்கள் இருவரும் சிறிது நேரம்  நிறுத்தினோம், எங்கள் இதயங்கள் வேகமாக துடித்தன , நாங்கள் இருவரும் அதை உணர முடிந்தது  அவள் அவளது புண்டையில் இருந்து  என் கைகளை எடுக்க  முயன்றாள். ஆனால் நான் தடவிக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் என்னை முழுவதுமாக அணுகுவதற்காக தன் கால்களைத் விரித்து என்னை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டாள்.
அலி தூக்கத்தில் மீண்டும் உருண்டு எங்களை பயமுறுத்தினா. என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க அவள் தலைக்கு மேல் போர்வையை  இழுத்தாள்.(என்ன நடக்காது என்று )
ஒரு நொடி நிறுத்திவிட்டு மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். திடீரென்று அவள் கையை என் சூத்தில் இருந்து  என் பூல்  மீது நகர்த்தினாள். அவள் என் பூளை  தொடுவது இதுவே முதல் முறை என்பதால் என்னுள் ஒரு மின்சாரம்  ஓடுவதை உணர்ந்தேன். அவள் என் ஷார்ட்ஸ்  மேல் விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள், இதுவே முதல் முறை.
ஆயிஷா: பேபி, இன்னைக்கு ஏதாவது மாத்திரை சாப்பிட்டியா? உன்னோட பூல்  மிகவும் கடினமா மற்றும் பெருசா இருக்கு . உன்னோட நண்பன் பக்கத்தில் இருந்து செய்வதால் நீ ரொம்ப த்ரில்லிங் exitment  செய்யறீயா ?
நான் அவளுடன்  நாக்கை நக்கினேன், அவள் என் பூளை  அழுத்தினாள். அவள் பந்துகளில் (கொட்டை )இருந்து சென்று என் முனை வரை கையை தடவினாள். அவள் சட்டென்று என் பூலை  நுனியைப் பிடித்து, ஒரு வினாடி நுனித்தோலைப் பிடித்து, தன் கையை அசைப்பதை நிறுத்தினாள்.
அவள் என்னை முத்தமிடுவதை நிறுத்திவிட்டு, “நிறுத்து, இது  போதும்” என்றாள்.
நான் அவளிடம் ஹஸ்கி வாய்ஸ்  கேட்டேன், “என்ன ஆச்சு ? உனக்கு பிடிக்கவில்லையா?” இன்னும் அவளது புண்டை  தடவிக் கொண்டே.
ஆஷா: நான்  விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறேன். நாளை இதை தொடரலாமா?
நான்: அதுவரை என்னால என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியாது ஆயிஷா, தயவு செய்து (இன்னும் விரல்விட்டுக் கொண்டே)
ஆயீஷா: எனக்கும் இது பிடிக்கும், ஆஹா, ஆனால் நான் சோர்வாக இருக்கிறேன். ரொம்ப நாள் ஆயிற்று, குழந்தை. எந்த தொந்தரவும் இல்லாமல் நாளை இதை முழுமையாஅனுபவிக்க விரும்புகிறேன்.
அவள் என் உதடுகளை மிகவும் கடினமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், மெதுவாக அவளது புண்டை  என் விரல்களை அகற்ற முயற்சித்தாள். நான் மெதுவாக என் விரலை அகற்றி அவள் வயிற்றில் சிறிது நேரம் வைத்திருந்தேன். நாங்கள் மிகவும் வேகமாக  சுவாசித்தோம், வியர்த்துக்கொண்டிருந்தோம்.
நாங்கள் இருவரும் ஒரு அங்குலம் கூட நகரவில்லை, என் பூல்  இன்னும் கடினமாக இருந்தது மற்றும் அவள் சூத்தில்  இடையில் இருந்தது.
ஆயிஷா: (மென்மையான வாய்ஸ் ) நான் என் நைட்டியை கீழே இழுத்து தூங்கலாமா?
நான்: இல்லை. (அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்)
ஆயிஷா: தயவுசெய்து, குழந்தை வேற இருக்கு  நாளை நாம் செய்யலாம்
மேலும் நான்  ஆவலாக இருந்தேன். அதனால் நான் அவளது காது  என் உதடுகளாலும் ஒரு கையை அவள் வயிற்றிலும் மற்றொன்றை அவளது மார்பகங்களிலும் வைத்து முத்தமிட்டேன்.
“எப்படிச் நீ சமாளிப்ப ?”
ஆயிஷா: உன்னை முழுதும் முத்தமிட்டு நக்குவதன் மூலம் பேபி
என்னை?
ஆயிஷா: உங்கள் பூளை சப்பி அதில் இருந்து வரும் விந்து அனைத்தும் ரசிப்பேன் என்றல்.
நான் அவளை கட்டாயப்படுத்த விரும்பவில்லை, அதனால் நான் அவளை விட்டுவிட்டேன். அவளை ஓக்க  ஒரு அற்புதமான வாய்ப்பை நான் தவறவிட்டேன். எனக்கு எப்போது இது போன்ற சிறந்த வாய்ப்பு கிடைக்கும்?
ஆனால் இது எல்லாம் செய்தது  அவள் கணவன் செய்ததாக அவள் நினைத்து எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. நான் இந்த இரவை பயன்படுத்திக்கொள்ள விரும்பினேன்.
கதை பற்றிய அக்கருத்துக்கள் இருந்தால் என்னோட ஈமெயில் முகவரிக்கு அனுப்புங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு