அவள் என்னை இரவு உணவு சாப்பிடச் சொன்னாள், ஆனால் நான் கிளம்புகிறேன் என்றேன்.
ஆயிஷா: “மன்னிக்கவும், நீ குடிபோதையில் இருக்க எனவே நீ இங்கேயே இருங், முதலில் இரவு உணவு சாப்பிடு.”
நான்: “சரி, வா முதலில் அலியை படுக்க வைப்போம், பிறகு சாப்பிடலாம்.”
நாங்கள் அலியை தூக்கியபோது, டேபிளில் கிடந்த ஒரு கிளாஸ் தண்ணீர் தவறுதலாக விழுந்து , தண்ணீர் முழுவதும் ஆயிஷாவின் சேலையில் கொட்டியது! நாங்கள் அவரை படுக்கைக்கு அழைத்துச் சென்றோம், அந்த நேரத்தில் என் கைகள் அவளது இடுப்பை மெதுவாக உரசியது , என் தொடுதலிலிருந்து அவள் நடுங்குவதை என்னால் உணர முடிந்தது.
அவனை  கட்டிலில் படுக்க வைத்தோம். அவள் சமையல் அறையில் இருந்ததால்  வியர்த்துவிட்டாள், நான் அவளிடம்  குளித்துவிட்டு வா என்று சொனேன் . நான் மீண்டும் பால்கனிக்கு வந்து புகைபிடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
15 நிமிடம் கழித்து உள்ளே வா என்று அழைத்தாள்.நான் உள்ளே சென்றதும் நம்ப முடியாத காட்சி எனக்காக காத்திருந்தது. லோ கட் பேக்லெஸ் ஸ்லீவ்ஸ் பிளவுஸுடன் அதே கவர்ச்சியான டிரான்ஸ்பரன்ட் புடவை அணிந்திருந்தாள். நான் வாய் திறந்து நின்றிருந்தேன்.
ஆயிஷா: “போதும் எச்சில் ஊறுகிறது, வா சாப்பிடு..”
நான்: “என்ன சாப்பிடு?”
ஆயிஷா: “உணவு.”
நான்: “ஓ, நான் வேறு ஏதாவது நினைத்தேன்.”
நாங்கள் இரவு உணவை சாப்பிட்டோம், அவள் பரிமாறும் போது அவளுடைய கவர்ச்சியான உடம்பு  நான் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.. அவள் தொப்புள் மற்றும் அவளது இடுப்பைப் பல முறை பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை அவள் கவனித்தாள், அவள் என்னிடம் நேரடியாகக் கேட்டாள்.
ஆயிஷா: “ஏன் என் தொப்புளையே வெறித்துப் பார்க்கிறாய்? நான் அதை முதல் நாளிலிருந்தே கவனித்தேன்.”
நான்: “உண்மையைச் சொல்லனும்னா , என் வாழ்நாள் முழுவதும் நான் பார்த்த சிறந்த மற்றும் கவர்ச்சியான தொப்புள்களில் ஒன்றாகும்.”உண்டோ தொப்புள்
ஆயிஷா: “உன் ஃப்ரெண்ட்ஸ் மனைவிகிட்ட இப்படி பேசறது தப்பு இல்லையா?”
நான்: “இது 100%.”
ஆயிஷா: “நீ  இன்னும் அதைதான் செய்ற , ஏன்?”
நான்: “ஏனென்றால் உன்னோட தொப்புள்  பார்த்ததில் நான் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி.”
ஆயிஷா: “ஓ அப்படியா?”
நான்: “ஆமாம், மேலும் எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் அதிர்ஷ்டம் இருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.”
ஆயிஷா: “எதற்கு?”
நான்: “உன்னை ஒரு முறை முத்தமிட வேண்டும்” என்று கண் சிமிட்டினேன்.
ஆயிஷா: “என்ன பேசுகிறாய்? நான் திருமணமான பெண் மற்றும் உங்கள் நண்பரின் மனைவி.
அவள் என்னிடம்  விளையாடுகிறாள் என்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன்.
நான்: ” ஆயிரம் மடங்கு கவர்ச்சியாக இருக்கிறது.”
ஆயிஷா: “அவ்வளவுதானா அல்லது உங்களுக்கு வேறு ஆசைகள் உள்ளதா?”
நான்: ” நான் அவளைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினேன்.
சாப்பாடு முடிந்து கைகளை கழுவிவிட்டு வந்து அவளுடன் அமர்ந்தேன். என் நண்பரின் மனைவி மேஜையை விட்டு வெளியேற எழுந்தாள், ஆனால் நான் அவள் கையைப் பிடித்து என் அருகில் இழுத்தேன்.
ஆயிஷா: “என்ன செய்ற ?”
அவள் தொப்புள் என் முகத்திற்கு முன்னால் இருந்தது, அவள் மூச்சு விட ஆரம்பித்தாள்.
நான்: “ஒன்னும் இல்லை” நான் அவள் புடவையை நகர்த்தி அவள் தொப்புளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஆயிஷா: “பார்த்தது போதும்” என்று என்னை விட்டு நகர்ந்தாள்.
ஏதோ நடக்கப் போகிறது என்று நான் நம்புகிறேன், பின்னர் நான் பால்கனிக்கு வந்தேன், அவளும் வெளியே வந்தாள், நாங்கள் தூங்குவதற்கு முன் சிறிது நேரம் பேசினோம்.
Email PM Find Rate

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு