வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த தலத்தில் இது என்னோட முதல் கதை ஆகும்.
இது உண்மையில் நடந்த சம்பவம் ஆகும். என்னோட என் நண்பரின் மனைவி அவர் கணவரை ஏமாற்றி உடல் உறவு கொள்வது.
இந்தக் கதை எனது சிறுவயது நண்பன் மற்றும் அவனது மனைவியைப் பற்றிய கதை ஆகும்.அவளுடைய கணவனை ஏமாற்றுவதற்காக நான் அவளை எப்படி படிப்படியாக மயக்கினேன் என்பதை சொல்கிறேன். (அனைத்து பெயர்களும் மாற்றப்பட்டுள்ளன).
நான் கவின்  என் நண்பனின் பெயர் அலி. எங்கள் இரு குடும்பத்தினரும் பக்கத்து வீடாக  இருந்தோம், சிறுவயதில் இருந்தே உறவினர்களைப் போலவே நாங்கள் மிகவும் நெருங்கிய நண்பர்களாக இருந்தோம். நாங்கள் ப்ளே ஸ்டேஷனுக்கான டோக்கன்களை வாங்கி, முதல் சிகரெட்டையும், முதல் மதுபானம் வரை ஒன்றாகச் சாப்பிட்டோம்.
நாங்கள் எங்கள் முதல் porn வீடியோ ஒன்றாகப் பார்த்தோம் மற்றும் நிறைய கற்பனைஆசைகள் [பெண்கள் முதல் ஆண்ட்டி வரை அணைத்து சம்பவத்திலும் பகிர்ந்து கொள்வோம். கல்லூரியின் போது, நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து எனது விரிவுரையாளரை கூட புணர்ந்தோம்,(செக்ஸ்  செய்தோம் பெண் professor ) இது ஒரு பெரிய ரகசியம், அவன்  திருமணமான பிறகு நாங்கள் அதைப் பற்றி பேசவே இல்லை.
என் நண்பனின் மனைவி இந்தக் கதையின் நாயகி. அவள் பெயர் ஆயிஷா. அவர் நடிகை ஹன்ஷிகா மோத்வானியை போல இருப்பாள்.. அவரது உயரம், உடல் அளவு  நிறம், மேல் உதடுகளின் மேல் உள்ள மச்சம் கூட நடிகையைப் போன்றது.
அவளை பார்த்தால்  எந்த ஆணும் அவள் மீது ஆசை படாமல் இருக்கமாட்டார்கள். நாங்க இருவரும் வெவ்வேறு கல்லூரிகளில் படித்தோம். அங்குதான்  அலி ஆயிஷாவைச் சந்தித்தா, அவர்கள் ஒருவரை ஒருவர் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டனர்.
அலி இதை ஏன் என்னிடம் இருந்து மறைத்தா என்று எனக்குத் தெரியாது, அவ இதைப் பற்றி தனது பெற்றோருக்குத் தெரிவிக்கும் வரை. அதுவும் கல்லூரிப் படிப்புக்குப் பிறகு, என் வேலைக்காக நான் அமெரிக்காவுக்கு சென்று இருந்தேன் , அதனால் திருமணத்தில் கலந்துகொள்ள முடியவில்லை. அந்த ஆண்டின் பிற்பகுதியில், கோவை  உள்ள அலுவலகத்தில் அவனுக்கு  எனது நிறுவனத்திலேயே வேலை கிடைத்தது, நான் இந்தியாவுக்கு வருவதற்கு முன்பு, அவருக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை பிறந்து இருந்தது. 1 BHK பிளாட்டில் இருந்தான்.
எனது ஆன்சைட் வேலை முடிந்ததும், மீண்டும் கோவை  வந்தேன். நான் அலி  மேலாளராக இருந்தேன், அவர் அங்கு எனக்கு கீழ வேலை செய்வானாக இருந்தான்.(ஜூனியர் ) இருந்தார். முதல் மாதம், நிறுவனம் எனக்கு நான்கு நட்சத்திர ஹோட்டலில் தங்குமிடத்தை வழங்கியது. மறுநாள் அலி என்னை அவரது மனைவிக்கு அறிமுகப்படுத்துவதற்காக அவ வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றா.
கதவு திறந்தவுடன், நான் என் சுயநினைவை இழந்தேன். அவ மனைவி மிகவும் , கவர்ச்சியாகவும், அழகாகவும் இருந்தார். நான் அவளைப் பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை,
என் நண்பரின் மனைவி கதவைத் திறந்தா, நான் அலியின் பின்னால் நின்று கொண்டிருந்தேன், அதை அவள் கவனிக்கவில்லை. அந்த நேரத்தில் நான் அவளைப் பார்த்தபோது, அவள் மிகவும் அழகாகவும்  இருந்தாள், ஒரு நொடி, நான் உறைந்துபோய், அவன் பின்னால் உணர்ச்சியற்ற நிலையில் நின்றேன்.
, அவர்களுக்கு திருமண ஆகி மூன்று ஆண்டு ஆகிறது ,அன்று அவனுக்கு  திருமண நாள் மற்றும் அவ தனது கணவரை ஆச்சரியப்படுத்த காத்துகொண்டு இருந்தால்.. ஆனால் இதை எதிர்பார்க்காமல் என் நண்பன் என்னை அவன் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றான். அவள் லூசாக  முடி போட்டுகொண்டு  ஒரு கருப்பு வெளிப்படையான புடவை(sleveless ) அணிந்திருந்தாள் மற்றும் அவளது ரவிக்கை ஒரு லோ நெக்  கழுத்து மற்றும் முதுகு வெளிப்படியாக தெரிந்தது , அவள் தொப்புள் மற்றும் அவளது பிளவு ஆகியவற்றை நான் உண்மையில் பார்க்க முடிந்தது.
என் நண்பர் என்னை பார்த்து என்ன ஆச்சு  என்று கேட்டா.
நான்: “ஒன்னும் இல்லை மச்சா”. (‘மச்சா’ என்பது ஒரு சகோதரருக்கு அன்பாகப் பயன்படுத்தப்படும் சொல்).
அவளும் என்னைப் பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்து சமையலறைக்குள் ஓடினாள். அலி சமையலறைக்குள் அவளைப் பின்தொடர்ந்து என்ன ஆச்சு  என்று அவளிடம் கேட்டான் ?
அலி: “அவன் என்னோட நண்பன் அவனை உள்ள வர சொல்லு என்றான் .”
ஆயிஷா: “என்ன? இந்த ட்ரேஸ்ல ? என்னால் அவரை இப்படி என்னால் சந்திக்க முடியாது. தயவு செய்து அவருடன் சிறிது நேரம் வெளியே இருங்க நான் வேறு ஆடை மாத்திக்கிட்டு வரேன்.
அலி: “பரவாயில்லை .உன்னோட டிரஸ் நாளால்தான் இருக்கு , அதனால் நான் அவனுக்கு என் அழகான மனைவியைக் பார்க்கட்டும் , ஒன்றும் பிரச்னை இல்ல  வெளியே வா” என்று அவளை வெளியே அழைத்து வந்தான்.
அவள் தலைக்கு மேல் முக்காடு போல் பல்லு போட முயன்றாள் அந்த நேரத்தில் அவளது வெண்ணெய் வழுவழுப்பான அக்குளையும் பக்கவாட்டில் அவளது இடுப்பையும் கவனித்தேன்.
அலி: “பரவாயில்லை  அவ நம்போ குடும்பத்துல ஒருத்தன்  .”
அவள் அங்கேயே நின்று என்னை கும்பிட்டால்
அலி: இவன் என்னோட பெஸ்ட் friend , கவின் . நாங்கள் ஒரே குடும்பத்தைப் போன்றவர்கள் என்று அறிமுகம் படுத்தினான்.. இவன் ஒரு   குறும்புக்காரர் என்று ” என்று கூறிவிட்டு உள்ளே போனேன் பிரெஷ் ஆக
பின்னர் அவ திடீரென்று திரும்பி வந்து, “மச்சா, அவளுடைய அப்பாவி முகத்தை வைத்து அவளைக் குறைத்து மதிப்பிடாதே, அவள் உன்னை விட மிகவும் குறும்புக்காரி .”
ஆயிஷா: “வாயை மூடு, ப்ரெஷ் அப் பண்ணிட்டு வா”. அலி உள்ளே சென்றா
கவின் : “அலியை தனியாக விட்டுவிட்டு வேறு கல்லூரிக்குச் சென்றது எனக்கு இப்போது வருத்தமாக இருக்கிறது.”
ஆயிஷா: “ஏன்?”
கவின் : “நான் அதே கல்லூரியில் சேர்ந்திருந்தால், உங்களை பார்த்து இருப்பேன் .”
ஆயிஷா: “அலி எப்போதும் உங்களைப் பற்றியும் நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள் என்பதைப் பற்றியும் பேசுவார்.”
ராஜ்: “அவன் வேற என்ன சொன்னான்?”
ஆயிஷா: “அவர் என்னிடம் சொன்னார், நீங்கள் ஒரு play boy  என்றும், உங்கள் கல்லூரி விரிவுரையாளரை எப்படிக் கவர்ந்தீர்கள் என்றும்.”
கவின் : “ஆனால் நான் இன்னும் சிங்கள்  இருக்கிறேன், நான் பார்த்த மிக அழகான இரண்டு பெண்களில் ஒருவரை அவர் திருமணம் செய்து கொண்டா.”
ஆயிஷா: “ஓ அப்படியா? அந்த இன்னொரு பெண் யார்?”
கவின் : “அந்த விரிவுரையாளர்.”
ஆயிஷா: “முதல் சந்திப்பிலேயே உங்கள் நண்பரின் மனைவி(flirt ) செய்து  நேரத்தை வீணாக்காதீர்கள்.”
நான்: “நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள் என்று கண்ணாடியில் பாருங்கள், நான் சொன்னது  தவறு இல்லை என்று சொல்வீர்கள்.”
அலி வெளியே வந்ததும் ஆயிஷா சிரித்தாள். பிறகு நானும் அலியும் பேசிக்கொண்டு இருந்தபடி எங்களுக்கு காபி மற்றும் ஸ்நாக்ஸ் கொண்டு வர உள்ளே சென்றாள். அவள் உள்ளே சென்றவுடன், நான் அலியை ஒருபுறம் அழைத்துச் சென்று, “அதிர்ஷ்டசாலி, நீ அவளை எப்படி marriage பாணன் ?” என்று கேட்டேன்.
அலி: “நான் ஒவ்வொரு நாளும் என்னை நானே கேட்டுகுறேன் . இது எல்லாம் சாதாரணமாக தொடங்கியது மச்சா, பொதுவாக நாங்க சேட்  செய்தோம், பின்னர் நாங்கள் எப்போது நெருங்கினோம் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நாங்கள் ஒரே மதத்தைச் சேர்ந்தவர்கள் என்பதால், எங்கள் குடும்பத்தை சமாதானப்படுத்துவது எளிதாக இருந்தது , நாங்கள் இப்போ இங்க வந்துவிட்டோம்.
பிறகு காபி, ஸ்நாக்ஸ்  கொடுத்துவிட்டு தன் குழந்தையை என்னக்கு காண்பித்தாள்.. சிறுவயதில் இருந்தே எப்படி எல்லா விஷயங்களையும் ஒன்றாகச் செய்தோம் என்று பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
நான் அவர்களை அன்பு  நகரில் உள்ள ஹலால் பிரியாணி  உணவகத்திற்கு இரவு உணவிற்கு அழைத்துச் சென்றேன். நன்றாகச் சாப்பிட்டுவிட்டு, என் ஹோட்டலுக்குத் திரும்பப் புறப்பட்டேன், ஆனால் என்னால் அவளை மறக்க முடியவில்லை. அன்று இரவு அவளை நினைத்து சுய இன்பம் செய்தேன்.
அவனுடைய இடத்திற்கு எப்படி அடிக்கடி செல்வது என்று யோசிக்க  ஆரம்பித்தேன். தினமும் அலுவலகத்தில் சந்திப்பதால், அவருடைய மனைவியைச் சந்திக்க எனக்குக் காரணங்கள் இல்லை. நான் மிகவும் வேலையில் ஈடுபட்டிருந்தேன், அதனால் இரண்டு வாரங்களுக்கு ஒரு முறை, நாங்கள் இரவு உணவு அல்லது வார இறுதி மதிய உணவுக்காக வெளியே சந்திப்போம், அங்கு அவள் மிகவும் சாதாரணமாக உடை அணிந்து வறுவல்.
பின்னர் நாங்கள் எங்கள் மொபைல் எண்களைப் பகிர்ந்து கொண்டோம், சில சமயங்களில் நாங்கள் சாதாரண காலை வணக்கம் மற்றும் இரவு வணக்கம் என்று மெசேஜ் அனுப்பினோம், . சில நேரங்களில், என் அதிர்ஷ்டத்தை சோதிக்க, நான் அவளுக்கு இரட்டை அர்த்தத்தை அனுப்புவேன், அதற்கு அவள் ஒரு ஈமோஜியுடன் பதிலளித்தாள், நான் அதைப் பற்றி என் நண்பரிடம் சொல்லவில்லை, அவளும் சொல்லவில்லை.
ஒன்றாகக் குடிக்கத் தொடங்கியதால் என்னுடன் இருக்கும் போது மட்டும் குடிக்கும் பழக்கம் இருந்ததால் வார இறுதியில் பூஸ் சாப்பிடலாம் என்று திட்டமிட்டோம். ஆனால் அவர் மதத்தில் பாவம் என்பதால் வீட்டில் குடித்ததில்லை.
என் நண்பன் அவனுடைய மனைவிக்கு அவனை நன்றாகத் தெரியும் என்பதால், எங்கள் இருவரையும் அவர்கள் வீட்டிலேயே குடிக்க அனுமதிக்க ஒப்புக்கொண்டாள்.
ஜாக் டேனியல்ஸ் எப்போதுமே எங்களுக்கு மிகவும் பிடித்தவர், அதனால் நான் அதை வாங்கிக்கொண்டு அவருடைய வீட்டிற்குச் சென்றேன். அவள் எனக்காக கதவைத் திறந்தாள், ஆனால் எனக்கு ஏமாற்றம் தரும் வகையில், அவள் சாதாரண புடவை உடுத்தியிருந்தாள், அலி  குளித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
ஆயிஷா: “என்ன ஆச்சு ? முதல் தடவை உங்களை  சந்தித்த ஆற்றலைப் இப்போது இல்லையா ?  உனக்கு என் மீது சலித்துவிட்டதா?”
நான்: “ஹா..ஹா அபப்டிலாம் ஒன்னும்  இல்லை, ஆனால் நீ தான் வித்தியாசமாக இருக்கிறாய்.”
ஆயிஷா: “நானும் எப்போது போல தான் இருக்கன் நான் என்ன  மாறினேன் ?”
நான்: “நீ முதல் முறையாக எப்படி ஆடை அணிந்தீர்கள், இப்போது ஏன் எப்படி ஆடை அணிகிறீர்கள்?”
ஆயிஷா அதிர்ச்சியடைந்து கண்கள் அகலத் திறந்தாள்.
ஆயிஷா: “என்ன சொல்கிறாய்?”
நான்: “கண்ணாடியில் சென்று பாரு” என்று கண் சிமிட்டேனேன் . என் நண்பனின் மனைவி உள்ளே சென்று 10 நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தாள்.
நான்: “அப்படியா?”
ஆயிஷா: “நாம் அனைவரும் வெளியே செல்லும்போது முன்பு போலவே இந்த முறையும் நான் முழுமையாக ஆடை அணிந்து இருக்கிறேன் .”
நான்: “ஆமாம், வெளியில் செல்லும்போது சரி , ஆனால் நான் உங்கள் வீட்டிற்கு வந்திருக்கிறேன், அதனால் நான் முதல் முறையாக பார்த்தது போல ஆடை அணிந்து இருப்பிர்கள்  என்று நினைத்தேன்.”
ஆயிஷா: “நீ நம்ப முடியாத அளவுக்கு குறும்புக்காரன்(naughty ), அது உனக்குத் தெரியுமா?”
நான்: “நீங்கள் நம்பமுடியாத அளவிற்கு சூடா இருக்க (ஹாட் லேடி ).”
என் நண்பனின் மனைவி அதைக் கேட்டு அதிர்ச்சியடைந்து என் தொடைகளில் தட்டினாள். பிறகு சமையலறைக்குள் சென்றாள். நான் அவளது கவர்ச்சியான சூத்தை  அசைவதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சட்டென்று நின்றாள். நான் அவளைப் பார்க்க என் தலையை உயர்த்தியபோது, அவள் என்னை நேரடியாகப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள், அவள் கண்கள் குறும்புச் சிரிப்புடன் “(up her mister )” என்று சுட்டிக்காட்டி உள்ளே சென்றால்
நான் எங்களுக்குள் உறவு அடுத்து நகர்வுக்கு போகிறது என்பதை நினைத்து சந்தோசம் அடைந்தேன்.
அலி வெளியே வந்து குடிக்க ஆரம்பித்தோம். ஆயிஷா சில ஸ்நாக்ஸ் செய்து எங்களுடன் சேர்ந்தாள். அவளுடைய குழந்தை ஏற்கனவே தூங்கிக் கொண்டிருந்தது. நான் இருக்கும் ஹோட்டல் இன்னும் தங்குவதற்கு மூன்று நாட்களில் மட்டும் தான் இருக்கிறது  நான் தங்குவதற்கு வேறு இடம் வேண்டும் என்று கேட்டான் அதற்கு இங்க தங்கிக்கோ என்றார்.
நான்: “ஏய், நீங்கள் ஏற்கனவே 1 BHK இல் இருக்கிறீர்கள், நான் எப்படி உங்களுடன் இருக்கமுடியும் ?”
அலி: “மச்சா, நாங்கள் மூவரும் ஹாலில் படுத்துப்போம் .” (அவர் என்னைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினார்)
நான் சிரித்தேன். ஆயிஷா: “அலியை பார்த்து வாயை மூடு”. நாங்கள் அனைவரும் சிரித்தோம்.
நான்: “அப்படியானால் நான் உள்ளே வந்தால், அதற்கு நீங்கள் எங்கே செல்வீர்கள்? குளியலறை?”
ஆயிஷா: “வாயை மூடு கவின் . நீங்கள் இருவரும் நம்பமுடியாதவர்கள்.” அவள் எழுந்து நின்று ஏதோ ஆவேசமாகச் சொன்னாள், “அதுக்கு பாத்ரூம் ரொம்ப சின்னது” என்று என்னைப் பார்த்துக் கண் சிமிட்டி சமையலறைக்குச் சென்றாள். நாங்கள் அனைவரும் மீண்டும் சிரித்தோம்.
அலி தனது 5 வது சுற்று மது பானம்  ர் குடித்துக்கொண்டிருந்தா.
அலி: “இல்லை மச்சா, நாங்கள் இப்போது (உடல் உறவு) நீண்ட காலமாக செய்யவில்லை. எங்கள் குடும்பம்  நிறைய பிரச்னை  மற்றும் சண்டை வேற , நீ வந்த பிறகுதான் நாங்கள் இருவரும் இவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கோம்
எனது நண்பர் தனது 6வது ரவுண்டு எடுத்துக் கொண்டு தொடர்ந்தார்.
அலி: “நீ சிறிது காலம்  இங்கேயே இரு, நீ அருகில் ஒரு புதிய இவாடகை இடம் கிடைக்கும் வரை இரு அதன் பிறகு போலாம் ,
எனக்கும் அதைக் கேட்டு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. என் நண்பரின் மனைவி சமையலறையிலிருந்து திரும்பி வந்தா ஆனால் அலி ஏற்கனவே படுத்துவிட்டான் (மட்டை ஐயிட்டன் )
நான்: “உன் கணவர் நான் இங்கேயே இருக்க வேண்டும் என்று ஆசை பட்ரன் . உனக்கு அது ok  ?”
ஆயிஷா: “ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல ?
நான்: “நான் உன்னை எப்போதும் நோட்டம் இடுவேன் .”
ஆயிஷா: “உங்கள்  அலைபாயும் கண்ணை என்னால் தடுக்க முடியாது,” அவள் ஒரு குறும்பு புன்னகையை பூத்தாள்
நான்: “உன்னால் உன்னை பார்ப்பதை தடுக்கமுடியாயது ல .”
ஆயிஷா: “நான் சமையலறைக்குள் நுழைந்தபோது நீங்கள் என்னை ரசித்தது போல் இருக்கு ?”
அவளும் குறும்பாக(naughty ) இருப்பதால் பேசும் தைரியம் வந்தது.
நான்: “ஆமாம், அப்படித்தான் முதல் முறை நீ லோ நெக் ஸ்லீவ்லெஸ் அண்ட் பேக்லெஸ் பிளவுஸுடன் ஃபுல் டிரான்ஸ்பரன்ட் லோ ஹிப் சேலை அணிந்திருந்தபோது” என்று சிரித்தேன்.
ஆயிஷா: “அட கடவுளே..?! ஒரு வினாடிக்குள், நீஇவ்வளவு பி[பாத்தியா ? அலி சொன்ன மாதிரி நீ குறும்புக்காரன்.(naughty )
நான்: “ஆமாம், நீ போட்டிருந்த அந்த  சிவப்பு உதட்டுச்சாயம்(லிப்ஸ்டிக் ) உன் உதட்டின் மேல் உள்ள மச்சத்துக்கு இன்னும் அழகு சேர்க்கும் என்று சொல்ல மறந்துவிட்டேன்” என்று சொல்லிவிட்டு அவள் மச்சத்தில் என் விரலை வைத்தேன்.
ஆயிஷா: “அவ்வளவுதானா?”
நான்: “ஓ நான் எதையாவது misspanitenea ?”
ஆஷா: “நீங்கள் எதையும் misspanala  என்று நான் நம்புகிறேன்”.
கதை பற்றிய அக்கருத்துக்கள் இருந்தால் என்னோட ஈமெயில் முகவரிக்கு அனுப்புங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு