முதல் பாகத்தில் நா என் அம்மாவையும் என் அப்பா சித்தியையும் ஓத்து பாட்டியிடம் மாட்டியதையும், இரண்டாம் பாகத்தில் அதுக்கு பாட்டி எங்களுக்கு கொடுத்த தண்டனையும் அதன் பிறகு எங்கள் வீட்டில் நடந்த முதல் குரூப் செக்ஸ் பற்றியும் சொல்லி இருப்பேன்.
இது இந்த கதையின் மூன்றாவது பாகம் முந்தைய இரண்டு பாகத்தையும் படித்து விட்டு இந்த கதையை படிக்கவும், அப்போதுதான் கதை உங்களுக்கு தெளிவாக புரியும், இந்த கதையில் குரூப் செக்ஸ் பிறகு நடந்த சில சம்பவங்களையும், என் அம்மாக்கும் பாட்டிக்கும் நடந்த லெஸ்பியனை பற்றி பார்ப்போம். சரி வாங்க கதைக்கு போலாம்.
நானும் அப்பாவும் மத்தவங்கள ஓத்த களைப்பிலும், மத்தவங்க எல்லாம் எங்கக்கிட்ட ஓழ் வாங்குன களைப்பிலும் காம போதையிலும் படுத்துட்டு இருந்தோம். ஒரு அரைமணி நேரம் கழிச்சு எல்லாம் அந்த போதையில இருந்து வெளிய வந்தோம்.
பாட்டி : நந்தினி எல்லாத்துக்கும் ஜுஸ் கொண்டு வாடி.
நந்தினி : இதோ கொண்டு வரேம்மா.
நந்தினி எழுந்து போய் பிரிஜ்ல இருந்த ஜுஸ்ச எடுத்து டம்ளர்ல ஊத்திட்டு வந்து எல்லாதுக்கும் கொடுத்தா, அத நாங்க எல்லாம் குடிச்சோம்.
பிரியா : வரூண் செம்ம டா, எங்க நாளு பேர் புண்டையும் அம்மாவோட சூத்தும் நீ ஓத்த ஓழுல கிழிஞ்சே போச்சுடா.
நா : அப்படியா.
சித்தி : ஆமாண்டா வரூண், என்னமா ஓக்குற நீ, ஏ வாழ்கையில இப்படி ஒரு ஓழ நா வாங்குனதே இல்ல.
நா : ரொம்ப தயங்ஸ் சித்தி.
பாட்டி : வரூண் நீ ஓக்குறதுல மட்டுமில்ல நாக்கு போடுரதுலையும் கில்லாடியாதா இருக்க, நாக்குப்போட்டே மூனு பேர் புண்டையில இருந்து தண்ணீய எடுத்துட்ட, சரியான ஓழு மன்னன்டா நீ.
நா : ரொம்ப ரொம்ப தயங்ஸ் பாட்டி, நீங்க மட்டும் என்னா காலையில நா ஒங்கள ஓக்க கூப்ட்டதுக்கு எனக்கு வயசாகிடுச்சு இவ்வளவு பெரிய சுண்ணியில ஓத்தா நானும் ஏ புண்டையும் தாங்க மாட்டோம்னு சொல்லிட்டு, நா ஓக்கும்போது இன்னும் வேகமா ஓழு எனக்கு பத்தல, இன்னும் வேகமா இன்னும் வேகமானு கேட்டு கேட்டு ஓழ் வாங்குனீங்க.
பாட்டி : அதுவா நா இதுவரைக்கும் இப்படி கும்பலா ஓழ் வாங்கனதே இல்லையா, அதுலையும் மொதல்ல நீ நக்கியே ஏ புண்டைய தண்ணி கக்க வச்சிட்ட, அப்புறம் நந்தினி ஒரு பக்கம் ஓ கிட்ட ஓழ்வாங்கிட்டே ஏ புண்டைய பயங்கரமா நக்குனா அதே நேரம் ஓ அம்மாவும் அவ புண்டைய ஏ வாயில வச்சி அந்த தேயி தேச்சாலா அதுல எனக்கு ஓவரா மூடாகிடுச்சு.
இது எல்லாத்தையும் விட நா பல மாசம் கழிச்சி இவ்வளவு பெரிய சுண்ணி கிட்ட ஓழ் வாங்குறே இல்லையா அத்தா ஏ புண்டைக்கி அசுர பசி எடுத்து நீ எவ்வளவு வேகமா குத்தியும் பத்தல பத்தலனு சொன்னுச்சு.
நா : நா இன்னக்கி ஓத்தவங்கள்ளேயே ஒன்னதா பாட்டி ரொம்ப ஸ்பீடா ஓத்தே.
அம்மா : அதுதா பாத்தாலே தெரியுதே, அத்தயோட புண்ட தக்காளி பழம் மாதிரி நல்லா செவந்து போயிறுக்கே.
பாட்டி வெக்கப்பட்டு ஒரு கையால அவ புண்டையயும் இன்னொரு கையால அவ மொக்கத்தையும் மூடினா.
பாட்டி : ச்சீ போடி பார்வதி சும்மா என்ன கிண்டல் பண்ணாத.
அம்மா : என்ன அத்த இந்த வயசுலையும் வெக்கமா. இப்ப வெக்கப்பட்டு புண்டைய மூடுர நீங்க அப்ப மட்டும் ஒங்க பேர கிட்ட நல்ல விரிச்சி காட்டி ஓழ் வாங்குனீங்க.
பிரியா : அம்மா பாட்டி புண்ட ஓழ் வாங்கி செவந்துச்சு ஆனா ஒ சூத்து அடிவாங்கியே செவந்து கெடக்கு.
அம்மா : ஆமாண்டி பிரியா.
ஏன்டா வரூண் ஒனக்கு வெறி ஏறுனதால ஏ சூத்த வேகமா ஓத்து கிழிச்சது எல்லாம் சரி, அதுக்கு ஏன்டா ஏ குண்டியில அந்த அடி அடிச்ச, அப்ப ஓழ் வாங்குற சொகத்துல பெருசா எதுவும் தெரியல, ஆனா இப்ப இவ்வளவு நேரம் ஆகியும் இன்னும் எறியுது வலிக்குது, உள்ள ரெத்தோ கித்தோ கட்டிக்கிச்சானு தெரியல மொதல்ல ஐஸ் ஒத்தடம் தரனும்.
பிரியா : ஆமாடா வரூண் அங்க பாரு அம்மா குண்டிய எப்படி செவந்து இருக்குனு. நீ அடிச்ச அடியில அவ குண்டி சத முழுக்க ஓ வெரல் அச்சுதா பதிஞ்சி இருக்கு.
நா : சாரிமா ஏதோ மூடேரி செஞ்சுட்ட.
அம்மா : பரவாயில்லடா நீ அடிச்சது எனக்கு வலிச்சாலும் அத விட நீ என்ன சூத்தடிச்ச சொகோதான்டா அதிகமா இருக்கு.
மைதிலி : என்ன எல்லா அண்ணாவ பத்தியே புகழ்ந்து பேசுரீங்க, அப்பாவும் தா ஏ புண்டையில இருந்தும் மேகலா புண்டையில இருந்தும் ஓத்து தண்ணி எடுத்தாரு.
மேகலா : ஆமா இன்னக்கி பெரியப்பா எவ்வளவு நல்லா ஓத்தாரு தெரியுமா.
அப்பா : அப்படி சொல்லுங்கடி ஏ செல்லக்குட்டிங்கலா.
அப்பா அவங்க ரெண்டு பெரு கண்ணத்துலையும் முத்தம் கொடுத்தாரு.
அப்பா : ஏதோ இந்த உலகத்துலையே யார் கிட்டையும் இல்லாத அளவுக்கு பெரிய சுண்ணி இவனுக்கு இருக்குறது மாதிரியும், யாருமே ஓக்காத அளவுக்கு அவ ஓங்கள ஓத்துட்ட மாதிரியும் அவனோட ஓழ் புராணமாவே பாடுரீங்க.
பாட்டி : டேய் சுந்தரோ உண்மைய சொன்னா ஓ சுண்ணி ஏன்டா எறியுது.
அப்பா : அப்ப இத்தன நாள ஒன்ன ஓத்த ஓ பையனோட சுண்ணிய விட இப்ப ஓத்த ஓ பேர சுண்ணி ஒனக்கு பெருசா போச்சா.
அம்மா : போதும் போதும் நிருத்துங்க ரெண்டு பேரும். விட்டா இது சண்டையாவே மாறிடும் போல. மணி 4 ஆச்சா நந்தினி எல்லாத்துக்கும் டீ போட்டு டீ பிஸ்கட் எடுத்துவை மதியம் வேற சாப்பிடலையா பசிக்குது. வாங்க அவ டீ போடுரத்துக்குல்ல எல்லாரும் போய் புண்டைய சுண்ணிய எல்லாம் கழுவிட்டு வரலாம்.
எல்லாரும் எழுந்து பாத்ரூம் போனோம்.
நா : பாட்டி எல்லாத்துக்கும் நா புண்ட கழுவி விடுறே பாட்டி.
பாட்டி : சரிடா எங்க புண்டைங்கள நீயே கழுவி விடு. ஒங்க சுண்ணிய நாங்க கழுவி விடுறோம். பார்வதி நா, பிரியா, மாலா, எல்லாம் சுந்தரத்தோட சுண்ணியையும் சூத்தையும் கழுவி விடுறோம். நீ, மைதிலி, மேகலா, எல்லாம் வரூணோட சுண்ணியையும் சூத்தையும் கழுவி விடுங்க.
அம்மா : சரி அத்த அப்படியே செய்யலாம்.
அம்மா அங்க இருந்த சவர் பைப்பை எடுத்து ஏ மேல தண்ணிய அடிச்சா. அப்பறம் ஒரு பாடி வாஷ் எடுத்தா.
அம்மா : மைதிலி நீ அண்ணன்ணோட சுண்ணிய கழுவி விடு மேகலா நீ அவளுக்கு ஹெல்ப் பண்ணு. நா பொய் சூத்த கழுவி விடுரே, எப்ப இவ சின்ன பையனா இருக்கும் போது இவ சூத்த கழுவி விட்டது அதுக்கு அப்பறம் இப்பதா கழுவ போறேன்.
மைதிலி ஏ சுண்ணியில சோப்பு போட்டு கழுவ மேகலா ஏ கொட்டைய மசாஜ் பண்ணிட்டு இருந்தா, பின்னாடி அம்மா ஏ சூத்த நல்லா கழுவி விட்டுட்டு இருந்தா. மத்தவங்க அப்பாவோட சுண்ணியும் சூத்தையும் கழுவி விட்டாங்க.நா வெளியில எட்டி பாத்தே அங்க நந்தினி டீ பிலாஸ்குல ஊத்தி டைனிங் டேபிளில எடுத்து வச்சிட்டு நின்னுட்டு இருந்தா.
நா : நந்தினி அக்கா நீயும் வா ஒன்னோட புண்டையையும் சேத்து கழுவி விடுரே.
நந்தினி : இதோ வந்துட்டே சின்னய்யா.
நந்தினி உள்ள வர நா எல்லாரையும் பக்கத்து பக்கத்துல நிக்க வச்சே.
நா : எல்லாரும் அவங்க புண்டையில ரெண்டு வெரல வச்சி விரிச்சி புடிங்க.
நா சொன்னதும் அவங்களும் புண்டைய வெரலால விரிச்சி புடிச்சாங்க. கொஞ்சம் யோசிச்சி பாருங்க உங்க முன்னாடி ஏழு பொம்பளைங்க புண்டைய விரிச்சிட்டு நின்னா ஒங்களுக்கு எப்படி இருக்கும். நா ஒடனே ஏ ரூமுக்கு ஓடிப்போய் ஏ மொபைல எடுத்துட்டு வந்தே.
பாட்டி : டேய் எங்க புண்டைய கழுவி விடறேனு சொல்லிட்டு இப்ப எதுக்குடா போய் போன எடுத்திட்டு வந்த.
நா : நீங்க எல்லாம் புண்டைய விரிச்சிட்டு நின்னது பாக்கவே ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு, அத்த அப்படி ஒரு போட்டோ எடுக்கலாம்னு.
அம்மா : இது என்ன புது பழக்கம் போட்டோ எல்லாம் எடுக்குறது அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணா.
பாட்டி : விடு பார்வதி வரூண் ஆசப்படுரான்ல எடுத்துக்கட்டும். ஏய் எல்லாம் புண்டைய விரிச்சிட்டு நில்லுங்கடீ.
பாட்டி சொன்னதும் யாரும் மறுபேச்சு பேசாம நின்னாங்க. நானும் ரெண்டு மூனு போட்டோ எடுத்துட்டு சவர் பைப்ப எடுத்து அவங்க புண்டையில தண்ணிய அடிச்சே.
நா : அடுத்து எல்லாம் திரும்பி நின்னு சூத்த விரிச்சி புடிங்க.
நா சொன்னது போல எல்லாம் திரும்பி அவங்க சூத்த விரிச்சி புட்டிச்சாங்க அதையும் நா போட்டோ எடுத்த அதுக்கு அப்புறம் நா சோப்பு போட்டு எல்லாரோட புண்டையையும் சூத்தையும் கழுவி விட்டே. அப்புறம் வந்து எல்லாம் டீ பிஸ்கட் சாப்டோம். அப்புறம் அம்மா அவ குண்டி வலி சரியாகததால ஐஸ் கட்டி எடுத்து ஒத்தடம் கொடுத்துட்டு இருந்தா.
பாட்டி : ஏய் நந்தினி இங்கவாடி வரூண் ஓத்ததுல ஏ புண்ட ரொம்ப வலிக்குதுடி, நீ மதியம் ஏ புண்டைய நக்குனுயே அதே மாதிரி நக்குடி ஏ புண்டைக்கும் இதம்மா இருக்கும் வலியும் குறையும்.
நந்தினி மண்டியிட்டு பாட்டியோட புண்டைய நக்குன.
பாட்டி : இன்னும் நல்லா நக்குடி நல்லா நக்குடீ யேய் தேவ்டியா நக்குடி முன்னாடி மட்டும் அப்படி நக்குனா இப்ப ஏன்டீ, நக்கு ஒழுங்கா டீ.
நந்தினி : அம்மா அப்ப சின்னைய்யா ஓத்த ஓழுல நா ஒங்க புண்டைய நக்குன அதால நல்ல வேகமா நக்குனே.
நா : அவ்வளவு தானே நந்தினி நா மறுபடியும் ஒன்ன வேகமா ஓக்குறே நீ பாட்டி புண்டைய நக்கு.
அம்மா : அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணா. நந்தினி நீ நகருடீ நானே ஏ அத்தையோட புண்டைய நக்குரே.
நந்தினி பாட்டியோட புண்டையில இருந்து அவ வாய எடுத்துட்டு எழுந்தா. அம்மா மண்டிபோட்டு ஒக்காந்தா.
அம்மா : அத்த கொஞ்சம் ஒங்க புண்டைய முன்னாடி கொண்டு வாங்கத்த.
அம்மா பாட்டியோட புண்டைய விரிச்சி புடிச்சி அவ நாக்க வெளிய நீட்டி பாட்டி புண்டையில துழாவினா, அவ வாய பாட்டி புண்டையில வச்சி உறுஞ்சி எடுத்தா, பாட்டியும் அவளுக்கு தோதா புண்டைய தூக்கி தூக்கி கொடுத்து பாட்டி சொகத்துல மிதந்தா, நா அதெல்லாம் ஏ மொபைல்ல வீடியோவா எடுத்துட்டு இருந்தே கீழ எனக்கு சுண்ணி விறைக்க ஆரம்பிச்சது.
பாட்டி அம்மாவ அவ புண்டையோட அழுத்தி புடிச்சி அவ புண்டைய அம்மா மொகத்துல தேய் தேய்யினு தேச்சா, அம்மாவோட வாய்வேலை காரணமா இருவது நிமிசம் கழிச்சி மதனநீர வெளியேத்துச்சு. அம்மா பாட்டி புண்டையில இருந்து வாய வெளியே எடுத்தா, அம்மா மூஞ்சு எல்லாம் பாட்டியோட மதனநீரா இருந்துச்சு.
பாட்டி : என்னாம்மா நக்குரா ஏ மருமக, பார்வதி ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு, அசத்திட்ட போ, நீ நக்கி உறிஞ்சதுல ஏ புண்ட வலி இருந்த எடம் தெரியாம பறந்து போச்சுடீ.
அம்மா : போங்கத்த நீங்க என்ன ரொம்ப புகழ்றீங்க.
நா : அம்மா நீ ஊம்புரதுல தா உண்ண அடிச்சிக்க ஆளே இல்லனு பாத்தா நக்குரதுலையும் ஒன்ன யாராலையும் நெருங்க முடியாது போல.
பாட்டி : ஏ செல்ல பேர ஓக்குறதுல மகாராஜா, ஏ ஆச மருமக ஓழ் வாங்குரதுல மகாராணி.
நா : இங்க பாருங்க மாமியாவும் மருபகளும் எப்படி லெஸ்பியன் பண்றீங்கனு.
நா எடுத்த வீடியோவ போட்டுக்காட்ட, அதுல நந்தினி பாட்டி புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சதுல இருந்து கடைசியா பாட்டியோட புண்ட அம்மா மொகத்துல அவ மதனநீர பீச்சி அடிச்சது வரைக்கும் எல்லாம் பதிவாகி இருந்துச்சு. எல்லாரும் பாத்து ரசிச்சாங்க. மொதல்ல சித்தி, மைதிலி, பிரியா எல்லாம் பாத்தாங்க.
பிரியா : வாவ் சூப்பர்டா வரூண், செம்மையா வீடியோ பிடிச்சிருக்க,
சித்தி : இத பாக்கும்போதே எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது. வீடியோ செம்மையா இருக்கு.
மைதிலி : அம்மா பாட்டியோட புண்டைய என்னாமா சப்புறா. அதுவும் நாக்க வெளிய நீட்டி புண்டைய நக்குரத ஜும் பண்ணி எடுத்திருக்கறது வேற லெவல் டா அண்ணா
அடுத்து அம்மாவும் பாட்டியும் அத பாத்தாங்க.
அம்மா : டேய் படவா ராஸ்கல் இத எதுக்குடா வீடியோ எடுத்த, ஒழுங்கா டெலிட் பண்ணுடா.
பாட்டி : ஏன்டி பார்வதி இத டெலிட் பண்ண சொல்லுர, இத்தன நாளா ஓழு படத்துலதா நா இப்படி எல்லாம் பாத்திர்க்கே இப்ப என்னையே வீடியோவுல பாக்குறது எவ்வளவு சூப்பரா இருக்கு தெரியுமா. வரூண் இத ஏ செல்லுக்கு அணுப்புடா.
நா : சரி பாட்டி நந்தினியும் மேகலாவும் பாத்ததும் அணுப்பிடுரே.
அடுத்து நந்தினியும் மேகலாவும் பாத்தாங்க. ரெண்டு பேரும் பாத்துட்டு வீடியோ ரொம்ப நல்லா இருக்குனு சொன்னாங்க, அதுமட்டுமில்லாமா எல்லாருமே வீடியோ அவங்களுக்கு அணுப்ப சொல்லி கேக்க நா Telegram ல ஒரு குரூப் ஆரம்பிச்சி அதுல நந்தினிய தவிர மத்தவங்க எல்லாத்தையும் சேத்து வீடியோவ அணுப்புன.
பாட்டி : எல்லாம் வாங்க புதுசா சில ஓழு ஓட்டெடுப்பு நடத்தனும்.
ஓழு ஓட்டெடுப்புணா ஒன்னும் இல்ல எங்க வீட்டுல ஓழு சம்மந்தமா யாராச்சும் எதாச்சும் புது முடிவெடுத்தா அத எல்லார் முன்னாலையும் சபையில வப்போம் அதுக்கு ஆதரவா எத்தன ஓட்டு எதிரா எத்தன ஓட்டு விழுவுதுனு பாத்து முடிவெடுப்போம், இது மாசம் ஒருதடவை நடக்கும்.
என்னதா நந்தினியும் எங்களோட ஓழுல கலந்துக்கிட்டாலும் அவளுக்கு இந்த லிங்க நமஸ்காரம், ஓழு ஓட்டெடுப்பு அப்புறம் இன்னும் ஒரு சில முக்கியமான விஷயத்தில் கலந்துக்க அனுமதி இல்ல.
பாட்டி : இப்ப எதுக்கு இந்த ஓழு ஓட்டெடுப்புணா. இதுல ஒரு மூனு விஷயத்த பத்தி ஓட்டெடுப்பு நடத்தலாம்னு நெனக்கிரே.
முதல் விசியம் உங்களுக்கே தெரியும் நம்ப வீட்டுல ரெண்டு ஆம்பளைங்களுகு ஆறு பொம்பளைங்க இருக்கோம், அப்படி இருந்தும் ஒரு ஆம்பள ஒரே நேரத்துல ஒரு பொம்பளையதா ஓக்க முடியுனு ஒரு சட்டம் இருக்கு அதனால பல பேர் புண்ட அரிப்புக்கு ஓழ் வாங்க முடியாம கஷ்டப்படுறோம், அதனால இன்னைல இருந்தே நைட்டு மட்டும் ஓரு ஆம்பளைங்க ரெண்டு பொம்பளைங்கள ஓக்கலானு நா நினைக்கிறே, இதுக்கு யார் யாரெல்லாம் ஆதரவு தெரிவிக்கிரீங்க.
அதுக்கு எல்லாரும் ஆதர்வு தெரிவிச்சோம் ஆனா சித்தி மட்டும் எதிர்ப்பு தெரிவிச்சா.
சித்தி : அத்த நீங்க சொல்லுரது சரிதா, ஆனா ரெண்டு பேருக்கு பதிலா மூனு பேரா இருந்தா எல்லாருக்கும் சந்தோஷம் கிடைக்குமே.
பாட்டி : நானும் மொதல்ல அப்படிதா யோசிச்சே, ஆனா யாருக்காச்சும் பீரியட்ஸ் இருக்கும் போது இதுல பிரச்சினை வரும் அத்தா ரெண்டு பேரு.
சித்தியும் மற்ற எல்லாரும் இந்த கருத்த ஏத்துக்கிட்டு இதுக்கு சம்மதம் தெரிவிச்சோம்.
பாட்டி : ரெண்டாவது விஷயம் சுந்தரமும் நம்ப கம்பேனிக்கு போய்டுரா, வரூணும் காலேஜ் போயிடுரா, அப்பெல்லாம் நமக்கு மூடு வந்தா அடக்கிட்டு இருக்கோம் அதனால இனி லெஸ்பியன் செய்யலாம், இதுக்கு ஒங்க ஓட்டு போடுங்க.
பெண்கள் எல்லாம் சந்தோஷமா இதுக்கு ஆதரவு தெரிவிச்சாங்க. ஆனா அப்பாவும் நானும் இதுக்கு எதிர்ப்பு தெரிவிச்சோம்.
அப்பா : இப்படி பெண்கள் லெஸ்பியன்ல ஈடுபட்டா எங்கக்கிட்ட சரியா ஓழ் வாங்க மாட்டாங்க.
நா : ஆமா பாட்டி அப்பா சொல்லுரது உண்மதா, லெஸ்பியன் செய்யும் போது கேரட் அப்புறம் செக்ஸ் டாய்ஸ் எல்லாம் பயன்படுத்தி அவங்க புண்ட அரிப்ப அடக்கிக்குவாங்க.
பாட்டி : இவங்க சொல்லுரதும் நியாயம்தா, அதனால லெஸ்பியன் பண்ணும் போது புண்டையில எதுவும் விடக்கூடாது, ஏ வெரல கூட புண்டையில விடாமதா லெஸ்பியன் பண்ணணும் இதுக்கு ஒங்களுக்கு சம்மதமா.
எங்களுக்கு இது சரினு பட நாங்களும் இதுக்கு சம்மதிச்சோம்.
பாட்டி: மூனாவது முக்கியமான விஷயம் இன்னக்கி கும்பலா ஓத்தது எனக்கு ரொம்பவும் புடிச்சி இருந்துச்சு அதேமாதிரி ஒங்களுக்கும் புடிச்சிருக்கும்னு நா நம்புரே, இதேபோல வாரம் வாரம் கண்டிப்பா ஞாயித்து கிளம கும்பலா ஓழ் போடனும் இதுக்கு உங்க கருத்த சொல்லுங்க.
நாங்க எல்லாம் ஒரே குரல்ல கோறசா எங்களுக்கு சம்மதம்னு சொன்னோம்.
பாட்டி : இத தவிர வேறு கோரிக்கை இருக்கா, இத விட்டா மறுபடியும் அடுத்த மாசம்தா ஓழ் ஓட்டெடுப்பு நடக்கும்.
பிரியா : என்ன மைதிலிய மேகலாவ காண்டம் இல்லாம ஓக்க கூடாதுன்னு இருக்குற சட்டத்த நீக்கிட்டு, காண்டம் இல்லாம ஓக்கனும்னு சட்டம் கொண்டு வரனும். ஏன்னா எங்களால முழு சுகத்த அணுபவிக்க முடியல.
இதுக்கு பிரியா, மைதிலி, மேகலா மட்டும்தா ஆதரவாக ஓட்டு போட்டாங்க மத்தவங்க யாரும் அதுக்கு ஆதரவு தெரிவிக்கல. அதிக ஓட்டு இல்லாததால இந்த சட்டம் அமல்படுத்தப்படல.
அம்மா : இல்ல பிரியா காண்டம் இல்லாம ஓத்து நீங்க கண்சிவ் ஆகிட்டா அது ரொம்ப பெரிய பிராபளம் ஆகிடும்.
அப்பா : ஆமாண்டா குட்டி உங்க பீலிங்ஸ் எனக்கு புரியுது, எங்களுக்கும் உங்கள காண்டம் இல்லாமதா ஓக்கனும்னு ஆச ஆனா அது சரிவராதுமா.
நா : ஆமாக்கா அத்தா வாரம் ஒருமுற ஒங்களுக்கு கர்ப்பத்தட மாத்திர கொடுத்து காண்டம் இல்லாம ஓக்கப்போறோமே.
நாங்க என்னதா விளக்கம் சொன்னாலும் அவங்க மூஞ்சியில சோகம்தா தெரிஞ்சது.
பிரியா : சரி அப்ப எங்கள சூத்தடிக்கும் போதாச்சி காண்டம் போட தேவயில்லனு சட்டம் கொண்டு வாங்க.
இதுக்கு நடந்த ஓட்டெடுப்புல நாங்க எல்லாம் இதுக்கு ஆதரவு தெரிவிச்சோம், அதால இந்த சட்டமும் அமல்படுத்தப்பட்டுச்சு.
பாட்டி : இன்னைக்கி நடந்த ஓழ் ஓட்டெடுப்புல மொத்தமா நாழு சட்டம் அமல்படுத்தப்படுது அதுல மூனு சட்டம் ஏ கோரிக்கைய அடிப்படையா வச்சும், ஒரு சட்டம் பிரியாவோட கோரிக்கைய அடிப்படையா வச்சும் அமல்படுத்தப்படுது, அமல்படுத்தப்பட்ட ஓழ் சட்டம் என்னான்னா, முதல் சட்டம் ஒருத்தர் ஒரே நேரத்துல ரெண்டு பேர ஓக்கலாம் ஆனா அது நைட்டு மட்டும்தா காலையில இல்ல.
ரெண்டாவது சட்டம் பெண்கள் லெஸ்பியன்ல ஈடுபடலாம் அதுவும் காலையில மட்டும்தா நைட்டு பண்ண கூடாது, குறிப்பா லெஸ்பியன்ல ஈடுபடும்போது புண்டைக்குள்ள எதுவும் விட்டு கொடைய கூடாது, மூனாவது சட்டம் வாரத்துல ஞாயித்து கிழம மட்டும் குரூப் செக்ஸ் நடக்கும், நாலாவது சட்டம் இனி பிரியா, மைதிலி, மேகலாவ சூத்தடிக்கும் போது காண்டம் போட தேவயில்ல.
பாட்டி அமல்படுத்தப்பட்ட சட்டத்த எல்லாம் சொல்லி முடிக்க அத அப்பா டைப் அடிச்சி தர நாங்க எல்லாம் அதுல கையெழுத்து போட்டோம், எங்க வீட்டுல ஓழ் சட்டத்த கடுமையா கடைப்பிடிக்கனும், இல்லன சட்டத்த மீறுவது ஆணா இருந்தா அவங்க ஒரு மாசம் யாரையும் ஓக்க கூடாது, இதுவே ஒரு பெண்ணா இருந்தா ஒரு மாசம் ஓழ் வாங்க முடியுது இதுதா தண்டன.
அம்மா : வரூண் இதுவரைக்கும் நம்ம நைட்டு ஓழாட்டம் போட்டதே இல்லதானே, இன்னக்கி நைட்டு நம்ப ரெண்டு பெரும் ஓக்கலாமா.
நா : ஆமாம்மா மொதல் மொதல்ல நம்ப ஓக்கும்போது நைட்டு ஓத்தோம் அப்புறம் நாளு வருசமா நைட்டு ஓத்ததே இல்லமா, இன்னக்கி நைட்டு விடிய விடிய ஓக்கலாம்.
பாட்டி : ஒங்க ஓழாட்டத்துல நானும் கலந்துக்கலாமா, வரூண் நைட்டு ஓ அம்மாவோட சேந்து என்னையும் ஓக்குறியாடா, பார்வதி நீ என்ன சொல்லுர என்னையும் ஓ கூட சேத்துக்கிரியா இல்ல தனியா ஓழ்வாங்க ஆசப்படுரியா.
அம்மா : ஐயோ அத்த கண்டிப்பா வாங்க ஒன்னா சந்தோஷமா விடிய விடிய ஓழ் வாங்கலாம்.
நா : ஆமா பாட்டி வாங்க இன்னக்கி விடிய விடிய ஜாலியா இருக்கலாம், காலையில ஒங்க புண்டையில ஓத்தது மாதிரி நைட்டு சூத்துல ஓக்குற.
பாட்டி : ஓழுடா வரூண் இந்த பாட்டி சூத்து ஒனக்குதா.
இந்த கதையில ஓழ் சம்பவம் எதுவும் இல்லாமல் இருந்தாலும் என் அம்மாவும் பாட்டியும் லெஸ்பியனில் ஈடுபட்டது அப்புறம் ஒரு சில விசயம் ஒங்களுக்கும் பிடிச்சிருக்கும்னு நா நம்புறே.
அடுத்த பாகத்தில் நா அம்மாவையும் பாட்டியையும் விடிய விடிய ஓத்ததையும் என் அம்மாவோட எனக்கு நடந்த முதல் செக்ஸ் அணுபவத்தை பற்றியும் கண்டிப்பாக சொல்லுரே.
இந்த கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை கண்டிப்பாக commentல் தெரிவியுங்கள் நீங்கள் செய்யும் கமெண்ட்தா எனக்கு அடுத்து அடுத்து கதை எழுத மிகப்பெரிய ஊக்கமாக இருக்கும்.
தொடரும் …..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு