அப்பா சித்தியையும் நா அம்மாவையும் ஓத்துட்டு படுத்துட்டு இருக்க பாட்டி எங்க ரூமுக்கு வந்து என்னா நடக்க்குது இங்கனு கோபத்தோட கேட்டா நாங்க நாலு பேரும் திக்கு முக்காடி போனோம். பாட்டி மட்டும் இல்ல கூட பிரியா, மைதிலி, மேகலா எல்லாம் கூட இருந்தாங்க.
பாட்டி : என்ன நடக்குது இங்க. பார்வதி நீபொய் இப்படி பண்ணுவேனு நா எதிர் பாக்கல.
அம்மா : அத்த அது வந்து அத்த.
பாட்டி : வேணா நீ எந்த விளக்கமும் எனக்கு சொல்ல வேணா. நம்ப குடும்ப முறை பண்பாடு எல்லாம் ஒனக்கு நல்லா தெரியுமில்ல பார்வதி?
அம்மா : ம்ம்ம் தெரியும் அத்த.
பாட்டி : தெரிஞ்சிருந்தும் நீ இப்படி எல்லாம் பண்ணலாமா.
நா : இல்ல பாட்டி எனக்கு ரொம்ப மூடானதுனால நான்தா அம்மாவ.
பாட்டி : நீ சின்னப்பைய நீ கூப்பிட்ட ஓ அம்மாவுக்கு எங்க போச்சு புத்தி. எனக்கு இதெல்லாம் பாத்தா ஏதோ இதுதா மொதோ தடவ மாதிரி தெரியல இதுக்கு முன்னாடியே பலமுற இந்த மாதிரி நடந்திருக்குனு எனக்கு சந்தேகமா இருக்கு.
அம்மா : ஐயோ அத்த அப்படி எல்லா ஒன்னும் இல்ல இன்னக்கி வரூண் ரொம்ப அடம்புடிச்சா அத்தா.
பாட்டி : அதுக்குனு தினமும் காலையில நம்ம குழ தெய்வத்துக்கு பூஜ பண்ணிட்டுதா ஓக்க ஆரம்பிக்கனும் அதுக்கு முன்னாடியே ஓக்க கூடாதுனு தெரியும் இல்ல ஒனக்கு அதுக்குள்ள என்ன அவசரம்.
அப்பா : அம்மா விடுமா இன்னக்கி ஒருநாள் தெரியாம நடந்து போச்சு.
பாட்டி : அது எப்படிடா தெரியாம நடக்கும். இதுக்கு ஒங்க நாலுபேருக்கும் தண்டன கண்டிப்பா இருக்கு.
நா : எது தண்டனையா எதோ தெரியாம நடந்து போச்சு இதுக்கு எல்லாம் எதுக்கு பாட்டி தண்டன.
அப்பா : ஆமாம் இந்த சின்ன விஷயத்துக்கு எல்லாம் எதுக்குமா தண்டன.
பாட்டி : அதெல்லாம் முடியாது இப்பவே இதுக்கு தண்டன கொடுத்தாத மறுபடியும் இப்படி ஒங்களுக்கு தப்பு செய்ய தோனாது.
அம்மா : என்ன தண்டன அத்த.
பாட்டி : நீங்க அவசர பட்டு பூஜைக்கி முன்னாடியே ஓத்ததால இன்னக்கி முழுசும் ஓக்கவே கூடாது.
இத கேட்டு நாங்க மட்டும் இல்ல பிரியா, மைதிலி, மேகலா மூனு பேருமே அதிர்ச்சி ஆனாங்க.
மைதிலி : பாட்டி நம்ப வீட்டுக்குள்ள இருக்குறதே ரெண்டு ஆம்பளைங்க தான். அவங்களுக்கு இப்படி ஒரு தண்டன கொடுத்தா தப்பே செய்யாத நாங்க மூனு பேரும் ஓழுக்கு எந்த சுண்ணிய தேடி அலையுறது அதெல்லாம் முடியாது இந்த தண்டன வேணா.
பிரியா : ஆமா பாட்டி வேணா.
மேகலா : ஆமா பாட்டி பிலீஸ் பாட்டி அந்த தண்டனையால தப்பே செய்யாத நாங்களும் பாதிக்கப்படுவோம்.
பாட்டி : சரி சரி இன்னக்கி முழுசும் வேணா மதியம் ஒரு மணி வரை ஓக்க கூடாது.
அத கேட்டதும்தான் எங்களுக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருந்துச்சு.
பாட்டி : சரி எல்லாம் சீக்கிரமா போய் பல்ல விளக்கிட்டு அவங்க அவங்க சுண்ணி புண்ட எல்லாம் கழுவிட்டு வாங்க பூஜைக்கி.
நாங்க நாலுபேரும் பாத்ரூம் போய் பாட்டி சொன்னதுபோல பல்ல வெளக்கிட்டு, நா அம்மா புண்டைய கழுவி விட்டே அதேமாதிரி அம்மாவும் ஏ சுண்ணிய கழுவி விட்டா. அப்பா சித்தி புண்டைய கழுவி விட சித்தியும் அப்பா சுண்ணிய கழுவி விட்டா.
நாலுபேரும் டவள் எடுத்து அவங்க அவங்க உடம்ப தொடச்சிட்டு வந்தோம். நாங்க எட்டு பேரும் பூஜை அறைக்குள் அம்மணமா நுழைந்தோம்.
பாட்டி கற்பூரத்த பத்தவச்சி எங்க குழ தெய்வமான காமதேவனுக்கு காட்டி பாட்டி காமதேவா எங்க குடும்பத்துல எல்லாருமே உடல் அளவுளையும் மனதளவிலும் எப்பவுமே சந்தோஷமா இருக்கனுன்னு சொல்லி கற்பூரத்த காமதேவனுக்கு சுத்திட்டு ஏ சுண்ணி அப்புறோ அப்பாவோட சுண்ணிக்கு காட்டிட்டு எல்லாரும் கண்ணுல ஒத்திக்கிட்டாங்க.
பாட்டி எல்லாரும் லிங்க நமஸ்காரம் பண்ணுங்கனு சொன்னா. லிங்க நமஸ்காரம்னா என்னான்னா ஒவ்வொருத்தரா வந்து ஏ சுண்ணி அப்புறம் அப்பா சுண்ணிய தொட்டு கும்பிட்டு எங்க கையாள அவங்களுக்கு நெத்தியில பொட்டு வச்சி விடுவோம்.
அப்படி வச்சி விடும் போது அவங்களுக்கு ஏதாச்சும் ஓழ் ஆச இருந்தா எங்ககிட்ட சொல்லுவாங்க எங்களுக்கு எதாச்சும் இருந்தா நாங்க அவங்ககிட்ட சொல்லுவோம் அதுதா லிங்க நமஸ்காரம் இது எங்க வீட்டுல தினமும் காலையில நடக்கும்.
மொதல்ல பாட்டி வந்தா அப்பாவோட சுண்ணிய தொட்டு கும்பிட்டு அவரு அவங்களுக்கு பொட்டு வச்சிவிட்டாரு அடுத்து ஏ கிட்ட வந்தாங்க.
நா : பாட்டி நா ஒங்கள ஓத்து ரொம்ப நாள் ஆகுது பாட்டி இன்னக்கி ஒருதடவ ஒங்கள ஓக்கனும்.
பாட்டி : டேய் வரூண் பாட்டிக்கு வயசு ஆச்சுடா இந்த வயசுல இவ்வளவு பெரிய சுண்ணிகிட்ட ஓழ் வாங்குனா ஏ உடம்பு தாங்காதுடா.
நா : இல்ல பாட்டி நா பொறுமையா நிதானமா ஓக்குறே பாட்டி.
பாட்டி : சரி வரூண் அப்ப நீ என்ன கண்டிப்பா ஓக்கலாம். இங்க இவ்வளவு புண்ட இருக்கும் போது நீ அதெல்லாம் விட்டுட்டு இந்த கெழட்டு புண்டயபோய் கேக்குர.
நா : ஓ புண்ட கெழட்டு புண்டனாலும் ரொம்பவும். கிக்கான புண்ட பாட்டி.
அடுத்து அம்மா வந்தா அப்பாவோட சுண்ணிய தொட்டு கும்பிட்டு அப்பா லிங்கேஸ்வரா ஏ புண்ட அரிப்ப நீதாப்பா தீக்கனும்னு வேண்டிக்கிட்டா.
அம்மா : என்னங்க நீங்க மாலாவ ஓத்தத பாத்ததுக்கு அப்புறம் எனக்கு ஒங்க சுண்ணி மேல பயங்கர வெறி வந்துடுச்சுங்க.
அப்பா : அவ்வளவு தானே பார்வதி இன்னக்கி நைட்டு விடிய விடிய ஓத்து ஓ வெறிய அடக்கிடுரே.
அடுத்து ஏ கிட்ட வந்து ஏ சுண்ணிய தொட்டு கும்பிட்டு அப்பா லிங்கேஸ்வரா நீ இப்ப வெறச்சி நிக்கிறது மாதிரியே எப்பவும் வெறச்சி நிக்கனும் எனக்கு எப்பெல்லாம் மூடு வருதோ அப்பெல்லாம் நா ஓ மேல குதிச்சி விளையாடி அத அடக்கனும் அதுக்கு நீதாப்பா அருள்புரியனும்னு வேண்டிக்கிட்டா.
நா : அம்மா நா என்னதா இன்னக்கி ஒங்கள ஓத்து இருந்தாலும் ஒங்க மொலைய புண்டைய சரியா என்னால சப்பி ருசிக்க முடியல. அதுமட்டுமில்ல நா இன்னக்கி ஒங்கள சூத்தடிக்க நெனச்சே ஆனா அதுவும் முடியலம்மா.
அம்மா : அவ்வளவு தானே நா பெத்த பையனுக்கு புண்டையையும் சூத்தையும் விரிச்சி காட்டுறத தவிர வேற என்ன வேல புண்ட எனக்கு. நா எப்பவும் சொல்லுரதுதா காலையில ஏ உடம்பு உனக்கும் ராத்திரியில ஓ அப்பாவுக்கும்தா.
அடுத்து சித்தி, அதுக்கு அடுத்து பிரியா,மைதிலி, கடைசியா மேகலா இவங்க எல்லாம் வந்து எங்க சுண்ணி லிங்கத்த தொட்டு கும்பிட்டு அவங்க ஆசைகல சொல்ல நாங்க எங்க ஆசைகள சொன்னோம்.
மேல சொன்னது போல எங்க குடும்பத்துல ஆம்பளைங்க நானும் ஏ அப்பாவும்தா. ஏ பெயர் வரூண், அப்பா பெயர் சுந்தரம். ஏ தாத்தா இறந்து 8 வருசம் ஆச்சு. சித்தப்பா வீட்ட விட்டு ஓடிப்போய் 15 வருசம் ஆச்சு.
அதத்தாண்டி பெண்கள்னா பாட்டி வள்ளி, ஏ அம்மா பார்வதி, சித்தி மாலா, ஏ அக்கா பிரியா, தங்கச்சி மைதிலி, ஏ சித்தி பொண்ணு மேகலா, வீட்டு வேளக்காரி நந்தினி இப்படி 7 பெயர்.
நந்தினி இல்லாம ஒருசில வேளைக்காரங்க இருக்காங்க ஆனா அவங்களுக்கும் இந்த கதைக்கும் சம்மந்தம் இல்ல. இது மட்டும் இல்ல ஏ அப்பாகூட பிறந்த ரெண்டு அத்தையும் இருக்காங்க ஆன அவங்க இங்க இல்ல அவங்க வரும்போது அவங்க குடும்பத்த பத்தி சொல்லுரே.
எல்லாருமே பூஜைய முடிச்சிட்டு ஹாலுக்கு வந்தோ. பாட்டி எல்லாத்தையும் சாப்பிட கூப்பிட்டா. நாங்க எல்லாம் அம்மணமாவே வந்து டைனிங் டேபிளில்ல ஒக்காந்தோம் நந்தினி அவளும் அம்மணமாவே எங்களுக்கு டிபன் எடுத்து வச்சா.
நா : என்னா நந்தினி அக்கா இருக்க இருக்க ஒங்க குண்டி பெருத்துட்டே போகுது என்னா வீட்டில ஒங்க அண்ண கூட தெனோ நைட்டு ஒரே பேக் சாட்டா.
நந்தினி : வீட்டுல மட்டும் இல்ல இங்கேயும் தினமும் ஐயா பேக் சாட்டா அடிக்கிறாறு. நா இந்த வீட்டுக்கு வேளைக்கு வரும்போது ஏ சூத்தும் மொலையும் உள்ளங்கை சைசுக்குதா இருந்துச்சு. ஆனா இப்ப இப்படி பெருத்து போச்சு.
அம்மா : தெனோ ஓழ் வாங்குனா இப்படிதா நந்தினி எல்லாம் பெருத்து போகும். அதுக்கு தா தினமும் எக்சர்சைஸ் செஞ்சி எல்லாம் கட்டுக்கோப்பா வச்சிக்கனும்.
நா : நந்தினி அக்கா எல்லா தடவையும் ஓ பெரிய ஐயாவ மட்டும் கவனிக்கிற இந்த சின்ன ஐயாவ கண்டுக்கவே மாட்டேங்கர, ஓ பெரிய ஐயாவ விட இந்த சின்ன ஐயாவுக்கு தா சுண்ணி பெருசு.
பாட்டி : டேய் வரூண் பேசாம சாப்பிடுடா. ஏய் நந்தினி அவனும் ஒன்ன ரொம்ப மாசமாவே ஓக்க கூப்பிடுறா. நீ ஓ பெரிய ஐயா கிட்ட மட்டும்தா ஓழ் வாங்குவியா ஏ பேரன் கிட்ட எல்லாம் ஓழ் வாங்க மாட்டியா.
நந்தினி : அப்படி எல்லாம் இல்லம்மா. இப்ப என்ன சின்ன ஐயா இன்னக்கி கண்டிப்பா நீங்க என்ன ஓக்குறீங்க.
நா : ஐய்யா ஜாலி.
நாங்க எல்லாரும் சாப்பிட்டு முடிச்சோ நா பொய் தூங்குனே. நேத்து ராத்திரி ஓத்தது காலையில ஓத்தது எல்லாம் ஏ உடம்ப ரொம்பவும் டயாடாக்கி இருந்துச்சு இதனால எனக்கு உடனே தூக்கம் வந்து அசந்து தூங்குனே. யாரோ என்ன எழுப்புவது போல இருக்க நா கண்ண முழிச்சே.
மைதிலி : அண்ணா அண்ணா எழுந்திரிண்ணா, அண்ணா எழுந்திரி.
நா : ஏ மைதிலி அதுக்குள்ள ஒரு மணி ஆச்சா.
மைதிலி : ஒரு மணி இல்ல மணி ஒன்னற ஆச்சு. சீக்கிரம் வெளியிலவா ஒனக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் காத்துட்டு இருக்கு.
நா : எது சர்ப்ரைஸ் ஆ என்னாது அது.
மைதிலி : வெளியில வா தெரியும்.
மைதிலி ஏ கைய புடிச்சி வெளிய கூட்டிட்டு போனா. அங்க ஹால்ல நாலு கட்டில் பக்கத்து பக்கத்துல போட்டிருந்துச்சு. அதுல மெத்த போட்டு பூ எல்லாம் போட்டிருந்துச்சு.
நா : என்னாது இது, இங்க எதுக்கு கட்டில். அதுவும் நாலு கட்டில்.
அம்மா : டேய் வரூண் இது வரைக்கும் நம்ப வீட்டுல நடக்காத விசையம் இங்க நடக்கபோகுது அதுக்குத்தான்டா.
நா : என்ன விசயம் அது.
அம்மா : டேய் நம்ப எல்லாருமே ஒரே நேரத்துல குரூப் செக்ஸ் பண்ண போரோம்டா. அது மட்டும் இல்ல நீங்க இன்னக்கி பிரியா, மைதிலி, மேகலாவ ஓக்கும்போது காண்டம் போட தேவயில்ல.
நா அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்னே. எங்க வீட்டுல அம்மா, பாட்டி, சித்தி, நந்தினி எல்லாம் ஓக்கும்போது காண்டம் போட தேவயில்ல. ஆனா பிரியா, மைதிலி, மேகலாவ ஓக்கும்போது கட்டாயம் காண்டம் போடனும் இது எங்க வீட்டோட எழுதப்படாத சட்டம்.
நா : என்னம்மா சொல்லுர. நீ சொல்லுரது உண்மதானா.
அம்மா : உண்மையாதா சொல்லுரேன்டா. இப்படி செய்யலானு சொன்னதே ஓ பாட்டிதான்டா.
நா சந்தோஷத்துல போய் பாட்டிய கட்டிபுடிச்சி பாட்டிக்கு முத்தம் கொடுத்தே.
நா : ரொம்ப சூப்பர் பாட்டி. ரொம்ப ரொம்ப தயங்ஸ் பாட்டி.
பாட்டி : சரி விடுடா என்ன. ஏய் பார்வதி ஓ மவே விட்டா இப்பவே என்ன ஓத்துடுவா போல. சரி சரி பேசுனது எல்லாம் போதும் எல்லாம் ஓழுக்கு தயாராகுங்க.
பாட்டி சொன்னதும் நா ஒரு பக்கமும் இன்னொரு பக்கம் அப்பாவும் உக்காந்தோம். பாட்டி, சித்தி, நந்தினி, மைதிலி எல்லாம் என் பக்கமும்,அம்மா, பிரியா, மேகலா எல்லாம் அப்பா பக்கமும் போனாங்க. மொதல்ல பாட்டி ஏ சுண்ணிய ஊம்பி ஆரம்பிச்சு வச்சா அடுத்து எல்லாம் சேந்து ஊம்புனாங்க.
இத்தனை பெயர் ஒரே நேரத்துல ஏ சுண்ணிய ஊம்புவது இதுதான் எனக்கு மொதோ தடவ. எல்லாம் விட்டுக்கொடுத்து அருமையா ஊம்புனாங்க. நா கண்ண மூடிட்டு இங்க நடக்கரத ரசிச்சிட்டு இருந்தே. நா கண்ண மூடிட்டு இருந்தாலும் யார் யார் ஏ சுண்ணிய ஊம்புராங்கனு என்னால உணர முடிந்தது.
எல்லாருமே கால்மணி நேரத்துக்கு மேல ஊம்புனாங்க. பாட்டி ஊம்புனது போதும் அடுத்த கட்டத்துக்கு போலானு சொன்னாங்க.
எனக்கு இவ்வளவு நேரம் அவங்க ஊம்பியும் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஊம்புனா நல்லா இருக்கும்னு தோனுச்சு ஆனாலும் பரவாயில்லனு என்னோட இடது பக்கம் சித்தியையும் வலது பக்கம் பிரியா அக்காவையும் அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல பாட்டியையும் நந்தினியையும் கட்டில் ஓரமா அவங்க கால் கீழ தொங்கும் படி படுக்கவச்சே.
நா தரையில மண்டிபோட்டு உக்காந்தே. அங்க அப்பா படுத்துட்டு இருக்க அம்மா அவரு சுண்ணியில மட்ட உறிச்சிட்டு இருந்தா. மைதிலி அவ புண்டைய அப்பாவோட வாயில சப்ப கொடுத்திட்டு அவ மேகலாவோட புண்டைய சப்பிட்டு இருந்தா.
நா மொதல்ல பாட்டி புண்டையில வாய வச்சி சப்புனே பக்கத்துல இருந்த சித்தி அப்புறம் நந்தினி புண்டையில விரலால ஓத்தே. நா கணவுல கூட நெனச்சது இல்ல இப்படி ஒரே நேரத்தில ஒரு புண்டைய சப்பிட்டு ரெண்டு புண்டையில வெரல் போடுவேனு.
அப்புறம் கொஞ்ச நேரத்தில நந்தினி புண்டையில இருந்த கைய எடுத்து பிரியா புண்டையில வச்சி தேச்சி கொடஞ்சே. அடுத்து நந்தினி புண்டைய சப்புனே அடுத்து பிரியா புண்ட அடுத்து சித்தி புண்ட மறுபடியும் பாட்டி புண்ட அடுத்து நந்தினி புண்ட இப்படி மூனு தடவ எல்லாரோட புண்டையும் சப்புனே. என்னோட வாய் ஜாலத்தால நந்தினி புண்டைய தவிர மத்த எல்லாரோட புண்டையும் தண்ணிய கக்கிடுச்சு.
அங்க அதுக்குள்ள அப்பாவோட சுண்ணியில இருந்து கஞ்சி வெளியே வந்துச்சு. நா எழுந்து நந்தினிய கீழ இரக்கி அவ வாய பாட்டியோட புண்டையில இருக்குற மாதிரி அவள குனிய வச்சி அவ கால விரிச்சி அவ புண்டையில ஏ சுண்ணிய சொருகுனே. எதோ கேக்குல கத்தி எறங்குன மாதிரி ரொம்பவும் ஸ்மூத்தா உள்ள போச்சு.
நா தொடர்ந்து நந்தினிய ஓக்க ஆரம்பிச்சே. நா அவ புண்டையில காட்டுற வேகத்த அப்படியே அவ வாயால பாட்டியோட புண்டையில காட்டினா. அங்க அப்பா ரொம்ப நேரம் ஓக்காததால மைதிலி, மேகலா, அம்மா எல்லாம் எங்களோட சேந்துட்டாங்க. அப்பா மூனு பேர ஓத்த களைப்புல அசந்து தூங்கிட்டு இருந்தாரு.
அம்மா பாட்டியோட வாயில அவ புண்டைய வச்சி ஒக்காந்தா.
பக்கத்துல சித்தி, பிரியா, மைதிலி, மேகலா எல்லாம் மாத்தி மாத்தி அடுத்தவங்க புண்டைய நக்கிட்டும் முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டும் லெஸ்பியன் உறவிள் ஈடுபட்டுட்டு இருந்தாங்க.
எனக்கு எல்லாம் புதுசாக இருந்துச்சு ஏன்னா எங்க வீட்டுல ரெண்டு ஆம்பளைங்களுகு ஏழு பொம்பளைங்க இருந்தாலும் இதுவரைக்கும் நானோ இல்ல அப்பாவோ ஒரே நேரத்துல ரெண்டு பொம்பளைங்கல ஓத்தது இல்ல.
அதேபோல எங்க வீட்டு பொம்பளைங்க எவ்வளவு புண்ட அரிப்பு எடுத்து இருந்தாலும் இதுவரைக்கும் லெஸ்பியனில் ஈடுபட்டது இல்ல. ஆனா இன்னைக்கி இது ரெண்டுமே நடந்துகிட்டு இருக்கு.
நா நந்தினிய ஓத்ததுல அவ புண்ட தண்ணிய பீச்சி அடிச்சிது. அடுத்து பாட்டி புண்டையில ஓத்தே ஆரம்பத்தில் மெல்லதா ஓத்தே, ஆனா பாட்டியே என்ன வேகமா ஓக்க சொன்னா நா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்த கூட்டுன. நா வேகத்த கூட்ட கூட்ட பாட்டி அவள இன்னும் வேகமா ஓக்கச்சொல்லி சொல்லிட்டு இருந்தா.
இப்ப இப்படி வேகமா ஓக்க சொல்லுர பாட்டித்தா காலையில எனக்கு வயசாகிடுச்சு வேகமா ஓத்தா என்னால தாங்க முடியாதுன்னு சொன்னவ. நா ஏ முழு வேகத்தோட பத்து நிமிசம் ஓத்தே பாட்டி புண்ட ரெண்டாவது தடவ தண்ணிய வெளியிட்டுச்சு. அடுத்து நா அம்மாகிட்ட நெருங்க.
சித்தி : ஓ அம்மா ஓ அப்பாகிட்ட ஓழ்வாங்கிட்டுதா வந்திருக்காங்க. ஆனா இங்க இன்னும் ஓழ் வாங்காம ஏ புண்டையும் பிரியா புண்டையும் ஓ சுண்ணிக்காக காத்துட்டு இருக்குடா.
நா : அவ்வளவு தானே மொதல்ல ஒங்க ரெண்டு புண்டையையும் ஓத்துட்டு அடுத்து அம்மாவ ஓக்குரே.
சித்திய கூப்பிட்டு நாய் மாதிரி உட்கார வச்சி அவங்களுக்கு மேல பிரியாவையும் அப்படியே உக்கார வச்சே.
மொதல்ல சித்தி புண்டையில ஓத்தே அப்படி ஓக்கும்போது பிரியாவ கொஞ்சம் மேல தூக்கி அவ புண்டையை நக்கிட்டே ஓத்தே அடுத்து பிரியாவ ஓத்தே. மறுபடியும் சித்தி புண்டையில ஓத்தே இப்படி சித்தி புண்டையில கொஞ்ச நேரம் பிரியா புண்டையில கொஞ்ச நேரம்னு மாத்தி மாத்தி ஓத்தே.
எனக்கு இப்படி எல்லாம் ஓப்பது இதுதான் முதல் தடவ. இப்படி மாரி மாரி ஓத்ததுல பிரியா மொதல்ல அவ மதனநீர ஏ மூஞ்சிலேயே பீச்சி அடிச்சிட்டு அவ படுத்துட்டா. பிரியாவுக்கு அடுத்த கொஞ்ச நேரத்திலேயே சித்தி புண்டையும் மதனநீர வெளியேத்த.
அடுத்து அம்மாவையும் நாய் மாதிரி உட்கார வச்சே ஆனா ஏ சுண்ணிய அவங்க புண்டையில விடாம சூத்துல விட்டு அவங்கள சூத்தடிச்சே. இத்தன பேர புண்டையில ஓத்திருந்தாலும் சூத்தடிக்கிற சொகமே தனி சொகம். பத்து நிமிசம் தொடர்ந்து நா சூத்தடிக்க எனக்கு கஞ்சி வர போகுதுன்னு தெரிஞ்சது உடனே நா மைதிலியையும் மேகலாவையும் கூப்பிட்டு அவங்கள மண்டிபோட சொன்னே.
அவங்க மண்டி போட்ட ஒடனே அம்மாவோட குண்டியில இருந்த சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அவங்க மூஞ்சிக்கு நேரா புடிச்சி குழுக்கா அவங்க ரெண்டு பேரு மூஞ்சியிலும் கஞ்சிய ஏ சுண்ணி அடிச்சிச்சு. அத ஒருத்தரோட மூஞ்சிய இன்னொருத்தர் நக்கி கஞ்சிய குடிச்சாங்க.
அம்மாவும் மண்டி போட்டு அவங்க மூஞ்சியில இருந்த மிச்ச மீதி கஞ்சிய நாக்கால நக்கி குடிச்சா. ஏ சுண்ணி நுனியில ஒட்டி இருந்த ஒரு துளி கஞ்சிய கவனிச்சி வாயில வச்சி ரெண்டு சூப்பு சூப்புனா அம்மா.
அடுத்து ஏ சுண்ணிய மேகலா பக்கம் திருப்பா அவளும் ரெண்டு சப்பு சப்புனா. அடுத்து மைதிலி பக்கம் திருப்புனா அம்மா அவளும் ரெண்டு சப்பு சப்பிட்டு ஏ சுண்ணிய விட இத்தனை பேர ஓத்த களைப்புல அப்படியே கட்டிலில் படுத்தேன்.
அடுத்த பாகத்தில் இதற்கு பிறகு என்ன நடந்தது. மைதிலியை ஒரு இரவு முழுவதும் எப்படி எல்லாம் ஓத்தேன். நான் என் அம்மாவை முதல் முறையாக எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பற்றி பார்ப்போம்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு