அனைவருக்கும் வணக்கம்,
எனக்கு இந்த தளத்தில் கதை படிக்கும் பழக்கம் பல வருடங்களாக உள்ளது பலரின் அனுபவம் என்னை வியக்கவைத்திருக்கிறது அதனால் என்னுடைய அனுபவத்தையும் பகிரலாம் என வந்துள்ளேன் இது எனது முதல் மற்றும் உண்மை கதை இதற்கு வரும் ஆதரவை பொருத்து கற்பனை கதைகளை எழுதலாம் என இருக்கிறேன் உங்கள் கருத்துக்களை ”  ” மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு பகிரவும்…
எனது பெயர் அருண், ஊர்: மதுரை, வயது 27 இந்த கதை எனது 22வது வயதில் நடந்தது. நான் அப்பொழுது படிப்பை முடித்துவிட்டு சொந்த ஊரிலேயே வேலை பார்த்து வந்தேன் அப்பொழுது ஒர் நாள் எதேச்சையாக google playstore-ல்  ஒரு அப்ளிகேசனை பார்த்தேன் அதன் பெயர் “whats tracker” அது மற்றவர்களின் வாட்சப் ஸ்டேட்ஸ்-ஐ சேவ் செய்ய உதவுவது அந்த ஆப்-ல் நமக்கு அருகில் அந்த ஆப் உபயோகிக்கும் நபர்களிடம் மெசேஜ் செய்யும் வசதியும் இருந்தது அதில் தான் அவளை சந்தித்தேன் அவள் பெயர் தமிழரசி வயது 33(என்னை விட 10 வயது மூத்தவள்) முதலில் நலம் விசாரிப்பது மற்றும் பொதுவான விசயங்களை பேசி வந்தோம்.
இங்கே அவளை பற்றி பார்க்கலாம், அவள் பெயர் தமிழரசி வயது 32 திருமணமானவள் அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான் அவளுக்கு 2 வயதில் ஒரு ஆண் குழந்தை இங்கே மாமியார் மற்றும் மகனோடு வசித்து வருகிறாள். சரி கதைக்கு சில நாட்கள் நாங்கள் சாட்டிங்கில் பேசினோம் அதனால் வயதை மறந்து  நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம்  இப்படியே செல்ல அவள் அடிக்கடி டபுள் மீனிங் ஜோக்ஸ் சொல்ல ஆரம்பித்தாள் எனக்கும் அது பிடித்திருந்தது இப்படியே செல்ல ஒருநாள் இரவு சாட்டிங்கில் எனக்கு ஒரு சந்தேகம் என்றால் நான் என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் உன் ஆணுறுப்பின் அளவு என்ன என்றால் நானும் விறைத்த நிலையில் 6.5இஞ்ச் என்றேன் அவள் அதற்கு அவள் என் கனவனுக்கே 5இஞ்ச் தான் நீயோ சிறுவன் பொய் சொல்லாதே என்றாள் நான் உண்மை என்றேன் அவள் அவளின் வாட்ஸ்சப் நம்பர் அனுப்பி நான் நம்ப மாட்டேன் புகைப்படம் எடுத்து அனுப்பு என்றாள் எனக்கு புரிந்துவிட்டது அவள் எதற்கு பேசுகிறாள் என்று உடனே நான் இப்பொழுது விறைக்கவில்லை நீங்கள் உதவி செய்தால் விறைக்கும் என்றேன் அவள் முதலில் நீ அனுப்பு என்றாள் நானோ முடியாது நீ அனுப்பு என்றேன் இறுதியாக வீடியோ கால்-ல் பார்க்கலாம் என்ற முடிவுக்கு வந்தோம். அவளிடம் இருந்து வீடியோ அழைப்பு அதில் தான் முதன் முறையாக பார்தேன் என் தேவதையை வெளிர் நிற உருவம் நீல நிற சேலையில் காட்சி தந்தாள். கொஞ்சம் chubby ஆக இருந்தாள். சிறிது நலம் விசாரிப்பிற்கு பிறகு நான் கேட்டேன் (இனிமேல் பொது தமிழில்)
நான்: என்னோட 6.5 இஞ்ச் இன்னும் ரெடியாகல நீதா ரெடி பண்ணனும்.
அவள்: டேய் நான் எப்டிடா உன்னோடத ரெடி பண்ண முடியும்
நான்: நீ உன் சேலையை நகர்த்திட்டு முலைய அமுக்குடி
அவள்: டேய் நான் உன்ன விட பெரியவ என்னா டீ சொல்லுற
நான்: பெரியவனா என்ன சீக்கிரம் காட்டுடி னு சொன்ன
அவளோ சேலையை நகர்த்திட்டு ஜாக்கெட் ஹுக் கழட்ட போனா நான் நிறுத்து ஜாக்கெட் கழட்டாம அப்படியே அமுக்குனு சொன்னேன் அவளும் அவ்வாறே செய்தாள்.
அவளின் முகத்தில் தெரிந்தது அவள் மூடாவது நான் என் சுன்னியை குலுக்கி அவளிடம் காட்டினேன் அவளோ டேய் அழகா இருக்குடா சப்பனும் போல இருக்குனு சொன்னா நான் உன் புண்டைய காட்டுடினு சொல்ல அவள் காட்டினாள் அழகான புண்டை சேவ் செய்திருந்தாள் நான் இப்பொழுது உன் புண்டையில் விட போறேன் கண்ண மூடி விரல் விடுன்னு சொன்ன அவளும் அப்படியே செய்தாள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஅஅஅஅ வழிக்குதுடானு கத்துன்னா நானும் கை அடிச்சேன் ஒருவழியா ரெண்டு பேரும் தண்ணி விட்டுட்டு நன்றிகள் சொல்லிகிட்டோம்.
அப்புறம் ஆடியோ காலில்
அவள்: ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் ஒரு சுன்னியை பாக்குறேன் நன்றினு சொன்னா
நான்: நான் முதல் முதலா ஒரு புண்டைய பாக்குறேன் நன்றினு சொன்னேன் பிறகு கேட்டேன் ஆனா இன்னும் முலைய ஒரு தடவை கூட பார்த்தது இல்லைனு சொன்னேன்.
அவளும் அடுத்த round-க்கு காத்திருந்த மாதிரி வா காட்டுறேனு சொல்லிட்டா இந்த அவ முலைய பார்த்தா செம பெருசு எப்புடியும் 36 மேல தான் இருக்கும் அப்புடியே இன்னொரு தடவை தண்ணியை கக்கிட்டு தூங்கிட்டோம் இப்படியே தினமும் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.  ஒரு இரண்டு மாதம் இப்படியே சென்றது.
ஒருநாள் அவள் கேட்டாள் இன்னும் எவ்வளவு நாள் இப்படியே செய்றது உன்னோடத பாக்கனும்னு ஆசையா இருக்குடானு. நான் எனக்கும் அப்படித்தான் இருக்கு அது எப்படி முடியும் என்றேன் அவளே ஒரு ஐடியா சொன்னாள் எங்க வீட்டு மாடியில் ஒரு வீடு இருக்கு நீ வாடகைக்கு பார்க்க வர மாதிரி வா நான் வரேன் என்றாள் நான் அது எப்படி உன் மாமியார் இருப்பாளே என்றேன். அவள் எங்க மாமியாருக்கு முட்டி வலி மாடிக்குலாம் வர முடியாது அதும் இல்லாம மத்தியானம் தூங்கிருவாங்க நீ அப்போ வானு சொன்னா. நானும் ஒரு புதன்கிழமை மதியம் லீவ் போட்டுட்டு அவள் குடுத்த லொக்கேஷன் போய் கால் செய்தேன். மாடிக்கு வரச்சொன்னாள். அவள் கீழே லாக் செய்துவிட்டு மாடியில் ரெடியாக இருந்தாள். அது மதிய நேரம் என்பதால் ரோட்டில் யாருமில்லை நானும் யார் கண்ணிலும் படாமல் சென்றுவிட்டேன்.ஒரு பச்சை வண்ண மெல்லிய சேலையை கட்டியிருந்தாள் வீட்டின் உள்ளே சென்று கதவை சாத்தினாள் உள்ளே வந்த உடனே என்னை பேசவிடாமல் கட்டி அணைத்து முத்த மழை பொழிந்தாள் ஒரு 5 நிமிட முத்தத்திற்கு பிறகு அவள் என் சாட்டையை கழட்டினாள் பிறகு நானும் அவள் சேலையை விலக்கி ஜாக்கெட்-ஐ காட்டினேன் முதன் முறையாக ஒரு என் முன் கொழுத்த பெண் பிறகு பாடியுடன் சேர்த்து அவள் முலையை பிழிந்தேன் அவள் முனகினாள் பின் அவளை படுக்கவைத்து பாடியை கலட்டி 5 நிமிடம் அவள் கொழுத்த கலசத்தில் பால் குடித்தேன். பின்னர் சேலையை முழுவதும் நீக்கி பாவாடை மட்டும் நீர் கசிந்த ஜட்டியை கலட்டினேன். சேவ் செய்த புண்டை நன்றாக உப்பி இருந்தது நான் ஆசையாக வாய் வைக்க சென்றேன் அவள் தடுத்தாள் என் பையன் வந்துவிடுவார் சீக்கிரம் ஓத்துட்டு கிளம்பு டா இன்னொரு நாள் பார்த்துக்கலாம் என்றாள் நானும் என் பேன்ட் கலட்டி விறைத்த என் சுன்னியை அவள் வாய் அருகே கொண்டு சென்றேன் அவளுக்கு புரிந்தது இரண்டு சப்பு மட்டும் சப்பி சீக்கிரம் ஒழுடா என்றாள் பிறகு அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகினேன் பாவம் 1 வருடம் காய்ந்து கிடந்த புண்டை டைட்டாக இருந்தது நன்றாக அழுத்தினேன் அவள் கண்களில் கண்ணீர் அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து லைட்டாக அசைத்தேன் அவளும் நன்றாக முனகினாள் ஒரு ஐந்து நிமிட அசுர அடிக்கு பிறகு எனக்கு விந்து வரப்போவதை கூறினேன் அவளு உள்ளயே விடு என முனகினாள் நானும் அவளின் புண்டையினுள் என் விந்தை செலுத்தி அவள் மீது சாய்ந்தேன். சிறிது நேர இடைவெளிக்குப் பிறகு அவள் எழுந்து பாத்ரூம் வா என்றாள் அங்கே என் சுன்னியை கழுவி விட்டு அவளின் புண்டையை கழுவ போனால் நான் தடுத்து நானே கழுவி விட்டேன். கழுவும் போது என் விரலை உள்ளே செலுத்தினேன் அவள் கண்களை மூடினாள்.அந்த சமயத்தில் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்தேன் இப்பொழுது அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள் சிறிது நேரம் சுவைத்த பின் அவளே என்னை விலக்கிவிட்டு இன்னொரு நாள் பார்த்துக்கலாம் டா செல்லம் இப்போ கிளம்பலாம் என்றாள் நானும் வேறு வழியின்றி என் ஆடைகளை அணிந்தேன் அப்பொழுது மணி 4 பின் இறுதியாக ஒரு முத்தம் கொடுத்து வெளியே வந்தோம் வரும்போது வாடகை அட்வான்ஸ் என பேசிக்கொண்டு வந்தோம் யாருக்கும் சந்தேகமின்றி நான் கிளம்பினேன்.
பிறகு மீண்டும் வீடியோ காலில் எங்கள் வாழ்க்கை தொடர்ந்தது.
அதற்கு பிறகு என்ன ஆனது அவள் அறிமுகப்படுத்தி இன்னும் எத்தனை புண்டைகளை சுவைத்தேன் என்பதை அடுத்த பதிவில் பார்ப்போம். ( பின் குறிப்பு: இந்த கதையின் விமர்சனங்கள் வரவேற்கப்படுகிறது அதை பொருத்தே அடுத்த கதை வெளியிடப்படும்).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு