இது என்னோட முதல். கதை இது ஒரு தொடர் கதை இதில் என் அம்மா, சித்தி, அக்கா, நங்கச்சிங்க, பாட்டி எல்லாம் எப்படி ஏ அப்பா கிட்டையும் என் கிட்டையும் ஓழ் வங்குராங்க எங்க குடும்பம் எப்படிப்பட்ட குடும்பம் அதுல யார் யார் எல்லாம் இருக்காங்க இது எல்லாத்தையும் பத்தி இந்த எல்லா தொடர்கலிலும் தொடர்ந்து சொல்லப்போரே.
நைட்டு நாலு ரவுண்டு ஓத்தும் காலையில எழுந்ததும் ஏ சுண்ணி வெரச்சி நின்னதால நா ஏ அம்மாவ குனிய வச்சி ஓத்துட்டு இருந்தே.
அம்மா : ஏன்டா நைட்டு மேகலாவ சரியா ஓக்கலையாடா காலையிலேயே என்ன ஓத்துட்டு இருக்க.
நா : அப்படி எல்லாம் இல்ல நாலு தடவ நல்ல ஓத்தே அப்படி இருந்தும் கூட என்னமோ தெரியலம்மா காலையிலேயே மூடேருது.
அப்போ மாலா சித்தி கதவ தொறந்து உள்ளே வந்தா.
சித்தி : டேய் என்னாடா நடக்குது இங்க காலையிலேயே அம்மாவும் மகனும் ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டிங்களா.
நா : இல்ல சித்தி என்னமோ தெரியல இன்னக்கி காலையிலேயே ரொம்ப மூடேரிடுச்சு.
சித்தி : அதுக்குனு விடிஞ்சி ஏந்திரிச்சி பல்லக்கூட வெளக்காமலாட ஓக்குறது. அதுல நைட்டு முழுக்க மேகலாவ வேற ஓத்த.
அம்மா : அடியேய் கண்டார ஓலி ஏ பைய என்ன காலையில ஓக்குறா இல்ல நைட்டு ஓக்குறா உனக்கு என்ன கூதியில எறியுது என்னா புண்டக்கி இப்ப நீ இங்க வந்த டீ தேவ்டியா முண்டனு திட்டுனா.
சித்தி : புண்டைக்கி எல்லாம் ஒன்னு நா வரல சுண்ணிக்குதா வந்தே நைட்டுல இருந்தே பயங்கர புண்ட அரிப்பு என்னால தாங்க முடியல்ல அத்தா வந்தே மாமா எங்க.
அம்மா : அதுதா நீ புண்டைய தேக்கிர தேயிலேயே தெரியுதே நீ எந்தளவுக்கு அரிப்பு எடுத்து அழையுரேனு அவரு பாத்ரூம்ல இருக்காரு.
சித்தி : என்னாது அதுக்குள்ள ஆபிஸ்கு போக குளிக்க போய்டாரா.
நா : இல்ல சித்தி இன்னக்கி ஞாயித்து கிழம அப்பாவுக்க ஆபிஸ் லீவு அவரு டாய்லெட் போயிருக்காரு.
சித்தி : ஓ அப்படியா அப்ப சரின்னு சொல்லி பாத்ரூம் உள்ள போனா.
அம்மா : டேய் வரூண் வாடா நம்மளும் பாத்ரூம் உள்ள போலாம் அடுத்தவங்க ஓக்குறத பாத்துட்டே நம்ம ஓழ் வாங்குறதே தனி சுகம்டா.
அம்மா சொன்னத கேட்டு நானும் அவள ஓக்குறத நிருத்திட்டு பாத்ரூம் உள்ள போனோம்.
அப்பா : வாடி மாலா என்னாடி எதுக்கு காலையிலேயே வந்து இருக்க என்ன விஷயம்.
அம்மா : எதுக்கு வருவா அவ புண்டைய தேச்சிட்டு நிக்கரதுலையே தெரியுமே எல்லாம் ஓழ் வாங்கதா. புண்ட அரிப்பு எடுத்து அலையுரா தேவ்டியா.
அப்பா : ஓ அப்படியா மாலா நீ தேக்கிர தேயில நைட்டியே கிளிஞ்சிடும்போல. இருடி மாலா முடிஞ்சிடுச்சு கழுவிட்டு மட்டும் வந்தடரே.
சித்தி : மாமா நா உங்க குண்டிய கழுவி விடுரே மாமா.
அப்பா டாய்லெட்ட பிளஸ் பண்ணிட்டு எந்திரிக்க ஏ சித்தி அவரு பின்னாடி போய் மண்டி போட்டு அவரு சூத்த விரிச்சி மூந்து பாத்தா சித்தி.
சித்தி : மாமா செம்ம வாசமா இருக்கு தண்ணீ பதிலா நா ஏ நாக்குலேயே நக்கி சுத்தம் பண்ணிடுவே ஆனா ஒங்களுக்குதா புடிக்காதே மாமா.
அப்பா : அதெல்லாம் ஒரு கூதியும் வேணா ஒழுங்கா கையிலேயே கழுவி விடு போதும்.
சித்தி டாய்லெட் பைப்ப எடுத்து அழுத்தி அப்பா குண்டியில தண்ணீ அடிச்சி அவ கையால கழுவுனா.
அப்பா : நீங்க ரெண்டு பேரும் இங்க என்னா பண்றீங்க.
அம்மா : நீங்களும் மாலாவும் ஓழ்போடறத பாத்துட்டே ஓத்தா ரொம்ப நல்லா இருக்கும்னு நா தா வரூண கூட்டிட்டு வந்தே.
நா அம்மா அப்பா மூனு பேரும் அம்மணமா இருந்தோம் சித்தி மட்டும் நைட்டி போட்டிருந்தா. சித்தி அப்பா குண்டிய கழுவிட்டு அந்த கைய கழுவாம நாக்கால நக்கிட்டே எழுந்தா.
அப்பா : எல்லாருமே வாங்க பெட்டுக்கு பொய் ஓக்கலாம்.
சொல்லிட்டு அப்பா பாத்ரூமை விட்டு வெளியே ரூமுக்கு போக நாங்களும் வெளியே வந்தோம்.
அப்பா : ஏய் மாலா என்னாடி நம்ப குடும்பத்துலேயே இல்லாத புது பழக்கமா வீட்டுக்குள்ள துணிய மாட்டிட்டு இருக்குர.
சித்தி : இல்ல மாமா நேத்து ராத்திரி ரொம்ப குளூருச்சு அத்தா மாமா போட்டே. அளவுக்கு அதிகமான புண்ட அரிப்புல மறந்து வந்துட்டே இதோ இப்ப கழட்டிடுரே.
அத்த அவ நைடிய கழட்டி எறிஞ்ஜா. அவளும் அம்மணமாக அப்பா அவ சூத்துல பலாருனு அறஞ்ஜாரு. நா அம்மா ஏ சுண்ணிய ஊம்புங்கமானு சொன்னே அம்மா மண்டி போட்டு அவ நுனி நாக்கால ஏ சுண்ணி மொட்ட சொலட்டி சொலட்டி நக்குனா பக்கத்துல மாலா சித்தியும் அப்பா சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. சித்தி ஊம்புரத ஓர கண்ணால பாத்துட்டே அம்மா ஏ சுண்ணிய ஊம்புனா.
ரெண்டு பேரும் ஊம்புரதுல போட்டி போட்டு வேகமா ஊம்புனாங்க ரெண்டு பொம்பளங்க போட்டி எங்க ரெண்டு பேருக்கும் சொகத்த அல்லி கொடுக்க நாங்க ரெண்டு பேரும் கண்ண மூடி ரசிச்சோ. அம்மா ஊம்பிக்கிட்டே ஏ கொட்டைய லேசா கசக்கி மசாஜ் பண்ணாங்க ஐயோ எனக்கு அப்படியே வானத்துல பறக்குற மாதிரி இருந்துச்சு.
நா கண்ண தொறந்து பாக்க கீழ அம்மா வெறித்தனமா ஊம்பிட்டு இருந்தா. பக்கத்துல ஏ சித்தியும் அப்பா ஒட சுண்ணிய பயங்கரமா ஊம்பிட்டு இருந்தா அத அப்பா கண்ண மூடிட்டு அவரோட ரெண்டு கையையும் மெத்தையில வச்சிக்கிட்டு அண்ணாந்து பாத்துட்டு அவரு இருக்கரத பாத்தா சொகத்துல அவரு இந்த உலகத்துலேயே இல்லாமா மெய்மறந்து பொய்யிருக்காருனு தெரிஞ்சது.
வேகமா முன்ன பின்ன ஆட்டி என்ன ஊம்பிட்டு இருந்த அம்மாவோட தலைய புடிச்சி நிறுத்துனே அம்மா நிறைய தடவ ஏ கிட்ட ஓழ் வாங்கியிருக்கறதால அவ வாயில ஓக்க போரேனு புரிஞ்சிக்கிட்டு அதுக்கு ஏத்த மாதிரி வாய வச்சி தயாரான. நா ஏ இடுப்ப முன்ன பின்ன ஆட்டி அவ வாயில ஓத்தே மொதல்ல மெல்லமா ஓத்தே அப்படியே படிப்படியா வேகத்த அதிகரிச்சே. பக்கத்துல ஏ சித்தி அப்பாவ ஊம்பி சோர்ந்து பொய்ட்டு அவ வாய எடுக்க அப்பா சுயநினைவுக்கு வந்து கண்ண தொரந்தாரு.
அப்பா : என்னாடி கூதி ஊம்புர அங்க பாருடி பார்வதிய வருண் சுண்ணிய ஊம்பிட்டு இப்ப வாயில ஓழு வாங்கிட்டு இருக்கா நீ ஊம்புனதுக்கே இப்படி மூச்சு திணற்ற. இந்த லச்சன புண்டையில ஊம்புரதுல நீ அவகிட்ட போட்டி கூதி போடுர.
சித்தி எதுவும் சொல்லாம மூச்சு வாங்கிட்டு இருக்க நா அம்மா வாயில வெறித்தனமா ஓத்துட்டு இருந்தே ஏ ஒவ்வொரு ஓழும் அவ தொண்டையில பொய் இடிச்சிச்சு நா இப்படி ஓத்தாலும் ஏ அம்மா கொஞ்சம் கூட தெணறாம எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தா.
பக்கத்துல மூச்சு வாங்கிட்டு இருந்த சித்திய அப்பா தலைமுடிய கொத்தா புடிச்சி தூக்கி பெட்டுல தள்ளுனாரு அத்த மெத்தையில பரப்பிட்டு விழுந்தா. அப்பா அத்த புண்டைய நக்க நா இங்க அம்மா வாயில ஓக்க அம்மா புண்டைய அவ தேச்சிக்கிட்டே ஏ கிட்ட வாயில ஓழ் வாங்கிட்டு இருந்தா. நா வாயில இருந்து சுண்ணிய வெளியே எடுத்தே.
அம்மா : டேய் வரூண் சூப்பரா ஓக்குரடா எனக்கு வாயெல்லாம் வலி எடுத்துக்குச்சுடா ஓழ்போடறதுல செம்மையா டெவலப் ஆகிட்டடா.
நா : தயங்ஸ்மா, நீ ஏம்மா புண்டைய தேச்சிக்கிட்டே இருக்க.
அம்மா : வரூண் முன்னாடி ஒரு பத்து நிமிடம் என்ன ஓத்திட்டு பாதியிலேயே விட்டுட்டு இப்ப சுண்ணி ஊம்புரன்ல அத்தா அம்மாவோட புண்ட ரொம்பவும் அரிக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சுடா.
நா : என்னாம்மா நா ஓ மொலைய சப்பி விளையாடளாம், ஓ புண்டைய நக்கி ருசிக்கலானு நெனச்சே இதுக்குள்ள ஒனக்கு புண்ட அரிப்பெடுத்துக்குச்சு.
அம்மா : சரிடா வரூண் நீ ஆசப்பட்ட மாதியே எல்லாம் பண்ணு ஆனா சீக்கிரம் முடிச்சிடுடா.
நா அம்மாவ தூக்கி பெட்டுல படுக்கவச்சே அங்க சித்தி புண்டைய அப்பா நக்க சித்தி அப்படித்தா மாமா நல்லா நக்குங்க மாமா ஐயோ மாமா ரொம்ப அருமையா நக்குறீங்க மாமா என்னால முடியல மாமா சூப்பர் மாமா இன்னும் நல்லா பண்ணுங்க மாமானு சொல்லி அவ புண்டைய தூக்கி தூக்கி கொடுத்தா.
நா அத பாத்துட்டு நிக்க அம்மா டேய் என்னாடா அந்த தேவ்டியா மவள பாத்துட்டு நிக்கிறே வாடா ஓ அம்மா வோட புண்ட ஓ சுண்ணிக்காக காத்துட்டு இருக்குடானு அம்மா சொல்ல நா பாம்பு மாதிரி மெல்ல அவ மேல ஊர்ந்து போனே அவ வாயோடு வாய வச்சி முத்தோ கொடுத்தே அவளும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து ஏ முதுகுல அவ கையாள தடவி எனக்கு சூடேத்துனா. நா கீழ அவ மொலைக்கி எறங்கி வந்தே.
நா : இந்த மொலைய காட்டிதா நீ என்ன மயக்கிட்டம்மா, ஓ மொலதாம்மா உலகத்துலேயே அழகான மொல, இந்த மொலையதா நா சின்ன வயசுல சப்பி கடிச்சி பால் குடிச்சேனு நெனக்கிம்போது எனக்கு ரொம்பவும் பெறுமையா இருக்குமா.
அம்மா : அம்மாவோட மொலைய புகழ்ந்து ரசிச்சது எல்லாம் போதும்டா இங்க எனக்கு ஓவ்வொரு நொடியும் புண்ட அரிப்பு அதிகமாயிட்டே போகுதுடா சீக்கிரமா ஏ மொலைய சப்பி கசக்கி முடிச்சிட்டு என்ன ஓழுடா.
நா அம்மாவோட ஒரு மொலையில வாய வச்சி சப்பிட்டே இன்னொரு மொலைய கசக்குனே, ஏ அம்மா ஏ தலையில கைய வச்சி அவ மொலையோட சேத்து அழுத்திக்கிட்டா.
அவளோட மொலைய பெசஞ்சிட்டு இருந்த ஏ கைய எடுத்து அவங்க புண்டையில வச்சி மெல்ல தேச்சே உடனே அம்மா டேய் வரூண் வேணான்டா சொன்னா கேளுடா. ஏற்க்கனவே ஏ புண்ட அளவுக்கு அதிகமா அரிப்பெடுத்து ஆடுதுடா இதுல நீவேற தேச்சா என்னால தாங்க முடியாதுடானு சொல்ல நா அதெல்லாம் எதுவுமே காதுல வாங்கிக்காம தொடர்ந்து அவங்க புண்டைய தேச்சே.
அம்மா என்னாடா நா சொல்லுரதுதா ஓ காதுல உலுவுதா இல்லையாடா டேய் இந்த அம்மாவோட புண்டக்கி கொஞ்சம் இரக்கம் காட்டுடானு சொல்ல நா அவ புண்டையில இருந்து கையையும் மொலையில இருந்து வாயையும் எடுத்த.
அவ இன்னொரு மொலையில வாய வச்சி சப்பிட்டு என்னோட இன்னொரு கைய மறுபடியும் அவங்க புண்டையில வச்சே ஆன போன தடவ பண்ணது மாதிரி தேய்க்காமா என்னோட நடு விரல அவ புண்ட உள்ள உட்டு கொடஞ்சே.
ஏ வெரல் அவங்க புண்ட பருப்ப தடவ அவங்க புழுவா துடிச்சி நெளிஞ்ஜாங்க. ரொம்பவும் கெஞ்சுனா அவங்க கெஞ்சுனத கேட்டு எனக்கு பாவம இருந்துச்சு அவங்க மொலையில இருந்து வாய எடுக்க எனக்கு மனசே இல்ல.
ஆனாலும் அவங்க ரொம்ப கெஞ்சுனதால எப்படியும் இன்னக்கி அடுத்து ஒரு தடவ இல்ல இல்ல பல தடவ ஓக்க போரோம் அப்போ நம்ப அம்மாவோட மொலையையும் புண்டையையும் ஆச தீர ருசிச்சிக்கலாம்னு நெனச்சிட்டு அவங்க மேல இருந்து எழுந்தே.
அவங்க மேல இருந்து எழுந்து அவ ரெண்டு தொடைகளுக்கு நடுவுல உக்காந்து ஏ சுண்ணிய அவங்க புண்ட மேல வச்சி தேச்சே. அம்மா டேய் உள்ள உடுடானு சொல்ல நா சுண்ணிய மெல்ல அவங்க புண்ட குள்ள விட்டே புண்ட பயங்கர சூடாக இருந்துச்சு. நா நிதானமா ஏ சுண்ணிய அவங்க புண்டையில உள்ளே வெளியேனு விட்டு விட்டு ஓத்தே.
ஏ கண்ணுக்கு அவங்க அழகிய மொல ஜொலிக்க அத ரெண்டும் கையில பிடிச்சி பெசஞ்சிட்டே பொறுமையா ஓக்க அம்மா என்னாட ஓக்கா சொன்னா என்னாட பண்ணற நல்ல அடிச்சி ஓழுடா என்னானு சொல்ல நா அப்படியே அவங்க மேல படுத்துட்டு ரெண்டு மொலையோட காம்பையும் ஒன்னா வாயில வச்சி சப்பிக்கிட்டே வேகமாக ஓக்க ஆரம்பிச்சே.
அம்மாவு ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ அப்படித்தான்டா நல்ல ஓழுடா இன்னும் வேகமா ஓழுடானு என்ன உற்சாகப் படுத்த நா ஏ வேகத்த அதிகமாக்குன. எனக்கு பத்தலடா இன்னும் வேகமா இன்னும் வேகமாடா நல்லா வேகமா ஓழுடானு காம போதையில உலருனா.
பக்கத்தில ஏ அப்பா சித்தி வாயில அவரோட கஞ்சிய விட்டாரு. நா ஏ முழு பலத்தையும் ஒன்னு சேத்து வேகமா ஓத்தே. ஏ குத்து ஒவ்வொன்னும் இடி மாதிரி அவங்க புண்டையில இறங்குச்சு. ஏ தொடையும் அவங்க தொடையும் மோதுர பலார் பலார் சத்தோ ரூம் முழுக்க எதிரொலிச்சது ஏ அம்மாவோட காம மொனங்கள் சத்தம் எங்க வீடு முழுக்க கேட்டுச்சு.
அம்மா : வரூண் நீ எந்த புண்டைய கிழிச்சிட்டு இந்த உலகத்துக்கு வந்தியோ அதே புண்டைய இன்னக்கி ஓத்து கிழிடா நீ ஓக்குற ஓழுல ஏ புண்ட இன்னக்கி நாலா அஞ்சா கிழியனும்டா.
நா : கிழிக்கிரேம்மா இன்னக்கி நா ஓக்குற ஓழுல நாலா அஞ்சா இல்ல எட்டா பத்தா கிழிய போகுது பாருமா.
நா தொடர்ந்து வேகமா ஓக்க கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி ஏ அம்மாவோட புண்ட தண்ணீய கக்குச்சு ஆனா எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வராததால நா தொடர்ந்து ஓத்தே. அப்புறம் ஒரு பத்து நிமிசம் கழிச்சி எனக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க.
நா : அம்மா எனக்கு கஞ்சி வர போகுதும்மா அத எங்க விட வாயில விடட்டா.
அம்மா : இல்லடா ஏ புண்ட தீராத பசியில இருக்குதுடா அதுல ஓ கஞ்சிய நெரப்பி அதோட பசிய ஆத்துடா.
நா ஏ கஞ்சி அம்மாவோட புண்டையில விட்டே அவங்க புண்ட ஏ கஞ்சியில நிரம்பி வெளியேவும் வழிஞ்சது.
அம்மா : வரூண் நா முன்னாடியே சொன்னது மாதிரி நீ ஓழுல செம்ம எக்ஸ்பட் ஆகிட்டடா. ஒன்ன பெற்றவளோட புண்ட இன்னக்கி குளுந்து போச்சுடா.
அம்மா என்ன பாராட்டுனது எனக்கு எதையோ மிகப்பெருசா சாதிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு. நா அவங்கள அப்படியே கட்டி புடிச்சி படுக்க அவங்க புண்டையில இருந்த சுண்ணி சுருங்கி அதுவா வெளியே வந்துச்சு.
என்ன நடக்குது இங்க அப்படின்னு கோபத்தோட ஒரு பெரிய சத்தம் கேக்க நாங்க எல்லாம் பதரிப் போனோம் ஏன்னா வந்தது ஏ பாட்டியோட குரல். நா பயத்தோட எழுந்து பாக்க அங்க பாட்டி, பிரியா, மைதிலி, மேகலா, எல்லாரும் இருந்தாங்க. அப்பதா தெரிஞ்சது சித்தி வரும்போது ரூம் டோர சாத்தாமா தொரந்தே வச்சிட்டு வந்துட்டா நாங்களும் அத கவணிக்கலனு, நாங்க நாலு பேரும் பயந்து போனோம்.
நாங்க நாலுபேரும் ஓழ்போட்டு பாட்டிக்கிட்ட மாட்ட அதுக்கு அவங்க எங்க நாலுபேருக்கும் தண்டனை கொடுத்தா அது என்ன தண்டனை அடுத்து நா யார யார எல்லாம் எப்படி எப்படி எல்லாம் ஓக்க போரேனு அடுத்த பாகத்தில் தெரிஞ்சிக்கோங்க. இது வெறும் ஆரம்பம் மட்டும்தான் இனி வரும் அடுத்த அடுத்த பாகங்களில்தான் முக்கிய பல விஷயங்கள் உள்ளது
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு