என்னோட பெயர் சங்கர் என் ஊரு திருநெல்வேலி பக்கத்துல ஒரு கிராமம் நான் படித்து முடித்துவிட்டு ஒரு ஆபீசில் வொர்க் பண்றேன். எங்க வீட்ல நான் எங்க அப்பா எங்க அம்மா அப்புறம் ஒரு அண்ணே அப்புறம் ஒரு அக்கா அவளை மதுரையில கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்து இருக்கு அண்ணனுக்கு கல்யாணம் முடிந்தது.
ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கிறது எனது அண்ணியை பற்றி அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன். ஒரு நாள் என் அக்கா அம்மாவுக்கு கால் பண்ணா கால் பண்ணும் போது நான் வீட்டில் இல்லை எனக்கு ஒரு பொண்ணு பாத்து இருப்பதாக அவள் கூறினாள் நான் ஆபீஸ் விட்டு வந்ததும் அம்மா என்னிடம் சொன்னாள்.
போட்டோ காட்டுங்க என்றேன் போட்டோ எதுவும் அனுப்பவில்லை நீ மதுரைக்கு போகவேண்டும் என்று அம்மா சொன்னார்கள். நான் ஒரு சனிக்கிழமை கிளம்பினேன் அங்கு சென்று அடைவதற்கு இரவாகிவிட்டது போனதும் கதவை தட்டினேன்.
அக்கா வந்து திறந்தாள் அக்காவுக்கு ரெண்டு பசங்க பிள்ளைகள் விளையாடிக்கொண்டிருந்தன. மாமா டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். மாமா என்னை பார்த்ததும் வா மாப்பிள்ளை பயணம் எல்லாம் எப்படி இருந்தது எல்லாம் நல்லாதான் இருந்துச்சு என்று நான் சொன்னேன் உடனே அக்கா சரி போய் கை கழுவிவிட்டு வா சாப்பிடலாம் என்று கூறினாள்.
நான் கை கழுவும் போது ஒரு சத்தம் கேட்டது. என் மாமா என் அக்காவிடம் இன்னைக்கு நைட் உண்டா என்று கேட்டார் அதற்கு அக்கா தம்பி வந்து இருக்கான்.
இந்த நேரத்தில் என்ன உங்களுக்கு பேசாம போய் படுங்க என்று கூறினாள். நான் இதைக் கேட்டதும் எனக்கு சிரிப்பு வந்து விட்டது. நான் இது வரை என் அக்காவை தப்பாக நினைத்ததில்லை பின்பு கை கழுவிட்டு வந்து சாப்பிட்டேன் மாமா வீட்டில் இரண்டு பெட்ரூம் உங்கள் உள்ளது.
ஒரு பெட் ரூமில் நானும் மாமாவும் படுத்தும் இன்னொரு பெட்ரூமில் அக்காவும் பிள்ளைகளும் படுத்தனர் இரவு ஒரு மணி இருக்கும் முழிச்சு பார்த்தேன். பக்கத்தில் மாமாவை காணும் அக்கா ரூமில் சவுண்ட் கேட்டது எனக்குப் புரிந்தது.
ஆனால் எனக்கு அதுக்கு அப்புறம் தூக்கம் வரல அக்கா பெட்ரூம் பார்க்கணும் என்று தோன்றியதுமெதுவாக அக்காவின் ரூம் பக்கம் சென்றேன். கதவுகள் திறந்து அது வழியாக உள்ளே பார்த்தேன் குழந்தைகள் பெட்டில் படுத்திருந்தனர் அவர்களை பெட்டில் காணவில்லை.
ஒரே இருட்டாக இருந்தது ஆனால் சவுண்ட் மட்டும் வந்தது மாமா இஸ் இஸ் இஸ் என்று சத்தம் கேட்டது ஒரு சிறிய வழித்தடத்தில் அவர்கள் படுத்திருந்த நான் கீழே படுத்து இருந்தால். மாமா அக்காவுக்கு மேலே படுத்து குத்திக் கொண்டிருந்தார் எனக்கு அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு கிளம்பியதுசிறிது நேரம் பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
என் கடப்பாரை நீண்டதுதிரும்ப என் பெட்ரூமுக்கு சென்றேன் அங்கே கையடித்து விட்டு தூங்கினேன். ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து என் மாமா வந்தார்நான் தூங்குவது போல் படுத்து இருந்தேன். அப்பறம் எனக்கு சரியாக தூக்கம் வரவில்லை தூங்குவதற்கு 4 மணியாகிவிட்டது காலையில அக்கா வந்து எழுப்பினாள். டேய் மணி பத்தாக கிளம்புடா என்று கூறினார்.
நானும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றேன் அங்கு சென்றதும் நேற்று நடந்ததும் ஞாபகம் வந்தது உடனே கை அடித்துவிட்டு குளிச்சிட்டு வந்தேன் சாப்பாடு தந்தா மாமாவை காணவில்லை எங்கே என்று கேட்டு அவங்க அம்மாவுக்கு உடம்பு சரியில்லை அதனால் அவர்களை கூட்டிக்கிட்டு ஹாஸ்பிடல் போய் இருக்கிறார் என்று கூறினாள் சரி எனக்கு பார்த்த பொண்ணு எப்படி இருக்கும் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் உனக்கு மூஞ்சிக்கு எப்படி இருக்கும் வரை கேக்குறியா நாம் பார்த்தது நல்லா தான் இருக்கும் என்று கிண்டல் செய்தாள்.
பொண்ணு பாக்க எப்ப போகணும் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் பொண்ணோட அப்பா ஊரில் இல்லை அவர்கள் வந்ததும் பார்க்கப் போகலாம் என்றாள் சரி பொண்ணு போட்டோவை காட்டுஎன்று கேட்டேன். அவள் சரி என்று கூறிவிட்டு அவள் போனை தந்த பார்த்தேன் பொண்ணுஅழகோ அழகுஎனக்கு பொண்ணு பிடித்துவிட்டது அக்காவிடம் சொன்னேன் சரி ஓகே அப்புறம் சும்மா கேட்டேன்.
எப்படி அக்கா இன்னைக்கு சீக்கிரமே எழுந்துட்ட அவள் அதற்கு ஏன் என்று கேட்டால் இல்லை சும்மாதான் என்றேன். பின்பு நான் பிள்ளைகளோடு விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்அக்கா சமையலறையில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தார். திடீரென ஒரு சத்தம் கேட்டது ஐயோ அம்மா என்று நான் அக்கா என்ன ஆயிற்று என்று பதறிக் கொண்டு கிச்சன் பக்கம் போனேன்.
அங்கே அவள் கீழே விழுந்து கிடந்தாள் அன்பை என் அக்காவை தூக்கி இடுப்பில் பலமான அடிஅவளால் நிற்க முடியவில்லை. அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு பெட்ரூம் சென்று அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன் அக்கா இடுப்பை பிடித்து விட்டு ரொம்ப வலிக்குதுடா அப்படின்னு சொன்னால் நான் கேட்டேன்.
மருந்து போட்டு விடவா என்று அக்கா சிறிது தயக்கத்துடன்சரி என்றால் நான் மருந்து எடுக்க சென்றேன். அப்போது அக்கா நைட்டியைக் கழற்றி விட்டு பாவடையுடன் மட்டும் படுத்து இருந்தால் தமிழ் திரும்பி படுத்து இருந்தாள். நான் மருந்தை எடுத்து அவள் இடுப்பில் தடவை அந்த வலியில் கத்தினாள் சிறிது நேரத்தில் அவள் வலி குறைந்தது.
அக்காவை வேற எங்காவது வலிக்கிறதா என்று கேட்டேன் இல்லடா பரவாயில்லை போதும் இனி மாமா வந்த பிறகுதான் தடை வைக்கிறேன். பரவாயில்ல சொல்லுங்க மாமா எப்ப வராங்கனு தெரியல. அது வரைக்கும் நீ வலியை பொறுத்திட்டு இருப்பியா சொல்லுக்கா பரவா இல்ல தம்பி தானே உடனே அக்கா அது வந்து தம்பி அதுக்குக் கீழேயும் லைட்டா வலிக்குது.
எங்க அக்கா குண்டியிலேயே ஆமா டா அங்க தான் வலிக்குது சரிகா நாடாவை அவுத்து விடு என்றேன் அவள் தயக்கத்துடன் அவிழ்த்தாள். நான் மெதுவாக நக்க நைட்டியை கீழே இறக்கினேன் அவள் ஜட்டி போடவில்லை என்ன அழகு அப்படியே கடிக்கலாம் போலிருந்தது.
அக்கா தொடட்டுமா சரிடா மெதுவாக தடவு சரிக்கா நான் பார்த்துக்கிறேன் என்று சொல்லி மருந்து எடுத்து அவளது குண்டியில் வைத்து தடவினேன். அவளுக்கு வலியும் எனக்கு சுகமும் எனக்கு மூடு ஏறியது நான் தடவிக் கொண்டே அவள் பாவாடையை முழுவதும் கீழே இறக்கினேன்.
அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை நான் கொஞ்சம் தைரியத்தை வர வழைத்து கொண்டு அக்காவின் குண்டிகளை அங்கு அமுக்கினேன். ஒருவிரல் ச***** ஓட்டையில் படும்படி வைத்து தடவினேன் அவள் எதுவும் கூறாமல் இருந்தாள் பின்பு அவள் கால்களை விரித்து வைத்தேன்.
அவள் அப்போதும் எதுவும் கூறவில்லை நான் மெதுவாக அக்கா என்று கூப்பிட்டேன். அவள் ம் என்றால் நான் ஒன்றும் கூறாமல் அவள் ப******* பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் மெதுவாக அவள் ப***** ஓட்டையில் விரல் வைத்தேன் அவள் நெளிந்தாள் பின்பு என் விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் எதுவும் கூறவில்லை நான் என் லுங்கியை அவிழ்த்தேன் அக்கா அப்படியே கண்ணை மூடி படுத்திருந்தாள். என் ப*** எடுத்து அவள் ஓட்டையில் வைத்தேன் அவள் சொன்னாள் மாமா இப்ப வந்து விடும் என்று நான் சொன்னேன். இப்ப முடிந்துவிடும் அக்கா அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை பின்பு மெதுவாக அவள் புண்டையினுள் என் ப*** தள்ளினேன்.
அவள் நெளிந்தாள் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினாள் வேகமாக அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது படபடவென்று எழுந்து லுங்கியை கட்டிக் கொண்டேன். அக்காவும் எழுந்து நைட்டி போட்டுகொண்டு போய் கதவை திறந்தோம் மாமா வந்திருந்தார்.
அக்கா இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள். மாமா உடனே என்ன ஆச்சு என்று கேட்டாள் கீழே விழுந்து விட்டேன் ஹாஸ்பிடல் போகலாம் என்றார் மாமா இல்லை இல்லை தம்பி தைலம் தேய்த்து தந்தான். இப்போ கொஞ்சம் பரவாயில்லை சரி உங்க அம்மாக்கு எப்படி இருக்கிறது அவங்களை சென்னை கொண்டு போகவேண்டும் அதான் என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை.
சரி நீங்க எல்லாரும் சாப்டீங்களா இல்ல இனிமேதான் சாப்பிடனும் சமையல் பண்ணலஉடனே மாமா சரி ஓகே இனி எதுவும் பண்ண வேண்டாம் நான் கடைக்குப் போய் வாங்கி வருகிறேன். எடுத்துட்டு கிளம்பினாங்க அக்கா ரூமுக்கு வந்தாள் நான் அக்கா பின்னடி சென்றேன் அக்காவை அப்படியே கட்டிப்பிடித்து என் அக்கா சொன்னாள்.
விடு மாமா இப்ப வந்து விடும் ஹோட்டல் பக்கத்துல தான் இருக்கு அவர் சொல்வதை கேட்காமல் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் எதுவும் கூறவில்லை அவள் என்னை அப்படியே கட்டி பிடித்தாள் சரி ஓகே போதும் விடு பிறகு பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்றால்.
நான் சரி என்றேன் பின்பும் அம்மா சாப்பாடு வாங்கி வர எல்லோரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம் பின்பு மாமா என்னிடம் கேட்டார். நான் சென்னை போயிட்டு வராத வரைக்கும் நீங்க இருந்து அக்காவையும் பிள்ளைகளின் பார்த்து பாயா என்று கேட்டார்.
ஆஹா என்ன ஒரு ஆனந்தமான செய்தி நானும் சரி என்று ஒத்துக்கொண்டேன் சரி ஓகே நான் அப்போ நைட் கிளம்புறோம். நான் வந்த பிறகு நீ ஊருக்கு போகலாம். என்று சொன்னார் எனக்கு ஒரே சந்தோசம் மாமா அக்காவிடம் தனியாக கூப்பிட்டார்.
நான் இன்னைக்கு ஊருக்கு போறேன் ஏதாவது உண்டா என்று கேட்டார். உடனே என் அக்கா தம்பி இருக்கான் பகல்ல எப்படி முடியும் அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன். அவனை ஒரு வேலை விஷயமாக வெளியே அனுப்பப் போகிறேன் என்றான் உடனே என்னிடம் வந்தார் ஹாஸ்பிட்டலில் யாருமில்லை.
நான் வருவது வரை நீ அங்கே இருப்பாயா என்று கேட்டார் எனக்கு அவர் கேட்டதும் புரிந்தது. இவர் பண்றதுக்காக நம்மை வெளியே போக சொல்றாரு ஓகே பிரண்ட்ஸ் இந்த கதை பிடிச்சு இருந்துச்சுன்னா சொல்லுங்க இதோட இரண்டாம் பாகம் உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் சொன்னா நான் போடுவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு