வாருங்கள் என்னோட சித்தி பற்றி சொல்கிறேன். பெயர் எதுவுமே வேண்டாம் ஒரு பாதுகாப்புக்காக.
அவள் பார்ப்பதற்கு வெள்ளை நிறத்தில் அழகாக இருப்பாள். அளவான முளைகள் அளவான குண்டிகள் தொப்பை இல்லாத வயிறு சொல்லிக்கொண்டே போகலாம். அவள் உடல் அளவு எனக்கு சரியாக சொல்ல தெரியவில்லை குத்துமதிப்பாக சொல்கிறேன். 34 32 36 இருக்கும். பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தாலும் அவள் குணம் சரியில்லாதது. அவளுக்கு தெரிந்ததெல்லாம் பணம் மட்டும்தான்.
எப்போது பணம் மட்டும் தான் வாழ்க்கை என்று இருப்பாள். என்னுடைய வீட்டின் அருகில் அவன் வீடு இருப்பதால் தினமும் அவள் வீட்டில் அவளை சைட் அடிப்பதற்கு சென்றுவிடுவேன். அவள் வீட்டில் இருந்து அவளை தினமும் ரசித்துக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்று கை அடிப்பேன்.
இது வழக்கமாக நடந்து வந்தது. அவள் கணவனுக்கு தெரிந்ததெல்லாம் குடிப்பது மட்டும்தான் தினமும் குடிப்பான் சுயநினைவில்லாமல் படுத்துக் கிடப்பான். இரவில் வேலைக்கு செல்வான் காலையில் குடித்துவிட்டு படுத்து உறங்குவான்.
அவளை ஏதாவது செய்யலாமா என்று இயக்கமாக இருக்கும் என் வீட்டில் சொல்லி விடுவாளோ என்ற பயம் அதனால் எதுவும் சொல்லாமல் கையடித்து விட்டு நாட்களை கழித்து வந்தேன். நாட்கள் சென்று கொண்டிருக்கையில் ஒருநாள் அவள் வீட்டில் காசு காணாமல் போய்விட்டது.
வெறும் 200 ரூபாய்தான். அன்று வழக்கம் போல் அவளை சைட் அடிப்பது நானும் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். காசு காணாமல் போனதால் நான் தான் எடுத்து இருப்பேன் என்று என்னுடன் சண்டை நான் சொல்லிவிட்டு நான் எடுக்கவில்லை என்று என்னிடம் எந்த கெட்ட பழக்கமும் இல்லை.
அது அவளுக்கு தெரியும் இருந்தும் என்னிடம் சந்தேகத்துடன் பணத்தை கேட்டுக்கொண்டிருந்தாள். அத்துடன் விடாமல் என் வீட்டில் சென்று என் அம்மாவிடம் அவன்தான் என் வீட்டிலிருந்து காசை எடுத்தான் என்று சொல்லி சண்டை. எனக்கு அவமானமாக இருந்தது. அவள் மேல் கோபம் அதிகமாக வந்தது.
என் அம்மா சொல்லியும் கேட்கவில்லை அவன் எடுத்து இருக்க மாட்டான் என்று. ஏரியாவில் இருக்கிறார்கள் அனைவரும் மத்தியிலும் எனக்கு திருட்டுப் பட்டம் கட்டி என் அம்மாவிடம் 200 ரூபாய் வாங்கி சென்றார். எனக்கு ரொம்ப அவமானமாக இருந்தது இதற்கு ஏதாவது செய்யவேண்டும் என்று மனதில் ஒலித்துக் கொண்டிருந்தது.
அந்த காசை எடுத்தது அவள் கணவன் தான். எனக்கு அவமானத்தில் என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை ஆனால் இரவு முதல் முறையாக குடித்துவிட்டு அவள் வீட்டில் இரவு சண்டையிடுவதற்கு போனேன். அவள் வீட்டில் செல்லும்பொழுது பால் கணவன் குடித்துவிட்டு சுயநினைவில்லாமல் தரையில் படுத்து கிடந்தான்.
நான் அவள் வீட்டின் உள்ளே சென்றேன். அவள் அவள் அறையில் இருந்து குடித்துக் கொண்டு வந்த கணவனை திட்டிக் கொண்டிருந்தாள். இவன் திட்டுவது அவனுக்கு கேட்காது அவன் அப்படி படுத்து கிடந்தான். நான் உள்ளே சென்றதும் என்னைப் பார்த்து முறைத்தாள். அவளைப் பார்த்ததும் கோபம் தான் வந்தது.
நேராக அவள் அருகில் சென்றேன். நான் செய்யாத தப்புக்கு என்னை அவமானப் படுத்தினாள். நான் இதற்கு உன்னை என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன். அவள் எழுந்து திருட்டுப் பயலே வெளியே போடா என்று திட்டினாள். அப்போது கோபத்தில் எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை எப்படி தைரியம் வந்தது என்று தெரியவில்லை. அவள் கைகளைப் பிடித்து கட்டிலில் தள்ளி விட்டேன்.
அவள் கட்டிலில் விழுந்தாள் அவள் மேலே ஏறி இரண்டு கைகளையும் பிடித்து இதைப்போய் வெளியில் சொல்லு என்று சொன்னேன். அவள் என்னை தள்ளி விட முயற்சி செய்தாள். பின் தன்னுடைய கணவரை அழைத்தாள். அவன் சுய நினைவில்லாமல் இருந்ததால் அசைவும் இல்லாமால் படுத்திருந்தான்.
அவனைத் திட்டிக்கொண்டே என்னை தள்ளி விட முயற்சி செய்தாள். நான் அவள் கைகளை பிடித்துக் கொண்டு அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க முயற்சி செய்தேன். அவள் தலையை ஆட்டிக்கொண்டிருந்தாள். என்னால் சரியாக முத்தம் கொடுக்க முடியவில்லை.
அதனால் அவள் கழுத்தில் என்னுடைய முகத்தைப் பதித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை வைக்கும் போது அவள் உடம்பின் வாசம் கிறங்கடித்தது. அவனைத் தள்ளி விட முயற்சி செய்தது விடுடா என்று திட்டினார். உன் வீட்டில் சொல்லி விடுவேன் என்று திட்டினாள்.
நான் எதையும் காதில் வாங்காமல் அவள் மேல் விழுந்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்( நினைத்துப் பாருங்கள்). பின் ஒரு கையால் அவளது முலையின் மேல் கை வைத்து கோபத்தில் பிசைந்தேன். அவள் வலியில் கத்தினாள்.
அவள் நைட்டியுடன் அவள் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கையில் அவளைப் பிடித்து இருந்ததால் என்னை தள்ளி விட்டாள். நான் எழுந்து அவளை சுவரில் சாத்தி அவள் கைகளை பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
இன்னொரு கையை அவள் நைட்டியுடன் சேர்ந்து அவள் புண்டையில் வைத்து பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். கத்திக்கொண்டு இருந்தவள் திடீரென்று அமைதியாக ஒத்துழைப்பு ஆரம்பித்தாள். அவன் ஒத்துழைத்தால் எனக்கு அவள் மேல் கோபம் குறையவில்லை. அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவள் உதட்டை என்னுதடு கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். என் நாக்கால் அவள் நாக்கை வருடிக் கொண்டிருந்தேன்.
கையை அவள் முலையில் வைத்து கோபத்தில் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளை கட்டிலில் தள்ளி விட்டேன் அவள் விழுந்து படுத்து கிடந்தான். அடுத்தடுத்து கிடந்ததை பார்க்கும்போது கிக்காக இருந்தது. இரண்டு முலைகளும் மேல் நோக்கி கட்டிலில் என்னை பார்த்து படுத்தாள்.
நான் அவள் மேலே ஏறி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு ஒரே பிசைந்து கொண்டிருந்தேன் இருபது நிமிட முத்தம் கொடுத்து முளையை பிசைந்தேன். அவள் நைட்டியை கிழித்து அவள் பிராவுடன் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன். அவளது முலையை வாயை வைத்தேன்.
இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக ஆட்டி முலைக்காம்புகளை சுவைத்துப் தள்ளினேன். 15 நிமிடம் போல் அவள் முளை விளையாட்டு நடத்தினேன். அவள் பாவாடையை உருவி அவள் புண்டையை நாக்கால் நக்கினேன். அவள் புண்டையின் இதழ்களை மெதுவாக இழுத்தேன்.
அவள் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டே என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள். நான் என்னுடைய நாக்கை புண்டையில் ஓட்டை உள்ளே விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தான். அவள் புண்டையின் பருப்பை கையால் வருடி விட்டு நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் புண்டையின் மேல் கீழே புண்டையின் உள் என்று ஒரு இடம் விடாமல் வெறி பிடித்தது போல் நக்கினேன்.
பெண்களுக்கு உணர்ச்சி மிகுந்த பகுதியாகும் ஜி ஸ்பாட் உள்ளே எனது விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தேன் அவள் உணர்ச்சியில் நெளிந்து கொண்டிருந்தான். சில நிமிடங்களுக்கு மேல் அவர் புண்டை உடன் விளையாடி எழுந்து அவளைப் பார்த்தேன் அவள் பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு இருந்த கோபம் குறையவில்லை. அவனை எழுப்பி அவளது வாயில் எனது சுன்னியை கட்டாயமாகத் திணித்தேன். அவள் வாய் உள்ளே வரை முழுவதுமாக சுன்னியை வைத்து அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தினேன். இரண்டு நிமிடத்தில் கஞ்சி வந்தது அவள் முலைமேல் விட்டேன்.
அவளை எழுப்பி கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு அவள் மேல் இருந்து சிறிது நேரம் முத்தம் கொடுத்தேன். சிறுது நேரத்தில் என் தம்பி எழுந்தான் அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையின் உள்ளே என்னுடைய சுன்னியை உள்ளே மெதுவாக விட்டேன் கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது.
அவள் மேல் இருந்த கோபத்தில் சிறிது உள்ளே சென்றது வேகமாக குத்தினேன். அவள் வலியில் கத்தி என்னை கட்டி பிடித்தாள். அவள் ஒரு காலை உயர்த்தி பிடித்து வேகமாக உள்ளே விட்டு ஓங்கி குத்தினேன் குத்தும்போது தேவிடியா இதைப்போய் வெளியில் சொல்லு என்று சொல்லி கொண்டே குத்தினேன்.
சிறிது நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது அவள் புண்டையினுள் விட்டு அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். இந்த முறை அவள் எழுந்து என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து நன்றாக ஊம்பினாள். சுன்னி மீண்டும் விரைப்படைந்தது. அவளை நாய்போல் நிப்பாட்டி அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை செலுத்தி பின்னாடி இருந்து வேகமாக 15 நிமிடம் போர் விடாமல் அடித்தேன். அவள் நன்றாக ஓங்கி ஓல் வாங்கினாள்.
அவள் தலையிலிருந்து கால் வரை எல்லா இடத்தையும் விடாமல் நக்கி சுவைத்து அவள் புண்டை என் சுன்னியை வைத்து ஒத்துக்கொண்டேன். அவளின் என்னை கீழே தள்ளிவிட்டு என் மேல் ஏறி வேகமாக அடித்தானள். சிறுது நேரத்தில் அவள் உச்சமடைந்து களைப்புடன் படுத்தாள். நானும் அவளும் பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டு படுத்துக் கிடந்தோம் என் சுன்ணி அவள் புண்டையின் உள்ளே இருந்து.
படுத்துக்கொண்டே தேவிடியா நான் செய்யாத தப்புக்கு என்னை அவமானப்படுத்தினார் அதான் இப்படி செய்தேன் என்று சொன்னேன். அவள் காதில் வாங்கிக் கொண்டு எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக படுத்திருந்தாள். மீண்டும் ஒரு முறை அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து 10 நிமிடம் எனக்கு தெரிந்த பொசிஷன்களில் விடாமல் ஓத்தேன் அவள் நன்றாக ஒத்துழைத்தாள்.
மீண்டும் கஞ்சி வந்தது அதை அவள் புண்டையின் உள்ள அடித்து விட்டேன். நீ எழுந்து ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு இரண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம். என்னுடைய கோபம் குறைந்து. அவள் என்னிடம் பெரியாரிடம் சொல்ல வேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டாள்.
நானும் அங்கிருந்து புறப்பட்டு விட்டு வீட்டிற்கு சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு