வணக்கம், எனது பெயர் மோகன் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) வயது 42 .
பார்ப்பதற்கு வசீகரமாக இருப்பேன். எனக்கு செக்ஸில் அதிக ஆர்வம். நான் திருமணமானவன்.
சமீபத்தில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவத்தை உங்களுக்கு எழுதுகிறேன்.
ஒரு மாதம் முன்பு ஒருநாள் பஜாரில் தெரிந்த ஒருவரை சந்தித்தேன். அவர் எனக்கு ஓரிருமுறை வேலை முறையில் அறிமுகம். அவர் மனைவியோடு வந்திருந்தார். அவருக்கு என்னைவிட வயது அதிகம். இருவரும் சிலநிமிடம் பேசிக்கொண்டோம், அப்பொழுது அவர் மனைவி என்னையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தார். அவர்மனைவி அழகாக இருந்தார். அவர் மனைவியின் வயது 35 முதல் 38 இருக்கலாம். நானும் அவளை கவனித்தேன் கண்ணில் ஒரு காந்தம். சேலையில் இருந்தால் செம உடம்பு.
அந்த நேரம் என் கைபேசி என்னை அந்த நண்பரிடம் கொடுத்தேன். அப்பொழுது அவர் மனைவி என்னைஒரு மாதிரியா பார்த்தாள். அப்போது நான் எதுவும் யோசிக்கவில்லை, நான் விடைபெற்றேன். அதை நான் மறந்துவிட்டேன்.
ஒரு நாள் ஒரு புதிய எண்ணிலிருந்து போன் வந்தது, ஒரு பெண் குரல் அழகாக இருந்தது. நான் யார் என கேட்டேன். அவள் பெயர் ஜோதி என கூறினால். அந்த பெண் பஜாரில் சந்தித்த நிகழ்வை கூறினார். அவர் கணவரின் மொபைலில் இருந்து என் மொபைல் எண்ணை எடுத்ததாக கூறினார். நான் என்ன விஷயம் என கூறினேன் உங்களிடம் நேரில் பேச வேண்டும் என கூறினார். அதை யாரிடமும் சொல்ல வேண்டாம் என கெஞ்சினாள்.  சரி என்று மறுநாள் அவர் கூறிய விலாசத்தில் வீட்டுக்கு சென்றேன். அது ஒரு குடியிருப்பு பகுதி .அப்போது அவர் கணவர் வேலைக்கு சென்று விட்டார். பெல் அடித்தேன் கதவு திறந்தது ஒரு நிமிடம் அசந்துவிட்டேன் மிக அழகாக சிகப்பு கலரில் ட்ரான்ஸ்பிரன்ட் சேலை கட்டி இருந்தார். உள்ளே சென்றேன். எனக்கு பதட்டமாக இருந்தது.
சோபாவில் உட்காரச்சொன்னார். குடிப்பதற்கு ஜூஸ் குடுத்தார். அவலதுது பிள்ளைகள் பள்ளி சென்றுவிட்டதாக கூறினால். அப்போது அவரை முழுசாக கவனித்தேன். அவளது உடம்பு 34 – 30 – 36 இருக்கும். தொப்புள் தெரிய சேலை அணிந்திருந்தாள். என்ன விஷயம் என கேட்டேன். என் மனதில் எதோ நடக்கபோகுது என தோன்றியது.
பரஸ்பரம் இருவர் குடும்பத்தை  பற்றி  விசாரித்துக்கொண்டோம். எனக்கு  பயமாகவும், மூடாகவும் இருந்தது. அவள் லோகட் ப்ளௌஸ் அணிந்திருந்தாள்.
கிட்சேன் வரை சென்று அடுப்பு ஆப் செய்து வருகிறேன் என்றாள்.
அவள் நடக்கும்போது சூத்து ஆட்டி சென்றால், எனக்கு பேண்டில் முட்ட ஆரம்பித்தது. சில நிமிடத்தில் திரும்பி வந்தாள் அப்போது சேலையை நன்றாக இறக்கி தொப்புள் தெரிய நடந்து வந்து என் எதிரில் அமர்ந்தாள் .
சிலவிஷயம் என்னிடம் பேச வேண்டுமென சொன்னால் என்ன என்று கேட்டேன் அன்று உங்களைப்பார்த்ததும் பிடித்து விட்டது. எனக்கு sex  விஷயத்தில் என் கணவர் வீடியோ பார்த்து செய்கிறார் எனக்கு திருப்தில்லை என்றார். என் முகம் பார்ப்பதில்லை என்றால்.  பேசும்போது சேலையை நழுவவிட்டார் அவளது பாதி முலை பிதிங்கிக்கொடு வந்தது என்னால் கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல. அவள் எழுந்து என்மீது விழுந்தால் உதட்டோடு உதடுவைத்து உரிந்தால் நாக்கை என் வாயினுள்விட்டாள் நானும் அவள் உதட்டை உறிந்தேன்.
செம ஸ்வீட் நாக்கு, என் ஒரு கையால் அவள் முலையை பிசைந்தேன். என் காத்தருகே வந்து என் கூதிய நாக்குரிய என்றாள், அதுக்குத்தான் என்னை அழைத்தாய் என்றேன்.
பின் இருவரும் எழுந்து பெடரூம் சென்று என் ஆடையை கழட்டினாள். நான் அவளது சேலையை உருவி ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடை நீக்கினேன். அவள் ப்ரா அணியவில்லை வெறும் ஜட்டியுடன் நின்றாள்.
அவள் முலை கல் போன்று இருந்தது, பிரவுன் நிற காம்பு வெடைத்துக்கொண்டிருந்தது. அப்படியே என் நாக்கால் காம்பை சுற்றி சப்பினேன்.  அப்படியே கட்டிலில் தள்ளி 10 நிமிடம் அவள் முலையை சப்பி உறிந்தேன் கையால் தொப்புளை நோண்டினேன். அவள் தொப்புள் நல்ல குழி, பின்பு கீழேய் வந்து அவள் ஜட்டியை இறக்கினேன். கூதி shave செய்திருந்தாள்.
அவள் கூதி வெடித்த மாதுளை போல் இருந்தது எனது நாக்கை நீட்டி நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளோ கூச்சத்தில் இரண்டு தொடையை நெருக்கினாள் உடனடியாக என்னை எழுப்பி எனக்கு திருமணமாகி 20 ஆண்டில் என் கூதியில் இப்போதுதான் நாக்கு படுகிறது என்று சொல்லி என் தலையை அமுக்கினாள். நல்ல மனம் நன்றாக நக்கி உறிந்தேன்.
எனது ஜட்டியை இறக்கினால் இருவரும் 69 நிலைக்கு சென்றோம். 20 நிமிடம் சென்று எனது நீரை முழுவதுமாக வாயில் உரிந்து குடித்தால், இருமுறை அவளும் நீரை பேசினால்.
எழுந்து பாத்ரூம் சென்று இருவரும் சுத்தம் செய்து வந்தோம். அப்படியே நிர்வாணமாக சென்று டீ போடா கிட்சேன் சென்றாள். நானும் பின் சென்றேன் அவள் டீ போடும்போது அவளது ஒரு காலை கிட்சேன் ஸ்லாபில் வைத்தேன். நான் கீலே உட்கார்ந்து அவள் வெடித்த கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளோ முனங்கினாள், நக்கினாள் இவ்வளவு சுகம் இன்றி இன்று தான் தெரிகிறது என்றாள். பிறகு டீ குடித்துவிட்டு இருவரும் பெடரூம் சென்றோம். 10 நிமிடம் மீண்டும் வாய் விளையாட்டு என் சுன்னியை எடுத்து அவள் கூதியில் வைத்து ஓத்துமகிழ்ந்தோம். நன்றாக இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து இன்பம் அனுபவித்தாள்.
மீண்டும் doggy முறையில் ஒருமுறை ஓத்தேன்.
அன்று 3 முறை செய்தோம். மீண்டும் அவள் கூதியை நக்க சொன்னால் நக்கினேன் சந்தோஷத்தில் என் சுண்ணியை மீண்டு ஊம்பினாள். அவள் கூதிக்கு முத்தம் கொடுத்து விடைபெற்றேன். குடும்ப நலன் கருதி அதிகம் சந்திக்க வேண்டாம் என கூறி விடைபெற்றேன்.
உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்பவும். ஓசூர் உள்ள திருமணமாகி சுகம் கிடைக்காதவர்கள் வயது 35 அல்லது அதற்குமேல் உள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்க. ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு