வனக்கம் நன்பர்களே நான் மனி இது என் கதை….!
சேவை தேவை எனில் அழகிய ஆன்டிகள் காமத்திற்கு ஏங்கும் குமரிகள் வரை… 
கதை தொடர்கிறது தேன் குழி…..😋
தோழியின் தேன் குழி 2…….😋
நான் அவள் குழியை நக்க அதில் இருந்த தேன் மனம் என்னை கிறங்க அடித்தது.. அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ மாம்ம்ம்ம்ம் என உளற மெதுவாக ஜட்டி வலியாக கையை உள்ள விட்டேன். தேன் குழியில் கை பட்டதும் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என வெடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் தடவ ஆரம்பித்தேன் ஆவள் நெளிந்து கொன்டு இருந்தாள். சரி தம்பி உள்ள போக தயார் செய்ய நான் மேலே போய் முத்தமிட ஆரம்பிக்க அவள் இடுகொடுத் தாள் நான் மெதுவாக அவள் ஜட்டியை கழட்டி ஏறிந்தேன். மேல் இருந்து கீழ் நோக்கி வந்தேன் அவள் காமத்தில் அம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம் என முனங்க இடுப்பில் முத்தமிட்டு தொப்புலை நக்கினேன்.அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ எனமோ ஆகுதுடா ஆஆஆஆஆ என அலற இரு இனி தான் சுகமே இருக்கு என கூறினேன்.. மெதுவாக கீழே சென்று அவள் குழியில் முத்தமிட்டேன் அவள் திமிரி கொன்டே அம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம ம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம் ஆஆஆஆஆஆஆ என அலறினாள் எனடா பன்ற வேன்டா என தடுத்தாலும் எழவில்லை.
அவள் மனது சுகத்தை அனுபவிக்க ஏங்கியது. நான் மேலும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் சரி ஏதோ பன்ற பன்னு என ஆசையை தெரிவித்தாள்…… நான் சந்தோசத்தில் அப்பத்தை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஏன உளற விடாமல் சப்பினேன் அவள் டேய் டேய் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்ன பன்ற ஏதோ ஆகுது உடம்புல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ டேய் முடியல ஆஆஆஆஆஆ என ஊலற கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு சுகம் புரிந்தது நான் சரி போதும் என சொல்ல அவள் காமம் கலந்த கோபத்தில் டேய் என்னடா எல்லா பன்னிட்டு சொர்க்கத்த காட்டாம போற கொன்று வன்….. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ வாடா ம்ம்ம்ம்ம் முடியல உடம்பு உன்ன கூப்புடுது.. வாவாவாவா டாடா நான் இன்னைக்கு உனக்கு தான் என்ன வேனாலும் பன்னு வா முடியல என கூறி என்னை இழுத்து ஜட்டியை உறுவ என் 8 இன்சு தம்பி சட்க் என 90 டிகிரியில் நின்னான் என்னடா இது இவ்வள பெறுசு இப்படி பாத்ததே இல்ல உனக்காக தான் வளத்து வச்சிருக்கன்.. இது உன்ககு தான் டேய் வேனா தாங்குவன நா என்ன ஆசைய கிளப்பிட்டு தாங்குவன கேக்குற எவ்வள பெருசோ அவ்வள சொகம் டி இரு உனக்கு சொர்கத்த காட்டுரன் என கூறி மன்டியிட்டு சப்ப ஆஆஆஆஆஆஆ ஆரம்பிச்சிட்யா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் பன்னு ஆஆஆஆஆஆ நான் விடாமல் சப்ப காம போதையில் இருந்தாள்… நான் தேன்குழியை விரித்து உள்ளே நாக்கை விட ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ டேய் ஆஆஆஆஆ நான் ந்க்க ஆரம்பிக்க உள்ளே விட்டு விட்டு நக்க அவள் அம்மம்மம்மம்ம ம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம்மம்மாஆ அம்மம்மம்மம்ம் அம்மம்மம்மம்மம்மம் மம்மம்மம்மம்மா என முனங்கி கொன்டு இருக்க விடாமல் அரை மனி நேரம் நக்க அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ டேய் ம்ம்ம்ம்ள்ள உடம்பு புறா ஏதோ ஆகுது என்னால முடியல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கு அப்படி குசுது ஏதோ வர மாதிரி இருக்கு டா ஆஆஆஆஆஆஆஆ என கூற சற்று நேரத்தில் அவள் தேன் பாய்ந்து வர அவள் டேய் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
அம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம்மம்மாஆ அம்மம்மம்மம்ம் அம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மா என உறளி கொன்டு தேனை விட்டாள் அவளிடம் இருந்து வந்த கன்னி தேன் அது நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி சப்பி குடித்தேன்…….. அவள் ஆஆஆஆஆஆ சூப்பர் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என காம போதையில் இருந்தாள்..
நான் அடுத்து என் தம்பி யை விட வேலை ஆரம்பிக்க டேய் இப்போ தான முடிச்ச அதுக்குல்ல போடி அது தான் ஆரம்பம் உன் கூச்சத்தை தடுக்க உனக்கு காமத்தை காமிக்க அத பன்னன் இனி தான் மூழு சுகமே இருக்கு டி என்றேன் அப்படியா அப்போ ஓகே இதுவே தாங்க முடியல இதுக்கு மேல யா ம்ம்ம்ம்ம்ம் என கூற நான் அவள் அப்பத்தில் விரல் விட்டேன் உள்ளே செல்லவில்லை அவள் ஆஆஆஆஆஆ வலிக்குதுடா வேனா ஆஆஆஆ என தடுக்க நான் பக்குவமாக உதட்டை பிடித்து இழுத்து உறிஞ்ச் ஆரம்பித்தேன் முத்தமிட்டு கொன்டே விரலே விட்டேன் ஆஆஆஆஆஆ மெதுவாக உள்ளே சென்று கொன்டு இருக்க பாதிக்கு மேல் டைட்டாக இருக்க அவள் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் டேய்
வலிக்குதுடா வலிக்குதுடா போதும் வெளிய எடு என முனங்க சரி இனி தம்பி யை விட முடிவு செய்து அவளை நெருக்கமாக பிடித்து தடவிகொன்டே தம்பியை தேன் குழி மேல் தேய்க்க அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸீஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் டேய்ய்ய்ய்ய் சுகத்தில் நெளிய நான் மெதுவாக என் தம்பியை உள்ளே விட முயற்சி செய்ய ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது பாதிதான் சென்றது கன்னி திரை தடுக்க முடியும் அவள் வலியில் அய்யோ ஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸடேய் வலிக்கு டா ஆஆஆஆ விடுடா என கதற நான் மெதுவாக வெளியே எடுத்து மீன்டும் செலுத்தினேன்.
பாதி போக விட்டு விட்டு கொஞ்சம் சுகம் கொடுத்தேன் அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம என தடுக்காமல் மெல்ல முனக நான் உடம்பை இடுக்கி அழுத்தி தம்பகயை வேகமாக உள்ளே தள்ள இடித்த இடியில் என் கடப்பாறை கன்னிதிரையை கிழித்து கொண்டு உள்ளே சென்று விட அவள் வலியில்
அம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம்மம்மாஆ அம்மம்மம்மம்ம் அம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மா அம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம்மம்மம்மம்மாசச அம்மமாம் அம்மம்மம்விடுடா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ டேய்அஅ வலிக்கு டாஆஆஆஆஆஆ ஏடு வெளிய ஆஆஆஆஆஆக்க்க் அம்மா ஆஆஆஆஆஆக்க்க் ஹ்ம்ம்ஹ்க்கும்ஹ் என அலறிவிட்டால். கண்ணில் கண்ணீர் வந்தது அவள் அலறியதில் என் சுன்னி வலி மறந்து அப்படியே உள்ளே வைத்தேன் கொஞ்ச நேரம் இரு வழி போய்டும் என கூறி வெளிய எடுத்தேன். என் தம்பி முழுவதும் இரத்தம் கன்னிதிரை கிழிந்து ரத்தம் வந்தது அவள் டேய் என்ன பன்ன இவ்வளவு வலி என கேட்க நான் மறுபடியும் உள்ளே விட இப்போ கொஞ்சம் சுலபமாக சென்றது. நான் இரு என சொல்லி கொண்டே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் குழியில் தேன் கசிய என் தம்பி உள்ளே சென்று வர சறக் சறக் என சென்றது..
அப்படி செய்ய அவள் வலி மறைந்து காமம் ஆரம்பிக்க ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனங்க நான் தம்பியை செலுத்தினேன். ஆஆஆஆஆஆ நல்லா இருக்கு டா ஆஆஆஆஆ சூப்பர் இன்னும் பன்னுடா ஆஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் டா ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என காமம் ஏற இன்னும் வேகமா பன்னு என முனங்க நான் கொஞ்சம் வேகம் கூட்ட அவள்ஆஆஆஆ…ஆஆஆ..வ்வ்வ்வ்வ்வ்வா…ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்ன்னு கத்திக்கிட்டே காம உலகத்துல மிதந்துட்டு இருந்தா ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதான் ஆஆஆஆஆஆ நல்லா பன்னுடா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ம்ம்ம் நல்லா இன்னும் வேகமா ஆஆஆஆஆஆ சுகமா இருக்கு டா ம்ம்ப் பன்னுடா ஆஆஆஆ இப்போ தான் தெரியுது சொர்க்கம் ஆஆஆஆஆஆ என் தம்பியின் குத்தில் அவள் குழி ஆனந்த்ம் கான அவள் காம சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஷீஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ அப்ப்டிதான் டா ஆஆஆ பன்னு என உலற ஓரு கால் மனி நேரம் மேல் இடித்ததும் அவள் உடம்பு முறுக்கு ஏற ஆரம்பிக்க எனக்கும் வர போது ஏன தோன்ற வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன் சலக் புலக் சக் சக் சக் என போய் வர அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படிதான் வேகமா இன்னும் ஆஆஆஆஆஆ பன்னு பன்னு ஆஆஆஆஆ என முனங்க தேன் வெளி வர தயார் ஆக இருவரும் அதிக சத்ததுடன்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆனு அலறுனா. ம்ம்மம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அ அஅஅஅஆஆஆஅஅஆஆஉஉஉஊஊஉஉஉ அடி அடி டா னு கத்த ஆவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்…..ஆஆஆஆஆஆஆ…..ஆஆஆஆஆஆஆ….
அம்மா ……ஆஆஆஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ…..மம்ம்ம்ம்…மம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு கத்தி புண்டை ஓட்டையில் இருந்து சூடான மன்மத ஒன்னுக்கை என் சுண்ணி கஞ்சியை அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு நிரப்பி இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைய இதுவரை கானத சுகம் கன்னி சுகம் உலகமே மறந்து காம உலகத்தில் இருந்தோம் அப்படியே சாய்ந்து அவள் என் மேல் படுத்து இருவரும் கட்டி பிடித்து ஆஷ்வாச படுத்தி கொன்டோம்.. முடிக்க சரியாக மனி 4 ஆகிவிட்டது. அவள் டேய் உன்மையிலே சொர்க்கத்த காமிச்சிட்ட ரொம்ப சூப்பர் என் மேல் அவ்ளோ ஆசையா ரசிச்சி பன்ன அப்படி என்றதும் இருக்காத அறியாத வயசில் இருந்து உன்னா இருக்கோம் ஆசை இல்லாமல அதான் அனு அனு வா பன்னன்…. நான் உனக்கு சுகம் கொடுத்தன் நீ எனக்கு எப்போ தருவ என கேட்க அவள் நா என்னடா பன்ன என கேட்க அடிபாவி போய் பாத்து கத்துக்கோ என கூற இருவரும் முத்தமிட்டு கொன்டே பிரிய மனமில்லாமல் எழுந்து வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்… அவள் படம் பர்த்து சுகம் கொடுக்க தெரிந்து கொள்ள அதுகான நேரமும் வந்தது………..
தேன் குழி தொடரும்…….😋
கதை பிடித்தால் லைக் பன்னுங்க மெசேஜ் பன்னுங்க பிடித்தால் சுகம் தொடரும் அடுத்த பாகம்…..😊
குடும்ப கௌரவதிற்காக காம சுகத்தை அடக்கி வாழும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், உங்களை பற்றிய இரகசியம் காக்கப்படும் சத்தியம், நானும் காமத்திற்காக தான் ஏங்குறன் , சத்தியமா ஏமாத்திடமாட்டேன், நானும் குடும்ப பையன் தான் , என்னை மீறி எதும் தப்பு நடந்தா நேர்ல கூட வரன் செருப்பால அடிங்க , ஆண்கள் யாரும் fake id யில் தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம், தொடர்புக்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு