என் பெயர் சேகர். எனது ஊர் கோவை. என்னுடைய முதல் கதை இது. இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். இது என் காதலிக்கும் எனக்கும் இடையில் நடந்தது.
இது உண்மை கதை என்பதால் நடந்த அனைத்தையும் சொல்கிறேன் அப்போது தான் சுவரசியம் கிடைக்கும் நண்பா நம்பிக்கைலே மற்றும் ஆண்ட்டிகளே.😍 கதைய முழுசா படிங்க…
இப்போது என்னை பற்றி சொல்கிறேன். எனக்கு வயது 24. பார்ப்பதற்கு சிவப்பாக அழகாக இருப்பேன். உயரம் 180 செண்டி மீட்டர் இருப்பேன், முக்கிய குறிப்பு ஜிம் பாடி சிக்ஸ் பேக் உண்டு.
இப்போது என் காதலியை பற்றி சொல்றேன். அவள் பேர் நிஷா.வயசு 24.அச்சு அசல் டாக்டர் பட நடிகை பிரியங்கா மோகன் மாதிரியே இருப்பாள்.முகம் உடம்பு எல்லாமே.ஆனா, காய் மட்டும் பிரியங்கா மோகன் ஆஹ் விட கொஞ்சம் பெரியதா இருக்கும்.அவளோட சைஸ் ஆஹ் பத்தி சொல்லியே ஆகணும் 34-30-36.
நான் சிறு வயதிலிருந்தே சினிமா படங்கள் அதிகம் பார்ப்பதுண்டு. அதனாலேயே எனக்கு மனதித்திற்குள் எனது மனைவியோ அல்லது என் காதலியோ நல்ல அழகாக நடிகையை போல் இருக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்துவிட்டது போல.
நான் பள்ளி போகும் போதுலாம் என்னய பாத்துட்டு இருந்திருக்கா அழகு சிலை ஆனா,அது எனக்கு தெரியல. ஒரு நாள் பஸ் ஸ்டாப் ல் நான் நின்று கொண்டிருந்த போது  பிரஸ்ட் டைம் அவளை பாக்குறேன் 2, 3 நாள் ஆஹ் மூளைக்குள்ள ஓடிட்டே இருக்கு என்னமா இருக்கா அப்டினு.
அப்புறம்  ஒரு 5 நாள் கழிச்சு அவளோட ஊர் என்னனு கண்டு புடிச்சு அவளோட பிரண்ட் கிட்ட நம்பர் வாங்கி பேச ஆரம்பித்து… லவ்  ஒரு வழியா ஓகே பண்ணிட்டேன். அப்போதான் அவ சொல்றா உன்ன எனக்கு 1 வருசத்துக்கு முன்னாடியே பாத்துருக்கேன் சைட் அடிச்சிருக்கேன்… முன்னவே உன்ன புடிக்கும் அப்டினு சொன்னா. அட ஏண்டி இத முன்னாடியே சொல்லிருக்கலாம்ல அப்டினு கேட்டதுக்கு யாருன்னே தெரியாத ஒருத்தர திடிர்னு எப்டி போய் புடிக்கும் னு சொல்றது அப்டினா. நானும் சரி தானே அப்டினு விட்டுட்டேன். அப்டியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா பேசி லவ் ரொம்ப டீப் ஆச்சு. 12 படிக்கும் 2 நாள் கு ஒரு டைம் லிப் கிஸ் பண்றது அப்டினு போச்சு.
ஸ்கூல் முடிஞ்சு நான் ஒரு ஆர்ட்ஸ் காலேஜ் ல சேர்ந்தேன் அவளை அவங்க வீட்ல உமேன்ஸ் காலேஜ் ல சேர்த்துட்டாங்க. அப்டியே போன்ல பேசிட்டு அப்போ அப்போ அவங்க ஊருக்கு மட்டும் போய் ஒரு 10 நிமிசம் லிப் கிஸ் அப்புறம் எச்சி பரிமாறதுனு இருந்திச்சு.
அப்புறமா முதல் தடவ அவளை அவுட்டிங் கூட்டிட்டு போனேன். ஒரு 20 நிமிஷம் அவ மடில படுத்துட்டு லிப் கிஸ் தான். அப்போ தான் அவளோட காய் பாத்தேன் ஸ்கூல் ல இருந்தத விட நல்ல ஷேப்பே ல இருந்திச்சு. ஸ்கூல் ளலாம் அவளுக்கு 30 தான் காய் இருக்கும்.ஆனா இப்போ 34 இருக்கவும் எனக்கு கையை வச்சு அமுக்கணும் னு தோணுச்சு ஆனா, அவ தப்பா எடுத்துக்குவளோ னு ஒரு தயக்கம்.
அப்புறம் தான் ஒரு பிளான் பண்ணி என்னாடி செல்லம் காலேஜ் போனதுகு அப்புறம் தொப்ப போட்ருச்சு அப்டினு சொல்லி அவ வைத்து மேல ட்ரெஸ்ஸோட கைய வச்சேன். அதுக்கு அவ இல்ல மாமா அப்டியே தான் இருக்கு அப்டினு சொன்னா.
அட ஏண்டி உன்ன பத்தி எனக்கு தெரியாத அப்டினு சொன்னதும் நீ வேணா டிரஸ் குள்ள கைய வச்சு பாருன்னு சொன்னதும் நான் உடனே இதான் சான்ஸ் னு அவ பின்னாடி போய் உக்காந்து அவ வயித்துல கை வச்சேன் அப்டியே ஒரு நடிகை இடுப்புல கை வச்ச பீல்.
அப்டியே கைய மேல கொண்டு போனேன் அவ வெக்க பட்டுகிட்டே என்ன பாத்தா நான் அப்டியே கைய இன்னும் மேல கொண்டு போய் அவ காய புடிச்சேன் ப்ரா போட்ருந்தா அப்டியே மெதுவா அமுக்குனேன் அவ அப்டியே சிணுங்குனா எனக்கு அப்டியே பஞ்சு மாதிரி இருந்திச்சு. எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏற 20 நிமிஷம் நல்லா பேசாஞ்சு தள்ளிட்டு விட்டுட்டேன். நான் காய் ஆஹ் கூட முழுசா பாக்கல என்னா அது பொது இடத்துல ஒரு மறைவான இடம் யாரவது வந்துட்டா பிரச்சனை ஆயிடும் அதனால அவளோட டாப்ஸ் ப்ரா வா நான் கழட்டல…
நான் பிசாஞ்சதுலயே அவளுக்கு தண்ணி வந்திருக்கும் னு தோணுச்சு. இருந்தாலும் பரவலனு அவளை லிப் கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன் ஒரு 10 நிமிஷம் கிஸ் பண்ணிட்டே இருக்கும் போது எனக்கு ரொம்ப மூடு ஏறி அந்த அழகு சிலையோட கத்துகிட்ட போய் நம்ம தப்பு பண்லாமா செல்லம் அப்டினு கேட்டேன் உடனே அவ ஒரு நிமிஷம் மாமா அப்டினு அவளும் மூடோ ட சொல்லிட்டு டக்குனு அவளோட ஷால் ல எடுத்து தரைல போட்டு இப்போ உனக்கு என்ன வேணுமோ பணிக்க மாமா அப்டினு சொன்னா. உடனே எனக்கு சந்தோசமா இருந்தாலும் ஒரு பக்கம் யாராவது பிரச்சனை ஆயிடும் னு யோசிச்சு வேண்டாம் செல்லம் லவ் யூ டி னு சொல்லி அவ நெத்தில கிஸ் பண்ணேன்…
அப்டியே இன்னும் ஒரு 5 மிஸ் கிஸ் பண்ணிட்டே டிரஸ் ஓட அவ காய பேசஞ்சிட்டு இருந்தேன் மாமா மாமா மாமா மாமா…. அப்டினு அவ முனகல் சத்தம் அதிகமாயி ஷ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் னு என்ன இருக்கீங்க புடிச்சு உதட்டை விட்டுட்டு நாக்கை புடுச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா… எனக்கு புரிஞ்சிருச்சு தண்ணி வர போவுதுனு… உடனே அவளை ஒரு பல்லாத்துக்கு அடியில கூட்டிட்டு போய் பேண்ட் அவுரு செல்லம் எவ்ளோ நேரம் லிப் ல கிஸ் பண்ணேன் இப்போ உன் மெயின் ல கிஸ் பண்றேன் அப்டினு சொன்ன உடனே அதெல்லாம் வேண்டாம் மாமானு சொன்னா… அதெல்லாம் உனக்கு தெரியாது செல்லம் னு சொல்லிட்டு அவ பேண்ட் ஆஹ் அவுத்துட்டு அவளோட ப்ளூ கலர் ஜட்டிய முட்டி வரைக்கும் இறக்கி விட்டுட்டு பாத்தேன் கொஞ்சம் முடி அவ புண்டைய மறைச்சிட்டு இருந்துச்சு…
அப்டியே முடியே 2 விரலால விலகிடு பாத்தேன் அப்டியே பிங்க் கலர் ல அவ புண்டை என்னய வந்து நக்குடா அப்டினு கூப்பிட மாதிரி இருந்திச்சு… உடனே யோசிக்காம நக்க உள்ள விட்டு பருப்ப வெளிய எடுத்து சப்ப ஆரம்பிச்சேன்…. அவ உடனே என்னடா பண்ற மாமா ஓ ஓ ஓ ஓ… ஷ் ஷீ ஷ் ஷ்… ஓ ஓ ஓ ஓ… ஆஹா ஆஹா ஹா ஹா மாமா மாமா… நீ எனக்கு வேணும்டா மாமா… நீ எனக்கு வேணும்டா மாமான்னு சொல்லிட்டே தண்ணிய மூச்சில ஊதிட்டா… எனக்கும் முதல் தடவ னால ஒரு மாதிரி இருந்திச்சு இருந்தாலும் புண்டைய நாக்கைலையே சுத்தம் பண்ணிட்டேன்…
அப்புறம் வெளிய வந்து பாத்தேன் யாரும் இருக்காங்களா அப்டினு யாரும் இல்ல அப்டினு சகோசாம ஸபெ ஆஹ் வீட்ல போய் அவளை விட்டுட்டு நானும் வீட்டுக்கு போனேன்…
எனக்கும் சரி அவளுக்கும் சரி ஒண்ணா ரொம்ப நேரம் இருக்க முடிலயே னு கவலை…
அப்புறம் 2 நாள் கழிச்சு 3 படத்துல தனுஷ் ஸ்ருதி வீட்டுக்கு போற மாதிரி நாணும் போனேன் அவளும் வந்த நயிட்டி ஓட வீட்டுக்கு பின்னாடி பக்கம்… 2 பேரும் பாத்ததும் ஏதும் பேசாமலேயே கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டோம்…
அது அவ வீடுனால தைரியமா நயிட்டிய அவுத்துட்டா.. நான் நைட் வரேன்னு சொல்லவும் என் செல்லம் எனக்காக உள்ள ஒன்னும் போடாம இருந்திருப்ப போல நயிட்டிய கழட்டினோன முதல் தடவ அந்த அழகு சிலைய ஒட்டு துணி இல்லாம முழுசா பாக்குறேன் என்னா அழகுடா அப்பா…நான் போய் கட்டி புடிச்சு கிஸ் பணத்துல அவளோட 34 சைஸ் காயில காம்பு ரெண்டும் அப்டியே குத்திட்டு நின்னுச்சு… அப்டியே குத்திட்டு இருந்த காம்ப கூட விட்டுட்டு அவங்க வீட்டுல யாராச்சும் வந்திருவாங்கனு பயந்துட்டு சீக்கிரம் உள்ள விட்டுட்டு கிளம்பிருவோம்னு நான் கீழ படுத்துகிட்டு அவளை மேல ஏறி என் சுன்னி மேல உக்காந்து அடிக்க சொன்னேன்…
அதுக்கு அவ வேண்டாம் மாமா உன்னோடது உடைஞ்சிருமோனு பயமா இருக்குனு சொன்னா… நான் அதெல்லாம் உடையாதுடி லூசு அப்டினு சொல்லிட்டு அவ புண்டைல உள்ள விடுறேன் ரொம்ப டைட் ஆஹ் இருந்திச்சு… என் சுன்னியும் எரியுது… ஒரு மூடோட அழுத்தி ஏறகுனேன் உள்ள போயிருச்சு ஆனா அம்மா அப்டினு கதிட்டா நல்லா வேல அது நைட் 1 மணியா இருக்கவும் அவங்களுக்கு கேக்கல…
ஏன் இவ கத்துறானு போன் பிளாஷ் ஆஹ் அப்டிச்சு பாத்தேன்… அவ புண்டை கிழிஞ்சி என் சுன்னில கொஞ்ச ரத்தம் அவ புண்டைல கொஞ்சம் அதிகமாவே இருந்துச்சு… உடனே என் கண்ல இருந்து தண்ணி வந்திருச்சு… அவளை நெத்தில கிஸ் பன்னிட்டு உடனே போறேண்டி னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்து கால் பண்ணி உன்ன கஷ்டப்படுத்திட்டேன் டி சாரி னு சொன்னேன் ஏன் மாமா இதுக்கெல்லாம் பீல் பண்ற எந்த உசுரும் உடம்பும் உன்னோடது மாமா லவ் யூ டா மாமா அப்டினு சொன்னா… திரும்பவும் நான் அழுதுட்டேன்…(இவன் என்னடா 7 இன்ச் சுன்னி அப்டினு கதை விட்றான் நினைக்கலாம் நான் 1 அடி ஸ்கேலே வச்சு அளந்து பாத்தேன் 7 இன்ச் இருந்திச்சு)
அப்புறம் அப்டியே ஜாலியா பேசிட்டே இருந்தேன் ஒரு மாசமா… திடீர் னு எங்க அப்பப்போ கர்நாடகா போறாரு மாமா இணைக்கு வீட்டுக்குல்ல ரூம்க்கு வாரியனு கேட்டா…
நான் விளையாடத்தடி லூசு… அதுக்கு அவ நிஜமா தான் சொல்றேன் மாமான்னு சொன்னதும் உங்க அம்மா அக்கா தங்கச்சிலாம் இருப்பாங்களே அப்டினு கேட்டேன் அதுக்கு அவங்கலாம் வேற ரூம் ல இருப்பாங்க எங்க அப்பா மட்டும் தான் ப்ரோப்லேம் அவரும் ஊருக்கு போறாரு சோ பிரச்சனை இல்ல நீ நைட் 12 மணிக்கு வா மாமா நான் கதவ திறந்து வைக்குறேனு  சொல்லவும் நான் உடனே வீட் போட்டு புண்டைய சுத்தம் பணி வை டி அப்டினு சொல்லிட்டு கால் கட் பன்னிட்டு 12 மன்னிக்காக வெயிட் பன்னிட்டு இருந்தேன்….
நைட் 11.30 கு கால் பண்ணி மாமா வீட்ல இருந்து கிளம்பிட்டியானு கேட்டா… ஆனா நான் 11 மணிக்குலாம் அவங்க ஊருக்கு போய்ட்டேன்… அவ கேட்டதும் நான் சொன்னேன் 11 குலாம் வண்டேன் டி னு சேரி மாமா னு சொல்லிட்டு அரை மணி நேரம் போன் ல பேசிட்டு இருப்போம் மாமா தெரு ல இருக்க ஆளுங்க போனதுன் சொல்றேன் வா அப்டினு சொல்லிட்டு அபிரம் 11.45 இப்ப வரியா மாமா எல்லாம் போய்ட்டாங்கனு சொல்லவும் உடனே வீடு கேட் கிட்ட போய் கை வச்சு தள்ளுனேன் கேட் கு பின்னாடி நின்னுட்டு இருந்தா…
நான் உடனே அவளை பார்த்ததும் பாசத்தோடு அவளின் நெத்தில ஒரு முத்தம் குடுத்தேன் உடனே அவ அதெல்லாம் உள்ள போய் வச்சிக்கலாம் வா மாமான்னு என் கைய புடிச்சு ரூம் கு கூட்டிட்டு போய் அப்பாடா அப்டினு சொல்லி கதவ சாத்துனா  நான் அவ பின்னாடி இருந்து அவளை கட்டி புடிச்சு நான் செவுத்துல சாச்சுக்கிட்டு அவளோட நயிட்டி யா மேல தூக்கி ப்ரா போட்ருந்தா அப்டியே அவ மொலய பேசஞ்சுக்கிட்டே அவ கழுத்த முத்தம் குடுத்து சப்பிட்டே இருந்தேன் அவ முன்னாகிட்டே நெளிய ஆரம்பிச்சா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் மாமான்னு.. நான் விடாம என் சுன்னி அவ சூத்துல படுற அளவுக்கு அவளை வைத்துல கை வச்சு இழுத்து புடிச்சுகிட்டே என் சுன்னி அவ சூத்துல அழுத்திகிட்டு இருக்க என் வாய் அவ கழுத்த சப்ப என்னோட இடது கைய இப்ப அவ தொப்புள் ஓட்டைலருந்து அப்டி அவ புண்டைக்கு கொண்டு போய் நோண்ட… ஜட்டி போட்ருந்தா அதோட விரல் விட… ரைட் கை அவளோட 2 காய யும் மாத்தி மாத்தி பெசைய ஓ ஓ ஓ ஓ  ஷ் ஆஹா ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஷ் ஆஹ் மாமா மாமா என்னடா மாமா எப்படி இருக்கு.. ஓ ஓ ஓ மாமா மாமா அப்டியே அவ புண்டைல என் விரல் இருக்கும் போதே தண்ணிய விட்டுட்டா.. நான் நாக்குல சப்பி அவளுக்கு அத வாயால டேஸ்ட் பண வச்சிட்டு…
அவ நயிட்டி ஆஹ் கழட்டிட்டு வெறும் ப்ரா ஜட்டியோட கட்டில் ல படுக்க வச்சு ஒரு இடம் விடாம எல்லா இடத்துலயும் கிஸ் பண்ணிட்டே வந்தேன் ரசிச்ச அத அவ.. ஆனா புண்டைல கிஸ் பண்ணவே எல்லா மத்த எல்லா இடமும் கிஸ் பன்னிட்டு ப்ரா உம் ஜட்டியும் கழட்டி எரிஞ்சேன்… அவளோட அந்த 34 சைஸ் நிப்பில் குத்திட்டு நிக்குற மொலையும் அவளோட அந்த ஷேவ் பண்ண புண்டை இதுக்கு இடைல அவளோட அந்த ஹீரோயின் கு இருக்க மாதிரி இடுப்பு வெறி ஆயிட்டேன்… என் சுன்னிய சப்புரிய செல்லம் கேட்டேன் எப்படினு எனக்கு தெரியாதுன்னு சொன்னா உடனே வாய தொறக்க சொல்லி உள்ள விட்டேன்… லைட்டா பல்லு படர மாதிரி இருந்துச்சு அப்புறம் அவள்ட சொல்லி உதட்ட மட்டும் வச்சு சப்ப சொன்னேன் சப்புனா…
அவளோட அந்த அழகான ஆரஞ்சு உதட்டை வச்சு சப்பும் போது என் சுன்னி உள்ள போய்ட்டு வரப்ப அவ முகம் செம கியூட் ஆஹ் இருந்திச்சு 2 நிமிஷம் ரசிச்சிட்டே இருந்தேன் ரொம்ப வெறி ஆயிரம் அவ முடிய புடிச்சிகிட்டு என்னோட 7 இன்ச் சுன்னிய உள்ள விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்… கொபாக் கொவாக் கொவாக் கொவாக் னு சத்தம் கேக்க தொண்டை வரைக்கும் விட்டு அடிச்சேன் அப்டியே அவளோட முகத்தை பாத்தேன் கண்ணெல்லாம் தண்ணி மனசு கேக்கல திரும்பவும்…
அப்புறம் நான் கீழ படுத்துகிட்டு அவளோட புண்டை என்கிட்ட வர மாதிரி படுக்க சொன்னேன் ஏன் மாமான்னு கேட்டா சொல்றத கேளுடி னு சொன்னதும் படுத்தா
இப்ப நான் ஷாவ்  செஞ்ச புண்டைல நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கவும் அவளை அறியாமையே அவலும் ஏன் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டா…10 நிமிஷம் 69 பண்ணோம்..
என் சுன்னி இன்னும் முருகேரி நின்றது அவளின் புண்டையோ நன்றாக ஈரம் ஆக இருந்தது இப்ப சுன்னிய உள்ள விட்ட கொஞ்சம் பிரீஅஹ் போகும் னு நினச்சு அவளை கட்டில படுக்க வச்சு புண்டை மேடு மேல 1 நிமிஷம் சுன்னிய வச்சு தேச்சேன் ஷ் ஆஹ் ஷ் ஆஹ் ஷ் ஆஹ் மாமா மாமா அப்டினு முனைவுகிட்டே ஒரு பார்வை பாத்தா அப்டியே காம போதைல பொறுமையா சுன்னி மொட்டை மட்டும் உள்ள தினைச்சேன் அப்டியே அவ முகத்தை பாத்துகிட்டே பொறுமையா பாதி சுன்னிய உள்ள விட்டு எடுத்தேன் பொறுமையா அவ ஒரு மாதிரி முகத்தை வச்சிகிடு என்ஜோய் பண்ணா 1 நிமிஷம் கழிச்சு சப்பக்னு உள்ள என்னோட 7 சுன்னிய இரகுனேன் அவ ஆவ்வ் அப்டினு என் கைய புடிச்ச நான் புரிஞ்சுக்கிட்டு அவ காய் ஒரு கைல அமுக்கி கிட்டே லிப் கிஸ் அப்டிச்சுகிட்டே வேகத்தை கூட்டுனேன் ஷ் ஆ அஹ்ஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ்… னு முனைவிக்கிட்டே அவளை மாமா னு சொல்ல வர அது கூட அவலால முடியல… 5 நிமிசம் இருக்கு புடிச்சு சாத்து சாத்து னு சாத்துனத்துல எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி தோணுச்சு சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவ புண்டை மேட்டுலயும் தொப்புள் லையும் ஊத்துனேன்…. அவளும் பாத்து சிரிச்சா… கொஞ்ச நேரம் கட்டி புடிச்சுடு படுத்திருந்தோம்… அவ பீல் பன்னி அழுதுட்டு எப்பயும் பிரிஞ்சிற கூடாது மாமா னு சொல்லிட்டு இருந்தா…
ஒரு 15 நிமிஷம் கழிச்சு பண்லாமான்னு கேட்டேன் சரினு சொன்னா சப்ரியானு கேட்டேன் சரினு சொன்னா அப்புறம் ஒரு 5 நிமிஷம் ஊம்பிவிட்ட…
அப்புறம் டாக்கி ஸ்டைல் ல சூத்தடிக்கலாம்னு முட்டி போட வச்சு அவ சூத்துல உள்ள விட ட்ரை பண்ணேன் ஓட்ட ரொம்ப சின்னதா இருக்கவும் உள்ள போகல அவளும் ஷ் ஷ் ஷ் உஹ் வலிக்கிது மாமான்னு சொன்னா…
போய் எண்ணெய் எடுத்துட்டு வாடி அப்டினதும் எண்ணைய போய் எடுத்திட்டு வந்தா அத அவ சூத்து ஓட்டைல லைட் ஆஹ் ஊத்தி வச்சி இருக்குனேன் மாமா…. ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் அப்டினு ரொம்ப சவுண்ட் குடுக்க நாணும் அவளோட சூத்த விரிச்சிட்டேன்…..
தொடரும்….
Personal chat or mail…
Mail id : 
Girls and aunties mail or chat panunga…full secured…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு