காமத்தின் கடலில் மிதக்க துடிக்கும் அனைத்து காம பிரியர்களுக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் கோபி. இது எனக்கும் எனது ஆருயிர் தோழனின் மனைவிக்கும் இடையே ஏற்பட்ட காமப்போர் பற்றிய நிகழ்வு. ஆருயிர் நண்பனுக்கு துரோகம் செய்யும் அளவுக்கு நான் ஒன்றும் மானம் கெட்டவன் அல்ல. நட்பும் தேவை. அதேசமையம் அவன் தான் வாழ்க்கை என வந்த அவன் மனைவியின் சந்தோஷமும் முக்கியம். அதே சமையம் நண்பனுக்கு தெரிந்து ஓக்காமல். திருட்டு தனமாக ஓத்து நட்பிற்கும் கள்ள காதலுக்கும் எந்தவித பிரச்சினையும் வராமல் பார்த்துக்கொள்வது ரொம்ப ரொம்ப கஷ்டம் என்பது இதை படிக்கும் உங்களுக்கே நன்கு தெரியும்.
என்னதான் கடையில் காசு கொடுத்து மாங்காய் வாங்கி சாப்பிட்டாலும் மாற்றான் தோட்டத்து திருட்டு மாங்காயில் உள்ள ருசியே தனிதான். அதை திருட்டுதனமாக சுவைத்த நாக்கிற்கே தெரியும் அதன் சுவை. சாதாரண மாங்காவிற்கே இவ்வளவு சுவை இருக்கிறதென்றால் சுவையின் ஊற்றாகவே இருக்கும் பெண்மையை அவளுடைய கணவனுக்கோ அல்லது காதலனுக்கோ தெரியாமல் திருட்டுதனமாக ஓத்து சுவைக்கும் போது அதன் சுவையே தனி சுவை.
அந்த திருட்டு ஓழுக்கு ஈடு இணையாக இந்த உலகத்திலையே எந்தவொரு சுகமும் இல்லை. வாருங்கள் என்வாழ்வின் நான் முதன் முதலில் துவங்கி இன்றுவரை ஓத்து மகிழும் திருட்டு ஓழின் சுவை பற்றி கூறுகிறேன். காமத்தில் பூல் கிளம்பும் ஆண்களும். கூதி இதழ் விரிந்து -சுருங்கும் பெண்களும் கையடித்தும். விரல் போட்டும் மகிழுங்கள்.
நான் கோபி. அப்போது சென்னையில் உள்ள ஒரு அரசு இருபாலர் கல்லூரியில் Bsc படிதது வந்த சமையத்தில் எனக்கு வகுப்பிலேயே பல நண்பர்கள் இருந்தனர். அதிலும் குறிப்பாக சித்தார்த் எனும் நண்பன் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தான. நாங்கள் இருவரும் ஒரே ஹாஸ்டலில் ஒரே ரூமிலேயே தங்கி படித்தோம். நன்கு படிப்போம். அதே சமையம் காலேஜில் சரியாக வகுப்புகள் நடக்காத சமையத்தில் தியேட்டர். பீச் என சுற்றுவோம்.
அங்கெல்லாம் காதல் ஜோடிகள் பலான பலான விஷயங்களை இலைமறை காயாக செய்து மகிழ்ந்து வருவார்கள். இதை பார்க்கும் போதெல்லாம எங்களுக்கு பொறாமையாக இருக்கும். நமக்கெல்லாம் இது போல என்ஜாய் பன்ற யாரும் இல்லையே அபபடி என்று. இருந்தபோதிலும் ஒரு சில காதல் ஜோடிகள் மூடில் எல்லை மீறி பக்கத்தில் ஆட்கள் வருகிறார்கள் என்பதை கூட கவனிக்காமல் கிஸ் அடிப்பது. காயடிப்பது.
முடிந்தால் சிறிய மறைவுகளில் அழைத்து சென்று அவளை கையடிக்க சொல்வது என நல்ல பிடடு சீன்கள் கண்களுக்கு விருந்து அளிக்கும். அதையெல்லாம் பார்த்து டேய் அவ மொலய பாருடா!!அவ இடுப்ப பாருடா!!!டீ ஷர்ட்டுல தாண்டி தெரியுர அவ மொல காம்ப பாருடா!!!
அவ சூத்த பாருடா இன்னா ஷேப்ல இருக்கு. ஓத்தா இவ கன்ஃபார்மா புருஷன் கிட்ட இல்ல வேற யார் கிட்டனா சூத்துல ஓழ் வாங்கி இருக்கனும்டா. இல்லனா இந்த அளவுக்கெல்லாம் பெருத்து போறதுக்கு சான்சே இல்லடானு சொல்லி பேசினு இருப்போம்.
ஒரு சில ஜோடிகளை பார்க்கும் போது இவ கூதி இப்போ கன்னி கூதியா இருக்குமா??இல்லை ஓத்து கூதி கிழிஞ்சி லூசாகி இருக்குமா??இவனுக்கு இவ மொல ஆளா இருப்பாளா ??இல்ல இவளுக்கு இவன் மொத ஆளா இருப்பானா??இல்ல ஏற்கனவே கை மாறி வந்த கேசா இருக்குமா இப்படியெல்லாம் பேசி ஜாலியா நாட்களை ஓட்டுவோம் அதே சமையம் படிப்பிலும் செம கெட்டிகாரர்கள்.
நாங்கள் இருவரும் ஒரு நாணயத்தின் இரண்டு பக்கங்கள் போல ஒன்றாத இருப்போம். நாங்கள் நெருங்கிய நண்பர்கள் என்பது எங்கள் வகுப்பு மட்டுமின்றி. ஒட்டு மொத்த ஆசிரியர்கள் மற்றும் மாணவர்களுக்கே தெரியும். எங்களில் யாராச்சி லீவ் போட்டுவிட்டால் அவ்வளவு தான் அன்று கல்லூரி சென்ற அந்த ஒரு நபரை எல்லோரும் உன் நண்பன் ஏன் இன்று காலேஜ் வரல? என்ன பிரச்சினை ??என கேட்டுக்கொண்டே இருப்பார்கள். இது போல பல நாட்கள் நாங்கள் அந்த நிலையில் இருந்து வந்துள்ளோம்.
இப்படியே நாங்கள் எங்கள் டிகிரியை முடித்தோம். பின் நல்ல மதிப்பண்களுடன் பாஸ் பன்னதால் அதே கல்லூரியிலேயே Msc டிகிரி சேர்ந்தோம். அப்போது என் நண்பன் சித்தார்த் நாம் விடுதியில் தங்க வேண்டாம். நான் தனியாக ரூம் எடுத்துக்கொள்ளளாம் என கூறினான். ஏனெனில் எங்கள் இருவருக்குமே சொந்தவூர் விழுப்புரம். நான் முதலில் வேண்டாமென்றேன்.
பிறகு அவன் தான் என்னை ரெண்டு வருஷம் தனியா ரூம் எடுத்தால் ஃபிரியா இருக்கலாம். விரும்பிய நேரத்தில் வெளியே போய் சுற்றலாம். நினைச்சத சமைச்சி சாப்பிடலாம். சன்டேஸ்ல கூட கொஞ்சம் ஃபிரியா தண்ணி கூட அடிக்கலாம்ல டாடா அப்படினு சொன்னான். நான் சரக்கு அடிக்க மாட்டேன். இருந்தாலும் அவன்கூட உக்காந்துனு சைடிஷ் மட்டும் சாப்பிடுவேன்.
இப்படியே போய்க்கொண்டு இருக்கும் சமையத்தில் சித்தார்த் அடிக்கடி லீவு போட துவங்கினான். அடிக்கடி போன் பேச துவங்கினான். சில சமையங்களில் எனக்கு அவன் மேலே சந்தேகம் வர துவங்கியது. ஏனெனில் எப்போதும் என்னுடன் ஒன்றாக வருபவன் கடந்த இரண்டு மாதங்களாக என்னை விட்டு தனியாக எனக்கு முன்போ அல்லது எனக்கு பின்போ கல்லூரி வர துவங்கினான்.
இதை பற்றி கேட்கும் போது தெளிவான பதில் கூறாமல் மழுப்பி நகர்ந்துச் சென்றுக்கொண்டு இருந்தான். ஒருநாள் அவனுக்கு முன்பு நான் காலேஜ் சென்றேன். ஆனால் கோவில்கு செல்வதால் சற்று நேரமாகிவிட்டது. அப்போது பார்க்கும் போது யாரோ ஒரு பெண்ணுடன் ஸ்கூட்டியில் செல்வதை பார்த்தேன். நானும் யாரிடமாவது நேரமாச்சினு லிஃப்ட் கேட்டு போய்யிருப்பானு விட்டுட்டேன்.
இன்னொரு நாள் எங்கள் டிபார்ட்மென்ட்ல பன்ஃஷன் வச்சாங்க அன்னிக்கி சீக்கிரமா விட்டுட்டாங்க. ஆனால் அவன் ரூம்கு வர லேட் ஆச்சி. அதுனால சாயந்தரம் சும்மா போன் பேசினே வாக்கிங் போய்னு இருக்கும் போது அதே பொன்னோட ஸ்கூட்டில எங்க ரூம்கு கொஞ்ச பக்கத்துல வந்து இறங்கினான் அதை நான் பார்த்துட்டேன். ஆனால் அதை அவன் பார்க்கவில்லை.
அன்று வெள்ளிகிழமை. அன்று இரவு நான் சித்தார்த்திடம் யாரு மச்சி அந்த பொன்னு நான் இதுவரைக்கும் ரெண்டு நாள் உங்கள ஒன்னா பார்த்து இருக்கேன். அப்படினு கேட்டதுக்கு அதெல்லாம் யாரும் இல்லடா. யார்கிட்டயாச்சி லிஃட் கேட்டு போய் இருப்பேன்டா அதைதான் நீ பார்த்து ஆருப்பனு சொன்னான். நானும் சரி இவன் என்கிட்டயே பொய் சொல்றான்.
இவன நம்ம வழியிலதான் பார்த்துக்கனும்னு நெனச்சி. அடுத்த நாள் சனிக்கிழமை காலேஜ் லீவ் அதுனால அன்னிக்கி அவன வீட்லயே இருக்கசொல்லிட்டு நான் கடைக்கு சென்று அவனுக்காக இரண்டு பீர். சைடிஷ்கு சிக்கன் வாங்கி வந்து நானே வறுத்து கொடுத்தேன்.
பின்பு அவனுடன் உட்கார்ந்து சைடிஷ் சாப்பிட்டுக்கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குடிக்க குடிக்க பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் எப்பவும் போல மழுப்பியவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக போதை ஏற ஏற உளற துவங்கிவிட்டான். இதுபோலதான் நடக்கும் என்று எனக்கு நன்கு தெரியும் ஏனெனில் அவன் குடித்துவிட்டால் உளர துவங்கிவிடுவான்.
அப்போதுதான் ஒன்னு ஒன்னா சொல்ல தொடங்கினான். அவள் பெயர் அக்கான்ஷா எனவும் அவர்கள் இருவரும் கடந்த இரண்டு வருடங்களாக லவ் பன்றாங்கனும். அவ இதே காலேஜ்ல நமக்கு ஜூனியர் செட்டு பொன்னு. ஆங்கிலம் டிப்பான்ட்மென்ட்.
ஆனால் வேற கேஸ்ட் பொன்னுன் சொன்னதோடு மட்டுமில்லாமல். அவள பல தடவை நம்ப ரூம்கு கூட்டி வந்து மேட்டர் போட்டு இருக்கேனும் சொன்னான். அதுக்குதான் மச்சி நாம தனி வீடு எடுக்கலாம்னு சொன்னான். டேய் நல்ல விஷயம்தானடா என்கிட்ட ஏன்டா மறச்சேனு கேட்டதுக்கு உனக்கு பிடிக்காது. நீ கோவப்படுவேனுதான்டா சொல்லலனு சொன்னான்.
டேய் லூசு பையா நான் எப்படா எனக்கு புடிக்காதுனு சொன்னோன். நான் எப்பொழுதுடா கோவப்பட்டேன். நான் லவ் பன்னா இப்படிதான் உன் கிட்ட சொல்லாம இருப்பேனாடா. போடாடாடாங். நான் மட்டும் யாரனா லவ் பன்னி இருந்தால் உன் கிட்டதான்டா பஸ்ட் சொல்லி இருப்பேனு சொன்னேன். அதை கேட்டதும் என்ன ஓடி வந்து கட்டி புடிச்சி தேங்க்ஸ் மச்சான்னு சொன்னான்.
திடீர்னு போன எடுத்து அவளுக்கு போன் பன்னி நான் என்னோட மச்சான் கிட்ட நம்பல பத்தி எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டேன்டி. நீ கிளம்பி இங்க வானு சொன்னான். நான் ஏன்டா இப்படி குடிச்சிட்டு பிரச்சினை பன்னினு இருக்கனு சொல்லி சமாதானம் படுத்தினேன். ஆனாஐஅ ரெண்டு பீர் குடித்ததால் கொஞசம் போதையாகிவிட்டது.
இவனுக்கு பீர் குடித்தாலே போதையாகிவிடும்.
அடுத்த ஒரு அரை மணி நேரத்தில் அவள் எங்கள் ரூமிற்கு வந்தால். அப்போதுதான் அவளை முழுமையாக அருகில் பார்த்தேன். 160செ. மீ உயரம். ஒரு 55 கிலோ இருக்கும். நல்ல செம கலர். சுடியில் டாப்பையும் தாண்டி அவள் முலை காம்பு லேசாக நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. சூத்து வரைக்கும் நீண்ட முடி. செம சூப்பரா சும்மா நச்சுனு இருந்தா.
இது போல அழகா சும்மா கும்முனு இருக்குறவளயாடா நீ இத்தன நாளா நம்ப ரூம்கு வர சொல்லி எனக்கே தெரியாம சைலன்டா ஓத்து இருக்கனு மனசுலயே நெனச்சிகிட்டேன். என்னதான் அவளை பத்தி எனக்குள் காம அலைகள் பொங்கி எழுந்தாலும். நான் அவளை எனது ஆருயிர் நண்பனின் காதலி என நினைத்துக்கொண்டு என்னை நானே கட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன்.
வந்த அவளை வரவேற்று நானே போய் டீ போட்டு கொடுத்தேன். அவள் நீங்க இருங்க நான் போட்டு தரேன்னு சொன்னா. அதுவரைக்கும் நல்லது என்ன அண்ணானு சொல்லல அப்படினு மனசுல நெனச்சிகினேன். பரவாயில்லமா நானே போட்டு தரேனு சொல்லி போட்டு கொடுத்தேன். அதை குடித்ததும் ரொம்ப சூப்பரா இருக்குனு சொன்னா. நான் சும்மா காமெடி பன்னாதீங்கனு சொன்னேன்.
ஹேஹேஹே உண்மையாவே சூப்பரா இருக்குனு சொன்னா. நானும் தேங்க்ஸ் ங்க அப்படினு சொன்னேன். அப்பரம் அவன எழுப்பி போய் குளிக்க சொன்னேன். அவன் முடியவே முடியாதுனு சொல்லி உக்காந்துனு இருந்தான்.
அப்பரம் ஒரு வழியா குளிச்சிட்டு வந்தான். குளிச்சிட்டு வரும்போதே பாதி போதை தெளிஞ்சிடுச்சி. இவள இங்க பாரத்ததும் மீதியிருந்தபோதையும் தெளிஞ்சிடுச்சி. அப்றம் அவன் கிட்ட நடந்தத சொலலி பரியவச்சேன். ஆனால் மேட்டர் பன்னத மட்டும் அவன் சொல்லாதபோல மறச்சி ரெண்டு பேர்கிட்டயும் பேசிட்டேன்.
அவகிட்ட என மச்சான பத்திரமா பார்த்துக்கோமா. அவன் ரொம்ப ரொம்ப நலல பையன். சூது வாதெல்லாம் தெரியாது. என்ன ஒன்னு குடிப்பான். அதுவும் எப்போவாச்சிதான். அப்படினு சொல்லி அவன் லவ் பன்ன முலல் பொன்னு நீதான் மா. நீங்க ரெண்டு பேரும் வேற வேற கேஸ்ட் அதுனால நாளக்கி எதுனா பிரச்சினனா பயந்து பிரிஞ்சிடாதீங்க. எதுனாலும் எதிர்த்து ஃபேஸ் பன்னுங்க நான் எபபவும் உங்களுக்கு சப்போர்ட்டா இருப்பேனு சொன்னேன்.
அதேபோல நாங்க Msc முடிச்சிட்டு அவளுககாகவே அதே ரூம்ல இருந்து ஒரு வருடம் ரெண்டு பேரும் வேலைக்கு போய் அதிக பணம் சம்பாதித்து சேர்த்து வச்சோம் ஏன்னா அவ காலேஜ் முடிச்சதும் ரெஜிஸ்டர் மேரேஜ் பன்னனும்ல. அதே போல காலேஜ் முடிச்சா. நான் எனக்கு தெரிஞ்சவங்க. லாயர். நண்பர்கள் னு சில பேர கையில வச்சினு கடலூர்ல ரெஜிஸ்டர் மேரேஜ் பன்னிவச்சேன்.
நேரா விழுப்புரம் போய் SP அலுவலகம் போய் இந்த பதிவு திருமணத்தை சொல்லி பாதுகாப்பு கேட்டோம் அவர்களும் பெண் வீட்டாரை வர வைத்து பேசினார்கள். அவர்கள் கொஞ்சம் கூட ஒத்துவரவில்லை. நாங்கள் அவர்களை அஙகேய விட்டுவிட்டு வெளியே வந்த கொஞ்ச நேரத்துலயே அவங்க சைடு ஆளுங்க ஒரு மூனு பேர என்ன செம அடி அடிச்சாங்க.
முகத்துல இருந்து நிறைய ரத்தம் வந்துச்சி உடனே கொஞ்ச நேரத்துலயே போலிஸ் வந்து தடுத்து பிரிச்சிவிட்டுடாங்க. அப்பரம் எங்க மூனு பேருக்குமே எந்த பிரச்சினையும் வர கூடாதுனும். அப்படி எதுனா ஆச்சினா உங்கள யாரயும் சும்மா விடமாட்டேனும் சொல்லி மிரட்டி ஸ்டேட்மென்ட்டுல கையெழுத்து வாங்கினு அனுப்பிட்டாங்க. அப்போ ரெண்டு பேருமே ரொம்ப அழுது கலங்கிட்டாங்க என்ன அடிச்சிட்டாங்க.
முகத்துல வேற ரத்தம் வந்துச்சினு. அப்பறம் ஹாஸ்பிட்டல் போய்ட்டு அவங்கள அங்க இருந்தால் பிரச்சின வரும்னு சொல்லி நேரா போகாம நெரய ரூட்டு மாறி மாறி பெங்களூர்ல எங்க ரிலேஷன் மூலியமா அவங்க தங்க எல்லா ஏற்பாடும் பன்னிட்டேன். அங்க ஒரு வருஷம் மட்டும் தங்க சொன்னேன்.
ரொம்ப நாள் ஒரே இடத்துல தங்க கூடாதுல அதான். எங்க எல்லார் சிம்மையும் மாத்தி அவங்கிட்ட புது சிம்ம கொடுத்து இத யூஸ் பன்னுங்கனு சொல்லி கையில காசு ஒரு 20000 கொடுத்து அனுப்பினேன். அன்று நான் இருந்த சந்தோஷத்திற்கு அளவே இல்லை. அப்போ அப்போ புது நம்பர்க்கு கால் பன்னி பேசுவேன். அவளும் நன்கு பேசுவாள். உங்களால்தான் நாங்கள் ஒன்று சேர்ந்தோம் எனவும்.
எங்களுக்காக நீங்க எவ்லோ கஷ்டபட்டீங்கனும் சொல்லி இதுக்கெல்லாம் நாங்க என்னகைமாறு செய்யபோறோம்னு தெரியலனு அடிக்கடி சொல்லுவாங்க. அப்போலாம் அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாமா சீக்கிறமா ஒரு நல்ல சேதிய சொல்லுங்கனு சொல்லுவேன. அவளும் சரி. அவனும் சரி சீக்கிறமா சொல்றோம்னு சொன்னாங்க ஆனாலீ அந்த ஒரு வருஷம் அதுவும் நடக்கல.
ஒரு வருடம் முடிந்து அவர்களை பாண்டி வர வைத்து தங்க வைத்தேன். நானும் அவனும் பாண்டியிலேயே வேலை செய்தோம். நான் விழுப்புரத்திலிருந்து வேலைக்கு போவேன் அவன் அவளுடன் தங்கி இருந்து நேராக வேலைக்கு வருவான். இப்படியே பாண்டியில் ஒன்றறை வருடம் ஓடியது.
திருமணமாகி இரண்டரை வருடங்களாகியும் எந்த நல்ல சேதியும் இல்லை. அவன் வீட்டு சைடு அவனை கேள்வி கேட்க துவங்கினர். அவளுக்கு என்னடா பிரச்சினை அப்படினு. (இந்த சமூகம் அப்படி தான் உள்ளது. குறை அப்படி என்று வந்தாலே அது பெண்களிடம் தான் இருக்குமென்று)இதற்கு அவள் மட்டும் விதி விலக்கா???
ஒரு நாள் சனிக்கிழமை அவன் நன்கு குடித்துவிட்டு மட்டையாகிவிட்டான் என அவன் இருக்கும் இடத்தை எனக்கு சொல்ல நானும் சென்று அவனை அங்கிருந்து வீட்டிற்கு ஆட்டோவில் அழைத்து சென்றேன். என்னுடைய வண்டி அந்த கடைக்கு பக்கத்திலேயே இருந்தது. நானீ போய் எடுத்துகிறேனு சொன்னேன். ஆனால் அவளோ அதெல்லாம் வேண்டாம். இந்த நேரத்துல நீங்க எப்ப போய்.
எப்ப அங்கிருந்து கிளம்பி வீட்டுக்கு போய் சாப்பிடுறது. நீங்க இன்னிக்கி நைட்டு இங்கயே இருங்கனு சொன்னா. நான் வேண்டாம்னு சொல்லி கிளம்ப பார்த்தேன். அப்போ அவளே திடீர்னு வேகமா ஆட்டோக்கு காசு கொடுத்து அனுப்பிட்டாள்.
அந்த நேரம் பார்த்து உட்காந்து இருந்தவன் போதையில கீழ சரிய ஆரம்பிச்சிட்டான்
நான் பிடிக்க போதும்போது திடீர்னு என்மோலயே கொஞ்சம் வாந்தியும் எடுத்துட்டான். எனக்கோ அது கொஞ்சம் கூட பிடிக்கவில்லை.
ஏனெனில் எனக்கு குடிக்கும் பழக்கமில்லை. அப்போ அவ வந்து சாரிங்க நான் அவருக்காக உங்ககிட்ட மன்னிப்பு கேட்டுக்கிறேனு சொல்லி அவன சரி செஞ்சி வீட்டுக்குள்ள கூட்டி போனோம். நீங்க போய்ட்டு குளிச்சிட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு வாங்கனு சொல்லி அவனோட டிரஸ்ஐ கொடுத்தாள். நானும் டீ ஷர்ட் ஐ கழட்டி லோயர் மட்டும் போட்டுனு குளிக்கபோனேன்.
அந்த நடு இரவிலும் தலை குளிச்சிட்டு என்னோட துணிய நானே துவச்சிட்டு குளிச்சி முடிக்கும் போது தான் கொடி கயிறுல அவ குளிச்சி போட்ட அழுக்கு நைட்டி. ஜட்டி ய பார்த்தேன். எனக்கு இத பார்த்ததும் கீதா ஞாபகம் வந்துச்சி ஏன்னா நானும் இதேபோலதான் அவ ஜட்டி பிராவ எடுத்து நிறய சேட்டைகள பன்னேன். அவள நெனச்ச அடுத்த செகன்டே பூலு கிளம்பிடுச்சி. அப்பறம் என்னதான் ஃபிரன்டோட மனைவியா இருந்தாலும் இரண்டரை வருடம் கழித்து அவ மேல திரும்ப காம எண்ணம் வர துவங்கியது.
நானும் எவ்வளவோ என்ன கட்டுப்படுத்தபார்த்தேன். ஆனால முடியவில்லை. கடைசியாத அவ ஜட்டிய எடுத்து என்னோட மூக்குல வச்சி மூந்து பார்த்து ஜட்டில அவ கூதி இருத்குற இடத்த என் பூலோட மொட்டுமேல வச்சி கையடிக்கிற போல நெனச்சி ஒரு மூனு முறை பூல புடிச்சி கையடிச்சேன்.
ஓத்தாதாதா செமயா இருந்துச்சி. அபபோ அவ அவ புருஷன் கிட்ட சண்ட போட்டுனு இருந்தது கேட்டுச்சி அதுனால திடீர்னு வெளிய வந்துட்டேன். அவன் கிட்ட இவதான் கத்தினு இருந்தாலே தவிர இவன் ஒன்னுமே பேசாம படுத்துனு இருந்தான்.
என்னோட கையில துவைச்ச துணிய பார்த்தும் ஓடிவந்து நீங்க ஏன் துவைச்சிங்க நானீ வந்து துவைச்சி இருப்பேன்ல அப்படினு சொன்னா. பரவாலமா நானே தோய்ச்சிடுறேன் ஒன்னும் பிரச்சினையில்லனு சொன்னேன். இந்த நைட்லயா தல குளிச்சிங்க சளி புடிச்சிக்கபோதுனு சொல்லி அவ நைட்டிமேல போட்டு இருந்த துண்ட எடுத்து என்னோட அனுமதியில்லாமலே எனக்கு தல துவட்டினா.
அப்போ ஃபிரஷ்ஷா சோப்பு கூட அவ உடம்பு வாசனயும் நேரா என் மூக்குல வந்து என்ன ஏதோ பன்னுச்சிஆனாலும் அத தடுக்க மனசு வரல. ஒரு மூனு நிமிஷம் துவட்டினா. ச்சேசேசேசேசே இதுக்குள்ள முடிஞ்சிடுச்சேனு நெசச்சேன்.
அப்பறம் என்ன சாப்பிட கூப்பிட்டா மணி 10. 30 ஆயிடுச்சி கடமைக்கு ரெண்டு தோசை மட்டும் தான் சாப்பிட்டேன். ஏங்க என்னோட சமையல் பிடிக்கலயானு கேட்டா. இல்லங்க நீங்க சூப்பரா சமைக்கிறீங்கனு சொன்னேன். அப்பறம் ஏன் சரியா சாப்பிடலனு சொல்லி அவளும் பாதில எழுந்திட்டா. நானும் அவளும் ஹால்கு போய் சோபால ஒக்காந்துனு இருந்தோம்.
அப்ப அவகிட்ட என்ன மன்னிச்சிடு அக்கான்ஷா அப்படினு கேட்டேன். அப்போ திடீர்னு என்ன பார்த்து ஏன்?? என்னாச்சிங்க ??ஏன் இப்போ திடீர்னு மன்னிப்பு கேக்குறீங்கனு கேட்டா. ??
எப்படியெல்லாம் உன்ன உங்க வீட்ல பார்த்து பார்த்து வளர்த்து இருப்பாங்க ஆனாலீ நீ. இங்க இப்போ இப்படி கஷ்டப்பட்டுனு இருக்கியே இதுக்கெல்லாம் நான் தானமா காரணம் அப்படினு சொல்லி கொஞ்சம் கூட காம உணர்வு இல்லாமல் அவ கைய புடிச்சி மன்னிப்பு கேட்டேன். நான் இப்படி பேசினதும் அவ திடீர்னு உணர்ச்சிவசப்பட்டுட்டா.
ஏங்க இப்படியெல்லாம் பேசி என்ன மேலும் கஷ்டபடுத்துரீங்க. நான தான உங்க ஃபிரன்ட லவ் பன்னேன். நீங்களா பன்ன வச்சீங்க. எங்க கல்யாணத்துக்காக நீங்க சிந்துன ஒவ்வொரு துளி ரத்ததும். நீங்க வாங்கின அடியும். அவ்ளோ பேர் முன்னாடி நீங்க பட்ட அசிங்கமும். எங்களுக்காக நீங்க பன்ன பண உதவியும் இன்னும் என் கண்ணுல அப்படியே இருக்குனு சொல்லி என்னோட கைய புடிச்சா.
அவ புடிச்ச அடுத்த செகன்டே என் உடம்புல் கரண்ட்டு அடிச்ச ஃபீல் ஆச்சி. நான் அவ கிட்ட நானீ உந்களுக்கு கல்யாணம் பன்னி வச்சதுக்கு அப்பறம் உங்ககிட்ட பேசும் போதெல்லாம் நீங்க ரெண்டு பேருமே நல்லா ஹேப்பியா இருக்குறபோல தான்மா பேசுனீங்க பிரச்சினு இருக்குறபோல ஒருநாள் கூட பேசலயே அப்படினு கேட்டேன். அதுக்கு கல்யாணம் முடிஞ்சி முதல் 8 மாசம் நல்லா போச்சினும் அதுக்கு அப்பறம் தான் பிரச்சின வந்துச்சினு சொன்னாள்.
என்னனா கொஞ்சமா ஜாலிக்கு குடிச்சவரு இப்போலாம் நிறைய போதைக்கு குடிக்க துவங்கிட்டாரு. எல்லா நகையும் காலி. கைலயும் காசு இல்லனு சொல்லி ரொம்ப கஷ்டப்பட்டா. அது மட்டுமில்லாம அவன் சரியா வேலைக்கு போறது கூட இல்லனு சொன்னாள். எல்லாத்துக்கும் மேலா உங்ககிட்ட வெக்கத்தவிட்டு சொல்றேன் நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒன்னா இருந்தே ஒன்றரை வருஷம் ஆகுது. இதுல எங்க இருந்து குழந்த புறக்கறதுனு சொன்னா. !!!!அவ சொன்னத கேட்டதும் எனக்கு பேயறஞ்சபோல ஆகிடுச்சிசிசிசி.
ஓப்பனா சொல்லனும்னா கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே கூட ஒழுங்கா ஓக்க மாட்டாறு. கேட்டா பயமா இருக்கு. கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் பாருனு சொல்லி என்ன அமைதியாக்கிடுவாறு. ஒரு நாள் கூட என்னோட கூதிய நக்குனதில்லை. மொலய கசக்கி புழியல. பூல ஊம்ப கொடுக்கல. ஊதில விட்டு மூனு நிமிஷத்துக்கு மேல ஓக்கல. ஒரு முறைக்கு மேல ஓக்கல. இவ்ளோ ஏன்.
நிறைய நாள் குடிச்சிட்டு போதையில என்னோட கூதினு நெனச்சி தொடையிடுக்குல அவர் பூல குத்தி வேகமா ரெண்டு நிமிஷம் குத்திட்டு சளசளனு கொஞ்ச கஞ்சிய தொடைக்குமேல விட்டுட்டு தூங்கிடுவார்னு அவ சோக கதைய சொல்லி முடிச்சா. இத கேட்டதும். எனக்கு ஒரு நொடி தூக்கி வாரி போட்டது. ஐயோயோயோயோ இவளுக்காகாகாகாகா??இந்த அழகிக்கா இந்த நிலமைனு மனசுல நெனச்சி ஒரு நொடி உடஞ்சி போய்ட்டேன்.
அப்போது தான் பார்த்தேன். அவ கை அதுவரைக்குமே என் கை மேலயே இருந்துச்சி. நான் உடனே எழுந்து நின்றேன். நான் எழும்போது ஜட்டி போடாததால் என்னோட பூலு லுங்கியில் பெருசா முட்டினு இருந்துச்சி அதுவும் சரியா அவ முகத்துக்கு நேரா இருந்துச்சி. அத பார்க்கும் போது எனக்கு என்னவோ அவ வாய்குள்ளவே என் பூலு இருக்குறபோல ஒரு எண்ணம் என் மனசுல.
அவளுக்கு திடீர்னு என்ன தோனுச்சினு தெரியல அப்படியே லுங்கியோட என் பூல புடிச்சிட்டா. எனக்கு ஒடம்புல ஒரு மாதிரி முறுக்கு ஏறி ஒடம்புலாம் ஏதோ பறக்குறபோல ஃபீலாச்சி. அப்போ நான் திடீர்னு அவ பக்கத்துல உக்காந்தேன். அப்போ அவ என்கிட்ட பேசாம நான் உங்களயே லவ் பன்இ இருக்கலாம்னு சொன்னா. நான் அப்படியே ஷாக்க ஆகிட்டேன்.
ஹே நீ என் ஃபிரன்டோட ஃவைப் னு சொன்னேன். இது போலலாம் பேசாதனு சொன்னேன். (ஆனாலும் என் மனசுல அவள கதர கதர ஓக்கனும்னு செம வெறி)அவ கொஞ்சம் கூட சரியாகல. நானும் அவ பக்கத்துல சோபால உக்காந்து அவ கைய புடிச்சினு பேச ஆரம்பிச்சேன். நான் உன்ன எப்போ மொத மொதல்ல பார்த்தேனோ அப்போவே உன்மேல செம காம வெறி வந்துச்சி ஆனால் நீ என் பிரன்டோட மனைவினு என்ன நானே கன்ட்ரோல் பன்னிக்கினேனு சொன்னேன்.
அப்போ நான் எழுந்து அவ உச்சந்தலையில என்னோட முதல் முத்தத்த நல்லா ஆழமா கொடுத்தேன். அந்த ஆழமான முத்தம் அவ தலையில பெரிய ஆணி வச்சி அடிச்சபோல உடம்பு ஃபுல்லா போய் அத அவ உணர்ந்தா. அந்த செகன்டே அவ கண்ணுல இருந்து கண்ணீர் வந்துச்சி. நான் ஏன் பிடிக்கலயா ??என்ன ஆச்சினு கேட்டேன். அவ பிடிக்காததால அழல.
இது ஆனந்த கண்ணீர்டா னு என்ன முதல் முறையா டாடாடா போட்டு கூப்பிட்டா. அது செமயா இருந்துச்சி. ஆமான்டா ஒரு பொண்ண சும்மா செக்ஸ் சுகத்துகாகனு மட்டும் பார்க்காம உணர்வுப்பூர்வமா நீ பார்க்குறது ரொம்ப புடிச்சி இருக்குனு சொன்னா. இது போல சின்ன சின்ன விசயத்துக்கெல்லாம அவ ரொம்ப ஏங்கி பல நாட்கள் அழுது இருக்கேனு சொன்னா.
அழ்போ அவள உதட்டோடு உதடு வச்சி என் நாக்க மெது மெதுவா அவ உதட்டுக்குள்ள விட்டு நாக்கோடு நாக்கு சண்ட போட விட்டேன். அவ துடிச்சி போய் கண்ண மூடிக்கிட்டா. அப்படியே கொஞ்சம் கீழ போய் கழுத்துல நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே என் கால விரிச்சி அவள தூக்கி என் மடிமேல தூக்கி வச்சினு ரெண்டு கையால ரெண்டு முலய பிசஞ்சினே உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தேன்.
முத்தம் கொடுக்க கொடுக்க அவ சூத்து நேரா என்னோட பூலு மேல உக்காந்துனு இருக்குறதால அது நல்லா ஃபுல் மூடுல கிளம்பி அவ நைட்டியோட சேர்த்து அவ சூத்துல முட்டினு இருந்துச்சி. அவ அப்போ சொல்ல முடியாத அளவுக்கு மூடு ஆகிட்டா.
நைட்டில ஜிப்ப கலட்டி ஒரு ஒரு முலையா வெளிய எடுத்து நாக்கால நக்கி. கசக்கி. எச்சிலால மொன நாக்கால அவ மொல காம்ப சுத்தி சுத்தி நக்கி வாய்குல்ல எவ்ளோ போகுமோ அவ்ளோ விட்டு. நல்லா முழு வேகத்தோட மொலய அமுக்கும் போது வலிக்கிதுனு சொல்லாம ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ஸ்ஸஸ்ஸஸ்ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ அப்படினு இன்ப வேதனையில முனகுனா.
நான் கொஞ்சம் கூட நேரம் வேஸ்ட்டு பன்னாம நேரா சோஃபால அவளுக்கு கீழ உக்காந்து அவ நைட்டிய கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேல தூக்கி அவ இடுப்பு வரைக்குமீ மேல தூக்கிட்டேன். அபபோ அவ தொடைதான் தெரிந்தது. சும்மா செமயா மழ மழனு அழகா இருந்துச்சி அப்படியே அவ கெண்டைகாலுல ஆரம்பிச்சி அவ இடுப்பு வரைக்கும் முனை விரலால தடவினே அவள சொக்கிப்போக வச்சேன்.
அப்பறம் அவ நைட்டிய புல்லா கழட்டிட்டு கெண்டைக்கால்ல இருந்து கூதி முடி வரைக்கும் நாக்கால நக்கினே இருந்தேன். அவ தொடையில என் நாக்கு படும் போதே அவ உடம்புக்குள்ள என்னென்னமோ பன்னுச்சி. ஏன்னா அவளுக்கு இதுதான் முதல் தடவ இதுபோல எல்லாம் அனு அனுவா அனுபவிக்கிறது. இதே அவள் புருஷனா இருந்தால் எப்பவோ கஞ்சிய கக்கிட்டு தங்கிட்டு இருப்பான்.
நான் இப்படி படிப்படியா செஞ்சி அவ உடம்புல இருக்குற ஹார்மோனையும். காம முடிச்சிகளையும் தூண்டி விடவே அவ அவ்ளோதான் செம குஷில ஆகிட்டா. அப்படியே அவ கால விரிச்சி இடது கையால கொஞ்சமா வளர்ந்து இருக்குற கூதி முடிய விரல் விட்டு சுத்தினே நாக்க அவ கூதி பருப்புல நேரா வச்சிட்டேன். திடீர்னு எழுந்து நின்னுட்டா. ஏன்னா தூக்கி போட்டுடுச்சி.
அப்பறம் திரும்ப உக்காரவச்சி கால விரிச்சி கூதி இதழ விரிச்சியும். கூதி ஓடீடை குள்ளயும் நாக்க விட்டு சுத்துனேன். நான் நக்கி சுத்துன விதம் அவளுக்கு முதல் முறை இது இரண்டும் ஒன்னு சேர்நது அவளுக்கு முதல் முறை உச்சத்தத கொடுத்துடுச்சி. அப்போ விடாம அவ கூதில லீக்கான தூமை நீரை கொஞ்ச கூட வீணாக்காமல் நக்கி துடித்துவிட்டேன். இதை பார்த்தும் என் மீது மேலும் அதிக பாசம் உண்டானது.
பினீபு வயிறு தொப்புல். பின் பக்கம் திருப்பி முதுகு பின் தழுத்தை நக்கி. பின் தலையில் காதோறமா முத்தமிட்டேனீ. அப்போ என் மூச்சுக்காற்று சூடாக இருந்தததால் அவளால் அதை உடர முடிந்தது. நானும் விடாமல் பினீ பக்கமிருந்து முதுகை நக்கிகினே முன் பக்க முலைகளை பயங்கரமாக வேகமாகவும். ரொம்ப ஸ்மூத்தாகவும் மசாஜ் பன்னேன்.
பின்பு திரும்ப இழுத்து முத்தம்கொடுத்து சோபாவில் படுக்கவச்சி கூதிய விரிச்சி விரல விரல் விட ஆரம்பிச்சேன். ஒரு விரல் ஈசியா போனது. இனண்டாவது விரல்கே உள்ள போகாம ரொம்ப டைட்டா இருந்தது. அட பாவி இவள போல ஒரு பொன்னாட்டிய வச்சினு இப்படி வேஸ்டா இருக்கியேடா னு அவன திட்டிகினே கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ கூதி என் ரெண்டாவது விரல விட்டேன். அப்போ அவ கூதி செம டைட்டாவும். சூப்பரா சூடாவும் இருந்துச்சி. அப்போ அவ உடம்பு சூட்ட அவ கூதி ஓட்டையில என்னால உணர முடிஞ்சது.
இப்படியே ஒரு 10 நிமிடம் மாற்றி மாற்றி விரல் போட்டேன் இதற்கே ரெண்டாவது முறை கஞ்சிய கக்கிட்டா. அவளுக்கு இன்னோரு சர்ப்ரைஸ் கொடுக்கனும்னு நெனச்சி எழுந்து நிக்க வச்சி கண்ண மூட சொல்லி நான் லுங்கி கழட்டி நின்னேன். ஷேவ் செஞ்ச பூலு நல்லா பல பலனு கெலம்பி பூலு முனைல லேசா கஞ்சி லீக் ஆகி செயயா இருந்துச்சி. இப்போ கண்ண தெறனு சொன்னேன்.
அவ திறந்தததும் என்னோட பூல பார்த்து வாவாவாவாவாவாவ்வ்வ்வ் னு சொல்லி குஷியாகிட்டா. அப்போ நான் சோபால உக்காந்து கால விரிச்சி அவ வாய்க்கு நேரா கிளம்புன பூலு இருக்கும் போது எப்படி இருக்கு புடிச்சி இருக்கானு கேட்டேன். செமயா இருக்குடா. இது போல ஒரு பூல பார்த்ததே இல்லை. என் புருஷனுக்கு இதுல கால்வாசிதான் சைஸ் இருக்கும்.
அப்படினு சொல்லி கையில புடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டா. அப்போ என் உடம்போட சூடு பூலுல சும்மா கத கதனு இருந்துச்சி. அத அவ ஃபீல் பன்னி செமயா இருக்குடானு சொன்னா. அடுத்தபடியா வாய்ல வச்சி ஊம்புறயானு கேட்டேன். ஏன்னா ஒரு சில பொண்ணுங்களுக்கு பூல ஊம்ப சொல்றது புடிக்காது. அதுனால அவங்ககிட்ட ஃபோர்சா ஊம்ப சொல்லாம முதல் முற மட்டும் ரொம்ப ஸ்லோவா பார்த்து நடந்துக்கனும்.
அவளும் உன் பூல ஊம்ப புடிச்சி இருக்குனு சொல்லி. இது போல சைஸ்ல அதுவும் மனசுக்கு புடிச்சவங்க பூலு கிடைக்குறதெல்லாம் ஒன்னும் சாதாரண விசயமில்லனு சொல்லி பூலோட முன் தோல நல்லா பின்னாடி தள்ளி. நேரா அந்த ரோஸ் கலர் மொட்ட நாக்கால நக்கியும். சப்பியும் சுவைக்க துவங்கிட்டா.
ஐயோயோயோயோயோயோயோயோ அந்த ஃபீலிங்கை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை. அப்படியே என்ன மறந்துட்ட போல ஃபீல் ஆச்சி. நல்லா அடி தொண்டை வரைக்கும் உள்ள விட்டு. நல்லா இழுத்து. நக்கி. சப்பி எனக்கு நல்லா சுகம் கொடுத்தா.
இப்படியே ஒரு 10 நிமிடம் நக்கி இருப்பா கஞ்சி வர போதுனு சொன்னேன். ஆனாலீ அவ எதயும் காதுல வாங்கிக்கல. இன்னும் வேகத்த கூட்டி அவ நாக்கு வித்தய பூலுல காட்டி என்னயே லேசா ம்ம்ம்ம்ம் னு சத்தம் கொடுக்கவச்சி அவ தல முடிய கொத்தா பிடிச்சி அவ வாய்லயே சர்ர்ர் சர்ர்ர் னு ஆறேழு முறை கஞ்சிய விட்டேன். அது சரியா அவ வாய் ஃபுல்லா அடச்சிகிச்சி. அவ்ளோ கஞ்சி. ஏன்னா அவ மேல அவ்ளோ வெறி.
மொத்த கஞ்சியயும் ஒரே ஒரு துளிகூட முகம் சுளிக்காம குடிச்சால். என்னோட பூலு 18 செ. மீ னு நல்லாவே உங்களுக்கு தெரியும். இவ்ளோ கஞ்சி வாங்கி அத அப்படியே முழுங்கிட்டா. நானே ரொம்ப ஷாக் ஆகிட்டேன்னா பார்த்துக்கோங்க. நான் ஏன்டி குடிச்சனு கேட்டதுக்கு நீ கீழ துப்பனா கஷ்டப்படுவனு. தான் குடிச்சிடேனு சொன்னா. எனக்கு இந்த ஃபீல் செமயா இருக்குனு சொன்னா.
ஏய் லூசு நாம் இன்னும் பாதி கூட முடிக்கலனு சொன்னேன். என்ன பாதி கூட தாண்டலயாயாயாயா???டேய் இதுவே எனக்கு செம சுகமா இருக்குனு சொன்னா. நானீ அவள ஓக்க முடிவு பன்னி எங்க ரெண்டு பேரோட டிரச கழட்டிட்டு நானீ சோபால ஒக்காந்து கால விரிச்சி னு பூல நேரா காட்டினு இருக்குமீ போது அவள கூப்டு என்னோட முகத்துல அவ முதுகு இருக்குற போல உக்காரவச்சி நேரா என்னோட பூலுல அவ கூதி ஓட்டய நுழச்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள நுழைக்க பார்த்தேன்.
ஓத்து ரொம்ப நாள் ஆன கூதி அதுனால எடுத்தவுடனே வேகமாக ஓக்கவேண்டாம்னு நனச்சி. அவ ரெண்டு தோல் பட்டைமேல என் கைய வச்சி அவள கொஞ்சம். கொஞ்சமா என் பூலுமேல உக்கார வச்சேன். அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம்மம்அ ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸீ ம்ம்மம்ம் ஆஆஆஆஉ வ்வ்வவ்வ் அப்படினு சவுன்டு கொடுத்துனே இன்ச் பை இன்ச்சா உக்கார்ந்தாள்.
முக்கா வாசி பூலு உள்ள போனதும் நானீ. அவ எதிர்பார்க்காத நேரத்துல டக்குனு பூலுக்குள்ள போகுற போல அவ கூதிய அமுக்கிட்டேன். அவ ஆஆஆஉஉஉ ஐய்ய்ய்ய்ய்யோ னு சத்தமா கத்திட்டா. நானீ என்ன ஆச்சினு கேட்டேன். அவ ஒன்னுமில்லனு சொன்னா.
நானோ நேரம் கடத்தாமல் என் பூல நல்லா அவ கூதில விட்டு முதலில் மெதுவாகவும் பின்பு வேகமாக குத்தினேன்முதல் முறை கஞ்சி வந்ததால் அவ இன்ப வேதனையில் துவண்டு போய்ட்டா. நானும் விடாம கஞ்சி வர ஃபீல் வந்ததும் நல்லா நிறுத்தி நிறுத்தி ஒரு 25 நிமிடம் ஓத்தேன். கஞ்சி வர ஃபீல் வரும் போதெல்லாம் என் கஞ்சிய உன் குதிகுள்ள விடவானு கேட்டேன.
அது என்னோட பாக்கியம்டா நீ உள்ளவிடு உன்னாலயாச்சி எனக்கு ஒரு கொழந்த வரட்டும் அப்படினு சொன்னா. நானும் சத்தமாக ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்படினு கத்தினே அவ கூதிகுள்ள நல்லா சூடாடாடாடா புள்ச் பள்ச் னு கஞ்சிய கசிய விட்டேனீ. அப்போ அவ அந்த ஃபீலிங்கை குதி உள்ள உணர்ந்து ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆ அப்படினு முனகினா. அப்படியே பூல வெளிய உருவாம அவ கூதிகுள்ளயே விட்டுனு தியும்ப அவ மொலைல கைய வச்சி கசக்கிகினு இருந்தேனீ. அவளும் எப்பவும் போல இன்பத்துல முனகுனா.
நான் அவகிட்ட எப்படி இருந்துச்சினு கேட்டேன். நானீ அப்படியே காத்துல பறக்குற போல இருந்துச்சி. என்னால என்ன தன்ட்ரோல் பன்ன முடியல. என் கூதி உள்ளுக்குள்ள இன்னும் சும்மா கத கதனு இருத்குனு சொன்னா. அப்போ நானீ அவகிட்ட இதெல்லாம் சும்மாடி உனக்கு வேற லெவல் கிக்த காட்றேன் பாருனு சொல்லி திரும்ப கண்ண மூட சொல்லி.
அவள சோஃபால இருந்து தூக்கி நேரா ஃபென்ல அவ புருஷன்கு பக்கத்துல ரெண்டு பேர் உடம்புலயும் கொஞ்சம் கூட துணி இல்லாம தூக்கினு போயீ போட்டு கண்ண திறக்க சொன்னேன். அவ கண்ண திறந்ததும் செமயா பயந்துட்டா. பின்ன எந்த பொண்ணுக்குதான் புருஷன் முன்னாடியே அவன் ஃபிரெண்டு கிட்ட ஜாலியா ஓழ் வாங்க முடியும்.
ஆனாலீ எனக்கு நன்கு தெரியும் அவன் ரெண்டு பீர் குடிததாலே விடிய விடிய மட்டையாகிடுவான். ஆனாலீ இப்போ நிறையவே குடிக்கிறான். அதுனால சொல்லவா வேனும். அவளுக்கு சொல்லா புரிய வச்சி அவ புருஷன் முன்னாடியே அவனீ பக்கத்துல அவள படுக்கவச்சி அவ கால விரிச்சிட்டு ஒரே 5 நிமிஷம் நாக்கு போட்டுட்டு என்னோட பூல அவ கூதில விட்டு அடிச்சேன்.
ஏற்கனவே கஞ்சி வந்ததாலீ ரொம்ப கஷ்டமில்லாம ஸ்மூத்தா அவ கூதிகுள்ள அவ கூதி இதழ தேய்ச்சிகினு போச்சி. நானும் விடாம அவ மேல முழு வெயிட்ட போடாம தண்டால் எடுக்குறபோல படுத்து கையால ஊனி நல்லா அவள சுகத்துல முனகவிட்டு. இன்பத்துல துடிக்கவிட்டு ஓத்துனே அவ உடம்பு முறிக்கி மூனாவது முறையா உச்சமடஞ்சி இடுப்ப தூக்க அதே சமயத்துல நானும் பூலு நரம்புலாம் இன்னும் முறுக்கு ஏற பூலுல இருந்து கஞ்சிய அவ கூதிகுள்ளாரவே பீச்சி அடிச்சேன்.
எனக்கு இன்னுமீ மூடு குறையல. உன்ன விட்டுட்டு போகவும் மனசு இல்லனு சொல்லி அவளும் நானும் டிரஸ் இலலாமலே ஒருத்தர் மேல ஒருத்தர் காலயும். கையயும் போட்டுனு ஐ ஜாலியா கிசுகிசுனு பேசிகினே. அவள என் மார்பு மேல இழுத்து அவ உச்சந்தலைல திரும்ப ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவ தலைல கைய வச்சி மெதுவா வருடினேன். அப்போ திரும்ப அவ கண்ணுல இருந்து ஆனந்த கண்ணீர் என் மார்புமேல வழிஞ்சி பெட்ல பட்டது.
நான் அவ கூட கொஞ்ச நேரம் படுத்துனே. டைம் பாஅக்கும் போது மணி 2 ஆகிடுச்சி அப்படியே அவள கட்டி புடிச்சினே தூங்கிட்டேன். தூங்கும்போது கூட காலைல சீக்கிறமா எழுப்பி டாஃகி ஸ்டைலுல ஒரு ஷாட்ட போட்டுதான் சன்டேவ துவங்கனும்னு நெனச்சினே தூங்கினேன்.
அதேபோல காலைல எழும்போதே அவள காம தீண்டல்களோடுதான் அந்த நாளை துவங்கினோம். அதே போல டாஃகி ஸ்டைலுல ஓத்து முதல் கஞ்சிய அவ கூதில விட்டேன். பின்பு கொஞ்சநேரம் கழிச்சி எழுந்திருச்சி குளிக்க போய்ட்டா நானும் எழுந்து போனேன். ஃபிரஷ்ஷா சுட தண்ணில ரெண்டு பேரும் தல குளிச்சி அந்த கத கலப்புலயே என் பூல ஊம்ப வச்சி ரசிச்சேன்.
குளிச்சிட்டு வந்து அவன எழுப்பி ஃபிரஷ் ஆக சொன்னேன். அப்போ அவ காலையிலேயே கத்தி சண்ட போட ஆரம்பிச்சிட்டா. நீங்க பஸ்ட்ட போலலாம் இல்ல. உங்க ஃபிரண்டு உங்க கூட இல்லாமல் நீங்க ரொம்ப கெட்டு போய்ட்டீங்க. அதுனால அவர கிளம்பி நம்ப வீட்டுக்கு வர சொல்லுங்த.
அவர் இங்க இருந்தே உங்ககூட வேலைக்கு போகட்டும். அப்போதானீ நீங்த கொஞ்சமாச்சி திருந்துவீங்கனு சொல்லி கத்தினு இருந்தா. அப்போ சித்தார்த் என்கிட்ட மச்சி நீ பேசாம கிளம்பி என்கூடவே வந்துடுடா. இங்க தானீ ஒரு எக்ஸ்ட்ரா ரூம் இருக்குல நீ அஙக இருனு சொன்னான். நான் முதல்ல முடியாதுனு சொல்ற போல இருந்தாலும் இது என்னோட ஃபிளான் தான். நான் இந்த வீட்டிற்கு வந்தபிறகு நடந்ததை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.
உங்கள் கருத்துக்களை நீங்கள் எனது ஈமெயில் ஐடி மற்றும் ஸ
ஹேங்கவுட் ஐடியிலீ தெரிவிக்கவும்.cameogopi@gmail. com

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு