வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இது என்னுடைய 7வது கதை.
பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 ஆன ஒரு கண்ணிப் பையன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
இது சென்னை – கன்னியாகுமரி இரயிலில் நடந்த உண்மைச் சம்பவம். அப்போது எனக்கு 20 வயது.
இந்த கதையின் நாயகி, ஒரு வட இந்திய பெண் (பெயர் தெரியவில்லை). பார்க்க நடிகை பூனம் பாஜ்வா போல் இருந்தாள். வயது 26 இருக்கும். உயரம் சற்று குள்ளமாக இருப்பாள், ஆனால் உடல் அளவு 34-32-34. அவளுக்கு இரண்டு வயதில் ஒரு பையன். ஒரு இறுக்கமான சிகப்பு டி சர்ட் மற்றும் முழங்கால் அளவு பாவாடை அணிந்து இருந்தாள். ஓரளவுக்கு தமிழ் பேசுவாள்.
அவள் கணவன் சரியான செல்போன் பைத்தியம் போல, கண் இமைக்காமல் அதையே நோன்டிக்கொண்டு இருந்தான். நான் ஒருவன் மட்டும் ஜன்னல் ஓரம் அமர்ந்து இருந்தேன், எனக்கு எதிரில் அவள் இருந்தாள். என்னை சுற்றி அவளுடைய குடும்பத்தினர் இருந்தனர்.
இரவு 11 மணியளவில், எல்லோரும் சாப்பிட்டு தூங்க சென்றனர், ஆனால் அவள் உடலமைப்பு என்னை தூங்க விடாமல் செய்தது. அவள் குழந்தையை மேல் படுக்கையில் தூக்கி வைக்கும்போது அவள் தொப்புள் குழி தெரிய, என் தம்பி எழுந்து கொண்டான். நான் நடு படுக்கையிலும், அவள் என் எதிரே உள்ள படுக்கையிலும் இருந்தோம். சிறிது நேரம் கழித்து, அவளும் அவள் கணவனும் எழுந்து சென்றனர். அரைமணி நேரம் கழித்து அவள் கணவன் மட்டும் திரும்பி வந்து உறங்கினான், இவளை காணவில்லை. எழுந்து சென்று பார்த்தால், கதவு ஓரம் நின்று அழுதுக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் என்னவென்று கேட்க, கண்களை துடைத்துக் கொண்டு “ஒன்னுமில்லை” என்று சொல்லி திரும்பி கொண்டாள். நான் “எனக்கு என்ன நடந்தது என்று தெரிகிறது, அவர் உங்களை சரியாக கவனிக்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன்” என்று சொல்ல, அவள் அதிர்ச்சியாக “இதெல்லாம் எப்படி உங்களுக்கு தெரியும்?” எனக் கேட்டு, “நான் என்ன செய்வது, குழந்தை பெற்ற பிறகு என்னை திருப்தி படுத்த மாற்றார், ஆனால் அவனுக்கு மட்டும் நான் ஊம்ப வேண்டும் என்று தொந்தரவு செய்கிறான். எனக்கும் காம ஆசைகள் இருக்காதா என்ன? எத்தனை நாள்தான் நானும் சுயஇன்பம் செய்து கொண்டு இருப்பது?” என அழுதாள். இதை நான் ஒரு வாய்ப்பாக கருதி, “வேனும்னா நான் உங்கள திருப்தி படுத்தவா?” என கேட்டேன். அவள் கோபப்படுவாள் என நினைத்தேன், ஆனால் அவள் ஒப்புக் கொண்டாள். எனக்கு கைகால் புரியாமல் நான் அவளை கட்டி பிடித்தேன்.
உடனே அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு, “இங்க எப்டி செய்றது? எல்லாரும் தூங்குறாங்க” எனக் கேட்டாள். நான் சரி என்று இரயில் கழிவறைக்குள் அழைத்துச் சென்றேன். உள்ளே கதவை சாத்திவிட்டு இருவரும் உதடுகளை உறிஞ்சி எடுத்தோம். அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு சுழற்றினாள். 10 நிமிட முத்தத்திற்கு பிறகு அவள் டி சர்ட்டை கழட்டி விட்டு முலைகளை பிசைந்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்தேன், “ஹ….ஆ….உ….ஸ்…..ம்….” என அதை அவள் ரசித்தாள். பின் ஒரு முலையை வாயிலும் இன்னொரு முலையை வலது கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டே முலையை சப்பினேன். அவள் என் தலையை கோதிக் கொண்டே சுகத்தில் “ஹஹஹ….ஆஆஆ….ம்ம்ம்….” என்று பெருமூச்சு விட்டாள். என் உடைகளை களைந்து விட்டு அவள் உடைகளையும் களைந்து முழு நிர்வாணமாக இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தத்தை பரிமாறினோம்.
நான் கீழே சென்று அவள் புண்டையை தடவி, இரு விரல்களை விட்டு குடைந்து கொண்டே நக்கினேன். அவள் “ஆஆஆஆ…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஊஊஊ….ம்ம்ம்ம்…” என அலறினாள். ஆனால் இரயில் சத்தத்தில் வெளியே கேட்கவில்லை. 10 நிமிடம் நக்கியதால் அவள் உச்சம் அடைந்து மதனநீரை என் வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடித்தாள். பிறகு அவள் முட்டி போட்டு என் பூலை வாயில் வைத்து சப்பினாள், தொண்டையில் முட்டும் அளவுக்கு சப்பி எடுத்தாள். என் கஞ்சியை நேராக அவள் தொண்டைக்குள் செலுத்தினேன். அப்புறம் அவளை குனிய வைத்து கூதியில் என் பூலை வைத்து அழுத்தினேன், அவள் “ஆஆஆஆ….மா…..ஊஊஊ….ஹ…ஹ..ஹ..ஹ…” என வலியில் கதற, நான் என் வேகத்தை அதிகரித்து ஓத்தேன். 30 நிமிடமாக டாகி ஸ்டைலில் ஓத்தேன். பின் என் இடுப்பில் அமர்ந்து என் பூலை அவள் கூதியில் சொருகினாள். அவளை அப்படியே தூக்கி வைத்து ஓத்து கொண்டே உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன், எனக்கும் அவளுக்கும் காம சுகத்தில் இருவரும் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. இப்படியே ஒரு 1½ மணி நேரம் கழிவறைக்குள் காம விளையாட்டை விளையாடினோம். பிறகு என் கஞ்சியை அவள் வாயில் ஊத்தி விட்டு, இருவரும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு உடைகளை அணிந்து வெளியே சென்றோம்.
பின், இரயில் காலையில் கன்னியாகுமரி சேர்ந்ததோடு அவளுக்கு எனக்கும் தொடர்பு இல்லாமல் போனது.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள விரும்பினால் ()என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு