அண்பான வாசகர்களுக்கம்
என் பெயர் அஜய் வயது 34 சென்னை
இந்த கதை sep மாதம் நடந்தது, நான் வேலைக்கு போகும் வழியில் கிடைத்த வாய்ப்பு மிக சிறப்பு
இக்கதயின் நாையகி அனிதா வயது 28, இவங்களய பத்தி சில வரிகள்   மாநிரம் அளவு 40,38,40 அம்சமான உடல் அழகு,
கதைக்கு வருவோம், நான் தினமும் வேலைக்கு போகும் வழியில் டீ குடிப்பது வழக்கம் அப்படி ஒரு முரை கிடத்த வாய்ப்பு தான் இக்கதை,
தினமும் டி கடைல நின்னு குடித்துவிட்டு வேடிக்கை பார்ப்பேன் அப்படி பார்க்கும் போது பக்கத்து கடை ஒரு ரிசார்சு கடை அங்கதான் அந்த அழகை கண்டேண், தினமும் ஒருமுரையாவது பார்கக்காமல் போகமாட்டேன் விடு வந்து கைடிக்காமலும் இருக்க மாட்டேன் இருக்கவும் மடியாது அப்படி நாட்டுக்கட்டை ,ஒருமுறை  ரிசார்ஜ் செய் சென்ற போது கையில் காசு இல்ல அதனால அவங்க ஜிபே நம்பர் வாங்கி அதுல அனுப்புன அப்பதான் அந்த அழகை பார்த்தேன் என்ன ஒரு வடிவ அமைப்பு அப்ப அப்பா என் தம்பி கிளம்பிடான் சரி அடக்கி வச்சுகிடேன், இப்படி நாட்கள் நகர இரவு விடு திரும்பும் போது தர்சயலா அங்க டி குடுக்கலானு போன அப்ப பார்த்து அவங்க கடைய சாத்த உதவிக்கு ஆல் தேடுநாங்க நான் உடனே அங்க போய் என் உதவி எதா தேவயா மேடம் கேட்க ஆமாம் கொஞ்சம் இந்த ஷட்டர இழத்து விடனம் என்னால முடில பிலிஸ் சொன்னாங்க  நான் இரக்குரேன் மேடம் (வாய்ப்பு கிடச்சா உங்க புண்டைல) சொன்ன நன்றி சொன்நாங்க அப்புரம் கிலம்பிடாங் நானும் கிளம்பிட்ட இப்படி அடிக்கடி தொடர ஒரு நாள் அவங் இன்னைக்கு வணடி எடுத்துட்டு வரல ஆட்டோவும் வரல நிங்க தப்பா நினைக்கல நான் போற வழியில இறங்கிட்டுமா கேட்க கரும்பு தின்ன கூலியா சரி போலாம் மேடம்,
அப்பதான் கவனிச்ச சும்மா சொல்ல குடாது என்ன ஒரு இடுப்பு எனக்கு மூடா ஏருது, அப்படியே கிளம்பிட்டோம்  போற வழியில கடவள் இருக்கரு வாய்ப்பு குடுத்தாறு ஆமங்க ஒருத்தன் செம ஸ்பிடா வந்து எங்கள இடிச்சுட்டு போயிட்டான் என்னால நடக்க முடியாம கஷ்ட்டபட்ட அவங்களுக்கம் முடியல ஒருவழியா அவங்க விட்ல விட்டேன் அவங் வாங் விட்ல எல்லாரும் ஊருக்கு போயிருக்காங்க உள்ள வந்து மருந்து தரேன் போட்டுட்டு போங்கணு டபுள் மினிங்க சொல்ல நான் இருக்கட்டும் மேடம் நான் போர வழியில ஆஸ்பத்திரி போய்ட்டு போரனு சொன்ன உடனே அவங்க இல்லஅ வாங்க உங்களால வண்டி இப்ப ஓட்டுறது கஷ்ட்டம் கொஞ்ம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு போங்க நான் டி போட்டு தரன் செல்ல நான் ஏன் விடுவானே சரிங்க  உள்ள கூப்ட்டு போனங்க என் சோபால அமற சொல்லிட்டு நாஉங்களுக்கு டி எடுத்துட்டு வரேன்னு கிலம்புநாங்க அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சி அய்யோ அம்மாணு சத்தம் வர நான் பதரிப்போய் உள்ள போக அங்க அவங்க மேள பால் கோட்டி கைல லைட்டா வொந்துடுச்சி உடனே அவங்கள கைதாங்களா சோப்பாக்கு கூப்டிக்கிட்டு வந்து உக்காறவச்சேன் நிங்க இருங்க நான் போய் மருந்து வாங்கிட்டு வரன் சொல்ல அவங் இங்க இருக்கு அத எடுத்து கூடுங்க நான் தடவிக்குறேன் பரவாயில்ல நான் தடவுறேன் சொன்ன ஓகே தடவி விடுங்க( என் தம்பிய அவங்க பனியாரத்துல விட சொன்ன போல இருந்ச்சி  ) மருந்த தடவிகிட்டே நான் அவங்க மலை போல இருக்குற அவங்க முலையழக ஒார்த்து நாக்குல ஜொல்லு உத்த (என் பூலுலயும்) அத அவங் பார்க்க எனக்கு சங்கடமா போச்சு எல்லாம் முடிஞ்சதும் நான் கிலம்புறேன் சொன் அதுக்குள்ல கிளம்புனா என்ன அர்த்தம் கேட்க நான் ஷாக்காய் நின்ன,  உடனே அவங்க என் புல புடிச்சி இத காட்டாம போரிங்க உடனே எனக்கு ஜிவ்வுனு ஏருச்சி விரலில் நிமிட்டு, சீண்டி அதை வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்து கொண்டே சுன்னியை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
பிறுகு சுனஅனி எழும்பி உணர்ச்சி பிழம்பாக நிற்கும் போது வாயில் முத்தமிட்டு நுனு முதல் அடி வரை நக்கி வாயில் வைத்தி நாதஸ் வாசிப்பது போல் வைத்து நச் நச்சென்று சப்பி ஊம்பி உறியும் போது எப்படிபட்ட ஆணுக்கும் கஞ்சி கசிந்து அவள் வாயில் நிரம்பி, தொண்டைக்குள் இறங்கிவிடும்,. அதிலேயே பாதி சுகத்தை காட்டி முதல் ரவுண்டில் நாக்அவுட் செய்து விட்டாள்.
அடுத்த ரவுண்ட் வரை அதை போல் உடம்பெல்லாம் முத்தமிட்டு, சூட்டை கிளப்பி சுருங்கி சூட்டுக்கோலை மீண்டும் எழுப்பி விட்டு, இந்த முறை மிதமாக ஊம்பி விட்டு மெதுவாக மேலே ஏறி அவளோட பனியாரத்தை வாயில் வைத்து ஊட்டுவாள்.
மின்அஞ்சல் 
நான் அதை பக்குவமாக நக்கி, மொட்டை கவ்வி சப்பி தேன் விடய விட்ட பிறகு கீழே சென்று வாகாய் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் சொருகி கொண்டு பேயாட்டம்போட்டு பரவசப்பட வைத்தாள். நானும் அவளும் ராத்திரி புரா அவள் புண்டய மணிக்கனக்கா நக்கி நக்கி தேன கூடிச்ச…. இந்த கதை பிடிச்சிருந்தா லைக் பன்னுங்க கமான்ட் பன்னுங்க
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு