கணவர்:
சரி சரி ஓகே…
சமீனா ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அஅஅ எனக்கும் நல்லாவே சுரக்கும்
சரிங்க…. நான் அப்புறமா பேசு….. றேன்..சமீனா போனைப் போட்டுவிட்டு சிவராஜ்ஜை அவன் தலைமுடியைப் பிடித்து நிமிர்த்தினாள்.
சமீனா:
சிவராஜ்…ஏண்டா இப்படி பண்ற…. ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆ…. என்ன இப்படி ஆக்கிட்டியெடா….. பொறுக்கி மோர் தான கேட்டே கொண்டா குடி
சொல்லிக்கொண்டே புண்டையை தூக்கி அவன் முகத்தில் வைத்துத் தேய்த்தாள்.
சிவராஜ் அவளது தொடைகளை தனது கண்ட்ரோலில் வைத்து அவள் புண்டையை அசைக்கவிடாமல் பிடித்துக்கொண்டு சலப் சலப்பென்று நக்கினான். தேனை ஊறவிட்டு ஊறவிட்டு உறிஞ்சிக் குடித்தான். பருப்பை கடித்தான். கவ்வி கவ்வி இழுத்து இழுத்து விட்டான். புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டுத் துழாவி நாசம் பண்ணினான்.
ஆசைதீர நக்கிவிட்டு அவளைத் திருப்பிப் போட்டு அவள் குண்டிகளை முகர்ந்தான். ஐ லவ் யு சமீனா… சமீனா என்று புலம்பினான்.
புண்டைக்கும் குண்டி ஓட்டைக்கும் நடுவில் நக்கினான். என் கணவர் கூட இதுவரை அவளை அங்கு எதுவும் செய்திறாததால் அவள் இழைந்தாள். சுகத்தில் கிறங்கிக் கிடந்தாள்.
சிவராஜ் அவளை மறுபடியும் குனியவைத்து ஓத்தான்.சமீனா கத்தி முனகி இன்பத்தை அனுபவித்தாள்.  இந்தப் பஞ்சு மெத்தை வசதியாக இருந்ததால் தன் பின்புறத்தை நன்றாக தூக்கிக் காட்டினாள். அவளது கொழுத்த முலையை கண்டபடி கசக்கிக்கொண்டு இவன் அவள் புண்டையை கலங்கடித்தான். நன்றாக ஓத்துவிட்டு கஞ்சி வரும்போது இவன் பூலை உறுவிக்கொள்ள…. சமீனா தளர்ந்து கீழே தரையில் சரிந்தாள்.  மல்லாக்கக் கிடந்த அவள் மீது இவன் தன் சூடான தீர்த்தத்தை தெளித்தான்.  மூக்கிலும் நெற்றியிலும் விழுந்த துளிகள் அவள் கண்ணிமையை நனைத்தன. சிவராஜ் அவளருகிலேய தரையில் மல்லாக்கப் படுத்தான். அவள் இவனைத் தழுவிக்கொண்டாள்.
மூன்றுமுறை ஓத்துவிட்டதால் இருவரும் களைப்புடன் ஒருவர் நெஞ்சில் ஒருவர் கிடந்தனர். சமீனா ஓல் சுகத்தில் அப்படியே அவன் நெஞ்சில் முகம்புதைத்துத் தூங்கினாள். அவளது தலையைக் கோதிவிட்டபடியே சிவராஜ் படுத்துக் கிடந்தான்.
இன்று இரவு என்னவெல்லாம் நடந்துவிட்டது?
கல்யானம் ஆகி 22 வருசம் அடையாத சுகம் அவளுக்கு
காளை மணி  6 ஆனதும் சிவராஜ் சமீனாவை எழுப்பினான். அவள் துயில் களையும் அழகை ரசித்தான்.
சிவராஜ் :
மணி 6 ஆகிடுச்சி சமீனா… எழுந்திரு..
சமீனா: சிணுங்கிக்கொண்டே முனகினாள். போடா… நான் டிரஸ் பண்ணி டிரஸ் பண்ணி படுத்த  நீயோ அவுத்துப் போட்டு அவுத்துப் போட்டு ஒக்குற….
சிவராஜ் :
இதாண்டி உன் அழகுக்கு உன் உடம்புக்கு இதைவிட பல மடங்கு அதிகமாகவும் உன்  புண்டைக்குக் கிடைக்குற கவுரவம்…. உண்மையான பாராட்டு…. – அவளைக் கொஞ்சினான்
சமீனா:
ம்ம்….  உன்மையாவா . ம்ம்ம்  ‌உஉஉ சிணுங்கிக்கொண்டே அவன் நெஞ்சில் கிடந்தாள்.
எனக்கு இப்படியே ஒட்டுத் துணியில்லாம உண்ண கட்டிப்பிடிச்சிக்கிட்டே கிடக்கணும் போலிருக்கு சிவராஜ்….
சிவராஜ் அவள் காம்புகளை நீவி விட்டான். சீக்கிரம் கர்ப்பமாகி குழந்தை பெத்து எனக்கு பால் குடுடி…
சமீனா :
போடா.. உனக்குலாம் பால் தரமாட்டேன். என் குழந்தைக்கு மட்டும்தான்.
சிவராஜ் ;
அப்போ இந்த காம்புகளை இப்போ விடமாட்டேன். சிவராஜ் அவள் காம்புகளை பிடித்து இழுத்துவைத்துத் திருகினான்.
சமீனா :
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…ஹஹஹஹ…. என்று கத்தினாள்
சிவராஜ் :
இப்போ சொல்லு எனக்கு பால் கொடுப்பியா மாட்டியா
சமீனா:
கொடுக்குறேன்…கொடுக்குறேன்…. விடுடா… அவர்கூட இப்படிலாம் பிடிச்சி விளையாண்டது இல்ல…. விடுடா….
காம்புகளை இன்னும் இழுபட்டன. நசுங்கின.
சிவராஜ் :
தெளிவா சொல்லுடி….
சமீனா;
உனக்கு பால் தர்றேன்… பால் தர்றேன்… விடு ப்ளீஸ்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…..
சிவராஜ் அவளைக் கட்டி உருண்டான். கண்டபடி முத்தமிட்டான்.
சமீனா:
என்ன உனக்கு இவ்வளவு பிடிக்குமாடா??? அவன் மூக்கை கடித்தாள்.
சிவராஜ் :
ஆமாம் டி….உன் மகன் கிட்ட பேசும் போது உன்ன பாப்பா போன் ல பாத்துட்டு மூடு வந்து கையடித்து விட்டு தான் அடுத்த வேளை
என்று அவள் உதட்டைக் கவ்வினான். வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து எச்சிலை உறிஞ்சி  இருவரின் எச்சிலும் ஒருவரோடு ஒருவர் கலந்தன. சிவராஜ் அவளை சுவைத்தான். அவள் இவனை சுவைத்தான். நீண்ட முத்தத்துக்குப் பிறகு வாயை விடுவித்த சமீனா  நகர்ந்து அவன் சுன்னியில் முத்தமிட்டு,
சமீனா:
சிவராஜ்… ஹாஸ்பிட்டல் போவோம் டைம் ஆச்சு என்றாள் கவலையாக.
சிவராஜ் :
அதுவும் சரிதான். நீ கிளம்பு. நாம ஹாஸ்ப்பிட்டல்  போகலாம்.
சமீனா:
20 நிமிஷத்தில் ரெடி ஆகிடுவேன் சிவராஜ்… என்று  ஓடினாள் பாத்ரூமுக்குள்.
சிவராஜ் :
ஏய்.. கதவை திறந்து வைடி…. நானும் குளிக்கணும்ல… என்று குரல் கொடுத்தான் .
சமீனா ;
நீ உள்ள வந்தா சும்மா இருக்க மாட்டே. என்ன நோண்டிக்கிட்டு இருப்ப…. அப்புறம் காலை ஹாஸபிட்டல் போக முடியாது  சிவராஜ் புரிதா கொஞ்சலாகச் சொல்லிக்கொண்டே கதவை அடைத்தாள்
குளித்து விட்டுட்டு சேலைகட்டி புர்கா போட்டு சமீனா சிவராஜ்  இருவரும் பைக்கில் புரப்பட்டனர்
சிவராஜ் வண்டியில் ஏறி அவனின் இடுப்பில் கை போட்டு வளைத்தபடி மார்பை அவன் முதுகில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டு அமர்ந்தாள். சமீனாவின் காம்புகள் சிவ ராஜுவின்  முதுகில் உரசி இன்பம் பரப்பியது. ஏதோ தேனிலவு போகுற புதுதம்பதி போல அவர்கள் இருவரும் அன்னியோன்யமாக செல்வது போல் சென்றனர்.
வண்டி கொஞ்ச தூரம் சென்றிருக்கும், வேண்டுமென்றே சிவராஜ் வை சூடேற்ற முதுகில் முலைகளை தேய்த்தாள் சமீனா அவனும் பள்ளம் மோடு பார்த்து பார்த்து இறக்கி ஓட்டி அவள் முலைகள் அவன் முதுகில் மோதும்படி செய்தான். அவளும் சிவராஜ் வின் இடுப்பில் இருந்த கையை கிழே இறக்கி அவன் ஜிப்பின் மீது வைத்து அவனுடையதை செல்லமாக தடவிக்கொடுத்தபடி இருந்தாள். தூங்கிக்கொண்டிருந்த பாம்பை கிளப்பிவிட்டது போல அவன் பேண்ட் மீண்டும் புடைக்க ஆரம்பித்தது.
சிவராஜ் வின் முதுகோடு மாரை தேய்த்துக்கொண்டிருந்த சமீனா யாரும் பார்த்தாலும் புர்கா போட்டு முகம் மூடி இருப்பதால் யார் பார்த்தாலும் யார் என்று தெரியாது  என்பதால் பிரச்சினை இல்லை பிரச்சனை இல்லாததால் ஜாலியா சந்தோசமாக பைக்கில் சென்று கொண்டிருந்தனர் ஹாஸ்பிடல் வந்தது.
ஹாஸ்ப்பிட்டல் உள்ளே சென்று மகனை பாத்தா பின்பு டாக்டரை பார்க்க சென்றால்
டாக்டர் : இப்போ பரவா இல்லை உயிருக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை ஆனால்
நான் சமீனா: என்னா சொல்லுங்க டாக்டர்
டாக்டர்:
நடக்க தான் கொஞ்ச கஸ்டம் விரைவில் சரியாக வாய்ப்புகள் இருக்கு இன்னும் கொஞ்சம் நேரத்தில் கண் முலிப்பான்  அதனால் தனி அறைக்கு கொஞ்ச நேரத்துல மாற்றுவோம் நீங்க அங்க போங்க
சமீனா: சரி டாக்டர் வேற எதுவும் பிரச்சனை இல்லையா டாக்டர்
டாக்டர்: இல்லம்மா அதுல எந்த பிரச்சினை இல்லை இனிமே நீங்க நினைக்கிற மாதிரி பயப்படுற அளவுக்கு ஒன்னும் இல்ல
சொல்லி ரூம் நம்பரை சொன்னார் பின்பு ஒரு நரஸ் இடம் அந்த ரூமை காட்டி விட்டு வா  என்று சொல்லி அனுப்பிவிட்டார்
டாக்டர்:  சரி அங்க போய் கொஞ்சம் இருங்க பையன் இன்னும் ஒரு ரெண்டு மணி நேரத்துல வந்துருவ வந்ததுக்கப்புறம் பாத்துக்கோங்க எல்லா பண்ணிக்கங்க அதுக்கப்புறம் ஈவ்னிங் இங்க வந்து யாரும் தங்கக்கூடாது இங்க நாங்க பாத்துக்குவோம் சரிங்களா சரி ஓகே உன் பையனுக்கு  ஹாஸ்பிடல் பில்லு கட்டிடுங்க
சமீனா : சரி டாக்டர் ரொம்ப நன்றி
டாக்டர் : இது என் கடமை
சொல்லிவிட்டு டாக்டர் போனாங்க
சிவராஜ் என்னைய பாத்து
சிவராஜ் : வா ரூம்க்கு போவோம்
சமீனா : பொரு பணம் கட்டிடலாம்
சிவராஜ் : பண‌ம்  கையில் இருக்கா
சமீனா : ATM ல எடுக்கனும்
சிவராஜ் : ரூம் போய்விட்டு அப்பரம் போலாமா
சமீனா : ஏன்
சிவராஜ் : உனக்கு ட்ரஸ் எடுக்க வேண்டும்
சமீனா : ட்ரஸ் இருக்கு
சிவராஜ் : என்ன ட்ரஸ் இருக்கு
சமீனா : சேலை தான்
சிவராஜ் : சுடிதார் டாப் மாடல். ஜீன்ஸ் பேண்ட் ஜட்டி இன்னும் பல மாடன் ட்ரஸ் எடுக்க வேண்டும்
சமீனா : ஏன்
சிவராஜ் : நீங்க அந்த ட்ரஸ் போட்ட இன்னும் பல மடங்கு அழகா இருக்கும். சரியா இப்போது வா ரூம் போய்விட்டு அப்பரம் போலாமா
சமீனா :ம்ம்ம்
ரூம்க்கு வந்த உடன்
சிவராஜ் அவளை கட்டியணைத்து இறுக்கினான்.
சமீனா: ஏய். ம்ம்ம். என்று அவள் சிணுங்கினாள்.
சிவராஜ் :
உன்ன ஹாஸ்பிட்டல்ல  வச்சே கட்டிப்பிடிச்சி கசக்கி ஒரு ஷாட் அடிக்கணும்  –
விரலால் அவள் மூக்கை வருடிக்கொண்டே வந்து உதட்டில் வருடினான்.
அவள் முகம் சிவந்தாள். அவன் கண்களை பார்த்தாள்.
சிவராஜ் அவளது பின்னழகுகளை அள்ளிப் பிசைந்து தன்பக்கம் அழுத்தினான்.
சமீனா :
ம்ம். விடுங்க. .புர்கா கசங்குது
சிவராஜ் : ம்ம் விடதனபோற நான் கசங்காமா உன் புர்காவ நீ யே  கலட்டு அப்பத்தா எல்லாத்தையும் கசக்கி புழிஞ்சு எடுக்க முடியும்.
அவள் உதட்டில் அழுத்தமாய் ஒரு முத்தமிட்டான். கீழ் உதட்டை கவ்வி இழுத்து முரட்டுத்தனமாக சுவைத்தான்.
சமீனா :
ஸ்ஸ்ஸ். . ஆஆஆஆஆஆ. . – முனகிக்கொண்டே அவன் முதுகில் அடித்தாள்.
அவள் உதடுகளை விட்டுவிட்டு. சிவராஜ் ஏண்டி சிணுங்கற?
சமீனா:
ஏன் இப்படி முரட்டுத்தனமா பண்றீங்க.
சிவராஜ் :
பின்ன எப்படி பண்ணனும்?
புர்கா கலட்டிவிட்டு
சமீனா :இப்படி. அழக
– சமீனா அவன் உதட்டில் மென்மையாக தன் உதடுகளை பொருத்தி முத்தமிட்டாள்.
சிவராஜ் அவளை நகர்த்தி ரூம் சுவற்றோடு சாய்த்தான். அவள் கொடுக்கும் முத்தங்களை அனுபவித்தான். சமீனா  அவளாக முத்தங்கள் கொடுப்பது இதுவே முதல் முறை.
சிவராஜ் :
உன் உதடுகளுக்கு இணை இந்த உலகத்தில் வேறு எதுவுமே இல்லை சமீனா
சமீனா : ம்ம்ம்
மேல் உதடுகளை சொல்றீங்களா கீழ் உதடுகளை சொல்றீங்களா? – கேட்டுவிட்டு நாக்கைக் கடித்தாள்.
சிவராஜ் :
கீழ் உதடுகளை காட்டினா பதில் சொல்ல வசதியாயிருக்கும்.
சமீனா :
அதான் நைட்டு  பாத்தீங்களே.
சிவராஜ் :
நைட்டு  அவசரம் அவசரமா பாத்தது. இன்னைக்கு நிதானமா ரசிச்சி பாக்க ஆசை.
சமீனா :
அவசரம் அவசரமா பாத்துட்டுதான் ‘அது’ ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. னு சொன்னீங்களா ம்?
சிவராஜ் :
உன்னோடது ரெண்டும் தனித்தனியா வாய்க்குள்ள வச்சி சப்பி சுவைக்கிறதுக்கு ஏத்தமாதிரி விரிஞ்ச பூவிதழ் மாதிரி இருந்தது. நீ நல்லா ஷேவ் பண்ணி வச்சிருந்ததால நல்லா சப்பினேன். டேஸ்ட்டா இருந்ததுனால பிடிச்சிருக்குனு சொன்னேன். .
சமீனா :
ச்சீ. கருமம். எப்பவும் இதே நெனப்புதானா.
சிவராஜ் :
நீதானடி கேட்ட. . என்று இவன் அவள் மூக்கைக் கடித்தான்.
சமீனா :
ஆ. . ஆ….ஆ. …பொறுக்கி.
சிவராஜ் :
எனக்கு உன் மூக்கும் பிடிக்கும். சொல்லிக்கொண்டே மூக்கில் முத்தமிட்டான். நுனியில் நக்கினான்.
சமீனா :
அய்யோ. கடவுளே. என்னை இவன்கிட்டயிருந்து காப்பாத்து.
சிவராஜ் :
இன்னொரு தடவை சொல்லு.
சமீனா :
ம்ஹூம்.ம்ஹூம் சொல்லமாட்டேன். அவள் வாயைப் பொத்திக்கொண்டாள்.
சிவராஜ் தன் உறுதியான கையால் அவளது கையை விலக்கி உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க, சமீனா வாயை திறந்தாள். தன் நாக்கை நீட்டினாள். இவன் அவள் தேனூறும் நாவை உறிஞ்சி சுவைத்தான். இருவரின் எச்சிலும் கலந்தன. மாறி மாறி நாக்குகள் இழுபட்டன. இருவருக்கும் மூச்சு வாங்கியது. முத்தமிட்டு முடித்தபின் சமீனாவின் கண்களில் கிறக்கம் தெரிந்தது. தலையை குனிந்துகொண்டாள.
சிவராஜ் :
இந்த பிளவுஸ்ல செம செக்ஸியா இருக்குறடி. சொல்லிக்கொண்டே அவளது வலது கையை உயர்த்தி வழு வழு அக்குளில் முகம் பதித்தான். அவள் வாசனையை மூக்கால் இழுத்து உறிஞ்சினான்.
சமீனா :
ம்ம்.ம்ம்ம்ம்ம்..ஆஆஆஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். . முனகினாள். கூச்சத்தில் கையை கீழே போடப் பார்த்தாள், முடியவில்லை.
சிவராஜ் அவள் அக்குளை நிறுத்தி நிதானமாக நக்கினான்.
சமீனா :
ம்ம்.ம்ம்ம்ம்ம்..ஆஆஆஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
ஆஆ. .  தவித்தாள். இழைந்தாள். அவன் இப்படி நக்குவான் என்று கொஞ்சமும் எதிர்பார்க்கவில்லை அவள்.
சமீனா:
சிவராஜ். ப்ளீஸ். ப்ளீஸ். ப்ளீஸ். என்று கசங்கிய முகத்தோடு கெஞ்சினாள்.
சிவராஜ் ஒவ்வொரு இன்ச்சாக அவள் அக்குள் முழுவதும் முத்தமிட்டான். பின் மீண்டும் கீழிருந்து மேலாக நக்கினான்.
சிவராஜ் :
நீ ஒரு காம தேவதை டி. . என்று அவள் கம்மலை சுண்டினான்.
இடது கையை தூக்கு.
சமீனா :
ப்ளீஸ்டா  வேணாம் சிவராஜ். என்னால முடியல. அவரு இதுல முத்தம்கூட கொடுக்கமாட்டார். ஆஆஆஆ.  நீநீநீநீநீ என்னடான்னா நக்குற.ஆஆஆஆஆஆஆஆஇ
சிவராஜ் :அவன ஏன் நினைக்குற உன் அக்குள் எவ்வளவு மிருதுவா வழு வழுன்னு அழகா இருக்கு தெரியுமா சமீனா. . இங்க நான் முகம் புதைத்து அப்படியே தூங்கணும் காதலி. சொல்லிக்கொண்டே மூக்கால் உரசினான்.
சமீனா : நினைக்கலடா அவன் வைக்காத இடத்தில்  கைய வைக்கிற வாய் வைக்கிற நல்ல மூடு ஏத்தி என்னை கிரக அடிக்கிற ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ
சிவராஜ் : இப்படித்தான் வெட்கத்தை விட்டு ஓப்பனா பேசு அப்ப இன்னும் சூப்பரா இருக்கலாம் சூப்பரா இருக்கும் சரி கைய தூக்கு
கைய தூக்குடி. . செல்ல குட்டி
சமீனா  தன் இடது அக்குளை அவனுக்குக் காண்பித்தாள். அவன் மோந்து பார்ப்பதையும் முத்தமிடுவதையும் நக்குவதையும் காதலோடு பார்த்தாள். முடிவில் அவன் நாக்கு அவளது முலையின் ஓரத்தை பிளவுஸ் ஓரம் வழியாக தீண்ட, சமீனாவின் முலைகள் ஏறி இறங்கின.
சிவராஜ் அவளது முந்தானையை இழுத்து கீழே போட்டான். ஏறி இறங்கும் அவள் மாம்பழ முலைகளை கண்கள் விரிய பார்த்தான். அவளது கனத்த முலைகளில் முகத்தை வைத்து தேய்த்தான். அழுத்தினான். இரண்டு பஞ்சுக் குவியல்களிலும் முத்த மழை பொழிந்தான். பிளவுசுக்கு மேலாக அவளது நீண்ட காம்புகளை உரசி முத்தமிட்டான். கிளீவேஜுக்குள் முத்தமிட்டு நக்கினான்.
சிவராஜ் அவளது மாராப்பு சேலையை ஒதுக்கிவிட்டுவிட்டு இடது முலையை பார்த்தான். அவள் விட்ட பெருமூச்சில் ஏறி இறங்கிய அந்த முலையை பிளவுசோடு சேர்த்துக் கடித்தான்.
சமீனா : ஆ. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ். . துள்ளினாள்
மெதுவ சமீனாவை திருப்பினான் சிவராஜ்  பின்னாலிருந்து அணத்துக்கொண்டு இருந்தான். தோள்களை மஸாஜ் செய்வது போல்  மெதுவே அழுத்தி விட்டான். மெல்ல கைகளை கீழிறக்கி, மாங்கனிகளை சட்டைக்கு மேலாகவே கைகளால் அளவெடுத்தான்.
அந்த தீண்டலில் உணர்வு பிழம்பானாள் சமீனா . கண்கள் சொறுகின. உடல் விறைத்தது.
சிவராஜ்வின் விரல்கள் மூலமாய் ஏதோ மின்சாரம் பாய்ந்ததைப்போல் உணர்ந்தாள். சமீனா கனிகளின் காம்புகள் மெல்ல சதைக்கோளங்களில் இருந்து மேலெழுந்து ஜாக்கெட்டை கிழித்துவிடும் போல குத்திகொண்டு நின்றதை சமீனா உணர முடிந்தது.
சமீனாவின் உணர்வை பார்க்க பார்க்க அவனுக்கும் காமம் பொங்கியது.
இப்போது சமீனா பெட்டில் உட்கார்ந்து இருந்தாள்,சிவராஜ்  கீழே உட்கார்ந்து, மெல்ல அவள் புடைவையை தூக்கி கொண்டு இருந்தான். தொடை வரை தூக்கியதும், சிவராஜ்  வாழைத்தண்டுகளின் தரிசனம் கிடைத்தது.
அவன் நைட்டு முதல் நிறைய முறை ரசித்து தடவி, நக்கி, முத்தமிட்டு கன்னங்களை உரசி அனுபவித்த தொடைகள் என்றாலும், அதில்
சிவராஜ்  வெண்ணை தொடைகளில், கன்னத்தை வைத்து தேய்த்தான்.  அழுத்தி பிடித்து, முரட்டுதனமாய் அழுத்தி, கன்னங்களால் தேய்த்தான்,சிவராஜ்
சிவராஜ் , தொடைகளை விட்டுவிட்டு இன்னும் மேலேறினான். அங்கே அந்த காமப்பெட்டகம்,  புண்டையை  அதன் மேலாகவே அதன் நறுமணத்தை மோப்பம் பிடித்தான் சிவராஜ் . சிறிது நேரம் அந்த அற்புத மணத்தை ஆழ்ந்து இழுத்து அனுபவித்த சிவராஜ் , மெதுவ எழுந்தான். எழுந்து சமீனாவையும் எழுந்திருக்க சொன்னான்.
சமீனா எழுந்தாள்.
இப்போது, சிவராஜ் அவளை பின்னாலிருந்து மறுபடியும் அணைத்தான். மெல்ல கட்டி அணைத்து, மெதுவே அவளை நின்று கொண்டிருக்க சொல்லிவிட்டு, அணைத்து கொண்டே கீழிறங்கினான்.
அப்ப்படியே, அவள் புடவையை பாவாடையோடு மேலே தூக்கி,புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தான்
சமீனா கண்கள் சொறுகின.
மறுபடியும் எழுந்த சிவராஜ் , அப்படியே புடவைக்கு மேலாக அந்த மாங்கனிகளை கசக்கினான். சமீனா உள்ளே தகித்து கொண்டு இருந்தாள். அவளுக்கு இது புதிய அனுபவம் இல்லை என்றாலும், கணவர் அவளின்  உணர்சியை புரிந்து கொள்ளாத  இருக்கும்போது,  அதுவும் 21 வயது ஆனவன் தன்னைவிட 18 வயது  சிறியவன் தன்  மகன்னின் நன்பன் அதுவும் ஹாஸ்ப்பிட்டல் என்றும் பாக்காம  வெளியிடத்தில் புணரப்போகிறோம் என்பதே அவளுக்கு வேட்கையை அதிகப்படுத்தியது.
பின்னாலிருந்து அவளுடைய கனிகளை அழுத்தி அனுபவித சிவராஜ்  அவளை திருப்பினான். அந்த சுகத்தில் ஆழ்ந்திருந்த சமீனா, அடுத்த சுகத்தை எதிர்பார்த்து திரும்பினாள்.
சிவராஜ் , அவளுடைய புடவை முந்தானையை சரித்தான். அது, கீழே விழுந்தது. அவள் முலைகளின் கன பரிமாணத்தை ஜாக்கெட் நன்றாக எடுத்து காட்டியது. காம்புகளின் வீரியத்தை ஜாக்கெட்டாலோ, ப்ராவாலோ அடக்க முடியவில்லை. இரு குத்தீட்டிகள், அவள் நெஞ்சில் நின்றன.
சட்டையின் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்தான். இப்போது கனிகள் இரண்டும் வெளிச்சம் மற்றும் வெளிகாற்று வேண்டி போராடின. சிவராஜ் , அந்த முலைகளின் கோரிக்கைக்கு உடனே செவி சாய்த்து, சுதந்திரம் அளித்தான். சமீனாவின் முலைகள் சந்தோஷத்துடன் குதித்து கொண்டாடின. அந்த சிகப்பு  நிற காம்புகள் இரண்டும் கொடியேற்றத்துக்கு தயாரான கம்பங்களை போல் நின்றன.
மேலே உள்ள சமஸ்தானங்களுக்கு விடுதலை வாங்கி கொடுத்தபின், சிவராஜ்  இப்போது கீழே உள்ள பிராந்தியங்களை நோக்கி தன்னுடைய கவனத்தை திருப்பினான். அவள் இடுப்பில் வயிற்றை அழுத்தி விரல்களை உள்ளே விட்டு போகிற போக்கில், இரு விரல்களால் வயிற்றை லேசாக கிள்ளி, புடவை கொசுவத்தை, அவளை கசக்கி, புடவையை கசக்காமல் வெளியே எடுத்தான்.
அவை ஏதோ மாபெரும் தவறு செய்ததை போல், வட்டமிட்டு அவள் காலில் விழுந்து மன்னிப்பு கேட்டது. இவ்வளவு நேரம், அந்த அழகு பதுமையை யாரும் முழுதாக காணவிடாமல் தடுத்தது தவறு என்று எண்ணியதோ என்னமோ?
இப்போது அந்த பளிங்கு சிலை, கையுள்ள கிரேக்க வீனஸ் சிற்பம் போல நின்றது
இப்போது அந்த பளிங்கு சிலை, கையுள்ள கிரேக்க வீனஸ் சிற்பம் போல நின்றது.
பின் மெதுவே அவளை உடலை வருடி மேலும் சூடாக்கி, அப்படியே கைகளை இடுப்பை நோக்கி கொண்டு சென்றான். சமீனாவுக்கு உடல் சிலிர்த்தது. உடலில் இருந்த அந்த ஒற்றை துணிக்கும் விடுதலை அளித்தான் சிவராஜ்  அதுவும் காலடி தேடி சென்றது.
இப்போது அளவான அங்க அளவுகளுடன் சந்தன மரத்தில் கடைந்தெடுத்த கோயில் சிற்பம் போல நின்றாள் சமீனா . பளபளவென்று முடியே இல்லாத புண்டையுடன் அழகுக்கு இலக்கணமாக நின்றாள் சமீனா .
இப்போது சமீனா சிவராஜ் ஆடைகளை உறுவ ஆரம்பித்து இருந்தாள்.
அவனுடைய பேண்ட் பெல்ட்டை அவிழ்த்து பட்டன்களை களைந்தவள், இப்போது ஒரு கையால் பேண்டை இறக்க முயன்று கொண்டே, மற்றொரு கையால் அவள் முலைகளை சமீனாவே அழுத்தி பிசைந்து கொள்ள ஆரம்பித்தாள். உதடுகள் வரள ஆரம்பித்தன.
சிவராஜ் , சமீனாவை ஊக்கப்படுத்தினான். அவளுக்கு வாகாய் அவனே இடுப்பை அசைத்து பேண்டை அவிழ்க்க உதவினான். இப்போது, அவளுடைய கையை அவனே சட்டைக்கு எடுத்து சென்றான். அவள் ஒவ்வொன்றாய் சட்டை பட்டனை அவிழ்த்தாள். இன்னொரு கை அவளுடைய சதைக்கோளங்களுடன் விளையாடிக் கொண்டு இருந்தது. நீலப்படங்களில் லெஸ்பியன் சீன்களில் பெண்கள் தங்களையே தடவி, கிள்ளி சூடேற்றி கொள்ளூவது போல் செய்தால் சமீனா அவளின் காம களியாட்டத்தை பார்த்து.சிவராஜ்
சிவராஜ்வின் சட்டை அவனிடமிருந்து விடை பெற்றது. அவன் ஜட்டியுடன் நின்றான். அவனுக்கு எதிரில் கொதித்து கொண்டிருந்தாள் சமீனா . ஆவேசமாய் அவன் ஜட்டியை பிடித்து இழுத்தாள். அவிழ்க்கவில்லை என்றால் கிழித்து விடுவாள் போல இருந்தது. சிவராஜ்  சிரிப்புடன் பார்த்து கொண்டிருந்தான். விரகத்தில் தவித்து கொண்டிருந்த சமீனாவிற்க்கு அது இன்னமும் ஆத்திரமூட்டியது.
ஒரே இழுப்பில் ஜட்டியை இழுத்து கீழே தள்ளினாள். இப்போது ஆதி மனிதனாய் சிவராஜ் நின்று கொண்டிருந்தான். அவனுடை தடி 90 டிகிரியில் புது ரத்தம் பாய்ந்து நின்று கொண்டிருந்தது.
ஆனாலும் சிவராஜ் சமீனாவை புணரும் எண்ணம் இல்லாதவன் போல ரசித்து கொண்டு, ஆரம்ப ஆட்டங்களில் ஈடுபாடு கொண்டு அதிலேயே ஆழ்ந்திருந்தான். சமீனாவோ காமக்கடலில் வெந்து கொண்டு இருந்தாள். “என்னடா சிவராஜ் ? என் மகனை இங்க கொன்டுவரும்  வரைக்கும் இப்படியே பார்த்துட்டு ஒன்னும் பண்ணாம அனுப்பலாம்னு இருக்கியா?”
சிவராஜ் அதற்கு மெல்ல புன்னகைத்தான். அவனுக்கு உணர்ச்சிகள் இருந்தாலும், மிகப்பொறுமையாக அவளை தடவி, வருடி, காய்களை பிசைந்து, காம்புகளை நிமிண்டி, வயிற்றை வருடி, தொப்புளில் விரலைவிட்டு குடைந்து, பளிங்கு போல் ஜொலித்த யோனியில் கைகளால் தடவி, அதன் உதடுகளை மெல்ல வலிக்காமல் கிள்ளி, மெல்ல விரலை உள்ளே விட்டு பருப்பை நிமிண்டி அவளை விரல்களாலேயே உச்சகட்டத்துக்கு அருகே அழைத்து சென்றான்.
சமீனா இப்போது இன்னமும் காம வெறி தலைக்கேறி செக்ஸ் பைத்தியமாய் நின்றாள்.
சிவராஜ்ஜை இழுத்து கட்டிலில் தள்ளினாள் சமீனா. சிவராஜ்   அதிசயமாய் பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
கட்டிலில் சிரிப்புடன் விழுந்த சிவராஜ் மேல் பரவினாள் சமீனா.
சமீனா;
“என்னடா, என்னை இப்படி தவிக்க விடறே?”
சிரித்தான் சிவராஜ் .
சமீனா ;
“எல்லாத்துக்கு சிரிக்கிறியே? எனக்கு உன்கிட்ட பிடிச்சது உன் சிரிப்புதான், இருந்தாலும் எப்பப்பாரு சிரிச்சா என்ன அர்த்தம்? ஏன் இப்படி கெஞ்ச வைக்கிறே? இதுக்குத்தான் என் புண்டையில் மதன நீர்  சுரக்க வச்சு  எல்லாம் பேசியே என்னை ஒக்கிட்ட விழ வைச்சயா? நான் பாட்டுக்கு ஒருத்தனோட படுத்து அதோட சுகத்தை அனுபவிச்சுகிட்டு அதையே செக்ஸ் ஆசையும்  மறந்துட்டா சும்ம இருந்தவளை, இப்படி செக்ஸ் ஆசையை தூன்டிவிட்டு  அனுபவச்சா சுகமே கூடுதல்னு சொல்லி அதுக்கு தகுந்தா மாதிரி சொல்லி ஏத்தி விட்டு, இப்போ அனுபவிச்சு பார்க்க வந்தா தண்ணியை விடாம தண்ணி காட்டறே? நீ கேட்டுகிட்ட மாதிரி மூழுமனசோடு என்னை உனக்கு தரணும்னு, அதான் உனக்கு வேணும்னு சொன்னயேன்னு. ஹாஸ்ப்பிட்டல் என்றும் பாக்காம. வந்த  நீ ஓடி வந்து என்னை எடுத்துக்குவேன்னு பார்த்தா, இப்படி என்னை வெறியேத்தி விட்டு சிரிக்கிறே? வாடா, நீயா வரலேன்னா என்ன, நானே தணிச்சுக்கிறேன், அடுத்தவன்னை ஓத்தா எப்படி இருக்கும்னு பார்த்துக்கறேன்.”
சமீனா சிவராஜ்வின் தண்டை பிடித்து நீவி விட்டாள். தன்னுடைய முலைகளை அதன் மேல் ஆசையாய் தேய்த்தாள். சிவராஜ சுன்னியிலிருந்து கசிந்த ஈரத்தை காம்புகளின் மேல் தாராளமாய் தேய்த்து கொண்டாள்.
சுன்னியை மாங்கனிகளின் மேல் தேய்த்து கொண்டே, அவனுடைய காம்புகளை கிள்ளி சிவராஜ வை சூடெற்றினாள். அதை மெல்ல வலிக்காமல் கடித்தாள். திருகி விளையாடினாள். அதே சமயம் இன்னொரு கையோ பூலில் மும்முரமாய் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தது.
மெதுவாக விளையாடிக்கொண்டே மேலேறி சென்றாள். இப்போது சிவராஜ் வின் பூலின் மேல் அவளின் கூதியை பொசிஷன் செய்து நேராக கீழிறக்கினாள்.
சிவராஜ் , இடுப்பை தூக்கி அவளுக்கு வாகாக அழகாக ஓத்து கொண்டு இருந்தான். இடுப்பை அசைத்து, அவள் கூதியின் பக்க சுவர்களில் பூலால் உராய்வு ஏற்படுத்தி, அவளுக்கு உச்சம் வரவைக்க முயன்றான். அவனுடைய தண்டின் மொட்டால், அவளுடைய G ஸ்பாட்டை தொட முயன்று, அதிலே வெற்றி பெற்றான். சமீனாவின் உடல் துடிக்க ஆரம்பித்தது. அவள் அப்போதும் தன்னுடைய வேகத்தை நிறுத்தாமல், மிக வேகமாக குதிரை ஓட்டினாள். சிவராஜ் மிகுந்த பிரயாசையுடன் வெடிக்காமல் அடக்கி கொண்டு இருந்தான்.
அவன் கை அவளின் முலைகளில் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு கை, அவளுடைய தொப்புள் குழியுடன் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தது. மெல்ல அப்படியே தொப்புளில் இருந்து மெல்ல பட்டும் படாமலும், சிவராஜ் வின் விரல்கள் சமீனாவின் காமப்பெட்டகத்தை நோக்கி வருடலாக பிரயாணித்தது.
முலையில் விளையாடிய கை, காம்புகளை தொடாமல், சதைகளை அழுத்தி அவளுடைய உணர்ச்சிகளை தூண்டிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் காம்புகளை அழுத்தி உருட்டுவான், அதை வலிக்க அழுத்தி அவளை பொங்க வைப்பான் என்று எதிர்பார்த்த சமீனா ஏமாந்தாள். சிவராஜ் , சமீனாவை எல்லாவற்றுக்கும் ஏங்க வைத்து அவள் உணர்ச்சிகளோடு விளையாடிக்கொண்டு இருந்தான். அவளாக எல்லாவற்றையும் செய்யவைத்து, சமீனாவை ஒரு  செக்ஸ் காம அடிமை  போல கையாண்டான். சமீனாவும் வெட்கத்தை விட்டு, அவளுடைய உடல் தேவைக்காக எல்லாவற்றையும் அவளாகவே செய்தாள், அவனை வேண்டி பெற்றுகொண்டாள். காமம் அவளுக்கு போதையை தந்தது, அவளை வெட்கத்தை விட வைத்தது, உடல் உணர்ச்சிகளுக்கு அடிமையாக்கியது. தான் ஒரு குடும்ப பெண் என்பதை மறந்தாள். உடல் அரிப்பிற்காக, ஆண் சுகத்திற்கு ஏங்கிய புண்டைக்காக சிவராஜ் விடம் அடிமையானாள். அவன் சுகமாய் படுத்து இருக்க, அவளே எல்லாவற்றையும் கவனித்து கொண்டாள்.
சிவராஜ் சமீனாவை அடிமை படுத்துவதில் கில்லாடியாய் இருந்தான். சமீனாவை காமத்தை தூண்டிவிட்டு, அவளை அதிலே ஆழ்ந்து போகவைத்து, பின் அவளாகவே அவனுடைய தேவைகளையும் பூர்த்தி செய்யவைத்தான்.
சமீனாவை உச்சத்தை அடைந்தாள். உடல் வெட்டி இழுத்தது. மதன நீர் வெள்ளமாய் பொங்கி சிவராஜ்வின் லிங்கத்தை அபிஷேகம் செய்தது. அபிஷேக நீர் ஆறாய் அவன் இடுப்பில் ஓடியது. அவனுடைய ரோமக்காட்டை நனைத்தது.
சிவராஜ் இன்னமும் உச்சமடையாமல் பொறுமையாய் இருந்தான். சமீனாவை களைப்பாய் இருந்தாள். அப்படியே சிவராஜ் வின் மார்பில் சாய்ந்தாள். ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டாள். மாங்கனிகள் அவன் மார்பில் அழுந்தி பிதுங்கின. அந்த காம்புகள் அவன் மார்பில் குத்தின, அவை அந்தளவுக்கு விரைப்பாய் நின்றது, அவளுக்கு ஆச்சரியமாய் இருந்தது. இது வரை, இப்படி ஒரு ஆனந்த அனுபவம் அவளுக்கு கிட்டியதில்லை.
தன்னிலைக்கு வந்த அவள் தான் இப்படி உடல் தேவைகளால் அடிமையாக்க பட்டதை எண்ணி சிறிதளவு சஞ்சலப்பட்டாள். ஆனாலும் அதில் அடைந்த ஆனந்தத்தையும், சந்தோஷத்தையும் எண்ணியதில், சஞ்சலம் காணாமல் போனது.
பிழிந்து எடுத்தாற்போல் சோர்வாக தன் மேல் படுத்து இருந்த சமீனாவை ,சிவராஜ்  மெல்ல புரட்டி மெத்தையில் தள்ளினான். புரண்டு அவள் மேல் படுத்த சிவராஜ் தலை முதல் அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தான். அந்த அழகிய குன்றுகளை நெருங்கியபோது அவை சற்றும் சரியாமல் நின்ற அழகை கண்டு அதனை முழுக்க வாயில் கவ்வ முயன்றான், ஆனால் அதில் அவனுக்கு தோல்வியே கிட்டியது. சேரிபழத்தை வாயில் கவ்வி, பல்லால் மெல்ல கடித்தான். அவளுக்கு ஜிவ்வென்று மீண்டும் ஏறியது. காம்புகள் இரண்டும் மீண்டும் மேலெழுந்தன.
சமீனாவிற்க்கு
ஆச்சரியமாய் இருந்தது. எல்லாம் முடிந்தது என்று நினைத்து கொண்டிருந்தால், சிவராஜ்வால் இன்னமும் என்னை சூடேற்ற முடியும், அதற்கு எனனுடைய உடலும் ஒத்துழைக்கும் என்று நம்ப முடியவில்லை,சமீனாவிற்க்கு ஆனால் அதுதான் நடந்தது.
அந்த ஆலிலை வயிற்றை அடைந்த சிவராஜ் , அதில் சற்று நேரம் நாவால் விளையாடினான். அதிலேயே அடுத்தமுறை சமீனா  உச்சமடைந்தாள். இரண்டாம் முறையாக அவளுக்கு உச்சமடைவோம், தனக்கு காம நீர் பீறிட்டு கிளம்பும் என்பதை அவளால் நம்பவே முடியவில்லை, ஆனாலும் சிவராஜ்  சாதித்தான்.
அவனுடைய அடுத்த தாக்குதல் இலக்குக்கு மெல்ல இறங்கினான். ஈரத்தில் நன்றாக ஊறிப்போய் இருந்த அந்த காமக்கிணறு ஊற்று நிற்காமல் இன்னமும் பொங்கி கொண்டு இருந்தது. அதை ஆழமாய் மூச்சிழுத்து நறுமணத்தை முகர்ந்தான், சிவராஜ் . காலுக்கு இறங்கினான். பாதம் வரை முத்தமிட்டு முடித்த சிவராஜ் , இப்போது அவள் மேல் படர்ந்தான்.
காண காண திகட்டாத அந்த காம தேவதையின் அழகினை நன்றாக பருகிய சிவராஜ் , அவன் சுன்னி மொட்டை அவள் புண்டை மேட்டில் தேய்த்தான். அடுத்த தாக்குதலுக்கு தயாரானான் சிவராஜ் , அதை ஏற்று கொள்ள அந்த அழகுச்சிலையும் மகிழ்ச்சியுடன் காலை விரித்து காத்திருந்தது.
பொங்கி பெருகிய காம வெள்ளத்தினால், எத்தனை பெரிய ஆயுதத் தாக்குதலையும் தாங்க தயாராக இருந்த அந்த காமப் பிரதேசம், சிவராஜ் வின் ஆயுதத்தை எதிர்கொள்ள, உள்வாங்கி கொள்ள, அதனால் அவனுக்கு அடிமைப்பட தயாராய் இருந்தது.
சிவராஜ் இப்போது, அவனால் முடிந்த அளவு வேகத்துடன் உள் நுழைந்தான். சமீனாவின் கூதியின் உள்சுவர்கள் சிவராஜ் வின் சுன்னியின் அளவுக்கு தகுந்தாற்போல் விரிந்து கொடுத்தன, அதனை கவ்வி பிடித்தன.
சமீனாவும், ஏற்கனவே இரு முறை உச்சமடைந்திருந்ததால், லூசாக இருக்குமோவென, லேசாக பலம் கொடுத்து, இடுப்பால் அழுத்தி பிடித்தாள். இப்போது, சிவராஜ் வுக்கு ரொம்ப நேரம் தாக்கு பிடிக்க முடியாது போல் தோன்றியது.
வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தான் சிவராஜ் . அவனுடைய வேகத்துக்கு ஈடுகொடுத்து சமீனா  இடுப்பை அசைக்க ஆரம்பித்தாள்.
சிவராஜ் இடுப்பை ஆட்டி குத்து, அசக்கி குத்து என்று ஏலேலோ பாடாத குறையாக, வலதும் இடதுமாக இடுப்பை ஆட்டி பம்ப் செய்து கொண்டு இருந்தான். அவனுக்கு பின்பாட்டு பாடுபவளைப்போல சமீனா, அவனுக்கு எதிர் திசையில் இடுப்பை ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள். அவன் வலது போனால், இவள் இடதும், இடது போனால் வலதுமாக அவன் கீழிறங்கும் போது, அவள் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தும் சரியான ஜோடியாய் ஓள் வாங்கி கொண்டு அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
சமீனா  கனவில் கூட அவள் இப்படி காம சுகத்துக்கு அடிமையாய் போய் தேவடியாள் போல ஓள் வாங்குவாள் என்று நினைத்தது கிடையாது. அதுவும் அவள் மேலேறி சிவராஜ்  வை ஓத்ததும், இப்போது தாள லயத்துடன் இடுப்பை அசைத்து சிவராஜ் வை உள்வாங்குவதும் சமீனாவுக்கு அதிர்ச்சியை தந்தது.
சிவராஜ் வின் வேகம் அதிகரித்தது. சமீனாவிற்கு வேறு ஏதும் தோன்றாமல், இயந்திரமாய் இடுப்பை அசைத்து அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள். அவன் உச்சமடைவது போல் தோன்றியது. சமீனா இடுப்பின் அழுத்தத்தை கூட்டினாள்.
ஹ ஹா ஹா என்று இயங்கிய சிவராஜ் , வரப்போது வரப்போது சமீனா சமீனா ஜ லவ்யூ சமீனா  என்று கூவிக்கொண்டே படீரென வெடித்தான். சமீனாவின் காமக்கிணறு நிரம்பியது. அவளும் ஹஹஹஹஹஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா சி…வ…ரா…ஜ்ஜ் என்று முதல் முறையாக. பெயரை சொல்லி கூடவே உச்சமைடந்தாள்.
சமீனாவிற்கு ஆச்சரியமும், அதிசயமுமாய் உணர்ந்தாள். ஏனென்றால், அவளின் கணவர் இவளை கிழவி என்பான் அவள் கணவர் புணரும்போது, பாதி நேரங்களில் உச்சமே அடைய மாட்டாள். எப்போதாவது அடையும் போதும், கணவருக்கும் கூடவே வந்து இருப்பான், தளர்ந்து போய் இருப்பான்.
அவளுக்கு இது ஒரு புது அனுபவம்.  சிவராஜ் தளராமல்  இருந்ததும், மூன்று முறை அவளை  2 மணிநேரம் பொங்க வைத்ததும்,நேத்து நைட்டு முழுவதும் பொங்க வைத்ததும் காமம் என்றால் என்ன இன்று அவளுக்கு விளங்க வைத்தது. கூடுதலை எப்படி எல்லாம் உணர்வு பூர்வமாய் அனுபவித்து மகிழலாம் என்று சிவராஜ்  அவளுக்கு புரிய வைத்தான்.
அவள் சிவராஜ் கொடுத்த சந்தோசத்திற்காக அவன் என்ன சொன்னாலும் செய்ய தயாராய் இருந்தாள்.அவனுக்கு அடிமையான பத்தினி நான் என்று உள்ளுக்குள்ள நினைத்து சிரிக்க  அப்போது அவள் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு, ட்ரஸ் எடுத்து விட்டு பாத்து ரூம் சென்றால் சிவராஜ் ட்ரஸ் போட்டுக் கொண்டு கதவை திறந்தான்
அடுத்த  பாகத்தில் சொல்ற
வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதையின் ஏதாவது கமெண்ட் செய்ய விரும்பினால் என்ற மெயிலில் அனுப்பவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு