வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதையின் பாகம் விருப்பம் உள்ளவர்கள்  என்ற மெயிலில் அனுப்பவும்
குறிப்பு
தற்போதைய நடப்பதை பற்றியும் ஒன்றாண்டு (ஒரு ஆண்டு ஆறு மாதம் ) முன்னாடி நடந்ததையும் சேர்த்து எழுதுவதா அல்லது நடந்தது முழுவதாக எழுதி தற்போது நடப்பதையும் எழுதுவதா என்பதே எனது குழப்பம் ஆனால் எனது கணவருக்கு தெரியப்படுத்த வேண்டும்
எனது மாமனார் மாமியார் வந்திருக்கிறார்கள்.
சிவராஜ் யின் அம்மா அப்பா எனக்கு மாமியார் மாமனார் தானேஅதான் அப்படி சொன்னேன்.
எனக்கு திருமணம் பண்ணி வைப்பதாக கூறி திருமணத்திற்கான ஏற்பாடுகள் செய்து கொண்டிருக்கின்றனர். என்னால் முடியாதுன்னு எப்படி சொல்ல முடியும்.
சிவராஜ் மூலம் இரண்டு குழந்தை பெற்றுவிட்டேன். என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை வாய் திறக்காமல் அமைதியாக மௌனமாக இருக்க வேண்டியது என் சூழ்நிலையில் இருக்கின்றேன். என் மகன் என்னை கேலி கிண்டலாக பேசுகிறான் மேலும் ஏற்கனவே கல்யாணம் ஆகி ஒரு பொண்ணு கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்துட்ட கல்யாணம் பண்ண வேண்டிய வயசு லா பையனும் இருக்கிறான். இந்த சூழ்நிலையில் நான் எப்படி உண்மையை சொல்ல முடியும் சொன்னால் இந்த உலகம் என்னை எப்படி நினைக்கும் உலகம் என்பதைவிட என்னை சிவராஜ் அம்மா அப்பா மற்றும் எனது மகனின் நண்பர்களும் எப்படி நினைப்பார்கள் என் மூஞ்சியில் காரி துப்புவார்கள்  என்ற பயத்தினால் என்னுடைய நிஜ வாழ்க்கை மறைக்க வேண்டிய சூழ்நிலையில் அமைதியாகவே இருக்கிறேன் . எனக்கு கல்யாணம்  புது பொண்ணு தான் சொல்ல முடியும் இரண்டாவது கல்யாணம் அப்படின்னு சொல்ல வழி இல்ல முதல் கல்யாணமும் சொல்லி ஆகணும் வேற வழி இல்லை என் மகன் என்னிடம் கேட்கும் கேள்விகள் நானும் என் மகனும் பேசிய உரையாடல்களை பதிவிடுகிறேன்
என் மகன்: நல்ல வேலை என்ன மகன் சொல்லாம தம்பி  சொல்லிட்டு இருக்க
நான் சமீனா:
என்ன என்ன பண்ண சொல்ற சொல்ல வேண்டிய சூழ்நிலை சொல்லிட்டேன்
என் மகன்;
ஹா ஹா ஹா ஹா சொல்ல வேண்டிய சூழ்நிலையா என்ன இதை சொல்ல வெட்கமா இல்ல
நான் சமீனா: வெக்கமா இருக்கு மட்டும் இல்ல கேவலமா தான் இருக்கு என்ன பண்றது வேற வழி இல்லையே
என் மகன்: இப்ப ஃபீல் பண்ணி என்ன பண்றது
சமீனா;
புரியுது என்ன பண்றதுன்னு எனக்கு ஒன்னும் புரியல டா
என் மகன்:
நல்ல வேலை
என்ன தம்பி என்று சொல்லி இருக்க அதுவரைக்கும் ஒரு சந்தோஷம் ஆனாலும் யாரும்
நம்ப மாட்டேங்கிறாங்க உன் அண்ணன் என்று சொல்றாங்க என்ன விட இன்னும் இளமையா இருக்கியா நீ அதனால் நான் உனக்கு அண்ணனா அப்படின்னு தான் சொல்றாங்க
சாமினா: அதுக்கு நான் என்ன பண்றது எல்லாரும் பார்க்கும்போது அம்மா மகன் மாதிரி தெரியல பார்த்த தம்பி அப்படிங்கிற மாதிரி  தெரியுது அத ஏ மெயின்டெயின் பண்ற என்ன பண்றது
என் மகன்: மெயின்டன் பண்றியா அது சரி சரி
என்ன உனக்கு 39 வயசு முடிஞ்சு 40 வயசு ஆகுது இந்த கிழவிக்கு  நான் உன் மகன் ஆனா என்ன உன் அம்மா என்று சொல்லாமல் என்னை உன் அண்ணன் சொல்றாங்க நீ என்ன தம்பின்னு எல்லாத்துகிட்டையும் சொல்ற ஆனாலும் நம்ப மாட்டேங்கிறாங்க இந்த வயசு வந்து கம்மி வயசுன்னு சொல்றாங்க காரணம் நீ இளமையாக உடம்பு இருக்கு.மேலும் அந்தக் காரணத்தை காட்டி எல்லாரும் உன் மேல இரக்கப்படுவது ஒரே ஒரு காரணத்துக்காக தான்
நான் சமீனா :   அது என்ன காரணம்
என் மகன் :  வயசு  பொண்ணு புது பொண்ணு கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே குழந்தை பெத்துட்டா பாவம் என்று  அப்படின்னு எல்லாம் சொல்லுறாங்க.
சமீனா:  கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி பின்னாடி அப்படி இல்லடா  சிவராஜ் மூலம் நான் குழந்தை பெத்துட்டேன் எல்லாத்து மனசுலயும் நான் ஒரு வயசு பொண்ணு என நினைக்கிறாங்க அதனால் என்  வாழ்க்கை நாசமா போயிடுச்சு அப்படின்னுதான் நினைக்கிறாங்களே தவிர வேற எதுவுமே இல்லடா கண்ணு அதாண்டா
என் மகன்:
ரொம்ப பீல் பண்ணாத அம்மானு சொல்ல முடியவில்லை  யார் எங்கிருந்து காதுல வாங்குவாங்க தெரியல அதனால சொல்ல முடியல ஆனா ஒன்னு
எல்லாம் தெரிந்த எனக்கு தான் தெரியும் உண்மை
சாமினா:  நீ சொல்லுவது புரியல
என் மகன்:
உனக்கு புரியாது உனக்கு என்ன ஒன்னே ஒன்னு தான் புரியும்
நான் சமீனா : என்ன ஒன்னே ஒன்னு தான்
என்  மகன்  :
இது மட்டும் தான் நல்லா புரியும் சிவராஜ்க்கு  அடிமை ஆயிட்டீங்களே அதான் சொன்னேன்.
நான் சமீனா : அது வந்து.
என்  மகன்  : என்ன வந்து
அப்புறம் என்ன ஏற்கனவே கல்யாணம் பண்ணி பொண்ணு பையன் இருக்கு பொண்ணுக்கு கல்யாணம் பண்ணியாச்சு பையனுக்கு கல்யாணம் பண்ண வயசுல நான் இருக்கேன்.
சமீனா: ஆமா இல்லை என்று சொல்ல
என் மகன் : உன்பையனுக்கு கல்யாணம் பண்ணியிருக்கணும் ஆனா நீ திருட்டுத்தனமாக உறவுகள் வச்ச சரி ஆனா குழந்தை கலைக்காம பெத்த இப்போது கல்யாணம் பண்ணிக்கிற அதுவும் யாருமே நம்ப மாட்டேங்கிறாங்க உங்களுக்கு வயசு 40 ஆச்சு அப்படின்னு சொன்னா நம்ப மாட்டேங்குதுங்க இரண்டாவது கல்யாணம்.
சமீனா: நான் கல்யாணம் பன்னிக்க நினைக்கல குழந்தை பெத்த அதனால சிவராஜ் அம்மா அப்பா அப்படி சொல்றாங்க அதுக்கு நான் என்ன பண்றது
என் மகன்: நீ என்ன பண்றதா எல்லாம் செஞ்சது நீ தான் அப்புறம் நீ என்ன பண்றதுன்னு சொல்ற அவங்க மட்டும் தான் சொல்றாங்க இப்போ  எல்லாமே சொல்லு வாங்க பின்னாடி
சாமினா:
என்ன சொல்லுவாங்க
என் மகன்:
நீ
இப்பதான் வயசுக்கு வந்து இப்பதான் லவ் பண்ணி  இரட்டை குழந்தை பெற்று இருக்க கருப்பு இழந்துட்ட ஊருக்கு தெரிஞ்சா பிரச்சனையாகிடும் அதனால நாங்களே உன்னை மருமகளாக  ஏத்துக்கிறோம்  அப்படின்னு சொல்றாங்க
சமீனா: எனக்கு ஒன்னுமே புரியல என்ன பண்றதுன்னு தெரியல
என் மகன்:
உனக்கு ஒன்னும் தெரியாது அதிலேயே இருந்தா எப்படி தெரியும் எப்படி நீ இளமையா இருக்கேன் தான் புரியல எனக்கு ஒரு டவுட்டு தான் சரி சரி விஷயத்துக்கு வருகிறேன் அப்பாக்கு
உண்மை தெரிந்தால்  ஊருக்கு தெரிஞ்சிருந்தா ரொம்ப ரொம்ப பெரிய பிரச்சனையா ஆயிடும்  இதுல அவங்க நினைக்கிற நினைப்பு வேற நினைகிறார்கள்
சமீனா :
ஆமா டா வேற என்ன சொன்னாங்க
என் மகன்: சிவராஜ் லவ் பண்ணி சிவராஜ் மூலம் கருப்பு இழந்து குழந்தை பெத்துட்டியா இருந்தாலும் சிவராஜ் மட்டும்தான் வாழ்க்கையில் நினைக்கிறியா
அதனால நீ கருப்பு கரசி அப்படின்னு எல்லாம் சொல்லி கல்யாணம்  பண்றாங்க கொடுமை
சமீனா: எந்த பொண்ண இருந்தாலும் இப்படித்தான் சொல்லுவாங்க  வேற என்ன சொல்றாங்க
என் மகன்:
கருப்பை இழந்துட்டே சரி அதனால கல்யாணம் பண்ணி தானா ஆகணும் கல்யாணம் பண்ணிக்கங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு சிவராஜ் அம்மா அப்பா வந்து உன்கிட்ட ஏதோ சொல்லி கல்யாண ஏற்பாடு  பண்ணிட்டு இருக்காங்க
சமீனா: ஆமா அதான் தெரியுமே வேற என்ன சொன்னாங்க
என் மகன் :
லவ் பண்றீங்க போறீங்க ன்னு சொல்றாங்க
சமீனா: எல்லாருமே அப்படித்தான் நினைக்கிறாங்க அதனாலதான் யாருக்கும் எந்த டவுட்டும் வரல
என் மகன்: டவுட் வரல வேற சந்தோசம் அதைவிட கேவலமா இருந்திருக்க லூசா நீ என்னத்த சொல்றது அப்பாவுக்கு தெரிந்தால் என்ன ஆகும் தான் தெரியல
ஆனால் உன் வாழ்க்கையில் உன் குடும்ப வாழ்க்கையில என்ன நடக்குது யாருக்கும் தெரியாம இருக்கு எப்ப அப்பாக்கு தெரியப்போகுதுன்னு தெரியல தெரிஞ்சா என்ன நடக்கும் புரியல
சமினா :அதேதான் எனக்கும் பயமா இருக்கு
என் மகன்: போய் குழந்தை அழுவுது போய் பாரு போ
சரி சரி இந்த 40  வயசுல என்ஜாய் பண்ணுகிறாய் பண்ணு நல்லா பண்ணு என்ஜாய் பண்ணு எதுவரைக்கும் இது போவோம் என்று  தெரியவில்லை. இன்னும் கொஞ்ச நாளைக்கு என் அப்பா வர வரைக்கும் உன் கணவர் வர வரைக்கும்  என்ஜாய் பண்ணு.
சமீனா :    ம்ம்ம் சரி .    உனக்கு தம்பி பாப்பா மூணாவது மனுஷன் மாறி சொல்ற
என் மகன்: ஆமா ஆமா உண்மைதான். இல்லைன்னு சொல்ல.
சமீனா : இப்போ 5 மாதம்
என் மகன் :
என்ன
சமீனா :
ஆமாம் இனிக்கு ஸ்கேன் எடுத்துப் பார்த்தேன்
என் மகன் : கருமம் ஏன் இப்படி ஆய்ட
சமீனா : சிவராஜ் தான் சொன்னார்
என் மகன் :
என்ன சொன்னா
சமீனா : குழந்தை வேனும் அதுவும் இரட்டை குழந்தை  இப்போவும் வேண்டும் பெத்து தா என்று அதான்
என் மகன் : அதுக்கு இப்படிய நடப்பா  இரவும் பகலும் நீ கத்துரத பார்த்தா கேக்க கூடாது நினைச்ச இருந்தாலும் கேக்குரா உடம்பு முழுவதும் காயம் மற்றும் நீ வழியில் கத்துர மாதிரிதான் இருக்கு
சமீனா : ஆமாம் பல பொருட்கள் மற்றும் பல்லு. நகம்.இன்னும் நிறைய கொடுமை பன்னிதான்    சிவராஜ் செய்வார்  என்னால்  முடியாது     ரொம்ப வழி தாங்காமல் தான்   கத்துவ
என் மகன் :
அப்புறம் என்ன முடியாது என்று சொல்லி விட்டு வந்து விடவேண்டியதுதான
சமீனா :
என்னை கதர வச்சா தான் சிவராஜ் க்கு  பல மடங்கு  சுகம் அதிகமாக   கிடைக்கும் அதான்
என் மகன் :
என்ன
சமீனா : என்ன அடிச்சு காயப்படுத்தி துன்புறுத்தி   செய்தால் தான் நல்லாவே நன்றாக இருக்கும்  சிவராஜ்க்கு எனக்கும் அது பிடிக்கும்
அதனால் தான் நான் கர்ப்பம் ஆன  இரண்டாம் தடவையாக இதுவும் இரட்டை குழந்தைகள் தான்
என் மகன் :
என்ன கருமம் .சீ சீ…….
என் அப்பா வந்து உன்ன செய்யும்போது வருஷத்துக்கு ஒண்ணுன்னு கொடுத்து என்னையும் என் தங்கச்சிய இரண்டு தடவையா கொடுத்தாரு இவ சிவராஜ் என் பிரண்டு ஒரே சார்டிலேயே இரண்டு குழந்தைக்கு அம்மாவா ஆகிட்ட இப்பவேற இரட்டை குழந்தை சுமக்குர
ஒத்துக்குறேன். பெரிய ஆள் தான் என் அம்மாவையே அவனுக்கு அடிமையாக்கிட்டான் அவனை சிவராஜ் நான் அப்பா என்று கூப்பிடுகிற நிலைமைக்கு நீங்கள் கொண்டுவந்து விட்டுட்டே நான் என்னதான் சொல்றது  போங்க
சமீனா : ம்ம்ம் சிவராஜ் வருகிறார் போ
என் மகன் :
உன்னை திருத்த முடியாது சரி நான் போற
சொல்லி நக்கல் அடிக்கின்றான் அதைக் கேட்கும் போது ஒரு வகை சந்தோசமாக இருந்தாலும் மனதுக்குள் ஒரு பதற்றமும்  டென்ஷனும் ஆகிறது இருந்தாலும் சந்தோஷம் தாங்காமல் பொன் சிரிப்போடு இருந்து கொண்டிருக்கின்றேன். இதை எப்படி என் கணவரிடம் சொல்வது என்பது தான் எனக்கு புரியவில்லை அதனால் தான் என் கணவருக்கு இந்த கதை மூலம்  தெரியப்படுத்தவே இந்த கதை
சரி கதைக்கு போவோம்.
வணக்கம் நண்பர்களே
எனது பெயர் மாற்றம் சமினா பானு என் வயது 39 உடல் அளவு 38. 34. 40 உயரம் 5. 11 இரு பிள்ளைகள் மகள்ளுக்கு கல்யாணம் ஆகிறுச்சு. என் மகன் காலேஜ் படிக்குற என் மகன் நன்பன் அவனால் சாரி அவங்களே என் வாழ்கை மாரி இப்போ இரட்டை குழந்தைக்கு தாய் ஆகிட்டா 2வருட கதை பெரும் தொடர்கதையாகும்.
என் மகனுக்கு ஆக்சிடன்டு கால் வந்ததும் உடனே சென்னைக்கு போன ஆஸ்பிட்டல்ல பையனா பாத்த டாக்டர் சீரீயஸ் சொன்னங்க ஒன்னும் புரில எனக்கு ஆருதலா என் மகன் நன்பன் இருந்தா சாரி இருந்தாங்க அவர் பெயர் சிவராஜ் இவர் மூலம் தான் இரட்டை குழந்தையை பெற்றேன் சரி கதைக்கு போவோம்.
நான் முஸ்லீம் என்பதால் புர்கா அனிந்து முகம் முடிதான் இருப்ப.
சிவராஜ் : அழுகாதிங்க.
நான : அழுவமா எப்படி இருக்க முடியும்.
சிவராஜ் :புரிது சரியாகிடும்.
நான் :நம்பிக்கையில் தான் இருக்க.
டாக்டர் வந்து இங்கயாரும் இருக்க கூடாது சொல்லிடு போக.
சிவராஜ் : வாங்க வீட்டுக்கு போலாம்.
நான : எங்க.
சிவராஜ் :என் ரூம்க்கு.
நான் : வேணாம் சொல்ல கையபுடிச்சு அழைத்து சென்றான். வீட்டுக்கு போன உடன் பாத்ரூம் காட்டி பிரஷ் ஆகிட்டு வரசொன்ன வந்த உடன் சாப்புடுங்க இல்லை வேனாம் ப்ளீஸ் சாப்புடுங்.
நான் சாப்பிட என் முகத்தை தொறந்த என் முகத்தையே பாத்தாங்க நான் என்ன கேட்ட
பதிலே இல்ல வேகமா கத்தி என்ன கேட்ட.
சிவராஜ் : ஒன்னும் இல்ல சாப்பிடுங்க.
சாப்ட்டு உங்காந்த பூர்கா கலட்டி வச்ச.
சேலையில் இருக்க.
என்னையே உத்து பாக்க என்னா கேக்க.
சிவராஜ் : பொய் சொல்லாதிங்க.
கல்யாணம் ஆகலைதாங்க நான் லூசு சொல்ல அவன் ஆமா சொல்ல சரி தூங்கு சொன்ன தூக்கம் வரலா சொன்னா பின் கொஞ்ச நேரம் பேசினோம்.
அப்போது என்னை பற்றி கேட்டார்கள். நான் பெயர் சமினா. வயசு. 39 கணவர் மற்றும் மகள் மருமருகன் மூவரும் துபையில் என்று சொன்னேன்.
சிவராஜ் : உங்களோட இல்லாம அங்கே என்று கேக்க.
நான்: ஆமா. பணம் மற்றும் சொந்தகாரங்களுக்கு எல்லோருக்கும் பிடிச்சு இருக்கு.
சிவராஜ் : சரி ம்ம்.
அப்படியே எங்கள் பேச்சு கொஞ்சம் அரட்டை என்று சென்று கொண்டு இருந்தது.
சிவராஜ் : உங்களோட வாழ்க்கை எல்லாம் எப்படி போகுது?
சமினா : ஹ்ம்ம். ஏதோ போகுது.
சிவராஜ் : என்ன ரொம்ப சலிப்பாக சொல்றிங்க.
சமினா : வேற என்ன சொல்றது.
சிவராஜ் : ஏன் துபைக்கு போகல.
சமீனா: அங்க தான் இருந்த பையனா பாக்கவும் சொத்து பிரச்சனைக்காக வந்த 10 நாள் ஆகுது அதுகுல்ல இப்பிடி.
சிவராஜ் : சாரிங்க கேட்கவே ரொம்ப கஷ்டமா தான் இருக்கு. துனைக்கு யாருமே வருல.
சமீனா: இல்லை ப.
அதான நீங்க இருக்கிங்க கொஞ்சம் நம்பிக்கை வந்துச்சு.
சிவராஜ் : என்கூட பேசுறவங்களுக்கு எப்பவும் நம்பிக்கை இருக்கனும். அந்த நம்பிக்கை எப்பவும் காப்பாற்றுவேன்.
சமீனா: ஹ்ம்ம்
சிவராஜ் : நான் ஒன்னு கேட்கட்டுமா? தப்பா எடுத்துக்காதீங்க.
சமீனா: என்ன சொல்லுப்பா.
சிவராஜ் : உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் சொல்லுங்க.
சமீனா: அப்படி என்னது கேட்க போற?
சிவராஜ் : இல்லா 21 வயசு பொண்ணு மாறியே இருக்கிங்க .
சமீனா: இப்படி பேசலாமா எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்கு.
சிவராஜ் : பயப்புடுற மாதிரி எல்லாம் பேசல உண்மைய. சொன்ன தப்பா நினைக்க வேண்டாம். நம்பிக்கை இருந்தா சும்ம ஜாலிய பேசலாம்.
சமீனா: நம்பிக்கை இருக்கு. இப்படி பேசுனா மனசு ரொம்ப வருத்தமா இருக்கு.
சிறிது நிமிடம் கழித்து.
சிவராஜ் : ஹலோ சொல்லுங்க பிடிக்கலயா.
சமீனா:அப்படி மாதிரியா இருக்கு அதான் இப்போ உன்னோட சந்தேகம் தீர்ந்து விட்டதா? நான் பொண்ணு புரிதா சரி தூக்கம் வருது.
சிவராஜ் : தேங்க்ஸ் உருட்டுக்கட்டை நம்புறேன்.
சமீனா: அப்படினா.
சிவராஜ் : ஏன் அதுக்குள்ள தூங்க போறிங்க உங்கள் குரல் நல்ல இருக்கு. நீங்க பேசும் விதம் மற்றும் எல்லாமே தான்.
சமீனா: எனக்கும் நீ நேரடியா பேசுறது பிடிச்சு இருக்கு. எனக்கு உன்கூட பேசணும் தான் தோணுது. ஆனால் எனக்கு தூக்கமா இருக்கு. அப்புறம் பேசலாம்.
சிவராஜ் : சரி. நீங்க தூங்கி முடிச்சுட்டு சொல்லுங்க. நம்ம பேசலாம். நீங்க பார்க்க ரொம்ப நல்ல அழகா தான் இருக்கீங்க. உங்களை பார்த்துகிட்டே இருக்க தோனுது.
சமீனா: வேற எதுவும் தோனலய?
சிவராஜ் : எல்லாமே தோணுது.
சமீனா: எல்லோரும் காமம் மட்டுமே தான் பேசிட்டு இருப்பாங்க. நீ மட்டும் தான் ஆரம்பித்தில் இருந்து இப்போ வரைக்கும் நானா பேசுற வரைக்கும் நீ காமம் பத்தி பேசவே இல்லை. நல்ல நட்பாக பேசிட்டு இருக்க.
சிவராஜ் : காமம் மட்டுமே வாழ்க்கை கிடையாதுல. அதையும் தாண்டி அன்பு பாசம் எல்லாமே இருக்குல்ல. அதை தான் மனசு முதலில் தேடும்.
சமீனா: நீ சொல்றது சரி தான். என்கிட்ட அன்பா பேசி பழக ஒரு நண்பர் இல்லை. அதான் உன்கூட பேசிட்டு இருக்கேன்.
சிவராஜ் : ஹ்ம்ம். அப்போ ரெடியா.
சில வினாடிகள் கழித்து சுற்றும் முற்றும் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
சிவராஜ் :என்ன பாக்கிறிங்க.
எனக்கு பதில் சொல்ல தெரிய வில்லை.
சிவராஜ் : ரொம்ப யோசிக்காத. எனக்கு உன்னை பிடிச்சு இருக்கு. நீ பேசுனது எல்லாமே பிடிச்சு இருந்துச்சு. எனக்கு கூட ஒரு பக்கம் பயமா தான் இருந்துச்சு. ஆனால் அது இப்போ இல்லை. இனிமே அந்த பயம் கூட எனக்கு இல்லை.
சமினா: என்ன சொல்றிங்க.
சிவராஜ் : உங்களுக்கு ஓகே ஆ.
சமீனா : ஓகே ன. புரில. சரி தூக்கம் வருது சொல்லிட்டு குப்புற படுத்திருந்த கண்கள் மூடி இருந்த. சிவராஜ் என் கூந்தலை விலக்கி வியர்வை வடிந்த பின்னங்கழுத்தை முத்தமிட்ட எந்த பொண்ணுக்கும் அது உணர்ச்சியை தூண்டகூடிய பகுதி. அதே நேரம் அவ்வளவு எளிதில் என்னை சிக்க வைத்து விட்டான் அதனால் அவன் முகத்தை பார்த்தான். என் கண்கள் மூடியிருந்தது.
முகத்தின் வேர்வை துளிகள் வெளிச்சத்தில் மின்னியது. உதடுகள் பிரிந்திருந்தது. அவளின் சிவந்த உதடுகளை கண்ட அவனுக்கு சூடேறியது. மெதுவாக கையை அவளின் பக்கவாட்டில் கொண்டு சென்று என் முலையை அழுத்தினான். அவனுக்கு அது பஞ்சு போல இருந்தது. சமினா மெல்லிதாக முனங்கினாள். என் முகத்தை பார்த்தவாறே தொடர்ந்து 3-4 முறை முலையை அழுத்தினான்
சமினா: ம்ம்ம் ஹஹாஹாஹா என்னை திருப்பினான். வெள்ளை முலைசதைகளை வாயில் கவ்வினான். வலது முலையை கவ்வி சுவைத்தபடி இடது முலையை கையால் அழுத்தினான். அவளின் முலைகாம்பை லேசாக கடித்து இழுத்தான். நான் வலியால் முனங்கிய படி கண்களை திறந்தேன்.
இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்தனர். அவளின் ஒரு கை அவளின் வயிற்றிலும். மறு கை சிவரஜ் குண்டியிலும் இருந்தது. இடது முலைகாம்பை திருகினான். ‘ஹஹாஹாஹா’ சமினா உதடுகள் பிரிய. அதை அவன் உதடுகளால் முத்தமிட்டான்.
அவனின் சுன்னி முழுதாக விரைத்து அவளின் வயிற்றிலிருந்த கையில் உரசியது. அவன் அவளின் கீழ் உதடை கவ்வி சுவைத்தான். சமினா அவனுக்கு முழு ஒத்துழைப்பு வழங்கினாள். இருவரும் காதலர்களை போல ஒருவர் உதடை ஒருவர் மாறி மாறி எச்சில்களை பரிமாறிகொண்டன சமினா முனங்கிய படியே இருந்ததாள்.
‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’. அவளின் வாய். நாடி என் முகத்தில் பாதி எச்சிலால் ஈரமானது. சிவராஜ் அவளின் இரு உதடுகளையும் தனது அகன்ற வாயில் கவ்வி சுவைத்தான். அவள் பரவச நிலையை அடைந்தாள் சமினா சுயநினைவு வற அவனின் தலை முடியை தனது முகத்தை விட்டு விலகி அவள் நினைத்தால் இப்போது அவனை விலக்கிவிட்டு வெளியே சென்றால்.
வெறியுடன் அவள் பின் நோக்கி ஒடிபேய் மீண்டும் சமினா உதடுகளை சப்பினான். முத்த சத்தமும். முனங்கல் சத்தமும் அறை முழுவதும் கேட்டது. ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’ ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’ ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்’. இருவரின் உதடுகளும் பிரிந்தன. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தபடியே மூச்சு வாங்கினர். பின் மீண்டும் இருவர் உதடுகளை கவ்வி கொண்டனர்.
சமினாஅவனை நிறுத்தினாள்.
சமினா: தப்பு இது நான் போகனும்.
சிவராஜ்: இப்பவா. வேணாம்.
சமினா : ப்ளிஸ் வேணாம்.
சிவராஜ்: கொஞ்சம் நேரம் ப்ளிஸ். ஒரே ஒருதடவை மட்டும்.
சமினா : இல்ல வேணாம் யாராவது பாத்திட்ட பிரச்சனையாயிடும். வேணாம் போதும்
சிவராஜ்: யார் வருவாங்க இங்க.
சமினா : தெரிலா என் மகன் வயசு உணக்கு மறந்திட்டிங்களா.
சிவராஜ்: அப்ப வயசு தான் பிரச்சனையா.
சமினா : இல்ல. வேணாம்…போதும்…. நான்…
அவள் பேசி கொண்டிருக்கும் போதே அவளின் வாயில் கை வைத்தான். அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு அவன் அறையிலுள்ள பாத்ரூமிற்கு சென்றான்.
சமினா : வேணாம். ப்ளிஸ் சொன்ன கேளுங்க (மெதுவாக கிசுகிசுத்தாள்).
அவனுக்கு அவள் பாரமாக தெரியவில்லை. எளிதாக தூக்கி கொண்டு நடந்தான்
சிவராஜ் அவளை தூக்கி கொண்டு நடந்தான். ஒரு கையை அவளின் தொடையிலும். மறு கையை அவளின் முதுகிலும் வைத்து எளிதாக அவளை தூக்கி கொண்டு நடந்தான். அவனிடம் மெதுவாக கிசுகிசுத்தாள் சமினா: கீழ இறக்கி விடுங்க. நான் நடந்து வாரேன்.
சிவராஜ் அவளை கீழேயிறக்கி விட்டு மஞ்சள் நிற புடவையும். அதே நிற ஜாக்கெட்டும் அணிந்திருந்தாள். லைட்டு வெளிச்சம் அவளின் இடது புற இடை வளைவுகளும். சேலை மறைக்காத முலையின் வளைவுகளும் அவனுக்கு மேலும் போதையூட்டின. அவளின் பின் சென்று அவளின் இடது இடையில் கைவைத்து அவளின் வயிற்றை மெதுவாக வருடினான்.
சிவராஜ்: ம்ம்ம்ம். என்ன அழகு பாக்குறா.
சமினா: ஒன்னுமில்ல.
சிவராஜ்: சேலைபோட்டுருக்க சமினா: ம்ம்ம் அது இல்லாம நாக்கை கடித்தால்
சிவராஜ்: லவ் பண்றீயா?
சமினா: : ம்ம்ம் யார.
சிவராஜ்: இன்னுமா? புரில.
சமினா: நீங்க ஏன் கேக்குறீங்க.
சிவராஜ்: சும்மா தான்.
சிவராஜ்ஜின் விரல்கள் அவளின் தொப்புளை சுற்றி வருடியபடி இருக்க அவன் தன் முகத்தை அவளின் கழுத்தில் புதைத்தான். அவனின் விரைத்த சுன்னி அவளின் பின் இடுப்பில் உரசியது. சமினா கண்களை மூடி கொண்டாள்.
சமினா : ஹாஹாஹா டேய் யா…யாராவது ம்ம்ம்ம்ம் பாத்திட போறாங்க… ஹாஹாஹா
சிவராஜ்: அப்ப வா உள்ள போலாம்.
முதல் முறையாக கணவர் இல்லாத நபர்செய்வது ஏனோ வித்தியசமாக உணர்ந்தாள். சிவராஜ் அவளை தன் பக்கம் திருப்பி. அவளின் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தான். இருவரும் இதழ்களை சுவைத்த கொண்டிருந்தனர். அவளின் உதடை விட்டு கீழிறங்கி கழுத்தை முத்தமிட்டு நக்கினான். சமினா முனங்கினாள். முனங்கல்களை கட்டுபடுத்த அவளின் கீழ் உதட்டை கடித்தாள். ஆனால் அவனின் முத்தங்களும். வருடல்களும் அதையும் மீறி அவளை முனங்க செய்தது.
சமினா : ம்ம்ம்ம்ம்…. ப்ளிஸ். வேணாம். ஹஹாஹாஹா சிவராஜ் நேரத்தை வீணாக்காமல். அவளை தூக்கி கொண்டு பாத்ரூமிற்குள் சென்று அவளை இறக்கி விட்டு கதவை தாழிட்டான். சவரை ஆன் செய்தான். இருவரும் அதில் நனைந்தனர். சிவராஜ் அவளை இறுக்கி அணைத்து இதழ்களை முத்தமிட்டு சப்பினான்.
அவன் அவளின் ஈர இடையை வருடினான். அவள் தன் கைகளால் அவனது கழுத்தை அணைத்தாள். நொடி இடைவெளியின்றி முத்தங்களை பறிமாறி கொண்டிருந்தனர். சிவராஜ் அவளின் முந்தானையை நீக்கி அவளின் முலைகளை ஈர ஜாக்கெட்டின் மேல் கசக்கினான்.
சமினா : ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா.
தண்ணீர் அவர்களின் மேல் வடிந்தபடி இருந்தது. அவளை இடுப்பை இழுத்து பிடித்து. அவளின் முலைசதைகளில் முத்தமிட்டான். அவளின் இடுப்பை தன்னுடன் இழுத்து அணைத்தான். அவளின் ஈர புடவை இடைசலாக இருந்தது. கை அவளின் பின் கொண்டு சென்று அவளின் குண்டி புளவை வருடினான்.
சமினாவுக்கு சூடேறியது. அவள் தன் காலை சிவராஜ் காலுடன் பிண்ணி பினைத்தாள். சிவராஜ் அவளின் முலைசதைகளில் வழியும் நீரை நக்கி சுவைத்தபடியிருந்தான். கையை இடையிலிருந்து மேலேற்றி அவளின் மென் முலைகளை கவ்வி பிசைந்தான்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்தான். நீர் வடியும் வெள்ளை முலைகளையும். ப்ரெவுன் நிற காம்பு வளையத்தையும் பார்த்த அவனுக்கு சூடேற்றின. அதை அழுத்தி வருடியபடி சமினாவை பார்த்தான். சமினா:. அவளின் நிர்வாண முலைகளை சிவராஜ் வருடுவதை எண்ணி வெட்கப்பட்டாள்.
சிவராஜ் விரல்களால் மெதுவாக அவளின் முலைகாம்பை வருடினான். ஒவ்வொரு வருடலுக்கும் சமினாயிடமிருந்து முனங்கல் சத்தம் வெளிவந்தது. சிவராஜ் தனது டி சர்டை கழட்டி விட்டு அவளை மார்போடு இறுக்கி அணைத்தான். அவனின் முடிகள் அடர்ந்த மார்பில் அவளின் முலைகள் பட்டு பிதுங்கின. அவன் அவளின் கழுத்தை முத்தமிட்டான்.
பின் மேலேறி அவளின் காதை முத்தமிட்டான். சிமிக்கி தொங்கும் அவளின் காது மடல்களை சப்பி சுவைத்தான். பின் மீண்டும் கீழிறங்கி அவளின் முலைகளை சுவைத்தான். அவள் முலைகளின் மென்மையும். அழகும். அவனை வெறியேற்றின.
உடனே அவன் தன் பேன்டை கழட்டினான். முலைகளை மாறி மாறி சுவைத்த வண்ணம் இருந்தான். ஈர முலைகளின் அழகு அவனை கவர்ந்திழுத்தது. அவனின் பேன்டை முழுதும் நீக்கி அவனின் நிர்வாண சுன்னியை காட்டினான். சமினா: அவள் ஆ சுன்னத்து பன்னாத அவனின் சுன்னியை பாத்தா காம வலையில் விழுந்து சூடேறி இருந்தாள். அவளின் பாவாடை நாடாவை கழட்டினான்.
இருவரும் முழு நிர்வாணமாக சவரில் நனைந்தபடி இருந்தனர். அவன் குனிந்து அவளின் இடையை வருடியபடி முலைகளை சுவைத்தான்.
அவனின் சுன்னி இப்போது அவளின் தொடையில் உரசியது. அவன் மெதுவாக அவளின் பிட்டத்தை வருடியபடி அதன் பிளவுகளுக்குள் விரல்விட்டு வருடினான். பின் வேகமாக அழுத்தி வருடினான். சமினா: முனங்கினாள்.
இருவரும் அப்படியே தரையில் உக்கார்ந்தனர். மீண்டும் இருவரும் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தனர். குனிந்து அவளின் முடிகள் அடர்ந்த புண்டையை முதன்முதலாக பார்த்தான். இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் ஈரம்(தண்ணீரும். அவளின் ரசமும்) வடிந்த அவளின் புண்டை குழி அவனை ஈர்த்தது.
அவளின் புண்டைவாயிலில் நாவால் கோலமிட்டான். அவளிடமிருந்து மூத்திர வாடை அடித்தது. அந்த வாடை அவனுக்கு பிடித்திருந்தது. அவன் தன் நாக்கை அவளின் புண்டை குழிக்குள் நுழைத்தான். உடனே சமினா: தன் கையால் அவனது தலையை அவளின் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். மேலும் அவள் தன் கால்களை அகல விரித்து அவள் புண்டையை அவனுக்கு காட்டினாள்.
இதனால் அவனால் இன்னும் ஆழமாக நாவால் வருட முடிந்தது. முரட்டுதனமாக வருடினான். அவ்வப்போது லேசாக அவளின் புண்டைசதைகளை கடித்தான். சமினா: கட்டுபடுத்தமுடியாமல் முனங்கினாள். முனங்கல் சத்தத்தை கட்டு படுத்த ஒரு கையை அவளின் வாயில் வைத்து கடித்தாள். இருந்தும் அவ்வப்போது முனங்கல்கள் வெளிபட்டன.
அவளது புண்டையை நக்கினான். சமினா. அவனை நிறுத்த சொல்லி கெஞ்சினாள். அவள் அவனிடம் கெஞ்சும் போதே அவன் தனது தடித்த சுன்னியை அவளின் புண்டைக்குள் செலுத்தினான். சுன்னியை நுழைக்க அவள் வலியில் கண்களை மூடி கொண்டு உதடை கடித்தபடி அவனது கழுத்தை நெருக்கி அணைத்தாள். அவளின் மென்மையான புண்டையில் புணர்வது மிகவும் பிடித்திருந்தது.
முழு வேகத்தில் அவளை ஓத்து கொண்டே அவளை பார்த்தான். இந்த வேகத்தை தாங்கமுடியாமல் அவனிடம் வேகத்தை குறைக்க சொல்லி கென்சினால் வேகமா குத்தி கொதர சமினா அவனிடம் ஏதும் சொல்லாமல் சமினா முனங்கல்கள் வெளிபட்டன.
சமினா ; ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாஹாஹா சமாளிப்பதை பார்த்து ரசித்தான். அவன் இன்னும் தனது வேகத்தை கூட்டினான். சமினா முனங்கல்கள் வெளிபட்டன.
சமினா ; ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாஹாஹா டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் உச்சத்தை அடைந்தாள். அவளின் காமரசம் வடிய ஆரம்பித்தது. அதனால் அவனால் சுன்னியை எளிதாக உள்ளேவிட்டு வெளியே எடுக்க முடிந்தது. இருவரும் முனங்கியபடி இயங்கி கொண்டிருந்தனர்.
இந்த சிறுவயதிலும் தளராத அவனின் ஆண்மையின் வீரியம் சமினாவை ஆச்சரியபடுத்தியது. இருவரும் இறுக்கி கட்டி கொண்டனர். சவரில் இருந்து வடிந்த நீர் ஒருவர் உடலை விட்டு ஒருவர் உடலுக்கு மாறி வழிந்து கொண்டிருந்தது.
சமினா சிவந்த உதடை கவ்வி சுவைத்தான். சமினா தனது கால்களை அவனின் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து அவள் கால் பாதங்களால் அவனின் குண்டியை அழுத்தி அவன் வேகமாக இயங்க துணை புரிந்தாள். சமினா முனங்கல்கள் வெளிபட்டன.
சமினா ; ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாஹாஹா.
சிவராஜ்: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்ம்…சசமிமினானானா ஜ லவ்யூயூயூ டீடீடீ ம்ம்ம்ம்ம்.
அவர்கள் உச்சகட்டத்தில் கலவி கொண்டிருந்தனர். அவள் தன் இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள். சிவராஜ் ஒவ்வொரு முறை மேலிருந்து தன் சுன்னியை அழுத்தும் போது. சமினா ; ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாங்ஹாங்ஹாங்… ஹாஹாஹாஹா சமினா அவளின் இடுப்பை அவனை நோக்கி தூக்கினாள்.
இப்போது அவர்களின் முனங்களுக்கிடையே இடை உரசும் சத்தம் கேட்டது. ‘தப் தப் தப் தப்’. வேகமாக இயங்கும் போது தீடிரென அவனின் சுன்னி தடிக்க ஆரம்பித்தது. சிவராஜ்: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்ம்…சசமிமினானானா ஜ லவ்யூயூயூ டீடீடீ ம்ம்ம்ம்ம.
அவன் சுன்னி வெண் திரவத்தை கக்கியது. அவன் வேகமாக அழுத்தும் போது உச்சக்கட்டமடைந்ததால் அவனின் விந்து அவளின் புண்டை சுவற்றை தொட்டது. 30 வினாடிகள் தொடர்ந்து அவனின் சுன்னி விந்தை கக்கியதில் அவளின் புண்டை குழி நிறம்பி அவளின் இடுப்பு கீழே தரையில் சிந்தியது. சிவராஜ்ஜின் சுன்னியை வெளியே எடுத்தான். அது சுருங்கி அவளின் ரசத்திலும். அவனது கஞ்சியிலும் நனைந்திருந்தது.
அவள் வேகமாக எழுந்து தன் தொடை புண்டைகளை கழுவினாள். அவன் அவளுக்கு உதவ வந்தான். அவள் அவனை விலக சொல்லிவிட்டு உடைகளை களைந்துவிட்டு பாத்ரூமிலிருந்த துண்டால் மூடி கொண்டு வெளியேறினாள். சிவராஜ் உள்ளேயே இருந்தான். அவள் வேறு ஒரு புடவை அணிந்துவிட்டு  சிவராஜ்ஜை வெளியே வர சொன்னாள். ஈர ஜட்டியுடன் வந்த அவன் துடைத்து விட்டு வேறு உடைக்கு மாறினான். சிவராஜ் தூங்காமல் வெளியே சென்று சிகரெட் பிடித்தான்.
39 வயசு வரைக்கும் நான் என் கணவருடன் மட்டும் சுகம் கண்டு கொண்டிருந்த எனக்கு இப்பொழுது அதை இழந்துவிட்டேன் என் கணவருக்கு பத்தினியாக இல்லாமல் ஆகி விட்டேன் என்று அழுது கொண்டிருந்தேன்
மன வருத்தத்தோடு அழுது கொண்டே இருந்தேன்   உட்கார்ந்துகிட்டே இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு போன் பார்க்கிறேன் அதில் என் கணவர் எனக்கு 50 காளுக்கு மேல் அடித்திருந்தார்.
என் கணவர் போன் அடித்தேன் என் கணவர் போன் எடுத்தார் பின்பு நான் என்னிடம் வேகமாக கத்தி பேசினார்.
என் கணவர் : எத்தனை முறை அடிப்பது போன் ஏன் எடுக்கவில்லை போன்
நான் : ஹாஸ்பிடல்ல இருந்தன அதனால்தான் பேச முடியல சவுண்டு கேக்கலங்க.
என் கணவர் :இப்ப எங்க இருக்க
நான் : பையன் பிரண்டு வீட்டில் இருக்கிற அவன் தான் ஹெல்ப் பண்ணுன.
என் கணவர் : சரி பார்த்து இரு பையன் எப்படி இருக்கான் டாக்டர் என்ன சொன்னாங்க
நான் :  கால் ல  ரொம்ப அடிபட்டு கிடக்குது அதனால ஒன்னும் இப்போ சொல்ல வைக்காது அப்பரம் தலையிலேயே அடிபட்டு இருக்கு அதனால் இப்ப எதுவுமே சொல்ல முடியாது டாக்டர் சொன்னாங்க
என் கணவர் : சரி கவனமா பார்த்துக்கோ புரியுதா
நான்:  சரிங்க பாத்துக்குறேன் நீங்க வாங்க ஊருக்கு
என் கணவர் : இல்ல முடியாது  எல்லாம் வேலை நிறைய இருக்கு முடியாது
நான் : எல்லாத்துக்கும் இதுபோன்று பதில் சொன்னா எப்படி
என் கணவர் : அப்புறம் எப்படி பதில் சொல்லுவாங்க போன் வைக்கிறேன்
நான்  : கூட இருந்த ஆறுதல் லா இருக்கும் அதுதான் சொல்றேன்
என் கணவர் : என்ன ஆறுதல்
நான் : பாருங்க பையனோட வேலைத்தான் முக்கியமா
என் கணவர் : வேலைதான் ரொம்ப முக்கியம் பையன பாத்துக்க நீ இருக்கியா அப்புறம் என்ன
நான் : ப்ளீஸ்ங்க சொன்னா கேளுங்க வாங்க
என் கணவர் : சும்மா அதையே பேசிட்டு இருக்காத உடம்பு பாத்துக்க  சரியா
எனக்கு போன் வைக்க முடியல நாம தப்பு பண்ணிட்டமே அப்படி சொல்லிட்டு மனசுக்குள்ள வருத்தமா இருந்துச்சி வைக்க முடியல என் கணவர் போனை கட் பண்ணி விட்டு சென்றுவிட்டார்
கவலையுடன்  ஒக்காந்து இருந்துவிட்டு
தண்ணி தாகம்  கிச்சனுக்குள்ள சென்றேன்.
சமீனா கிட்சனுக்கு செல்வதை கண்டு அவளை பின் தொடர்ந்து சென்று ஹாலில் உட்கார்ந்தான். அங்கிருந்து சமீனாவை பார்த்தான். அவள் பிரிட்ஜ்ஜை திறந்து தண்ணீர் பாட்டில் எடுத்து தண்ணீர் குடித்தாள். அவளும் அவனை பார்த்தாள். கையை தூக்கி பாட்டில் குடிக்கும் போது அவளது புடவை விலகி அழகிய தொப்புள் வெளியே தெரிந்தது. அதை சிவராஜ் அதை ரசித்து பார்ப்பதை கண்டவுடன் அவளது புடவையை சரி செய்துவிட்டு தண்ணீர் பாட்டிலை வைத்து பிரிட்ஜ்ஜை மூடினாள். அவள் திரும்பி ரூம்க்கு செல்லும் போது சிவராஜ் அவளது கையை பிடித்து தடுத்து நிறுத்தினான்.
சிவராஜ்: வா..கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருக்கலாம்.
சமீனா : நான் போறேன்.  தூங்கபோறேன்
சிவராஜ்: என்ன அவசரம். கொஞ்சம் நேரம் ப்ளிஸ்.
சமீனா : ப்ளிஸ் என்ன போகவிடுங்க
சிவராஜ் அவளது கையை விடுவித்தான்.
சிவராஜ்: சரி போ.
சமீனா இரண்டு எட்டு வைத்துவிட்டு யொசித்தபடி நின்று பின் அவனருகில் வந்து உட்கார்ந்தாள். சிவராஜ் எதுவும் பேசாமல் அவளை பார்த்தான். அவள் அவனை பார்க்க முடியாமல் தலைகுனிந்து அமர்ந்திருந்தாள். அவளை நெருக்கி அணைத்து அவளின் கூந்தலில் முகம் புதைத்தான்.
சமீனா : ஏதோ பேசனும்னு சொன்னீங்க
அவன் கூந்தலை முகர்ந்தபடியே பேசினான்.
சிவராஜ்: காளையில் 6 மணிக்கே ஹாஸ்பிடல் போகனும் சரி விஷயத்துக்கு வரேன்  பலமுறை உன்னை உன் மகன் கிட்ட பேசும்போது நான் உன்னை பார்த்து இருக்கேன் போன்ல நான் நேர்ல இவ்ளோ அழகா இருப ஏதிர்பார்க்கவே இல்லை
சமீனா : ம்ம்ம்.
சிவராஜ்: வேறா ஏதாவது வேணுமா?
சமீனா : இல்ல
சிவராஜ்: புடுச்சிருக்கா
சமீனா ; என்ன புடுச்சிருக்கா?
சிவராஜ்: இப்ப நம்ம ரெண்டு பேருக்குள்ள நடந்தது.
சமீனா : இல்ல. எனக்கு பிடிக்கல. நான் இன்னொருதரோட பொண்டாட்டி. எனக்கு ரெண்டு குழந்தைகள் இருக்கு.
சிவராஜ்: அதனாலென்ன
சமீனா  :ஆனால் என்னவா லூசு மாதிரி பேசாத பைத்தியமா நீ நடந்ததற்கு செத்துரலாம் தோணுது இந்த வயசுல போய் இப்படி அதுவும் என் மகனோட ஃப்ரெண்ட் நீ  உன்கிட்ட சொல்லவே எனக்கு வார்த்தை வரல நீ இனி  இப்படி நடக்காத புரியுதா
சிவராஜ் :அது சரி
சமீனா : உங்களுக்கு புரியலையா. உங்க வயசு என்ன என் வயசு என்ன. நீ என் மகன் உங்களை நான் எனக்கு பிறக்காத மகனா பாக்கிறேன்
சிவராஜ்: மகனா பாரு
சமீனா : ரொம்ப நன்றி நன்றி நன்றி
சிவராஜ்: மகனுக்கு பசிக்குது பால் வேனும்
சமீனா :பால் எங்க இருக்கு நான் இப்பதான் உங்க வீட்டுக்கு வந்தேன் பால் தேடிப் பார்த்தேன் இல்ல இல்ல
சிவராஜ்: மோர் குழம்பு கொடுங்க
சமீனா :நீங்க வாங்கி வச்சிருந்தா இருக்கும் இந்த வீட்ல எங்கெங்கே எந்த பொருள் எங்க வச்சிருக்க  எனக்கு என்ன தெரியும் வச்சிருந்த இருக்கும்.
சிவராஜ்: இருக்குமா நீங்க தரேன் சொல்லு நான் வாயால ஊரின்சு கூடிச்சுக்குர
சமீனா :புரில . உன் முகத்தை என் தலை முடியில் இருந்து எடு அப்புறம் நீ சொல்வது சுத்தமா எனக்கு புரியல ஒழுங்கா தெளிவா சொல்றியா ஏற்கனவே மனம் குழப்பத்தில் இருக்கேன்
சிவராஜ்: ஏன் தலை மூடியில் இருந்து என் முகத்தை எடுக்க சொல்லுர
சமீனா : எனக்கு பிடிக்கலா எடு என் கூந்தலில் இருந்து உன் தலையை எடு
சிவராஜ் : உன் கூந்தல் ல என் முகத்தை எடுத்து விட்டு
மோர் குழம்பு குடிக்க ஆசையாக தான் இருக்கு இன்னும் கொஞ்சம் நேரத்தில்….நீயே கூப்பிடுவ
சமீனா : எதவச்சு சொல்லுரா
சிவராஜ் : உன் கூந்தல் ல முகம் வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள் உனக்கு மூடு வரும் போதும் மா
சமீனா: லூசு மாதிரி பேசாதே
சிவராஜ் : உன் மகன் கிட்ட பேசும் போது உன் கணவர் உன் பின்னாடி இருந்து உன் கூந்தல் ல முகம் வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு பேசும் போதே உன் முகம் இப்போது எப்படி இருக்கோ அதே போல் தான் அப்போதும் இருக்கும்
சமீனா : புரியல எனக்கு
சிவராஜ் : நீ
சேலை பாவாடையை தூக்கு புரிய வைக்குறா
சமீனா :வேனாம்  ப்ளீஸ் ப்ளீஸ்டா நீ என் கூந்தல் ல இருந்து உன் முகத்தை நவுத்து  என்னுடைய   உடம்புல இருந்து நகர்ந்து உட்காரு  மாதிரியா இருக்கு
சிவராஜ் :  இப்படி உன் கூந்தல் ல முகம் வைத்து அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு பேசும் போது உனக்கு மூடு வரும்   இப்போது புரிகிறதா  சரி நகர்ந்துகிறேன் சேலை பாவாடையை தூக்கு மோர் இருக்கா இல்லையான்னு செக் மட்டும் பண்ற மோர் இருந்துச்சுன்னா நான் குடிச்சிக்கிறேன் மோர் இல்லன்னா நீ சேலையை மூடிட்டு கம்முனு போ
சொல்லும்போது என் மொபைல் அடித்தது யார் ராக இருக்கும் பாத்த என் கணவர்
போன் அடன்பன்னினேன்
சமீனா: நீங்க வாங்க ஊருக்கு
என் கணவர் : ஏன் எதுவுமே பேசாம உடனே உடனே வாங்க வாங்கன்னு கூப்பிடுறஇந்த அம்மா இப்பதான் கல்யாணம் பண்ண புது ஜோடி மாதிரி வந்தா இங்க யாரு வேலைய பாப்பாங்க
சமீனா:மாதிரியா இருக்கு அதான்
கணவர் :போடி கிழவி மூஞ்ச பாத்தாலே டென்ஷன் ஆகுது பாலைவனம் மாவே இருகட்டும் (புன்டையின் மதன நீர் ) சோலைவனம்மா ஆகாது கீழவி  உணக்கு
சமீனா:இப்போ லைட்டா ( சிவராஜால்மதனீர் சுரக்கிறது மனதிற்குள் வைத்துக் கொண்டு கணவரிடம்) ஈரம்சாரல் சோலைவனம் மா வருது ப்ளீஸ் வாங்க
கணவர் :டென்ஷன் ஆக்காத
சமீனா: என்னை புரிஜ்ஜீக்க மாட்டிங்களா
கணவர் :இதிலயே செஞ்சு காட்டு நம்புற
அப்போது  நேபகம் வருது சிவராஜ் சொல்லுவது போல எனக்கு   என்  பின்னாடி இருந்து என் கூந்தல் ல முகம் வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு பேசும் போது எனக்கு மூடு வரும் என்று தெரிந்து கொண்டேன் அப்போது சிவராஜ் என் கால்  இடுக்கில் கை வச்சு தேய்த்து கொண்டு இருக்கான் என்று
கணவர் : கிழவி  வந்ததா.
சமீனா மனதுக்குள் இப்படி எடுத்தோம் கவுத்தோம் பன்றது நாள்தான் எனக்குள் புன்டை ரசம் சுரப்பதில்லை புரிந்துகொண்டேன்.
சிவராஜ் என்னைய எப்பிடி என்னைய  கிரக அடித்தான் இப்போதும் அடிக்கிற
ஹஹஹஹஹஹ   உஸ்….என்று நினைத்து சிவராஜ்ஜைப் பார்த்து சைகை செய்துவிட்டு பேசினாள்.
சமீனா : ஹலோ…
கணவர் :
என்னடி  வந்திருச்சா…..
சமீனா : இன்னும் வரலைங்க… இப்பதான் ஒரு மாதிரியா இருக்கு படுத்திருக்கேங்க… –
பேசுவதற்கு கஷ்டமாக இருந்ததால் ஸ்பீக்கரில் போட்டாள்.
சிவராஜ் மெதுவாக தன் முரட்டு சுன்னியை அவள் புண்டை துவாரத்தில் வைத்தான்.
கணவர் :
டிரஸ்லாம் கலட்டி… ரெடி ஆகிட்டயா
சமீனா :
டிரஸ் இல்லாமதாங்க படுத்துக் கிடக்கேன்….
சிவராஜ் மெதுவாக அவள் பஞ்சுப் புண்டைக்குள் தன் பூலை சொருகினான்.
கணவர் :
ஸாரிடி…  உணக்கு மூடுலா வறாது
சமீனா :
நீங்களே இப்படி சொன்னா எப்படிங்க……
கணவர் :
40 வயசு ஆச்சு அப்புறம்   பேரன் பேத்தி எடுக்குர வயதில் . புண்டையில் ஏதாவது போவோமா எதுவுமே போகாது அப்படி இருக்கும் போது செக்ஸ் எண்ணம் வரும்மா
சிவராஜ் அவள் புண்டைக்குள் பூல்லை வேகமாக ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினான்.
சமீனா
ச……ரி……ங்…ககககக……ம்ம்ம்…….ஆஆஆ….. ஹாஹஹஹஹஹஹ– அய்யயயோ…..ஓஓஓ ஓஓஓஓ.
சிவராஜ் திடீரென்று ஆழமாய் குத்தியதில் சமினா வாய்விட்டு கத்திவிட்டாள்.
கணவர் :
என்னடி ஆச்சு?
சமீனா சிவராஜ்ஜை கெஞ்சுவதுபோல் பார்த்தாள்.
சிவராஜ் குத்துவதை விட்டுவிட்டு அவள் புண்டையின் அடிவரை தன் சுன்னியை நுழைத்து நிரப்பிக்கொண்டு அப்படியே அவள்மேல் கவிழ்ந்தபடி நின்றான்.
சமீனா மூச்சை ஒரே சீராக விட்டுக்கொண்டு,
சமீனா :
கேரட் வச்சிருக்கேங்க… அதான்…
கணவர் :
பாத்துடி….  பண்ணிருக்கியா?.. நீ பாட்டுக்கு கேரட் விட்டுட்டு எதாவது பிரச்சனையா ஆகிடும் வயசான காலத்துல போய் உணக்கு மூடுலாம் மூடுலாம் வறாது
இதைக்கேட்டதும் சிவராஜ்ஜுக்கு மூட் ஏறிவிட…. சமீனாவின் பட்டுப் புண்டைக்குள் வேகமாக இன்னும் ஒரு குத்து குத்தினான்.
சமீனா :
அம்ம்….மாமா    ஆ .ஆஆஆ…ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஆஆஆஆஆ …… ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….
சமீனா சுகத்தில் தன்னை மறந்து கத்தினாள். வாய்பிளந்து முனகினாள். அவளின் இன்ப முனகல் அவனை வெறியேற்ற… சிவராஜ் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல், விடாமல் அவள் புண்டைக்குள் குத்தினான். புண்டை நொந்தது. புண்டை தசைகள் கொழ கொழ என்றானது. அவள் கத்திக்கொண்டே இருந்தாள்.
கணவர்:
பாத்துடி…. பெரிய கேரட்டா….
சமீனா:
ஆஆஆஆஆஆ மாமாமாமாமாங்கங்கங்கககககககா  ஆஆஆஆஆஆ…. ஆழமா அடிவரைக்கும் போய் முட்டிருச்சி….
பேசமுடியாமல் தடுமாறி தடுமாறி பேசினாள் சமீனா. சிவராஜ் விடாமல் அவள் புண்டைக்குள் விட்டு அடித்தான்.
ம்மா….ம்ம்ம்ம்ம்ம்…… ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….உஉஉஉஉஉஉஎஎஎஎஎஎஎஹஹஹஹஹஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.- சமீனாவின் புண்டை கசங்க கசங்க அவள் முனகல் சத்தம் அதிகமாகியது.சமீனா ஆஆ….ம்ம்ம்ம்ம்…..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஹஹஹஹஹஹ
புண்டையில் அடி இப்போது வேகமாக விழுந்தது. அடி இடியாக மாறியது. போன் அவள் கையிலிருந்து நழுவி பெட்டில் விழுந்தது. சிவராஜ் போனை எடுத்து கட் செய்து தூக்கி எறிந்துவிட்டு அவளை முரட்டுத்தனமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் ஓக்க ஓக்க.. சமீனா தன் புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள். சலிக்காத அந்த திருட்டு ஓலின் பரிபூரண சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
சமீனா:
நல்லா அடி … அடி…ம்ம்ம்ம்ம்…..ஆஆ… ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படித்தான்….ஆஆ…ஆ…
கத்திக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள். அதற்குமேல் தாக்குப்பிடிக்க முடியாமல் சிவராஜ்ஜும் தன் சூடான விந்தை அவளுக்குள் பாய்ச்ச… சமீனா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வானத்தில் பறந்து சொர்க்கத்தில் மிதந்தாள். சிவராஜ்ஜின் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் துடித்து துடித்து கடைசி விந்துத் துளிகளை வடிக்க… அந்த சுகத்தில் முகத்தைச் சுழித்துக்கொண்டு தலையை இடதும் வலதுமாக ஆட்டினாள்.
சிவராஜ் அவள்மேல் கவிழ்ந்து அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்து விழுந்தான். ஆசையாய் அவளை நக்கினான். அவளது வியர்வை துளிகளை நக்கி உறிஞ்சி சுவைத்தான். அவளுக்கு பாரமாய் இருக்க விரும்பாமல் சரிந்து விழுந்து அவளை இழுத்து தனக்குமேல் போட்டுக்கொண்டான். முலைகள் பிதுங்க… புண்டையிலிருந்து ஒழுகும் அமிர்தம் அவன் தொடைகளில்  வழிய… சமீனா கலைந்த கூந்தலுடன் அவன்மேல் கிடந்தாள்.
சிவராஜ் அவளது கண்கள், மூக்கு, கன்னங்கள் என மாறி மாறி முத்தமிட்டான். உதட்டைக் கவ்வி இழுத்தான்.
சிவராஜ் :
சின்ன பையன் உன் மகனா பாக்குர  அப்படி சொல்லி 10 நிமிடங்கள் கோட ஆகல…. அப்புறம் எதுக்குடி நல்லா தூக்கி தூக்கி காட்டி ஓல் வாங்குன?
சமீனா:
ஸப்பா….  முடியல ஆஆஆஆஆ குடும்பப் பொண்ணா இருந்த என்ன இப்படி ஆக்கிட்டியேடா பாவி….
அவன் உதட்டைக் கடித்தாள்.
சிவராஜ்;
நீ இப்பவும் குடும்பப் பொண்ணுதானடி… அதிலென்ன சந்தேகம்?
சமீனா:
ம்ம்ம்… குடும்பப் பொண்ணுதான் இப்படி தன் புருஷனோட கட்டில்ல இன்னொருத்தன்கூட படுத்துக் கிடப்பாளா?
சிவராஜ் :
புருஷன் உன்ன சரியா ஓக்காததுனால என்கூட படுத்தே…. இல்லைனா படுத்திருக்க மாட்டே… அதுனால் நீ குடும்பப் பொண்ணுதான்.
சமீனா;
சிவராஜ்
இல்லை சிவராஜ்… உன்கிட்ட ஒருதடவை சுகம் அனுபவிச்சிட்டா…. அதுக்குப் பிறகு உன்ன அவாய்ட் பண்றது ரொம்ப ரொம்ப கஷ்டம்தான் போல….என் கணவர் என்ன நல்லா ஓத்திருந்தாலும்…2 பிள்ளைகள் கொடுத்தும் இருக்காரு ஆனா நான் உன்ன தடுத்திருப்பேனான்னு சந்தேகம்தான். அந்தளவுக்கு  நீ நல்லா பண்ணுண…எவ்ளோ சந்தோஷம்மா இருக்க  தெரியுமா?
சிவராஜ்:
அப்போ இப்போ உன்ன நல்லாவே ஓக்கலையா கள்ளி?
சமீனா:
ச்சீ…போடா பொறுக்கி… 8 மணியில் இருந்து விடாம போட்டு குத்திட்டு கேக்குற கேள்வியப் பாரு….
சிவராஜ்:
நான் என்னடி பண்றது… உன் புண்டை நல்லா மெத்து மெத்துனு இருக்கு. ஓக்குறதுக்கு சுகமா இருக்கு.
சமீனா;
என்னோடது மெத்து மெத்துன்னு இருக்கா… உன்னோடது மட்டும் என்னவாம்… நல்லா உருட்டுக்கட்டை மாதிரி…. ராஸ்கல்… நல்லா வச்சிருக்கேடா….
சிவராஜ்;
அப்படியா சங்கதி… அப்போ வா… இன்னொரு மேட்ச் போடலாம்….
சமீனா:
அய்யோ வேணாம்டா சாமி….. – கையெடுத்துக் கும்பிட்டுவிட்டு துள்ளி எழுந்தாள்.
சிவராஜ்:
ப்ளீஸ் சமீனா. இன்னொருதடவை உன்ன ஒக்கணும்டி எனக்கு
சமீனா:
மண்டு மண்டு… உன்ன என்ன ஓக்க வேண்டாம்னு சொன்னேனா….
சிவராஜ்:
ஹையோ சமீனா… நீயாடி சொல்றது…. ரொம்ப தேறிட்டடி…. சிவராஜ் அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தமாய் கொடுத்தான்.
சமீனாஅவனைத் தள்ளிவிட்டுவிட்டு ப்ராவை எடுத்து மாட்டினாள். பாவாடையை கட்டினாள். போய் புடவைய எடுத்துட்டு வாடா என்று அவனை அதட்டினாள்.
சிவராஜ் ஓடிப்போய் சோபாவில் கிடந்த புடவையை எடுத்து வந்தான். உன் கணவருக்கு  போன் பண்ணுடி… அவன் உன்கிட்ட பேசும்போது மூட் ஆகுது.. என்றான்.
சமீனா:
ஐயோ வேண்டாம். அவருக்கு என் ஆசைய புரிஞ்சுக்க தெரில  யே நானே பயந்துகிட்டு இருக்கேன்
சிவராஜ்:
நீதான் சாமர்தியமா பேசுறியே… சும்மா போன் பண்ணுடி… நீ பேசுற விதம் நல்லாருக்கு. எனக்கு செம்மயா மூடாகுது என்று கெஞ்சினான்.
சமீனா:
அவனது புகழ்ச்சி அவளுக்குப் பிடித்திருந்தது. சரி சரி புலம்பாதே என்னை கிழவி என்று சொல்லுவ என்னை டென்ஷனா ஆக்குவான் சொல்லி விட்டு
போன் பண்ணினாள்.
கணவர்:
என்னடி… கேரட்டை முறிச்சிட்ட போல…
சமீனா:
அதெல்லாம் முறியல… இளம் இரத்தம் இது நல்ல முரட்டு கேரட்டு… அப்படியேதான் இருக்கு.. –
சிவராஜ்ஜின் சுன்னியைப் பார்த்துக்கொண்டே சொன்னாள்.
கணவர்;
உனக்குத் தெரியாதுடி…எனக்கு தெரியும். உனக்கு மதனநீர் சுராக்காது   நல்லா பாத்துக்கோ இனிமே இப்படி பேசாத
சிவராஜ் இப்போது அவளது இரண்டு குண்டிகளையும் இதமாகக் கடித்தான்.
சமீனா:
செரிங்க… இனிமே கவனமா நடந்துக்கறேன். ஆனா என்ன சில நேரங்கள்ல வாடி போடினு உரிமையா சொல்லுங்க. கிழவி சொல்லாதிங்க ப்ளீஸ்
சிவராஜ் அவளது குண்டிகளை விரித்துப் பிடித்து அவளது குண்டி ஓட்டையில் நக்கினான். சமீனா நடு நடுங்கினாள். பெண்மையை பெட்டில் வைத்து அழுத்தினாள்.
சிவராஜ் நாக்கை அவளது ஓட்டையிலிருந்து எடுத்துவிட்டு அவளது வலது குண்டியில் ஓங்கி ஒரு அறை விட்டான். ஸ்ஸ்ஸ்…..ஆஆ…. என்று மென்மையாக முனகினாள் சமீனா
என் கணவர்: என்ன சவுண்டு
சமீனா:
நல்லாருக்குன்னு என் குண்டில தட்டிகிட்ட
சிவராஜ் அவளது இடதுபக்க குண்டியில் ஒரு அடி கொடுத்தான். இந்த அடி நல்ல பலமாக விழுந்தது. அவள் குண்டிக்கு கீழே கை கொடுத்து மேல்நோக்கி அடித்ததால் சமீனாவின் குண்டி குலுங்கியது. ம்மா…ஆஆ… என்று முனகிவிட்டாள்.
கணவர்:
ச்சீ அத பாத்தா எனக்கு மூடே போய்டும்  அதவேரதட்டிருப்பாக்குர கரும்மம்
சிவராஜ் திருட்டுத்தனமாக மறுபடியும் சமீனாவின் குண்டியிடுக்கில் நாக்கை நுழைத்துத் துழாவினான். கீழே வந்து புண்டையைத் தொட்டான். நக்குவதற்கு சிரமமாக இருக்கவே இரண்டு விரல்களை பொலக்கென்று புண்டைக்குள் நுழைத்தான். முகத்தை மேலே கொண்டுவந்து அவள் முதுகில் நாக்கால் கோடு போட்டான்.சமீனா சிலிர்த்தாள். சுகத்தில் நடுங்கினாள். வார்த்தைகள் அவளை மீறிக்கொண்டு வந்தன.
சமீனா: என் குண்டிக்கு என்ன கூறை 40 அளவு கொண்ட இந்த குண்டிகிடைக்க எல்லோரும் ஏங்குவாங்க நீங்க ரசனையேயில்ல உங்களுக்கு   ஒரு நாளைக்கு மேக்ஸிமம்…. ஒரு தடவையாவது தட்டிபாருங்க…அப்போ தெரியம் ஆனா… இ..இப்போ… இரண்டு தடவை….. – தலையைக் கவிழ்ந்துகொண்டாள். அவள் புண்டையிலிருந்து மதனநீர் ஒழுக ஆரம்பித்தது.
கணவர் ச்சீ மூடு
சமீனா:
ம்ம்…. வேகமா தட்டுர வலிக்கிற மாதிரி.
சிவராஜ் மீண்டும் முகத்தைக் கீழே கொண்டுவந்து அவளது குண்டிகளை வரைமுறை இல்லாமல் கடித்தான். முன்னால் கைவிட்டு அவளது ரகசியமான புண்டைக்குள் மூன்றாவது விரலை நுழைத்து ஆட்டினான்.
கணவர்:
என்னடி லூசு அப்படி பன்னாத சொல்ற… நீ எதுவும் பன்னாத கிழவி
சிவராஜ்ஜின் விரல்கள் இப்போது சமீனாவின் புண்டைக்குள்  வேகமாய் நுழைந்து நுழைந்து வந்தன. இரக்கமில்லாமல் அந்தப் பஞ்சுப் புண்டையை சிதைத்தான்.சமீனா கத்த முடியாமல் தவித்தாள். தொடைகளால் அவன் கையை நெருக்கினாள். இப்போது அவன் விரல்களை அசைக்க முடியாமல் தடுமாற….சமீனாவின் புண்டைக்குள் அந்த விரல்கள் சிறைப்பட்டன.
சமீனா:
எல்லாம் நீங்…ககககக.பன்ன வேன்டிய  இடம்தாங்க.. ஹ ககககககாஆஆஆ
இதைச் சொல்லும்போதே உணர்ச்சி மிகுதியால
சமீனா துடிக்க….அதற்கேற்ற மாதிரி அவள் புண்டையை நிரப்பிக்கொண்டிருந்த அவன் விரல்கள் அடங்காமல் குடைய….. தலையணைக்குள் முகம் புதைத்து ஆஆஆ…..என்று கண்ணீர் மல்க முனகிக்கொண்டே உச்சமடைந்தாள்.  அவளது தொடைகள் நடுங்குவதை பார்த்த சிவராஜ் அவளைத் திருப்பிப்போட்டு புண்டையைக் கவ்வினான். அவளை நக்கினான். அவளது மதனநீரை உறிஞ்சி சுவைத்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு