அவளை எப்படி முழுவதும் என்ன வசம் ஆக்கினேன் என்று சொல்லியிருக்கிறேன்
இது  போன  கதையோட அடுத்த பாகம்.  அவளை நன்றாக அனுபவித்து வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தேன். நைட் 9 மணி அளவில் வாட்சப்பில  பார்த்தேன்.  நல்ல வேளை இருந்தாள்
நான் –  எப்படி இருக்க
அவள் – சார் ரொம்ப களைப்பா இருக்கு.
நான் – நாளைக்கு  வா நன்றாக வெந்நீரில் குளிப்பாட்டி விடுகிறேன்
அவள் – போங்க சார் நேத்து குளிப்பாட்டினுத்துக்கே  முடியலே – இன்னைக்கு வேண்டாமே ப்ளீஸ் என்றாள்.
நான் – என்ன விளையாடுறயா, அப்பொய்ன்ட்மென்ட் லெட்டர் குடுத்தாச்சு நீ வந்தே ஆகணும் னு கறாரா பேச அவள் – சார் புரிஞ்சுக்கோங்க
நான் – உன் கொஞ்சல் எல்லாம் நாளைக்கு வந்து காட்டுனு சொல்ல
அவள் – ரொம்பத்தான்   சார் – சரி வரேன்னு ஒத்துக்கொண்டாள்.
மறுநாள் – அவள் வருகிற மணி பார்த்து கீசர் ஆன் பண்ணி வச்சிருந்தேன்.  வழக்கம் போல வாட்ச்மன் போன் அடிக்க நான் வாசல் கதவை திறக்க என் அழகு தேவதை சிரித்த முகத்துடன் நின்றாள்.
உள்ள வா என்றேன்,கையில் பை கொண்டு வந்துருந்தாள்.  என்ன என்று கேட்க மாற்று துணி என்று சொன்னாள்.  குளிச்சியானு கேட்டேன் இல்ல இங்க குளிக்க முடியுமான்னு அவள் கேட்க நான் சிரிக்க அவளை அல்லேக்கா தூக்கிக்கொண்டு பாத்ரூக்கு ஓடினேன்.
அவள் சேலையை ஜாக்கெட்டை  அவிழ்த்தாள்.  நான்  ஷார்ட்ஸ் டீ ஷர்ட் கழட்டினேன்.  என் தம்பி எழுந்து அவளுக்கு குட் மோர்னிங் சொல்ல அவள் என்னை பார்த்து சிரிக்க இறுக்க அணைத்தேன்.   அவள் முகம் முழவதும் நாக்கால் நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என் உதட்டை கடித்து எச்சிலை விழுங்கினாள்
அவள் வெள்ளை ப்ரா அணிந்திருந்தாள் – குனிந்து அவள் முலைகள சப்பினேன்.  முனகினாள் .  ப்ரா பட்டனை அவிழ்க்க இரண்டு முலைகளை குலுங்கி வெளியே வந்தது.  ஒரு கையால் ஒரு முலையின் காம்பை நாக்கால் திராட்சை பழத்தை வாயில் வைத்து உருட்டுவது பூலை மெல்ல உருட்டினேன் -இன்னொரு  கையால்
அடுத்த மொலை காம்ப மெதுவா கிள்ள அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.  பெண்கள் முலை காம்புகளை மெதுவாக வாயில் வைத்து உருட்டினால் சீக்கரம் உச்சம் அடைவார்கள்.- கிள்ளினாள் வலிக்குது என்று முகத்தை சுளிப்பார்கள்.  டெஸ்ட் பண்ணு என்று கிள்ளி பார்த்தேன் – ஆ ஆ என்று கத்தினாள் வேண்டாம் வலிக்குது என்றாள்.   நான்  ஸ்டூலில் உட்கார்ந்து    என் கால் விரித்து  அவள்  முகத்திஇல கண், காது, மூக்கு வாய் ல  பூலை வைத்தேன்
அவள் பூப்போட்ட ஜட்டியை கழற்றி எறிந்தேன்.  அம்மணமா மார்பின் குறுக்கே கைகளை வைத்து மறைத்து நின்றாள். தலை நனையாமல்  இருக்க அவள்  தலையில் வாட்டர் கேப் போட்டு விட்டேன்.  எல்லாம் ரெடியா வெச்சிருக்கிங்க போல என்றாள்.  ஹாண்ட்  ஷோவேர் எடுத்து மிதமான சூட்டில் அவளை குளிப்பாட்ட துவங்கினேன்.  அவளை ஹாண்ட் ஷோவேர் பிடிக்க சொல்லி இரண்டு கைகளால் , கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் முலைகளை மெதுவாக வருடினேன்.  என் முகத்த அவள் முகத்த வைத்து கொஞ்சினாள்.  அவள் கைகளை மாலையாக போட்டு என் மேல் இரண்டு கால்களையும் ஜம்ப் சாய்த்து லாக் செய்தாள்.  என் தம்பி நெசுங்கினான் – நான் ஆ என்று கத்த அவள் பிடியை  தளரவிட்டாள்.  தம்பிக்கு சோப்பு போட்டு தேய்த்து விட்டாள்.  என் சூத்தில் அவள் கையை விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தாள் – இதுவரையில்  ஆண் சூத்திற்குள் ஒரு பெண் கை  விட்டு கேட்டதில்ல – இது புதுசா இருந்தது நல்லாவும் இருந்தது –  இது ல நீங்க என் கூதியில விடும் போது இப்பிடித்தான் இருக்கும்னு explanation வேற.
அவள் பேச்சை முடிக்க விடாமல் அவள் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.  ஸ்டூலில் அவளை நிக்க வைத்து என்தோள் மீது அவள் ஒரு காலை நீட்ட சொன்னேன்  அவள் கூதி என் முகத்திற்கு நேராக தெரியும்படி நிற்கவைத்தேன்  அவள் கூதியின் மேல் பாகத்தில் உள்ள சிறிய பருப்பை  இரண்டு விரல்களை விட்டு வருட  ஆரம்பித்தேன். அவள் இதை எதிர்பாக்கவில்லை.  அவள் உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் துள்ளினாள்.  அவளை கீழே விழாமல் பிடித்து அவள் கூதியில் நாக்கு போட  ஆரம்பித்தேன்.  அவள் ஒரு கிம்னாஸ்டிக் வீராங்கனை போல  ஒரு  கால்  ஸ்டூலில் வைத்து   ஒன்னொரு கால் என் தோளில் மேல் நீட்டினாள் .  சுகத்துக்கு சுகம் கால் ஸ்ட்ரெட்ச் ஆனதும் ஆச்சு. காலை கெட்டியாக பிடித்துதேன் அவளால் காலை எடுக்கவும் முடியல்ல அவள் கூதியில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் இன்பத்தின்  உச்சிக்கே சென்றாள்.  அவள் என் கழுத்தை கட்டி கொண்டு  என் உதடை கடித்தாள்.  அவளை கையால் பாலன்ஸ் செய்து தேன் பாட்டிலை எடுத்து தேனை அவள் கூதியில் தடவி நாக்கை மீண்டும் போட்டேன். என்னை நல்லா நக்குடா நல்லா நக்குடா என்று கத்தினாள்.  சார் என்று ஆரம்பித்து  டா  வரை அந்யோன்னம் தொடர்ந்தது.   அடுத்த leg  அதே மாதிரி  போட்டு  அவள் மதன நீரை வெளியேற்றினேன்.  இன்பத்தில் சிரித்தாள் கொஞ்சினாள் காதை கடித்தாள், மூக்கை கடித்தால், அவள் மொக்கை என் உதடுகளில் தேய்த்தாள்
அவளை சுவர் ஓரம் நிறுத்தி இரண்டு கைகளை சுவரில் வைக்க சொன்னேன்.  கால்களை அகட்டினாள்.  என் இரண்டு கைகளால் இரண்டு முலைகளை பிசைந்து எடுத்தேன்.  அவள் சூத்து பெரிய சைஸ் bun மாதிரி இருந்தது.  இரண்டு அரை அரைத்தேன் – பிட்ட சதை ஆடியது  – அடிக்காதீங்கன்னு கெஞ்சினாள்.  என் பூளை அவள் இரண்டாவது ஓட்டையில் சொருகினேன் – அவள் ஆ வேண்டாம் என்று கத்த – அங்க என் புருஷன் பண்ணதே இல்ல என்றாள் – நான் உடனே அப்படினா பண்ணிதான் ஆகணும் என்று – கொஞ்சம் ஆயில் எடுத்து அப்ளை பண்ணினேன்.  விரல் விட்டு நன்றாக ஆயில் சப்பினேன்.  மெதுவா என் சுன்னிய அழுத்த அவள் கத்த – இருடி என்று நான் அவள் பட்டோக்ஸ் ல அறைய – என் சுன்னிக்கு மெதுவா அவள் சொத்து வழி விட்டது – வலிக்குது என்றால் – போக போக சரியாயிடும் என்று சொன்னேன் – அவள் இடுப்பில் என் இரண்டு கைகளை வைத்து அவள் சூத்தில் ஓத்தேன் — நீ தானடி என் பொண்டாட்டி என்று கத்தினேன் – என் தம்பி விந்தை கக்கினான் – அவளை பின்னாடியில் இன்னும் இறுக்கி கொண்டேன்  முத்தம் கொடுத்தேன்   மூச்சு வாங்க  அவளை சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு பரம திருப்தி – எனக்கு புதுசு புதுசா சொல்லி கொடுக்கற சொன்னா
அவள் உடம்பில் பாடிவாஷ் பூட்டு உடம்பு பூராவும் சுத்தம் செய்தேன்.  சூத்தில் கை விட்டு சுத்தம் செய்தேன் – அவளுக்கு பிடித்திருந்தது – மயக்கத்துடன் என்னை பார்த்தாள் –  என் சுண்ணியை உருவி சப்பி எடுத்தாள்   என் இரண்டு கொட்டையில் தேனை தடவி நாக்கால் சுத்தம் செய்தாள். திருப்தியுடன் குளித்து  முடிதோம்.
என் புருஷன் உங்க கிட்ட பிச்சை வாங்கணும்னு சொன்னா – நான் சிரித்துக்கொண்டேன்.
வெள்ளை துண்டால் அவள் உடம்பை சுற்றி குழந்தையை தூக்குவது போல கட்டிலில் கிடத்தினேன்.  வெளிநாட்டு scent  அடித்து, பாடி லோஷன் தடவி, கண்ல லைனர் போட்டு விட்டேன்.  பசிக்குது என்றாள் , சிக்கனும்  முட்டை மசாலாவும், ஆம்லெட்டும்  தோசையும் அவளுக்கு நான் ஊட்டி விட  அவள் எனக்கு ஊட்டி விட திருப்தியாக சாப்பிட்டோம்.
இம்போர்ட்டட் சோபாவில் என் மீது அவள் உட்கார  டிவி பார்த்தோம் – டிவி யில் sex  சீன் வர  – எங்களுக்கு மூடு வர அடுத்த ஆட்டம் ஆரம்பித்தோம் .
வேற பொசிஷன்ல பண்ணலாம் னு சொல்லி நான் படுத்து கொள்ள என் மேல்  என்னை பார்த்து உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்க சொன்னேன்.  எஞ்சின்ல பிஸ்டன் போவது போல ஸ்மூத்தா அவள் கூதிக்குள் என் தம்பி போய் வந்தான். நான் நல்ல இருக்குனு கத்த கத்த   அவள் வேகத்தை கூட்டினாள்.
என் காலை பிடித்து அவள் முதுகை எனக்கு காட்டி தேங்காய் மட்டை உரிக்க சுன்னேன்.  என் சுன்னி வலிக்க வலிக்க ஏறி ஏறி மேய்த்தாள்.  5 நிமிடம் செய்தோம் அவள் எழுந்துருக்க என் சுன்னி பாம்பு படம் எடுத்தது போல் நின்றான்.  அவள் என்னடா அடக்கவே மாட்டானா என்று கொஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.  வாயில் வைத்து சப்பி நக்கி கொஞ்சம் ஒழுகி இருந்த விந்தை நாக்கால் நக்கி  எடுத்தாள்
இது தான் சமயம் என்று நான் வாங்கி வைத்திருந்த லாலி பாப் மிட்டாயை வெளியில எடுத்தேன்.   அவள் இது எதுக்கு என்று அப்பாவியா கேட்க  – நான் நமுட்டு சிரிப்புடன் அவள் பிறந்த தேதி கேட்டேன் -அவளுக்கு ஒண்ணுமே புரியலே – ஜூன் 28த் என்றாள் – நான் உன்னோட zodiac sign (ஆங்கிலேய முறைப்படி) cancer என்று சொன்னேன்.  அவள் அதுக்கு உங்களுக்கு ஜோசியம் தெரியுமா என்று கேட்டாள் ஒரு அள்வு தெரியும் எந்த zodiac எந்த sex போஸ் வைக்குணும்னு தெரியும் அது தான் இப்போ செய்ய போறேன்.  நீங்க பெரிய ஆளு தான் காம சாஸ்த்திரம் கரைச்சு குடிச்சிட்ட  போல இருக்கு  – நான் பேசி நேரத்தை  வீணாக்காதே – செய்வோம் வா னு  சொல்லி அவளை படுக்க போட்டு இரண்டு காலையும் நன்றாக விரிக்க சொன்னேன்.  இந்த போஸ் cancer zodiac female கு ரொம்ப பிடிக்கும் னு சொன்னேன்.    என் தோளில் இரண்டு கால்களையும் போட்டு  பாலன்ஸ் செய்து முட்டி போட்டு உட்கார்ந்தேன் – என்ன பண்றீங்கன்னு கேட்டா  – இருடி னு சொல்லி  – strawberry லாலி பாப் பேப்பர் பிரித்து அந்த உருண்டை பாகத்தை தேனில் தோய்த்து எடுத்து அவள் புண்டையில் மெதுவாக சொரீகினேன். அவள் ஆ என்று கத்த மெதுவாக என்றாள் –  லாலி பப்பை உள்ளே அமுத்தி அதை புண்டை முழுக்க சுற்றினேன்.  அவள் புண்டை மெத்து மெத்துன்னு இருந்ததால் தேனையும் மீட்டையையும் உள்  வாங்கியது.
தடவிய பின் அவளிடம் லாலி பாப்பை சப்ப சொன்னேன் – நான் அவள் லாலி பாப் தடவிய கூதியை நக்க அரம்பித்தேன்.  முனகினாள் , துடித்தாள், இரண்டு  கைகளையும் சைடுல பெட்ல வேகமாக அடித்தாள் அவளுக்கு இன்பம் தாளவில்லை.  போதும் போதும் என்று கத்த நான் விடாமல் அவள் கூதி சிவக்க சிவக்க நக்கி எடுத்தேன்.
எங்க இரண்டு பேர் வாயில பூராவும் strawberry வாசனை – இரண்டு பெரும் ஒருவர்  வாயில் இருந்து இன்னொருவர் வாயில் மிட்டாய் வாசனையை டேஸ்ட் செய்து கொண்டோம்.
அவள் leg  ஐ  நன்றாக விரித்து என் தம்பியை முதன் முதலில் அவள் கூதிக்குள் மெல்ல அமுக்கினேன்.  அவள் வேண்டோம் நான் safe period ல இல்லேன்னு கத்தினா நா கேட்கல – குத்த ஆரம்பித்தேன் கொஞ்ச நிறுத்தி என் கை விரலை அவள் புண்டையில் என் குஞ்சுக்கு முன்னாடி கூதி இடைவெளில விட்டு நோண்டினேன்   அவள் ஆ என்று கத்தினாள் நல்ல இருக்கு திரும்பவும் பண்ணுடா என்றாள் – கை வைத்து திரும்பவும் நோண்ட திருமபவும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
வேகமா வேகமா பண்ணுடா – நான் வேகத்தை கூட்டி கொண்டே போனேன் – வெளியே வர போறதுன்னு நான் கத்த  உள்ள விடாத தான்னு  அவ கத்த நான் ஜெயிக்க அவள் தோக்க அவள் மேல் மூச்சு வாங்க படுத்தேன்.  அவள் சமத்து பையன்டா னு என்னை கொஞ்ச – 5 நிமிடத்துக்கு பிறகு என் தம்பியை வெளியே எடுத்தேன்.  இன்னும் கொஞ்சம் முன்னால் போய் என் தம்பியை அவள் வாயில் வைத்து சப்புடி னு சொல்ல – சப்பி என் தம்பியை சுத்தமாக்கினாள்.  அவள் எழுந்து – நீங்க ரொம்ப மோசம் இப்பிடியா வாயில திணிக்கிறதுனு சொல்ல  – செல்லம் நான் உன்ன குளிப்பாட்டி விடுறேன் னு  பாத்ரூம் தூக்கி போனேன்.
என்ன விடுடா என்ன விடுடா னு என் முதுகிலே அடித்து கொண்டே வந்தாள் – 10 மாதங்களுக்கு பிறகு அவளுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை பிறந்தது என்று சொன்னாள் – நான் மௌனம் காக்க அவளும் மௌனம் காக்க -அவளுக்கு தேவையான உதவியை செய்து கொடுத்து கொண்டுருக்கிறேன்
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருக்கு என்று நம்புகிறேன்
மெயில் me @  mullayezdi1@ஜிமெயில்.com
முற்றும் – என் அடுத்த கதை couple swap – ஜோடிகள் exchange

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு