எனது சித்தி ஒரு குடும்ப பெண் தான் ஆனால் அவள் ஒரு பெண் அதனால் அவளுக்கும் ஆசை இருக்கும் ஆனால் வயதின் காரணத்தால் வெளிக்காட்டாமல் இருப்பாள்.
நான் சித்தி கிட்ட எந்த ஒரு கூச்சமும் இல்லாமல் பழகுவேன் அவள் மடியில் படுத்து தூங்கி விடுவேன் இரவில் நான் அவள் கூட தான் படுத்து உறங்குவேன் இந்த விசயம் எல்லோருக்கும் தெரியும் நான் வயதில் வரும் ஆசை காரணமாக சித்தி மார்பு பகுதியில் முகம் வைத்து தூங்க சித்தி என் மேல் சாய்ந்து அழுத்தம் கொடுத்து அவளும் எனக்கு வாரி வழங்குவாள் இது மிகவும் பழக்கமான ஒன்று.
ஒரு சிறிய இடைவெளி ஒரு நாள் சித்தி கூட ஒரு ஃபேமிலி விசயமாக நாங்கள் வேனில் செல்ல சித்தி என் பக்கம் உட்கார்ந்து இருந்தாள் நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன் அவள் மார்பில் சாய்ந்து தூங்க ஆரம்பித்தேன் அவள் காம்பை வாயில் வைத்து இடித்து இடித்து அவள் கிட்ட இருந்து கிரீன் சிக்னல் வந்து விட்டது நான் மீண்டும் எழுந்து உட்கார்ந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் அவள் உடம்பை ஒரு மாதிரி நெளித்து கொண்டு என் மடியில் படுத்து கொண்டு அவள் வாயில் என் விரைத்த தடியை தடவ ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் முலையில் ஒன்றை பிடித்து கொண்டு தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் அவள் ஒரு மாதிரி நெளித்து கொண்டு என் விரைத்த தடியை ஜிப்பை திறந்து குஞ்சை வெளியே எடுத்து விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் முலையைப் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் நல்லா வெச்சு சப்ப விந்து ஒழுகும் வரை உள்ள வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் அதை ரசித்து கொடுத்து விட்டு சேலை சரிசெய்ய சித்தி ஒரு சிறிய நிறுத்தம் வந்த உடன் வா துணைக்கு என்று அழைத்து சென்று ஒரு இருட்டில் வைத்து அவள் சூத்து காட்டி இருந்தாள்.
நான் பக்கத்தில் சென்று அங்கு யாரும் இல்லை அதனால் நிச்சயமாக ஓக்க வேண்டும் என்று என் விரைத்த தடியை உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் ஆஹா என்ன ஒரு சூத்து நான் அவள் சூத்து பத்து நிமிடம் அடித்து சிதற விட்டேன் அவள் கிட்ட இருந்து கிரீன் சிக்னல் இப்படி வரும் என்று தெரியாமல் இருந்தது அவள் சூத்து காட்டி நல்லா குத்துடா என் செல்லம் என்று நிற்க.
இருவரும் இருட்டில் நல்லா வெச்சு சாத்த சித்தி என் ஓலில் உருக்குலைந்த நிலையில் எழுந்து என் விரைத்த தடியை பிடித்து கொண்டு என் செல்லம் சித்தி ஆசை தீர என்னை நீ தான் சரியாக ஓப்ப போல நான் உன்னை விட மாட்டேன் மீதியை வீட்டில் சென்று போடலாம் என்று என் தோளில் கை போட்டு கொண்டு வந்தாள். இந்த செயல் என் வாழ்க்கையில் ஒரு மறக்க முடியாத அனுபவம் தான்.
இப்போது வரை சித்தி என்னை தனியா சந்தித்து அடி வாங்காமல் இருக்க மாட்டாள் நானும் அப்படியே அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னிய நுழைக்காமல் விட மாட்டேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு