வனக்கம் நன்பர்களே நான் மனி இது என் கதை….!
சேவை தேவை எனில் அழகிய ஆன்டிகள் காமத்திற்கு ஏங்கும் குமரிகள் வரை… 
கதை தொடர்கிறது தேன் குழி…..😋
தோழியின் தேன் குழி 1….😋
உனக்காக தான் டா காத்துகிட்டு இருக்கன் என்று அவள் சொன்னதும் எனக்குள் இருக்கும் ஆசை விளிக்க தொடங்க என் தம்பி எழ ஆரம்பிக்க நான் அவளை நெருங்க சரியாக இருந்தது..அவளின் பின் இழுத்து அனைத்து கொன்டேன்..என் தம்பி எழுந்து நிற்பதை அறிந்த அவளோ கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்..நானோ இழுக்க ஸ்ஸ்ஸ ஆ ஆஆஆ என சினுங்கினாள்.
என்னடி என் மேல அவ்ளோ ஆசையா என கேட்க பின்ன இருக்காத இவ்வள நாள் இதுக்காக தான் காத்திருந்தேன் என வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.இருவரும் விளகாமல் ஓரு 15 நிமிடம் முத்தமிட நானோ அவளில் முறுக்கு ஏற்றும் முளையை கவனிக்க தவறவில்லை. அதை நல்லா கை வைத்து பிசைந்து கொண்டே முத்தமிட்டேன்.. அவளும் சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ அய்யோ என உளறி கொன்டு இருந்தாள்.. நான் அவளின் முனையை திருக் ஆஆஆஆஆஆ டேய் டேய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ மெதுவா டா நான் இனி உன் சொத்து சுகம் தாங்காமல் குலறினாள். நான் அவளை படுக்க வைத்து கழுத்து கன்னம் என் முத்த மிட தொடங்கினேன் அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு சுகத்தில் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்க நான் சற்று கீழே இறங்கி முளையை டி சர்டோடு சேர்த்து அமுக்கி முத்தமிட அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் நல்லா இருக்கு டா ம்ம்ம்ம் என கூற எனக்கு வெறி ஏற்றியது நான் சுடேறி அவள் டிசர்டை கழற்றி எறிந்தேன் உள்ளே கருப்பு ப்ரா அனிந்திருந்தாள் அவளின் பப்பாளி முளைகள் வாவா என அழைத்து..அழகு தேவதையாக காட்சி அளித்தாள்.. நானோ நிமிடம் பொறுக்காமல் அவளை அள்ளி முளையை வாய் வைத்து முத்தமிட ஆன்மகன் படாத உடம்பு சிலிர்த்தது அவளோ சுகம் தாங்காமல் ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என உளற நான் அப்படி நாக்கல் நக்கி கொண்டே கை இடுப்பின் கீழ் செல்ல அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என முனக கை அவள் ஜட்டி மேல் பட அப்போது தான் தெரிந்தது தேன் குழியின் தேன் கசிந்து இருப்பது எனக்கு போதை ஆக்க சுவைக்க ஆசை வர சுகத்திலும் டேய் கீழ போகாத பயமா இருக்கு என கூற அவள் பயத்தில் இருப்பதை அறிந்து கொன்டு அதை போக்க முடிவு செய்தேன். சரி போல என சொல்லி அவளை படுக்க வைத்தேன் உதட்டில் முத்தமிட தொடங்கி கீழே என் தம்பி படம் எடுத்து நிக்க அவள் தேன் குழி மேல் வைத்து இறுக்கமாக.அவளை நெருக்க தம்பி விட்டால் கின்டி விடுவான் போல் விரைத்து நிற்க அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ம்ம்ம்ம் என முனகி கொன்டே அதை ரசித்தாள்..நான் சரி மேலே முதலில் செய்வோம் பயத்தை போக்கி கீழே வர முடிவு செய்தேன்.. அதன் படி மெதுவாக முத்த மழை முகத்தில் பொழிய அவள் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என ரசிக்க மெதுவாக முளையை கசக்கி பிளிய அவள் காமத்தில் நெளிய கீழே போய் வாய் வைத்து ப்ரா ஓக்கை கழட்ட ஆரம்பித்தேன்.. அவள் சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஆஆஆஆஆ என எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை நானும் கழட்ட அவள் பப்பாளி விட்டால் போதும் என பிச்சி கொன்டு வெளியே வர லபக் என்று வாய் வைத்து கவ்வினேன் அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் என முனக நான் சப்ப ஆரம்பித்தேன் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம் சப்பு டா எவ்வளோ நாள் காத்துட்டு இருந்தன் நல்லா சப்பு என கூற எனக்கு காமம் கூடியது வெறி ஏற வேகமாக சப்பினேன் முனையை வாய் வைத்து இழுக்க அவள் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ டேய் கொல்ற டா என்ன என்று சொல்ல கடித்தேன் டேய் ஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவா ம்ம்ம்ம் ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ கடிடா அது உனக்கு மட்டும் தான் என்று கூறினாள். நானும் மெதுவாக சப்பி உறிஞ்சினேன்….ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் போதும் டா எனக்கு உடம்பு லா ஏதோ ஆகுது என.கூற புரிந்து கொண்டேன்.. காமம் ஏற ஆரம்பித்து விட்டது என்று அப்படி அவளை முத்தமிட்டு மெதுவாக கீழே போய் அவள் ஸ்கட்டை கழற்றி எறிய அவள் காமத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்அஷ் ஆஆஆஆஆஆ என முனங்கி கொன்டு இருக்க. நான் வேலையை தொடங்கினேன்.. அவள் பாதத்தில் இருந்து முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினேன்…..
அவள் ஆ ஆஆஆஆஆஆ வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம் என முனங்க நான் முன்னேறி தொடைக்கு சென்றேன் நாக்கால் நக்கினேன் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய்ய்ய்ய்ய்ய் என டா பன்ற முடியல என வெறி எறியவள் போல் கூற நான் விடாமல் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் ஒன்னும் சொல்லாமல் செய்வதை ரசித்தாள் ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா இருக்கு உடம்பு முழுக்க ஏதோ ஆகுது டா பன்னு பன்னு ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ என கூற நான் மெதுவாக தேன் குழிக்கு செல்ல அவள் எதிர்க்க வில்லை புரிந்து விட்டது அவள் சமதித்து விட்டாள் உடம்பில் வந்த சுகத்தை முழு வதாக அனுபவித்து பார்க்க வேண்டும் என்று. முடிவு செய்து விட்டாள்…நான் அவள் ஜட்டி மேல் முத்தமிட அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என துள்ளினாள். ஆன்மகன் வாசம் படாத இளம் குழி அவளின் கன்னி வாசனை முத்தமிடும் போது தெரிந்தது தேன் கசிந்து இருக்க.முத்ததில் இன்னும் பொங்கியது… அவளோ சுகத்தில் செய்வது ஆறியாமல் தினறினாள்.. இன்ப சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனங்கி கொன்டு இருந்தாள்…
கதை பிடித்தால் அடுத்த பாகம் தொடரும்…..தேன் குழி சுகம்…….வாசகர்கல் கமென்ட் செய்யவும்……..
குடும்ப கௌரவதிற்காக காம சுகத்தை அடக்கி வாழும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், உங்களை பற்றிய இரகசியம் காக்கப்படும் சத்தியம், நானும் காமத்திற்காக தான் ஏங்குறன் , சத்தியமா ஏமாத்திடமாட்டேன், நானும் குடும்ப பையன் தான் , என்னை மீறி எதும் தப்பு நடந்தா நேர்ல கூட வரன் செருப்பால அடிங்க , ஆண்கள் யாரும் fake id யில் தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம், தொடர்புக்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு