இது ஒரு பாசமான அக்கா தம்பியின் அன்பு கலந்த காமக்கதையாக இருக்கும்.. நெடுங்கதையாக ஜவ்வு போல இழுக்காமல் சிறுகதையாகவே முடிக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்..
நம்ம கதையின் நாயகி ஆனந்தி..  தன்னுடைய தம்பியை பெற்றுக் கொடுத்துவிட்டு இறந்த தாயின் ஸ்தானத்தில் இருந்து தன்னுடைய தம்பியை உயிருக்கு உயிராக அன்பையும் பாசத்தையும் கொட்டி வளர்த்திருக்கிறாள்..
தம்பி அம்மாவின் வயிற்றில் இருக்கும் போது தந்தை இவர்களை பிரிந்து சென்று விட்டார்.. அதன் பிறகு அம்மாவும் தம்பியை தன்னிடம் ஒப்படைத்து விட்டு சென்று விட்டாள்.. அன்றிலிருந்து குடும்ப பொறுப்பை சுமக்க ஆரம்பித்தவள்.. இன்று 28 வயதாகியும் தன்னுடைய தலையில் சுமக்கிறாள்..
ஆனந்தியை பற்றி சில வரிகள்.. ஒல்லியான உடலில் சற்று சதை போட்ட தேகம்.. அளவான மார்பு கலசங்கள்.. நீள்வட்ட தொப்புள் குழி..  மாநிறம்.. இவளுடைய வயதிற்கு இன்னேரம் கல்யாணமாகி குழந்தை பிறந்திருக்க வேண்டும்.. ஆனால் தனக்கென்று எந்த ஆசைகளும் இல்லாமல் தன்னுடைய தம்பி தான் உலகம் என்று வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறாள்..
தனக்கு கல்யாணமாகி வேறு வீட்டிற்கு தன்னுடைய தம்பியின் படிப்பு எதிர்காலம் பாதிக்கப்படும் என்பதால் திருமணத்தைப் பற்றி நினைத்துக் கூட பார்ப்பதில்லை.. இப்போது ஒரு கார்மெண்ட்ஸ் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறாள்.. பலருடைய காமக் கண்கள் இவள் உடலை மேய்ந்தாளும் இவள் ஒரு போதும் தவறாக ஒரு பார்வை கூட பார்த்தது இல்லை…
ஆனந்தியின் தம்பி  விஜய்.. கல்லூரியில் இரண்டாமாண்டு படிக்கிறான்.. அக்காவுக்கு சரிக்கு சமமாக பாசத்தை பொழியுவான்..  விஜய்க்கு அப்பா, அம்மா, பிரெண்டு எல்லாமே அக்கா தான்.. இதுவரை இவர்களுக்கு இடையில் எந்த தவறான சிந்தனையும் வந்தது கிடையாது..  அந்த ஒரு நாள் வரும் வரை…
ஆனந்தி வேலை முடிந்து வரும் போது விஜய் கையில் கட்டு போட்டு உக்காந்திருந்தான்.. நெற்றியில் பேண்டேஜ் போட்டிருந்தான்.. கை, கால்களில் நிறைய சிராய்ப்புகள் இருந்தது..
ஆனந்தி இவனைப் பார்த்து பதறிப் போய் வந்தாள்..
“அச்சச்சோ… என்னடா இதெல்லாம்.. என்னடா ஆச்சு.. உடம்பெல்லாம் இவ்வளவு காயமா இருக்கு” ஆனந்தி துடித்துப் போனாள்..
“பிரெண்டு கூட பைக்ல போகும் போது சின்ன ஆக்சிடெண்ட் ஆகிருச்சுக்கா.. ”
“ஆக்சிடெண்டா.. உனக்கு எதாவது ஆகிருந்தா என்னடா பண்ணுவேன்.. ஏன்டா இப்படி பண்ற.. ”
“அக்கா நானும் என் பிரெண்டும் தான் பைக்ல போனோம்.. நான் பின்னாடி தான் உக்காந்திருந்தேன்.. அவனும் கரெக்ட்டா தான் ஓட்டுனான்.. எதிரில வந்த வண்டிக்காரன் தான் தப்பா வந்து இடிச்சுட்டான்.. அவன் மேல தான் தப்புனு அவனே ஒத்துக்கிட்டு எங்களை ஹாஸ்பிட்டல் கூட்டிட்டு போய் டிரீட்மெண்ட்க்கு செலவு செஞ்சு அனுப்புனான்..”
ஆனந்திக்கு கண்ணுல தண்ணி வந்துகிட்டு இருந்துச்சு..
“என்னடா பெருசா செலவு செஞ்சான்.. செஞ்ச பாவத்துக்கு பரிகாரம் செஞ்சானா நாசமா போறவன்.. வேற எதாவது ஆகிருந்துச்சுனா அவனோட காச வச்சு படுங்குவானா தேவுடியா பய..”
“அய்யோ அக்கா.. என்ன இப்படி பேசுற..”
“எனக்கு அவன் மேல வர்ற கோவத்துக்கு இன்னும் என்னல்லாமோ வாய்ல வருது.. அவன் எல்லாம் போற வழியிலேயே அடிபட்டு செத்துருவான்…”
“விடுக்கா அவன் தான் செஞ்ச தப்பை ஒத்துக்கிட்டான்.. செலவும் செஞ்சுட்டான்..”
” வண்டி ஓட்ட தெரியாத நாயெல்லாம் எதுக்கு ரோட்டுல வருது பொரம்போக்கு நாயிங்க..”
ஆனந்தி திட்டுவதை பாக்கும் தன் மேல் வைத்திருக்கும் பாசம் தெரிந்தாலும் இன்னொரு பக்கம் சிரிப்பும் வந்துச்சு..
“சரி விடுக்கா..  உடம்பெல்லாம் ரொம்ப வலிக்கிது.. சீக்கிரம் சாப்பாடு ரெடி பண்ணு. சாப்பிட்டு தூங்குறேன்..”
தம்பியை இப்படி பாக்கும் போது ஆனந்திக்கு தான் அதிகமாக வலித்தது..
“கொஞ்ச நேரத்துல ரெடி பண்ணுறேன் இருடா”
ஆனந்தி வேக வேகமாக இட்லியை சுட்டு கொண்டு வந்தாள்.. அவளே பொறுமையாக அவனுக்கு ஊட்டிவிட்டாள்.. ஆனந்திக்கு கண்கள் சிவந்தே போய்விட்டது..
“ஏன்க்கா அழுதுட்டே இருக்க.. விடு.. ”
“சின்ன வயசுல இருந்து உன்மேல ஒரு துரும்பு கூட பட கூடாதுனு பாத்து பாத்து வளக்குறேன்.. இப்படி உடம்பு புல்லா உன்ன காயத்தோட பாக்கும் போது என் மனசு துடிக்குறது எனக்கு தான்டா தெரியும்..”
அக்காவோட பாசம் அவனோட கண்ணையும் கலங்க வச்சது.. சாப்பிட்டு முடிச்சதும்  அவனுக்கு தூக்கம் வந்துருச்சு.. தூங்குறதுக்கு முன்னாடி அவனுக்கு யூரின் போக வேண்டியிருந்தது..
“அக்கா யூரின் போணும்.. பாத்ரூம் வரைக்கும் ஒரு கை பிடிக்கிறியா..”
“வாடா.. ” அவனை அணைத்து பிடித்து கூட்டிச் சென்றாள்..
பாத்ரூமுக்கு போனதும் கதவை திறந்து அவனை உள்ளே கூட்டி சென்று அவனுக்கு பின்பக்கமாக அவனை சப்போர்ட்டாக பிடித்துக் கொண்டு நின்றாள்..
விஜய் தன்னோட கையால் ஷார்ட்ஸை கீழே இறக்க சிரமப்பட்டுக் கொண்டிருந்தான்..  அதை புரிந்து கொண்ட ஆனந்தி ..
“சொல்ல வேண்டியதானடா.. ஏன் கையை அசைக்க முடியாம கஷ்டப்படுற.. நீ கைய எடு..”
ஆனந்தி பின்னாடி நின்னபடி முன்பக்கம் கையை கொண்டு வந்து அவனுடைய  ஷார்ட்ஸை கீழே இறக்கினாள்.. உள்ளே ஜட்டி போட்டிருந்தான்..
“இந்த நேரத்துல ஜட்டி போடலைனா என்னடா.. இதை வேற போட்டுக்கிட்டு..ப்ப்ச்ச்..”  ஜட்டிக்குள் கையை நுழைத்து தம்பியின் குஞ்சைப் பிடித்து வெளியே எடுத்துவிட்டு குஞ்சை தூக்கிப்பிடித்துக் கொண்டாள்.. ” ஹம் இப்போ அடிடா..”
இவ்வளவு நாள் இல்லாத புது உணர்வில் அக்கா கை பட்டதும் முழு விறைப்போட உருட்டுக்கட்டையை போல நின்றது விஜயின் ஆணுறுப்பு..  அக்கா சொன்னதும் சிறுநீர் கழித்தான்..
“அடிச்சுட்டேன்கா”
அவனோட சுண்ணியை ரெண்டு ஆட்டு ஆட்டிவிட்டு ((ஆண்கள் சிறுநீர் கழித்துவிட்டு சிறுநீரை உதறுவது போல்)) ஜட்டிக்குள் திணிக்க போனாள்..
“எதுக்கு இத போட்டுக்கிட்டு பேசாம கழட்டிரு.. ” சட்டென ஜட்டியை பிடித்து கீழே உறுவியெடுத்தாள்..
அவனை படுக்க வைத்துவிட்டு தானும் அருகிலேயே படுத்துக் கொண்டாள்…
” நைட்டு எதும் ஒண்ணுக்கு போகணும்னா எழுப்புடா..”.
ஆனந்தி அவனை படுக்க வைத்து விட்டு தானும் அருகில் படுத்துக் கொண்டாள்.. விஜய்க்கு அக்கா இன்று செய்த காரியத்தால் தூக்கம் வர மறுத்தது..சின்ன வயதில் இருந்து ஆனந்தி தான் இவனை குளிப்பாட்டுவாள். அப்போதெல்லாம் விஜய்யோட குஞ்சு வரைக்கும் எல்லாத்துக்கும் ஆனந்தி சோப் போட்டு தேய்த்து குளிக்க வைப்பாள்.. விஜய் தானாக குளிக்கும் அளவிற்கு வளந்ததுக்கு அப்புறம் அவள் குளிப்பாட்டுவதை நிறுத்தி விட்டாள்.. ஆனந்தி குளிப்பாட்டுவதை நிறுத்தி சில வருடங்கள் ஆகியிருந்தது.. இவ்வளவு இடைவெளிக்கு பின்பு தன்னுடைய குஞ்சை அக்காவின் மென்மையான கைகள் தொட்டது அவனுக்குள் இனம்புரியாத சிலிப்பை உண்டு செய்து உணர்ச்சியை தூண்டிவிட்டது.. அதன் விளைவு கடப்பாரை போல நட்டமாக நிற்கிறது..
அக்கா தொட்டதுக்கு இப்படி ஆகுதேனு தனக்கு தானே யோசித்தபடி அசதியில் தூங்கிவிட்டான்..
மறுநாள் காலை ஆனந்தி எழுந்து தன்னோட வேலையை செய்து கொண்டிருந்தாள்..  விஜய் கண்ணை திறந்து ஆனந்தி பக்கத்தில் இல்லை.. மெதுவாக எழுந்து நடந்து வெளிய வந்தான்.
“ஏன்டா இப்போ எழுந்து வர்ற.. நடக்க தான் கஷ்டமா இருக்குல்ல..”
“அதுக்காக அப்படியே இருக்கக் கூடாதுக்கா.. எக்சர்சைஸ் மாதிரி காலை கொஞ்சம் கொஞ்சமா அசைக்கனும்.. அப்போ தான் சீக்கிரம் சரியாகும்”
“அப்படி சீக்கிரம் சரிபண்ணிட்டு ஒண்ணும் வெட்டிமுறிக்க போறது இல்ல.. காலேஜ்க்கு உடம்பு சரியாணதும் போயிக்கலாம்.”
“நீ வேலைக்கு போகலையாக்கா..”
“ஆமாடா உன்னைய இப்படி விட்டுட்டு நான் வேலைக்கு போறேன்”
“அக்கா நான் பாத்துக்கிறேன். நீ போறதுனா போ..”
“நான் போயிட்டா உன் பொண்டாட்டி வந்து உன்ன பாத்துக்குவாளா.. உனக்குனு ஒருத்தி வர்ற வரைக்கும் நான் தானே எல்லாம் பண்ணனும்”
ஆனந்தி சாதாரணமாக இந்த வார்த்தையை சொல்லியிருந்தாலும் விஜய்க்கு புதிதாக இருந்தது..
“சரி வா உக்காரு.. டீயை குடி..”  பக்கத்தில் உக்காந்து அவனுக்கு டீயை தன் கையாலயே குடிக்க வைத்தாள்.. அக்காவோட பாசமழையில் விஜய் நனைந்து கொண்டிருந்தான்..
“அக்கா உனக்கும் 28 வயசு ஆச்சு… நீ எப்போ தான் கல்யாணம் பண்ணிக்க போற”
“என்னோட கல்யாணத்தை பத்தி பேசுற அளவுக்கு நீ பெரிய மனுசன் ஆயிட்டியாடா.. நான் கல்யாணம் பண்ணிகிட்டு போயிட்டா உன்ன யாருடா பாத்துகுவாங்க.. உனக்குனு ஒரு வாழ்க்கையை அமைச்சு குடுக்கனும். அது தான் என்னோட ஆசை”
“நீ சொல்றது சரிக்கா.. நீ கல்யாணம் பண்ணிட்டு அதை செய்யலாம்ல.. அதுக்கு ஏன் கல்யாணம் பண்ணிக்க மாட்டிகிற”
“நீ சின்ன பையன்டா.. வெளி உலகம் உனக்கு தெரியாது.. நான் கல்யாணம் பண்ணிகிட்டா , அதுக்கு அப்புறம் நான் சம்பாதிக்க முடியுமா… அப்படியே சம்பாதிச்சாலும் அந்த பணத்தை உனக்கு செலவு செய்ய விடுவாங்களா.. உன்னைய என்கூடவே வச்சுக்கனும்னு சொன்னா அதுக்கு சம்மதிப்பாங்களா.. இது மாதிரி பல பிரச்சனை இருக்குடா.. எனக்கு நீ நல்லா இருந்தா போதும். வேற எந்த ஆசையும் இல்ல..”
விஜய்க்கு கண்ணு கலங்கிருச்சு.. அவனோட கண்ணை தொடச்சு விட்டு நெத்தியில் முத்தம் கொடுத்தாள்..
சிறிது நேரம் கழித்து..
“அக்கா நான் குளிக்கனும்..”
“டேய் ஏன்டா இப்படி இருக்கும் போது குளிக்கலைனா என்ன”
“கசகசனு இருக்கு.. குளிச்சா தான் பிரெஷ்ஷா இருக்கும்.. கைல கட்டு போட்டதுல தண்ணி படாம குளிக்கனும். அது மட்டும் பாத்துக்கனும்..”
“சரி சரி வெந்நீர் வச்சு எடுத்துட்டு வரேன் இரு..”
வெந்நீரை பாத்ரூமில் ஊற்றிவிட்டு அவனை கையைப் பிடித்து கூட்டிட்டு வந்து பாத்ரூமில் நிறுத்தினாள்.. அவனோட டிரெஸ்ஸை மெதுவாக வலி இல்லாதமாதிரி கழட்டினாள்.. ஷார்ட்ஸை கழட்டும் போது “அக்கா அப்படியே இருக்கட்டும்” னு சொல்லிகிட்டு இருக்கும் போதே கழட்டி அவன் காலடியில் போட்டாள்.. அக்கா முன்பு முழு அம்மணமாக நின்றான்.. அவனுடைய உறுப்பு லேசாக விறைக்கத் தொடங்கியது.
“இதை போட்டுகிட்டு குளிப்பியா பேசாம இருடா”  அவனுடைய துணியை ஓரமாக போட்டுவிட்டு வெளிய போய் கொஞ்ச நேரத்தில் திரும்ப வந்தாள்.. திரும்ப வரும் போது வெறும் பாவாடையை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வந்தாள். அவளுடைய துணியையும் அவன் துணியோடு துவைக்க போட்டாள்.
“உன்னைய குளிக்க வச்சிட்டு நானும் குளிக்கனும்டா.. அதான் துணியை ஓரமா போட்டுட்டேன்.. சரி கையை நீ கீழ இறக்காத.. “.
திமிறிக் கொண்டிருக்கும் முலைகளை பாவாடையால் கட்டிப்போட்டிருப்பதை பார்த்து விஜயின் குஞ்சு எழும்ப தொடங்கியது. கீழே குனிந்து தண்ணீரை எடுத்து அவன் மீது ஊற்றும் போது ஆனந்தியின் முலைப் பள்ளம் கவர்ச்சியாக தெரிந்தது.. தண்ணீரை ஊற்றி சோப்பு போட ஆரம்பித்தாள்.. இவன் மீது ஊற்றும் தண்ணீர் அவளுடைய பாவாடையின் மீதும் தெறித்தது.. அவளுடைய பாவாடையின் ஈரத்தில் முலைக்காம்பு தனித்துக் காட்டியது.
ஆனந்தி தம்பிக்கு உடம்புல சோப்புப் போட்டு தடவ தடவ அவனுக்கு சுண்ணி முழு விறைப்பை எட்டியது. ஆனந்தி அவனோட இடுப்புக்கு கீழ வந்து அவனோட விறைத்த சுண்ணிக்கு சோப்பு போட்டு தேய்த்தாள். சோப்பு போட்டு தேய்க்கும் போது அவனுடைய சுண்ணியின் மேல் தோள் பின்னுக்கு சென்று சிவந்த மொட்டு வெளியே தெரிந்தது..  ஆனந்தி அதை கண்டு கொள்ளாமல் அவனுடைய விதைப்பையில் சோப்பை போட்டு தேய்த்தாள்.. விஜயின் விறைத்த சுண்ணி ஆனந்தியின் முகத்துக்கு நேராக நீட்டிக் கொண்டிருந்து. விஜய் கஞ்சியை கக்கும் நிலையில் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருந்தான்.  ஆனந்தி அவனை முழுமையாக குளிப்பாட்டி தலையை துவட்டிவிட்டு வெளிய கொண்டு போய் விட்டுட்டு திரும்ப பாத்ரூமுக்கு குளிக்க வந்தாள்..
பாத்ரூமுக்கு வந்தவள் தன்னுடைய பாவாடையை அவிழ்த்து போட்டுவிட்டு அம்மணமானாள்.. இப்போது அவள் கண் முன்பு விஜயின் விறைத்த சுண்ணி தான் தெரிந்தது.. அவனை குளிப்பாட்டும் போது ஆனந்தி சாதாரணமாக இருந்தாள் என்று நாம் நினைத்துக் கொண்டிருந்தோம். உண்மையில் நடந்தது என்ன…
பாத்ரூமுக்குள் அவனுடைய டிரெஸ்ஸை அவிழ்த்து அம்மணமாக்கியதும் அவனுடைய விறைக்காத உறுப்பு நீளமாக தொங்கிக் கொண்டிருப்பதை பார்த்ததும் அவளுடைய மனம் சஞ்சலப்பட்டது..  அங்கிருந்து வெளியே போனவள் தன்னுடைய துணியை அவிழ்த்துவிட்டு பாவாடையை மட்டும் கட்டிக்கொண்டாள்..
“அவன் உன்னோட தம்பிடி.. அவன் சுண்ணியை பத்தி நீ ஏன் யோசிக்கிற”
“நான் எங்க யோசிச்சேன். அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்லையே”
“ஆமா ஆமா சொல்லிக்கிட்டாங்க.. அவனோட தொங்கிக்கிட்டு இருக்கும் போதே இப்படி இருக்கே.. விறைச்சுக்கிட்டு இருந்தால் எப்படி இருக்கும்னு தானே யோசிக்கிற..”
“ச்சீ அப்படிலாம் இல்ல. அவன் என் தம்பி நான் அப்படிலாம் யோசிக்கல.”
“நேத்து அவன் சுண்ணியை பிடிச்சு ஒன்னுக்கு அடிக்க வச்சியே.. அப்பவே உனக்கு அது மேல ஆசை வந்துருச்சு..”
“தப்பா பேசாத”
“நீ ஆசைப்படுறியே நான் எதாவது ஹெல்ப் பண்ணலாம்னு பாத்தேன். நீ தான் அப்படி யோசிக்கலையே..”
“என்ன.. என்ன ஹெல்ப்..”
“அவனோட சுண்ணி விறைச்சுக்கிட்டு நிக்கிறதை பாக்கனும்னு ஆசைப்பட்டில்ல.. அதுக்கு தான் ஹெல்ப் பண்ணலாம்னு நெனச்சேன்.”
“அதுக்கு என்ன செய்ய சொல்ற”
“உன்னோட பாவாடைய இன்னும் கொஞ்சம் இறக்கு.. உன்னோட எடுப்பான முலைய பாத்தாலே அவனுக்கு நட்டுக்கிட்டு நிக்கும்.. அதுக்கு அப்புறம் சோப்பு போடுற சாக்குல நல்லா அவன் சுண்ணியை புழுத்திவிட்டு உன் ஆசையை தீத்துக்கோ..”
“சரி சரி போ.. நான் பாத்துக்குறேன்..”
“வேலை முடிஞ்சதும் கழட்டி விடுறியா.. ஹா ஹா ஜமாய்”
ஆனந்தி தன்னோட பாவாடைய கொஞ்சம் இறக்கிவிட்டாள்.. பாவாடைக்குள்ள அவளோட புண்டை காத்து வாங்கிட்டு இருந்துச்சு. பாத்ரூமுக்குள்ள வந்து குனிஞ்சு குனிஞ்சு தன்னோட முலையை காட்டிக் கொண்டு அவனை குளிப்பாட்டினாள்.. அவனோட ஃபோக்கஸ் எல்லாம் விஜயின் சுண்ணி மேலயே இருந்துச்சு.. கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவன் சுண்ணி விறைத்து முமு விறைப்பை அடையும் வரை கவனித்துக் கொண்டிருந்தாள்.. பிறகு அவன் சுண்ணிக்கு கீழே உக்காந்து கொண்டு சோப்பு போட்டு தேய்ப்பது போல சுண்ணியை உறுவி மேல் தோலை பின்னுக்கு தள்ளினாள்.
“ஹப்பா எப்படி புழுத்திக்கிட்டு நிக்கிது.. இதுல குத்து வாங்குறவ கண்டிப்பா குடுத்து வச்சவ தான்”
ஒரு வழியாக அவனை குளிப்பாட்டி அனுப்பி விட்டு திரும்ப பாத்ரூமுக்கு வந்தவள் பாவாடையை அவிழ்த்து போட்டு அம்மணமானாள். தன்னோட முலையை தடவிக் கொண்டு அவனோட சுண்ணியை நினைத்துப் பார்த்தாள்..
“பாதி முலையைக் கூட பாக்கல.. அதுக்கே அப்படி விறைச்சுக்கிட்டு நின்னுச்சே.. இதை முழுசா பாத்தா என்ன ஆகும்”
தன்னோட கன்னிப் புழையில் கையை வைத்து தடவிப் பார்த்தாள்.. அதில் அவளுடைய மதனநீர் கசிந்து கொண்டிருந்தது.. தன்னோட தம்பியின் சுண்ணியை மனதில் நினைத்துக் கொண்டு புழையை தேய்த்துக் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.. உணர்ச்சி பரவசத்தில் அவளுடைய புண்டை பொங்கி வழிந்தது.. அதன் பிறகு குற்ற உணர்ச்சியில் தன்னையே நினைத்து அழுதாள்..
ஆனந்தி சுய இன்பம் செய்ததிற்கு காரணம் அவளுக்குள் அடங்கி இருக்கும் காம தாகம்.. 28 வயதில் இன்னும் கன்னி கழியாமல் இருக்கிறாள்.. அவளுக்கு 25 வயதில் திருமணம் ஆகியிருந்தால் 3 வருடம் முடிந்திருக்கும்.. அந்த 3 வருடத்தில் ஒரு வருடத்திற்கு 100 முறை ஓலு வாங்குவதாக வைத்துக் கொண்டால் இன்னேறம் 300 தடவை ஓலு நடந்திருக்கும்.. ஒவ்வொரு முறை ஓலுக்கும் 20 குத்துக்கள் புண்டையில் விழும் என்று வைத்துக் கொண்டால் 300 ஓலுக்கு 6000 முறை புண்டையில் குத்து வாங்கியிருப்பாள்.. நான் உதாரணத்திற்கு 25 வயதில் திருமணம் என்றும் வருடத்திற்கு 100 ஓலு என்றும் கணித்து கூறினேன்.. அதற்கே 6000 குத்து என்றால் சீக்கிரமாக திருமணம் திருமணம் முடிந்து கணவனும் வெரியோடு ஓப்பவனாக இருந்தாள் எவ்வளவு குத்து விழுந்திருக்கும்.. இப்படிபட்டவளுக்கு தம்பியின் முரட்டு குஞ்சு காமத்தை தூண்டியது பெரிய தவறு ஒன்றும் இல்லை தானே.. ஆனால் அவளுக்கு குற்ற உணர்ச்சியாக இருந்தது.. தம்பி சுண்ணியை விரல் போட்டுட்டோமே, நம்ம நிலைமை இப்படி ஆகிருச்சேனு நினைச்சு அழுதாள்.. அவள் குளித்து முடித்து வெளியே வந்தாள்..
விஜய் இன்னும் துணியை மாட்டாமல் டவலோடு நின்றான்.. இவள் துணியை மாற்றிக் கொண்டு வந்து அவனைப் பார்த்தாள்..
“இவ்வளவு நேரமா டவலோடயே நிக்கிறியாடா”
“ஆமாக்கா.. நான் போடாலாம்னு பாத்தா கை மடக்க முடியலை..”
“சரி இரு.. ”  ஒரு கைலியை எடுத்து அவனுக்கு கட்டிவிட்டு டவலை உறுவி எடுத்தாள்.. “சட்டை வேணாம்டா வீட்ல தானே இருக்க”
“அக்கா ஜட்டி..”
“அதெல்லாம் வேணாம் விடு” அவன் ஜட்டினு சொல்லும் போது அவனோட பெரிய பூலு கண்ணு முன்னாடி வந்து போச்சு.  “சரி நான் சமைக்கிறேன்.. நீ பேசாம ரெஸ்ட் எடு”
ஆனந்தி சமையல் வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.. ஆனந்திக்கு ஏற்பட்ட காம உணர்வு விஜய்க்கும் இருந்து கொண்டுதான் இருந்தது. தன்னுடைய பூலை பிடித்து உறுவியதை அவனால் மறக்க முடியவில்லை..
ஆனந்தி சமையலை முடித்து ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டாங்க.. அவனுக்கு சாப்பாடை ஊட்டி விட்டாள்..  அவனுக்கு ஊட்டும் போது அவளும் அதே கையால சாப்பிட்டாள்.. இவளோட எச்சில் அவனுக்கும், அவனோட எச்சில் இவனுக்கும் மாறி மாறிபோய்கிட்டு இருந்துச்சு..
அவனோட காயத்துக்கு மருந்து போட்டுவிட்டு அக்கறையா கவனிச்சுகிட்டாள்.. அன்னைக்கு நைட் தூங்குறதுக்கு அவனை கூட்டிட்டு போய்ட்டு அவன் பூலை பிடித்து யூரின் போக வைத்து கூட்டிட்டு வந்து படுக்க வைத்தாள்..
ரெண்டு பேரும் படுத்துருக்கும் போது ஆனந்தி மனசுக்குள்ள மீண்டும் அந்த காம ராட்சசி புகுந்து கொண்டாள்..
ஆனந்தி தம்பியின் சுன்னியை  மறுபடியும் பிடித்ததால் தூக்கம் வராமல் புரண்டு படுத்தாள்..
“ஏன்டி இப்படி தவிக்கிற.. காலைல மாதிரி புண்டைய தேச்சுவிடு.. தண்ணி வந்தா தான் உனக்கு தூக்கம் வரும்.. ”
“இல்ல அது தப்பு.. திரும்ப திரும்ப என்னைய தப்பு பண்ண வைக்காத..”
“லூசு கொஞ்சம் அவனை திரும்பி பாருடி”
ஆனந்தி அவனை பார்த்தாள்.. அவனோட லுங்கி விலகி பூல் தூக்கிக்கிட்டு நின்னுச்சு. ஆனந்தி எச்சில் விழுங்க அவன் சுன்னியை பார்த்தாள்.. கல்யாணம் ஆகிருந்தா புருஷனோட பூலை ஊம்பிகிட்டு இருந்துருப்பா.. தம்பி பூலை பாத்து இப்படி ஏங்கிட்டு இருந்துருப்பாளா..
“என்னடி இப்படி வச்ச கண்ணு வாங்காம பாக்குற.. விட்டா புழுத்தி விட்டு ஊம்பிருவ போலயே”
“நீ போ முதல்ல… நான் தூங்கனும்.. ”
“தூங்கப் போறியா இல்ல அவன் பூலை பாத்துகிட்டே புண்டைய நோண்டப் போறியா”
“நான் என்னமோ செய்றேன். போ”
“நடத்து நடத்து… ”
ஆனந்தி தன்னோட பாவாடைக்குள்ள கையை விட்டு புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.. நரம்பு பொடைக்க நிக்கிற விஜய்யோட  பூலை பாத்துக்கிட்டே புண்டை லிப்ஸை மேலும் கீழும் தேய்ச்சுகிட்டே உதட்டை கடிச்சுகிட்டு முனகலை கன்ட்ரோல் பண்ணிகிட்டாள்.. நேரம் ஆக ஆக புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தாள்.  சுன்னி நுழையாத ஆனந்தியின் டைட்டான புண்டை சுவருக்குள் அவளுடைய விரல் வேகமாக போயிட்டு வந்தது.. ஒரு வழியா புண்டை பொங்கி அவளோட விரலை நனைத்தது..  அவளுக்கு இப்போது கொஞ்சம் திருப்தியாக இருந்தது.. அவனோட லுங்கியை இழுத்து பூலை மறைத்து விட்டு தூங்கினாள்..
ஆனந்தி அவனோட பூலை இழுத்து மறைத்து விட்டு நிம்மதியாக கண்ணை மூடி தூங்க, விஜய் அக்காவை திரும்பி பார்த்தான். ஆனந்தி புண்டை நோண்டுவதை கவனித்துக் கொண்டு தான் இருந்திருக்கிறான். அக்கா எந்த அளவு காம உணர்ச்சிக்கு ஆளாகியிருந்தால் என்பதை விஜய் புரிந்து கொண்டான்..
மறுநாளும் தம்பியை குளிப்பாட்ட பாத்ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போனாள்..
“அக்கா பரவால்ல நானே குளிச்சுக்குறேன்.. இப்போ கொஞ்சம் கையை அசைக்க முடியுது..”
“அசைக்க முடிஞ்சா என்னடா. நானே குளிப்பாட்டுறேன்..”
“பரவால்லக்கா நானே பாத்துக்குறேன்.. நீ வேலைக்கு கிளம்புறதுனா கிளம்புக்கா..”
அவளுக்கு கோவம் வந்துருச்சு.. எதுவும் பேசாமல் வெளியே சென்று விட்டாள்.
அவள் போனதும் அக்கா கோவிச்சுக்கிட்டாளே.. அவளை சமாதானப்படுத்தனுமேனு வெளியே போனான்.. வெளிய ஆனந்தி வேலைக்கும் கிளம்பாமல் அமைதியாக சேரில் உக்காந்து டிவியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.. அவளோட கவனம் டிவியில் இல்லை. இருந்தாலும் டிவி பார்ப்பது போல உக்காந்திருந்தாள்..
“என்னக்கா வேலைக்கு கிளம்பலையா” பின்னாடி இருந்து விஜய்யோட குரல் கேட்டது..
இவள் பின்னாடி திரும்பாமலே டிவி பார்த்துக் கொண்டே பதில் சொன்னாள்..
“வேலைக்கு போகலை.. ”
“ஏன் என்ன ஆச்சு.. ஏன் போகலை” அவனோட குரல் இன்னும் பக்கத்துல கேட்டுச்சு.
“தலைவலி அதான் போகலை”
“தலைவலியா.. நான் வேணும்னா தைலம் தேய்ச்சு விடட்டுமா”
“ப்ச்ச்..குளிக்கிறேனு சொல்லிட்டு இங்க வந்து என்ன பண்ற..” வேகமாக திரும்பி பார்த்தாள்..
விஜய் அம்மணமாக சுண்ணியை நீட்டிக் கொண்டு அக்கா முன்னாடி நின்னுக்கிட்டுருந்தான்…
ஆனந்தி திரும்பி பார்க்கும் போது விஜய் பூல் விறைக்க நின்று கொண்டிருப்பதை பார்த்ததும், இவளுடைய முகத்தில் வெக்கம் , ஏக்கம், சிரிப்பு, கோவம் எல்லாமே ஒண்ணா தெரிஞ்சது.. குளிக்க வைக்கும் அம்மணமா பாத்தது ஓகே. இப்படி அம்மணமா வெளிய வந்து நிக்கிறது இது தான் ஃபர்ஸ்ட் டைம்..
விஜய்யோட சுண்ணி நல்ல விறைச்சுக்கிட்டு கடப்பாறை மாதிரி நின்னுச்சு.. சுன்னி மொட்டு பிங்க் நிறத்தில் வெளிய முட்டிக் கொண்டு நிற்பதை பார்த்து எச்சில் விழுங்கினாள்.
“இப்படி என்னைய பாடாய் படுத்துறானே பாவி.. ” மனசுக்குள்ளயே சொல்லிக்கிட்டாள்.. அவன் சுன்னியை கடிச்சு திங்கிற மாதிரி பாத்துட்டு கோவமா இருக்குற மாதிரி முகத்தை திருப்பிக்கிட்டாள்..
விஜய் ஆனந்திக்கு முன்னாடி வந்து நின்று டிவியை மறைத்துக் கொண்டு சுன்னியை அவள் மூஞ்சிக்கு நேராக நீட்டிக் கொண்டு நின்றான்..
“என்னக்கா.. கோவிச்சுக்கிட்டியா.. உனக்கு வேலை வைக்க வேணாம்னு தானே அப்படி சொன்னேன்.. நீயும் வேலைக்கு போகாம என்னையவே கவனிச்சுக்கிட்டு இருக்கியேனு நெனச்சேன்.. இதுக்குப் போயி கோவிச்சுக்கிட்ட.. சரி வா நீயே குளிப்பாட்டி விடு.. ”
“எனக்கு உன்னைய விட எதுவும் பெருசும் இல்ல.. எதுவும் முக்கியமும் இல்ல.. இது உனக்கே தெரியும்.. தெரிஞ்சும் இப்படி சொல்ற.. நீயே போயி குளிச்சுக்கோ போ.. ”
“ப்ச்ச்.. என்னக்கா.. என் செல்லத்துக்கு என்மேல ஏன் இவ்வளவு கோவம்.. நீ குளிப்பாட்டி விடுவனு தான் டிரெஸ்ஸை கழட்டிட்டு ரெடியா வந்துருக்கேன் பாரு.. வா ஆனந்தி குளிப்பாட்டி விடு..”
ஆனந்தி முகத்துல சிரிப்பு வந்துருச்சு.. “அதுக்குனு எரும மாடு மாதிரி இப்படி ஆட்டிக்கிட்டு வருவியா” சிரித்துக் கொண்டே அவன் சுன்னியில் தட்ட அது ஸ்பிரிங் மாதிரி மேலும் கீழும் ஆடியது..
“இங்க நம்மள தவிற யாரு இருக்கா.. அப்படியே யாராவது வந்து பாத்தாலும் பாத்துட்டு போகட்டும்..”
“ஆமா யாராவது பாத்துட்டு கண்ணு வைக்கிறதுக்கா.. போடா ரூமுக்குள்ள..” அவன் சுன்னிக்கு கண் திருஷ்டி பட்டுரும் மறைமுகமா சொன்னாள்..
“சரி நான் போறேன் நீ வா” சுன்னியை ஆட்டிக் கொண்டே பாத்ரூமுக்குள் போனாள்.. கொஞ்ச நேரத்தில் இவளும் ரூமுக்கு போனாள்..
விஜய் சுன்னியை பாத்துட்டு ஆனந்திக்கு புண்டை நமச்சல் எடுத்துருச்சு.. வாசல் கதவை மூடி உள்பக்கம் லாக் செய்து விட்டு பாத்ரூமுக்கு போனாள். பாத்ரூமுக்குள்ள சுன்னியை நீட்டிக் கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தான்.
“உங்கிட்ட கொஞ்ச நேரம் கோவமா இருக்கிற மாதிரி நடிக்க கூட முடியாதுடா.. எப்படியாவது பேசி தாஜா பண்ணிடுற..” ஆனந்தி பாவாடையை தூக்கி இடுப்பில் சொறுக அவளுடைய வாழைத் தண்டு காலும் தொடையும் வெளியே தெரிந்தது.
“ஏன் அக்கா.. துணியை அவிழ்க்காமயே வந்துட்டியா.. ஒண்ணாவே குளிச்சுரலாம்ல..”
அப்போது தான் அவளுக்கே அந்த யோசனை வந்தது.. பாவாடையோட வந்துருக்கலாமேனு..
“சரி இருடா கழட்டிட்டு வரேன்”
அவள் கையைப் பிடித்து நிறுத்தி
“இரு.. இதுக்கு ஒரு தடவை நடந்துகிட்டு இருக்காத.. இப்படியே கழட்டு” அவளுடைய புடவையை அவிழ்த்தான்..
அதை தடுக்க மனமில்லாமல் நின்று கொண்டிருந்தாள்.. அவன் புடவையை அவிழ்க்க வசதியாக இவளும் எடுத்துக் கொடுத்தாள்.. புடவையை முழுவதும் அவிழ்த்து போட்டுவிட்டு ஆனந்தியின் ஜாக்கெட் கொக்கியை அவிழ்க்க கை வைத்தான்..
“அ.. அது.. நான் கழட்டிகிறேன்டா.. ” ஆனந்தி தடுமாற்றத்துடன் சொல்ல விஜய் கொக்கியை கழட்ட ஆரம்பித்துவிட்டான்..  வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையில் தொப்புள் குழியை காட்டிக் கொண்டு மூச்சு வாங்கியபடி நிற்க அவன் விறுவிறுவென ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து கதவை திறப்பது போல திறந்தான்.. உள்ளே கறுப்பு பிராவில் முலை பிதுங்கி நிற்க அவனைப் பார்த்தாள்..
“ப்ச்ச் எத்தனை டிரெஸ் போடுவ.. ” ஜாக்கெட்டை முழுவதுமா உறுவி கீழே போட்டான்..
என்னதான் புண்டை நமச்சல் எடுத்து இருந்தாலும் அவன் கிட்ட முலையை காட்ட கூச்சமாக இருந்தது.. பிராவை கழட்டுவதற்கு வாட்டமாக பின்பக்கமாக திரும்பி நிற்க, விஜய் பிரா கொக்கியை கழட்டும் நேரத்தில் தன் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து சட்டென மேலே ஏற்றினாள்.. பிராவை அவிழ்க்கவும் பாவாடையை மேலே ஏற்றவும் சரியாக இருந்தது.. விஜய்க்கு சின்ன ஏமாற்றமாக இருந்தது..
“பாவாடையும் கழட்டி போட வேண்டியதானே .. என்னைய மாதிரி ஃபிரீயா நின்னு குளிக்கலாம்ல”
“ஹான் நீ ஒரு வெக்கம் கெட்டவன் அதான் இப்படி மணியாட்டிகிட்டு நிக்கிற. அதுக்காக நானும் நிக்க முடியுமா”  சிரித்துக் கொண்டே அவன் சுன்னியை பார்த்தபடி சொன்னாள்.
“அட்லீஸ்ட் ஜட்டியோடயாது குளிக்க வேண்டியதானே.. ”
“குளிப்பாங்க குளிப்பாங்க..”செல்லமாக அவன் தலையில் கொட்டு வைத்தாள்.
அவன் மேல் தண்ணியை ஊற்றி குளிக்க வைக்க ஆரம்பித்தாள்.. அவன் கையை தூக்கி இவன் மீது தண்ணி ஊற்றும் போது அக்குளில் வேர்வை வாசம் இவன் மூக்கை துளைத்தது.. அக்குள் சுறுக்கத்தை பாக்கும் போதே அவனுக்கு ஆனந்தியின் புண்டையை பார்ப்பது போல இருந்தது..
“அக்கா உனக்கு அக்குள்ள மட்டும் வேகமா முடி வளருது பாரு.. ”
அவன் சொன்னதும் தான் அவளுக்கு புரிந்தது. இவ்வளவு நேரம் அக்குளையே பாத்துக்கிட்டு இருந்துருக்கான்னு…
ஓஹோ தம்பிக்கு இதுமேலயும் கண்ணு இருக்கு போல.. தன்னோட கையை மடக்கி அவன் மூஞ்சிகிட்டேயே அக்குளை காமிச்சு “ஆமாடா இது வேற எனக்கு வேலை வைக்கிது..”
விஜய் சட்டென அவளோட அக்குளில் கை வைத்து முடியை பிடித்துக் கொண்டு “அப்படி ஒண்ணும் அசிங்கமா இல்லக்கா.. உனக்கு இது நல்லா தான் இருக்கு”
அவன் கையை வச்சதுக்கே அவளுக்கு ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு. இதுல முடி இருக்குறது நல்லா இருக்குனு வேற சொல்ல வெட்கம் பிடுங்கி திண்ணுச்சு.
“அந்த பக்கமும் நிறைய வளந்துருக்கா.. எங்க காட்டு பாக்கலாம்..”
வெக்கத்தை விட்டு அடுத்த அக்குளையும் மடக்கி காட்டினாள்.. அதிலும் கை வைத்து தடவை முடியை சேர்த்துப் பிடித்துப் பார்த்தான்..
“ஹம்.. பொண்ணுங்களுக்கு அக்குள் கிளினா இருந்தா தான் அழகா இருக்கும்னு நெனச்சேன். இதுவும் நல்லா தான்க்கா இருக்கு”
விஜய் பொண்ணுங்க அக்குளைப் பற்றி சொன்னதும் சட்டென கையை கீழே இறக்கினாள்..
“என்னது பொண்ணுங்க அக்குள் கிளீனா இருந்தா நல்லா இருக்குனு நெனச்சியா.. டேய் நீ எந்த பொண்ணோட அக்குளை முடி இல்லாம பாத்து ரசிச்ச.. காலேஜுக்கு அனுப்புனா நீ இந்த வேலை தான் பாக்குறியா” கொஞ்சம் கோவமான முகத்தோடு கேட்டாள்..
“அய்யோ லூசு ஆனந்தி.. நான் எந்த பொண்ணோட அக்குளை பாத்தேன்.. நான் டிவில விளம்பரத்துல அக்குள் கிரீம், பெர்ஃபியூம், விளம்பரம் தான் பாத்துருக்கேன்.. அதுல தான் கிளீனா காட்டுவாங்க.. அது தான் அழகுனு நெனச்சேன்.. அதை வச்சு தான் சொன்னேன்..  நீ உடனே பத்ரகாளியா மாறிட்ட..”
“நீ விளம்பரத்துல கூட இனிமே பாக்கக் கூடாது.. ”
“இதெல்லாம் உனக்கே ஓவரா தெரியலையா.. டிவில இப்போலாம் டூ பீஸ்ல மாடல்ஸ் நடிக்கிற விளம்பரங்கள் கூட சாதாரணமா போச்சு.. நீ ஒரு அக்குள் மேட்டருக்கு இப்படி குதிக்கிற”
“அப்ப நீ அவளுங்க அக்குளை பாத்துக்கிட்டு தான் இருப்ப.. நான் சொல்றதை கேக்க மாட்ட..”
“அய்யோ இனிமேல் பாக்க மாட்டேன் போதுமா.. எனக்கு பாக்கனும்னு தோணுச்சுனா உன்னோட அக்குளை வந்து பாத்துக்கிறேன் போதுமா.. ”
அவன் கடகடவென சொல்லி முடித்ததும் தான் அவன் சொன்னதே இவளுக்கு புரிந்தது.. இருந்தாலும் அவன் சொன்னது பிடித்திருந்தது.. தன்னோட அக்குளை தவிர வேற யாரோடதையும் பாக்கமாட்டேனு சொன்னது அவன் இவளுக்கு மட்டும் தான் என்று சொல்வதை போல இருந்தது..  முகத்தில் வந்த சிரிப்பை அடக்கிக் கொண்டு அவனுக்கு தண்ணீரை ஊற்றி சோப்பு போட்டாள்..
“ஏய் லூசு கோவம் போச்சா இல்லையாடி.. நீ சைலண்ட்டா இருந்தா எனக்கு பக்பக்னு இருக்கு..”
இவனோட முதுகு பக்கம் நின்று கொண்டு சோப்பு போட்டுக் கொண்டிருந்தவள் சட்டென சிரித்து விட்டு அவன் குண்டியில் நறுக்கென கிள்ளினாள்.. “என்ன வாய் நீளுது..”
“ஆஆஆ வலிக்கிதுக்கா.. ஏன் உன்ன நான் அப்படி சொல்ல உரிமை இல்லையா.. உன் புருஷன் வந்து தான் அப்படி கூப்பிடனுமா..”
“டேய் உனக்கு அப்புறம் தான் யாரா இருந்தாலும்.. உனக்கு எல்லா உரிமையும் இருக்குடா லூசு பயலே.. ” என்னைய ஓக்குறதா இருந்தாலும் உனக்கு அப்புறம் தான் யாரா இருந்தாலும்னு கூட நாம இதை எடுத்துக்கலாம்ல..
“இப்போ இப்படித் தான் பேசுவ.. உன் புருஷன் வந்துட்டா என்னைய எல்லாம் எங்க கண்டுக்க போற.. ”
கோவமா அவனுக்கு முன்னாடி வந்தாள்.. “டேய் எத்தனை தடவை சொல்றது.. என் வாழ்க்கைல வேற ஆம்பலைக்கு இடம் இல்லை.. நான் என்னோட கல்யாணத்தைப் பத்தி யோசிச்சதே கிடையாது.. இனிமேல் யோசிக்கப் போறதும் கிடையாது.. தேவையில்லாம இப்படி பேகிகிட்டுருந்த கடுப்பாகிருவேன் பாத்துக்கோ..”
“அய்யோ தெய்வமே மறுபடியுமா.. தெரியாம சொல்லிட்டேன்.. என் செல்லமே..கூல் டவுன்.. அவள் முகத்தைப் பிடித்து ரெண்டு கன்னத்திலும் எச்சில் பதிய முத்தம் கொடுத்தான்.. பாத்ரூமுக்குள் அவன் அம்மணமாக சுன்னியை நீட்டிக் கொண்டிருக்க, இவள் வெறும் பாவாடையோடு இருக்க, இவன் முத்தம் குடுக்கும் போது அவள் கோவம் இருந்த இடம் தெரியாமல் போனது.. ரெண்டு கன்னத்துலயும் குடுத்துட்டு “கோவம் போயிருச்சா இப்போ.”.னு கேட்டான்..
“ரொம்ப ஐஸ் வைக்காத போ..” லேசாக சிரித்தபடி பின்னாடி போய் அவனோட குண்டி சதையை சோப்பு போட்டு தேய்த்தாள்..
ஆனந்தி விஜய்யோட குண்டிக்கு சோப்பு போட்டு தேய்த்தபடியே குண்டியை பிசைந்து எடுத்தாள்..
“க்கா.. கூசுது.. போதும் விடுக்கா..”
“டேய் நீ ஒழுங்காவே தேச்சு குளிக்க மாட்டியாடா.. ஒடம்பு பூரா இவ்வளவு அழுக்கு சேத்து வச்சுருக்க.. நீயாவே குளிச்சுக்குவனு உன்னைய இவ்வளவு நாள் தனியா குளிக்க விட்டது தப்பா போச்சு.. இனிமேல் எப்பவும் நானே குளிப்பாட்டுனா தான் சரிப்பட்டு வரும்”  ஆனந்தி பேசிக்கொண்டே தன்னோட கையை குறுக்காக வைத்துக் கொண்டு விஜய்யோட குண்டி பிளவில் மேல இருந்து கீழ வரைக்கும் சறுக்கல் விளையாடுற மாதிரி தேச்சுக்கிட்டு இருந்தாள்.. ஒவ்வொரு தடவை கை மேல இருந்து கீழ போகும் போதும் அவனோட கொட்டையில் இடித்து விட்டு வந்தது..
“அக்கா முதுகு பக்கம் நாம எப்படி அழுத்தி தேச்சு குளிக்க முடியும்.. ”
“ஆமா முன்பக்கம் மட்டும் சுத்தமா இருக்கிற மாதிரி பேசாதடா.. ” ஆனந்தி குண்டியை ஒருவழி பண்ணிட்டு தண்ணியை ஊத்தி கழுவினாள்.. என்னமோ அவன் பாத்ரூமுக்கு போயிட்டு வந்த மாதிரி அவனோட குண்டிக்கு நடுவுல தேச்சு கழுவினாள்.. ஆனந்திக்குள்ள ஒளிஞ்சிருந்த காம ராட்சசி தான் இப்படி எல்லாம் அவளை ஆட்டிப் படைக்கிறாள்.. இவளும் அந்த ராட்சசியை வெளியே வரவிடாமல் தடுத்து தான் பார்க்கிறாள்.. அதையும் மீறி அந்த ராட்சசி ஆனந்தியை தவிக்கவும் துடிக்கவும் வைக்கிறாள்..
பின்பக்கம் முடித்துவிட்டு முன்பக்கம் அவனோட விறைத்த சுன்னிக்கு கீழே உக்காந்து  கொண்டு  சோப்பை எடுத்து தன்னோட ரெண்டு கையிலும் தேய்க்க, அக்காவோட பிதுங்கிய முலையை சுன்னியை நீட்டியபடி நின்று கொண்டு பார்த்தான்..
ஆனந்தி இப்போ ரெண்டு கையிலும் விஜய்யோட சுன்னியை பிடிச்சு உறுவ ஆரம்பித்தாள்.. அது அவளைப் பொருத்தவரை சுன்னியை  அழுக்கு போக தேய்த்து விடுவது… விஜய்யோட சுன்னியை பிடித்து தேய்க்க ஆரம்பித்ததும், அதாவது உறுவ ஆரம்பித்ததும் அதோட மேல் தோல் நன்றாக பின்னாடி போய் சிவந்த மொட்டு காட்சி குடுத்தது..
“என்னடா .. உன் ஒடம்பு இப்படி கொதிக்கிது.. ”  விஜய்யோட சுன்னி சூடேறிப் போயிருந்தது.. அதை தான் இப்படி சொன்னாள்..
“க்காஆ.. ஒரு மாதிரி இருக்குக்கா… போதும் தேச்சது…”
ஆனந்திக்கு இவன் சுன்னியை பிடிச்சதுல இருந்து அவளோட புண்டை கொதிக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு.. இப்படியே அவன் சுன்னியை பிடிச்சுக்கிட்டு புண்டையை தேச்சுவிட்டுக்கிட்டா எப்படி இருக்கும்னு கூட அவ மனசு யோசிச்சது.. கண்ட்ரோல் பண்ணிகிட்டு இருந்தாள்.. இப்போ இவன் இப்படி சொன்னதும் இவனுக்கும் மூடு இருக்குனு தெரிஞ்சு அவளோட புண்டை ஏங்க ஆரம்பித்தது…
“இருடா அவ்வளவு தான் முடிஞ்சது…” சொல்லிட்டு அவன் சுன்னியை பிடிச்சு விறுவிறுனு குலுக்கிவிட ஆரம்பித்தாள்..
“அக்க்காகா… போதும்ம்ம்… ஒரு மாதிரி இருக்குக்காகா…. ஆனந்திதிதி….” ஓவர் எக்ஸைட்மெண்ட் காரணமா விஜய்யோட சுன்னியிலிருந்து அவனோட ஆண் திரவம் முழு வேகத்தோட சீறிப் பாய்ந்தது..
“ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஹாஹாம்ம்மா…” கடைசி சொட்டு வரைக்கும் வெளிய வந்து வடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் கீழ குனிஞ்சு அக்கா முகத்தைப் பார்த்தான்..
தலையில் வைத்திருந்த தயிர் பானை உடைந்து முகத்தில் வழிந்தால் எப்படி முகமெல்லாம் வழியுமோ அது போல, முகமெல்லாம் கஞ்சி வழிய இவனை அன்னாந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்..
“அய்யோ அக்கா… சாரிக்கா.. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன்ல.. என்னையும் அறியாம திடீர்னு இப்படி வந்துருச்சுக்கா…”
முகத்தில் வழியும் கஞ்சியை வழித்து விட்டு , வாயில் ஒட்டியிருந்ததை கீழே துப்பினாள்..
“லூசு இப்போ எதுக்கு நீ சாரி கேக்குற.. உனக்கு வரப் போகுதுனு சொல்லிருந்தா நான் விலகியிருப்பேன்.. உடம்புல அவ்வளவு சூடு இருக்கு.. முதல்ல உன் சூட்டை இறக்கனும்.. இல்லனா உடம்பு வீணா போயிரும்.. உன்னோட தண்ணியே அவ்வளவு சூடா வருது.. இப்படி இருந்து பின்னாடி பிரச்சனை வரும்.. ” கீழே குனிஞ்சு தன்னோட உதட்டுல ஒட்டியிருந்ததை நாக்கை நீட்டி வழித்து உள்ளே இழுத்துக் கொண்டாள்..
“ப்ப்பா.. இவனுக்கு எவ்வளவு வருது.. ஒருதடவை படுத்தாலே ரெட்டை புள்ளை குடுத்துருவான் போல” மனசுக்குள் நினைத்து சிரித்தாள்..
அவனுக்கு தண்ணீரை ஊற்றி முடித்து வெளியே அனுப்பி விட்டு குளித்தாள்..
விஜய்யோட கஞ்சில குளிச்சதை நெனச்சுகிட்டே குளித்து முடித்துவிட்டு வெளியே வந்தாள்..
ஈரக்கூந்தலில் டவலை சுற்றிக் கொண்டு வந்தாள்.. விஜய் வெறும் லுங்கியை கட்டியிருந்தான்..
“ஏன்டா நான் வந்து லுங்கி கட்டிவிட்டுருப்பேன்ல.. ”
“இப்போ கையை அசைக்க முடியுதுக்கா. பெருசா ஒண்ணும் வலி இல்ல.. நாளைல இருந்து காலேஜுக்கு போலாம்னு பாக்குறேன்..”
“டேய் என்னடா அவசரம் அதுக்குள்ள.. இன்னும் ஒரு வாரம் வீட்லயே இருக்க வேண்டியது தானே”
“அக்கா இப்போ கை ஓகே தான் க்கா.. அது மட்டுமில்லாம நெக்ஸ்ட் மன்த் எக்ஸாம் வருது.. இந்த நேரத்துல வீட்ல இருந்தா சரியா வருமா.. நல்லா எக்ஸாம் எழுதி நல்ல மார்க் எடுத்தா தானே நல்ல வேலைக்கு போக முடியும்.. நிறைய சம்பாதிக்க முடியும்.. என் செல்ல ஆனந்திக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்க முடியும்”
“நீ நல்லா படிச்சு சம்பாதிக்கிற வேலைய முதல்ல பாரு.. அப்புறம் என்னோட கல்யாணத்தை பத்தி யோசிக்கலாம்… ”
“ஏன்க்கா என்மேல நம்பிக்கை இல்லையா..”
“ச்சீ லூசு.. நான் அப்படி சொன்னேனா… நீ நல்லா இருக்கனும்.. அது மட்டும் தான் என்னோட ஆசை கனவு லட்சியம் எல்லாமே…”
அக்காவை பாசமா கட்டிபிடிச்சுக்கிட்டான்.. ரெண்டு பேரும் கண்ணத்துல மாறி மாறி முத்தம் குடுத்துக்கிட்டாங்க..
அப்புறம் ஆனந்தி மற்ற வேலையில் பிசியாகிவிட்டாள்.. விஜய் டிவி பார்த்துக் கொண்டும் மொபைல் நோண்டிக் கொண்டும் நேரம் கடத்தினான்..
மதியம் பவர்கட் ஆனது.. விஜய்க்கு சாப்பாடை போட்டுட்டு பக்கத்தில் உக்காந்து விசிறியால் விசிறிக் கொண்டிருந்தாள்..
சாப்பிடும் போது அக்காகிட்ட சாதாரணமாக பேசிக் கொண்டே சாப்பிட திடீரென நாக்கை கடித்துக் கொண்டான்.. “ஆஆஆஆஆ…”
“என்னடா ஆச்சு…”
“நாக்க கடிச்சுக்கிட்டேன்..” வலி தாங்க முடியாம தெளிவாக பேசாமல் நாக்கை ஆட்டி வழவழ கொழ கொழனு பேசினான்..
“அச்சுச்சோ.. பாத்து சாப்பிட மாட்டியா.. நாக்கை நீட்டு பாக்கலாம்…”
விஜய் நாக்கை நீட்டினான்.. லேசாக ரத்தம் கசிந்தது.. நாக்கில் வழி ஏற்பட்டதோடு மட்டுமில்லாமல் சாப்பாட்டில் இருந்த காரத்தால் நாக்கில் எரிச்சலும் சேர்ந்து கொண்டது.. தண்ணியை குடிக்க வைத்தாள்.. தண்ணியை குடித்தும் நாக்கை நீட்டி நீட்டி வலியில் துடிக்க, ஆனந்தி ஒரு நிமிடம் யோசித்தவள் விசிறியை கீழே போட்டுவிட்டு ரெண்டு கையால் அவன் முகத்தை பிடித்துக் கொண்டு தம்பியின் வாயோடு தன் வாயைப் பொருத்தினாள்..
வாயோடு வாயைப் பொருத்தியவள் கொஞ்சமும் தாமதிக்காமல் அவனுடைய நாக்கை தன்னுடைய வாய்க்குள் இழுத்துக் கொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்..
இதை எதிர்பாக்காத விஜய் அக்காவோட கண்ணைப் பார்க்க அவள் “ஒண்ணும் இல்ல நான் பாத்துக்கிறேன்” என்று சொல்வது போல கண்ணை மூடித் திறந்து அவனுக்கு சிக்னல் காட்டினாள்..
தம்பியோட நாக்கை தன்னோட உதட்டால் மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தாள்.. நுனி நாக்கிலிருந்து உள்நாக்கு வாய்க்கு எட்டிய வரைக்கும் மேலும் கீழுமாக வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தாள்..
அக்காகிட்ட இப்படி ஒரு மசாஜ் கிடைச்சா எந்த தம்பிக்குத் தான் பிடிக்காது.. வாயை நன்றாக திறந்து காட்டிக் கொண்டிருந்தான்..
ஆனந்தி முடிந்த வரையில் அவனுடைய திறந்த வாய்க்குள் தன்னுடைய வாயை திணித்து அவனுடைய நாக்கின் அடிப்பாகம் வரை சென்று சப்பினாள்..
அவனுடைய நாக்கை குளிரச்செய்ய தன்னுடைய எச்சிலை ஆயில்மென்ட்டைப் போல விஜய்யோட நாக்கில் அப்ளை செய்தாள்.. 5 நிமிடங்கள் தொடர்ந்த எச்சில் மசாஜ் முடிவுக்கு வந்தது..
“இப்ப ஓகேவாடா… வலி இருக்கா..”
“இல்லக்கா.. இப்ப ஓகே…திடீர்னு உனக்கு எப்படி இந்த ஐடியா வந்துச்சு.. ”
“எனக்கே தெரிலடா.. திடீர்னு தோணுச்சு.. ”
“உன்னோட மசாஜ்க்காகவே அடிக்கடி நாக்கை கடிச்சுக்கலாம் போலருக்குக்கா..”
“டேய் பாவம்னு ஹெல்ப் பண்ணுனா கிண்டலா பண்ற.. நாக்குல சூடு வைக்கிறேன் இரு”
“அப்பவும் நீ தான் மசாஜ் பண்ணனும்…”
“உன்ன…. பேசாம சாப்பிடுடா.. ”
சிரிச்சுக்கிட்டே சாப்பிட்டு முடிச்சாங்க…
சாப்பிட்டு முடிச்சதும் ஆனந்தி மத்த வேளைகளில் பிசியாக இருந்தாள். விஜய் அக்கா குடுத்த நாக்கு மசாஜ் பத்தி யோசித்தான்..
“அக்கா  நமக்கு ஹெல்ப் பண்றேனு சொல்லிட்டு செய்யுறது எல்லாமே நார்மலா இல்லையே.. பாத்ரூம்ல கஞ்சி வர்ற அளவுக்கு குலுக்கி எடுத்துச்சு.. நாக்கையும் இப்படி போட்டு உறியுது.. இது பாசமா இல்ல காமமா.. ”
விஜய் இப்படி யோசிக்கும் போது ஆனந்தியும் நாக்கு மசாஜ் பத்தி மனசுக்குள்ள அசைபோட்டுக் கொண்டிருந்தாள். ரெண்டு பேரும் எச்சிலை பரிமாறிகிட்டதை நினைத்து தனக்குள்ளயே சிரித்தாள்..
அப்படியே நேரம் ஓடிருச்சு.. நைட்டு எப்பவும் போல ஒண்ணா படுத்தாங்க..  தூங்க ஆரம்பிச்சு கொஞ்ச நேரத்துல ஆனந்தி எதார்த்தமாக கண்ணை திறந்து பார்த்தாள்.. விஜய்யோட கடப்பாரை லூங்கிக்கு வெளிய கொடி கம்பம் மாதிரி நின்னுகிட்டு இருந்துச்சு..
ஆனந்திக்குள்ள இருக்குற ராட்சசி அவளை பாடாய் படுத்தினாள்..
“ஏய் போடி.. பாத்துகிட்டே இருக்காம கையில பிடிச்சு பாரு”
“அய்யோ அவன் எதாவது நினைச்சுகிட்டா என்ன பண்றது..”
“ஆமா ஆமா நீ ரொம்ப கூச்சப்படுற பொண்ணுதான்டி… அதான் இன்னைக்கு பாத்தேனே.. நீ குலுக்குன குலுக்குல உன் மூஞ்சி புல்லா அவன் கஞ்சி ஒழுகுச்சே..”
“அது குளிக்க வைக்கும் போது தொட்டேனு நெனச்சுக்குவான்.. சும்மா எப்படி தொட முடியும்”
“இதெல்லாம் யோசிச்சா உலகத்துல ஒண்ணுமே நடக்காதுடி.. ஒவ்வொருத்தியும் என்னன்னமோ செய்றாளுங்க.. நியூஸ் எல்லாம் பாக்குறியா இல்லையா.. இந்த காலத்துல பொண்ணுங்க தைரியமா தப்பு பண்றாங்க.. காலம் போற வேகத்துக்கு நீயும் உன்னைய மாத்திக்கோ..”
“பயமா இருக்கே.. ”
“அதெல்லாம் ஒண்ணும் ஆகாது.. அவன் பக்கத்துல நெருங்கி போய் படு..”
ஆனந்தி மெதுவா அவன் பக்கத்துல நெருங்கி படுத்தாள்.. விஜய் வெறும் உடம்போட லுங்கி மட்டும் கட்டியிருந்தான்.. அதுவும் விலகியிருந்தது..
“பயப்படாம அவன் சுன்னிய புடி..”
ஆனந்தி தன்னோட கையை மெதுவாக அவன் உடம்புல வச்சுட்டு அவன் முகத்தை பார்க்க அவன் அசையவில்லை.. மெதுவாக கையை கீழே இறக்கிக் கொண்டே வந்தாள்.. அவன் முழிச்சுக்கிட்டே எப்படி சமாளிக்கிறதுங்கிற பயமும் இருந்துச்சு..
“அவன் முழிக்க மாட்டான்டி ஏன் இப்படி பயப்படுற.. ”
ஆனந்திக்கு தைரியத்தை  வரவழைத்துக் கொண்டு அவனேட கடப்பாறை மென்மையாக பிடித்தாள்.. நரம்பு புடைக்க விறைத்து நின்ற சுன்னியை ஆனந்தியில் கைகள் ஆக்கிரமித்துக் கொண்டது..
ஆனந்திக்கு உடம்பெல்லாம் சூடு பரவியது.. இப்படியே சுன்னியை பிடித்துக் கொண்டு புண்டையை தேய்த்துக் கொடுத்தால் எப்படி இருக்கும்னு யோசித்தாள்..
இப்போது ஒரு கையில் சுன்னியை பிடித்தபடி இன்னொரு கையால் துணிக்கு மேலாக புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்..
லேசாக சுன்னியை உறுவிக்கொண்டு புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.. அவளுடைய ஆள்காட்டி விரலால் சுன்னி மொட்டை தடவிக் கொண்டே உறுவினாள்..
ஆனந்திக்கு புண்டைல நமச்சல் அதிகமாச்சு.. புண்டைல அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டு விஜய்யோட சுன்னியை உறுவிக் கொண்டு அவ்வப்போது அவனோட முகத்தையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்..
ஆனந்தி உச்சத்தை நெருங்க உதட்டை கடித்துக் கொண்டு புண்டையை பொங்கவிட்டாள்.. அதே நேரம் தம்பியோட பம்பு செட்ல இருந்து கஞ்சி பீய்ச்சியடித்தது..
விளுக் விளுக்கென துடித்து அடங்கிய விஜய்யின் சுன்னியை கண்கொட்டாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்..
மேலே தெளித்தது போக மீதி கஞ்சி வழிந்து இவளுடைய கையை நனைத்தது..
ஒரு துணியை எடுத்து சுன்னியை சுத்தமாக துடைத்து கிளீன் செய்தாள்..  பின்பு எழுந்து போய் புண்டையை கழுவிட்டு வந்து நிம்மதியாக தூங்க ஆரம்பித்தாள்..
ஆனந்தி கண்ணை மூடி தூங்க ஆரம்பித்ததும் விஜய் கண்ணை திறந்து அக்காவை பார்த்தான்.. ஆனந்தி சுன்னில கை வச்சதுமே இவனுக்கு முழிப்பு வந்துருச்சு.. கஷ்டப்பட்டு முகத்துல உணர்ச்சியை காட்டாமல் கட்டுப்படுத்திக்கிட்டு தான் இவ்வளவு நேரம் படுத்திருந்தான்..
சற்று நேரத்துக்கு முன்பு விஜய் அசந்து தூங்கிக் கொண்டிருக்கும் போது, அவனுடைய சுன்னியை யாரோ தடவுவது போல உணர்வு ஏற்பட கண்ணை லேசாக திறந்து பார்க்க, தன்னுடைய அக்கா ஆர்வமாக சுன்னியை உறுவிக் கொண்டிருந்தாள்..
அக்கா ஏன் இப்படி செய்யுறானு யோசிக்கும் போதே ஆனந்தி புண்டை அரிப்பில் தேய்த்துக் கொண்டே சுன்னியை உறுவ ஆரம்பித்தாள்..
அக்கா தன் முகத்தை பார்க்கும் போது டக்கென கண்ணை மூடிக் கொண்டான்.. அவள் பார்க்காத போது லேசாக கண்ணை திறந்து அவள் செய்வதை கவனித்தான்.
ஆனந்தி இவன் சுன்னியை பார்த்துக் கொண்டே தன் புண்டையை வேகமாக தேய்ப்பதை பார்த்துவிட்டு அதுக்கு மேல் தாக்குப்பிடிக்க முடியாமல் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டான்…
பின்பு ஆனந்தி தூங்கியதும் அவளை பார்த்தான்..
“பாவம் அக்கா..  கல்யாணம் செஞ்சுகிட்டு குழந்தை குட்டினு வாழ வேண்டிய வயசுல இன்னும் எனக்காக தன்னோட ஆசையை அடக்கிக்கிட்டு இருக்காளே.. இதுக்கு சீக்கிரமாவே ஒரு முடிவு பண்ணனும்..”
அடுத்த நாள் காலைல வழக்கம் போல குளியல் நடந்துச்சு.. தம்பியை அம்மணமா குளிப்பாட்டி விட்டாள்.. இப்போ விஜய்க்கு சரியாகிட்டதால காலேஜுக்கு கெளம்பிட்டான்.. தம்பியை அனுப்பிட்டு இவளும் வேலைக்கு கிளம்பிட்டாள்..
நைட்டு வழக்கம் போல ஒண்ணா தூங்க வந்தாள்.. “அக்கா இப்போ தான் எனக்கு சரியாகிருச்சே.. நீ எப்பவும் தூங்குற மாதிரி தூங்கலாம்ல..”
“ஏன்டா நான் இங்க உன்கூட தூங்குறது இடைஞ்சலா இருக்கா..”
“இல்லக்கா.. அப்படி சொல்ல வரல…”
“வேணாம்டா.. நீ ஃபிரியா தூங்கு.. நான் போயிடுறேன்..”
“அக்கா நான் என்ன சொல்றேன்னா..”
“விடுடா நீ தூங்கு… ” விறுவிறுவென பெட்ஷுட்டை எடுத்துக் கொண்டு போனாள்..
“ப்ப்ச்ச்.. என்ன அக்கா எது சொன்னாலும் இப்படி கோவிச்சுக்குது.. ச்சே.. அது பாட்டுக்கு இங்கேயே தூங்கட்டும்னு விட்டுருக்கலாம்.. நாம சாதாரணமா சொன்னதை தப்பா புரிஞ்சுகிட்டு போயிருச்சு”
அங்கே ஆனந்தி படுத்துக் கொண்டு யோசித்தாள்..”ஒரு வேளை நேத்து அப்படி செஞ்சது தெரிஞ்சு போச்சா.. ச்சே.. ச்சே.. இருக்காது.. ”
விஜய் அவகிட்ட வந்தான்..
“அக்கா… எழுந்து வந்து என்கூட தூங்கு..”
இவனோட குரல் கேட்டும் பதில் பேசாம அமைதியா படுத்திருந்தாள்..
“அக்கா.. வா க்கா… ”
“எனக்கு தூக்கம் வருது.. நீ போய் தூங்கு.. நான் இங்கேயே படுத்துக்குறேன்..”
“அக்கா.. கோவிச்சுக்கிட்டியா.. நான் சாதாரணமா தானே சொன்னேன்.. ”
“நான் உன்னைய ஒண்ணும் சொல்லலையே.. நீ போய் தூங்கு..”
“இப்போ வரப் போறியா இல்லையா”
“நீ போய் தூங்கு… ”
“உன்கிட்ட சொன்னா கேக்க மாட்ட.. இரு வரேன்..” ஆனந்தியை அலேக்காக தூக்கிக் கொண்டு போனான்..
“ஏய் என்ன பண்ற விடுடா…”
தூக்கிக் கொண்டு போய் கட்டிலில் போட்டு இவனும் பக்கத்தில் படுக்க அவளுக்கு உள்ளுக்குள் சந்தோசமாக இருந்தாலும் இவனுக்கு முதுகு காட்டியபடி திரும்பி படுத்துக் கொண்டாள்..
விஜய் அவளை பின்பக்கமாக அணைத்துக் கொண்டான்..
“இன்னும் கோவம் போகலையா மேடத்துக்கு…”
விஜய் அக்காவை பின்பக்கமாக அணைத்துக் கொண்டான்..
“இன்னும் கோவமா மேடத்துக்கு..” காதுக்கு அருகில் கேட்டான்..
உடனே உடலை சிலிப்பினாள்..
“ப்ச்ச்.. விடுடா.. நீ பேசாம தூங்கு.. உனக்கு தொந்தரவு தராம தனியா தானே போனேன். திரும்பி இங்க ஏன் தூக்கிட்டு வந்த..”
“ஏய் லூசு அக்கா.. ஏன் இப்படி புரியாமயே பேசுற.. நான் எதார்த்தமா தானே சொன்னேன்.. இன்னும் முறுக்கிட்டு இருக்க.. திரும்பு இந்த பக்கம்..” ஆனந்தியை இவனை நேருக்கு நேராக பார்க்கும்படி திருப்பினான்.
“இப்போ என்ன பண்ண சொல்ற”
“நீ கோவமா இருக்கக் கூடாது.. சிரி..”
“ஈஈஈஈஈ… போதுமா. போய் தூங்கு.. நான் அந்த பக்கம் போய் படுத்துக்கிறேன்..”
ஆனந்தி விலகி போக பார்க்க, விஜய் அவளை தன்னோட இழுத்து அணைத்துக் கொள்ள, நேருக்கு நேராக அவனோட ஒட்டிக் கொண்டாள்..
“எங்கயும் நீ நகரக் கூடாது.. இப்படியே தான் தூங்கனும்.. ”
ரெண்டு பேரும் ஒரே தலைகானில மூக்கும் மூக்கும் உரசிக்கிட்டு இருந்தாங்க.
“நீ ஃபிரியா தூங்கனும்னு தானே ஆசைப்பட்ட.. இப்படி ஒட்டிக்கிட்டு படுத்தா உனக்கு தொந்தரவா இருக்கும்.. ”
“அதெல்லாம் ஒண்ணும் இருக்காது..”
சொல்லிட்டு அவளோட நெத்தில கிஸ் பண்ணான்.. அடுத்து அவளோட ரெண்டு கண்ணத்துலயும் அழுத்தி முத்தம் குடுத்தான். முத்தத்தை வாங்கிட்டு ஆசையா அவனை பார்த்தாள்..
“நான் ஆசையா குடுக்குறேன்.. நீ வாங்கிட்டு பேசாம இருக்க.. நீ குடுக்க மாட்டியா”
ஆனந்தி சிரித்து விட்டு அவனோட நெத்தி, கண்ணு, கண்ணம், இப்படி கிஸ் குடுத்துட்டு அவனை கட்டிப்பிடிச்சுக்கிட்டாள்..
“அது என்ன.. முகத்துல ஃபுல்லா குடுத்த.. உதட்டுல மட்டும் குடுக்காம விட்டுட்ட.. ஏன் அது மட்டும் என்ன பாவம் செஞ்சுச்சு.. என்னோட எச்சில் ஒட்டிக்கும்னு குடுக்காம விட்டியா”
“டேய் நீ கூட தான் என் உதட்டுல குடுக்கல.. எனக்கு பிடிக்கலைனு நீயே ஒண்ணும் முடிவு பண்ணாத.. பிடிக்காம தான் உன் நாக்கை சப்புனேனா.. அதுல ஒட்டாத எச்சியா இப்போ ஒட்டிக்கும்..”
“அப்போ குடு..”
“திமிறா பேசுனில நீயே கொடு…”
விஜய் அக்கா உதட்டுல பட்டும் படாம லேசா  வச்சு முத்தம் குடுத்துட்டு எடுத்தான்..
“டேய் எச்சில் ஒட்டிரும்ணு நான் யோசிக்கிறேன்னு சொல்லிட்டு இப்போ நீ எப்படி குடுத்துருக்க.. உன்னல்லாம்.. ”
சட்டுன்னு அவனோட தலைக்கு பின்னாடி கையை கொண்டு போய் தன் பக்கம் இழுத்த வேகத்திற்கு அவனோட உதட்டை கவ்வினாள்.. இவள் அழுத்திய வேகத்திற்கு அவனுடைய வாய்க்குள் இவளுடைய வாய் புதைந்தது..
விஜய்யோட ரெண்டு லிப்ஸயும் சப்பி உறிய ஆரம்பித்தாள்.. தன்னோட வாயாலயே விஜய் வாயை நன்றாக திறக்க வைத்து, சாட்டையை சுழற்றி வீசுவது போல தன்னுடைய நாக்கை சுழற்றி அவனுடைய வாய்க்குள் வீசி அவனுடைய நாக்கை தன்னுடைய நாக்கால் பிண்ணிபினைந்து வெளியே இழுத்துக் கொண்டு வந்து தன்னுடைய வாய்க்குள் சிறைபிடித்தாள்..
அவனுடைய நாக்கை அடிவரை தன்னுடைய வாய்க்குள் இழுத்து உறிஞ்சி தீர்த்தாள்..
ஆனந்தியின் உறிஞ்சலில் அப்படி ஒரு வேகம் தெரிந்தது.. பந்தியில் சாப்பிடும் போது சாம்பார் , ரசம், மோர், பாயாசம் என்று வரிசையாக சாப்பிட்டு விட்டு திரும்பவும் ஆரம்பித்தில் இருந்து சாம்பாரில் ஆரம்பிப்பதை போல…. மேல் உதடு, கீழ் உதடு, நாக்கு என்று திரும்ப திரும்ப உறிஞ்சி எடுத்தாள்..
கிட்டத்தட்ட 20 நிமிட உறிஞ்சலுக்கு பின் வாயை விடுவித்தாள்..
“பாத்தியாடா என்னமோ உன் எச்சில் ஒட்டிக்கும்னு நெனக்கிறேனு சொன்னியே.. இப்போ என்ன சொல்ற.. ”
“அதுக்குனு இப்படி என்னோட எச்சிலை ஃபுல்லாவா உறிஞ்சு எடுப்ப.. ”
“ஹா.. ஹா.. பேசாம தூங்குடா.. ”
“க்கா.. இன்னொன்னு கிடைக்குமா.. ”
“டேய் ஒரு நாளைக்கு ஒண்ணு தான்.. தூங்கு.. ”
இன்னொரு கிஸ் கிடைக்கலனாலும் ஆனந்தி உறிஞ்சுன உறிஞ்சுலயே விஜய் நாக்கு வறண்டு போயிருச்சு.. அந்த திருப்திலயே தூங்க ஆரம்பித்தான்..
தம்பியோட சுன்னியை குலுக்குறதுனு ஒருவித சந்தோசம்னா, இப்படி ஊடலில் தொடங்கி  கூடலில் முடிந்த ரொமான்ஸ் இன்னொரு வித சந்தோசத்தை கொடுத்தது..
விஜய்யோட நெஞ்சில் முகத்தை புதைத்துக் கொண்டு தூங்கினாள் ஆனந்தி..
மறுநாள் ஞாயிற்றுக் கிழமை..
காலையில் ஆனந்தி தம்பியின் அணைப்பில் இருந்து விலகி அவன் நெற்றியில் ஆசையாய் முத்தமிட்டு சென்றாள்..
தன்னுடைய வேலையை செய்ய ஆரம்பித்தாள்.. பிறகு டீ போட்டு தம்பியை எழுப்பினாள்..
“விஜய்.. எந்திரிச்சு டீயை குடி..”
சோம்பலோடு எழுந்து உட்காந்தான்..
“இன்னைக்கு லீவு தானே.. அதுக்குள்ள ஏன் எழுப்புற..”
“டேய் இப்போ மணி 9 ஆச்சு.. அடிக்கிற வெயிலுக்கு இவ்வளவு நீ எப்படி தூங்குறனு தெரியல..”
“உனக்கு தூக்கம் வரலைனா என்ன பண்றது.. எனக்கு வருது..”
“டீயை குடிச்சுட்டு நல்லா குப்புற படுத்து தூங்கு போ..”
“ஆமா எழுப்பி டீயை குடுத்துட்டு மறுபடியும் தூங்க சொன்னா எப்படி தூக்கம் வரும்.. லூசு போ..”
“ஹா ஹா.. அப்ப எழுந்து போய் குளிடா சோம்பேறி”
“போய் குளினா.. உங்க அப்பனா வந்து குளிக்க வப்பாரு.. நீ தான் வரனும்.. வந்து குளிக்க வை..”
“இதுக்கு மட்டும் இந்த லூசு வேணுமா உனக்கு..” சிரிச்சுக்கிட்டே பேசினாள்..
விஜய் தன்னோட டிரெஸ்ஸை இங்கயே கழட்டி போட்டான்..
“டேய் பாத்ரூம்ல போய் கழட்டி போடுடா.. துணியெல்லாம் கண்ணா பின்னானு கழட்டி போடாத.. ”
“அப்படித் தான் கழட்டுவேன் போ.. ” முழுசா துணியை கழட்டி அம்மணமா நின்னான்..
“டேய் அம்மண குண்டி.. இங்கயே நின்னு ஆட்டிகிட்டு நிக்காத.. பாத்ரூமுக்குள்ள போடா.. ”
விஜய் வேணும்னே சுன்னியை ஆட்ட அது ரப்பர் பைப் மாதிரி எல்லா பக்கமும் ஆடுச்சு..
ஆனந்தி அதை பார்த்து சிரித்தாள்..
“டேய் கழுதை மாதிரி வளந்துருக்க.. இன்னும் சின்ன பையன் மாதிரி ஆட்டிக்கிட்டு இருக்க..”  கழுதைப் பூலு சைஸ்ல வச்சுகிட்டு இப்படி ஆட்டுறியேனு இன்டைரக்டா சொன்னாள்..
“எனக்கு 50 வயசு ஆனாலும் கூட உனக்கு நான் சின்ன பையன் தானே..  அப்புறம் என்ன”
“ஆமா ரொம்ப புத்திசாலி தான் போடா”
“சரி நீயும் டிரெஸ்ஸை கழட்டிட்டு வாக்கா..”
“நான் குளிச்சிட்டேன்..”
“என்னைய விட்டுட்டு எதுக்கு குளிச்ச”
“நீ குண்டில வெயில் அடிச்சாலும் எந்திரிக்காம தூங்குற.. அதுவரைக்கும் என்னால குளிக்காம இருக்க முடியுமா”
“சரி அப்போ நானே குளிச்சுக்கிறேன்.. விடு”
“டேய் ரொம்ப பிகு பண்ணாத ஒழுங்கா வா குளிப்பாட்டி விடுறேன்.”
“ஒண்ணும் வேணாம் நானே குளிச்சுக்கிறேன். எனக்கு கை இருக்கு..”
“டேய் இப்போ என்ன பண்ணனுங்கிற.. சீக்கிரமா குளிச்சிட்டேன் இது ஒரு பெரிய தப்பா.. தப்பா இருந்தா மன்னிச்சுக்கோ..”
“மன்னிப்பு எல்லாம் கேக்க வேணாம்.. என்கூட வந்து இன்னொரு தடவை குளி…”
“நீ நெனச்ச காரியத்தை சாதிக்காம விட மாட்டியே.. சரி குளிக்கிறேன் போதுமா.. ”
“இனிமேல் எனக்கு முன்னாடி நீ குளிச்சினா திரும்ப என்கூடவும் குளிக்க வேண்டியதாயிருக்கும் பாத்துக்கோ…”
“டேய் நான் தான் குளிக்கிறேனு சொல்லிட்டேன்ல.. அப்புறம் என்ன பெரிய இவனாட்டம் பேசிட்டு இருக்க.. பாத்ரூமுக்கு போடா” அவனோட கழுதை பூலுலயே ஒரு அடி போட்டாள்..
“சரி சரி வா சீக்கிரம்..” சொல்லிட்டு உள்ள போயிட்டான்..
ஆனந்தி வாசல் கதவை மூடி தாள் போட்டுட்டு தன்னோட டிரெஸ்ஸை கழட்டிட்டு வெறும் பாவாடையோட பாத்ரூமுக்கு போனாள்..
ஆனந்தி உள்ள போனதும் தண்ணியை எடுத்து அவன் மேல ஊத்தினாள்..
“க்கா எப்பவும் என்னைய குளிக்க வச்சுட்டு அனுப்பிட்டு நீ குளிப்ப.. இன்னைக்கு நானே உன்னைய குளிக்க வைக்க போறேன்..”
“ஹோ.. துரைக்கு அடுத்த ஆசை வந்துருச்சா.. சரி குளிப்பாட்டு… யாரு வேணாம்னு சொன்னது..”
“நீ என்னைய எப்படி குளிப்பாட்டுற.. எந்த டிரெஸ்ஸும் போடாம தானே குளிப்பாட்டுற.. நீ மட்டும் இப்படி துணியோட நின்னா நான் எப்படி குளிப்பாட்டுவேன்.. பாவாடைய கழட்டி போடு..”
“என்னது..” அவளுக்கு திக்கென்றது.. என்னதான் தம்பி சுன்னியைகுலுக்கி ஆசைய தீர்த்துக்கிட்டாலும் அவன் முன்னாடி முலையையும் புண்டையையும் காட்டிகிட்டு எப்படி நிக்கிறதுனு ஒரு தயக்கம்..
“டேய் அதெல்லாம் முடியாது போடா.. நீயும் நானும் ஒன்னா.. ”
“ஏன் அப்படி நின்னா என்ன ஆகிடும்..”
“டேய்ய்ய்.. புரிஞ்சுக்கோடா.. நீ ஆம்பளை பையன்.. நான் பொண்ணுடா.. அப்படி ஈசியா நிக்க முடியாது..”
“அப்போ என்னைய வேற யாரோ மாதிரி பாக்குற அப்படித் தானே..”
“ச்சீ லூசு மாதிரி உளறாதடா.. நான் சொல்றதை புரிஞ்சுக்கோ.. ”
“எனக்கு ஒன்னும் புரிய வேணாம்.. நீ இதை கழட்டவும் வேணாம்.. விடு.. ”
இவன் ஆரம்பிச்சுட்டா நிறுத்த மாட்டான்.. சொல்றதையும் கேக்க மாட்டான்.. இவனுக்காக தான் வாழுறேன் இதை செஞ்சா என்ன..
பாவாடையை சட்டென அவிழ்த்து விட்டாள்.. அடுத்த நிமிடம் அவளுடைய காலடியில் விழுந்தது..
விஜய் முதல் தடவையா ஆனந்தியை அம்மணமா பாக்குறேன்.. உருண்டு திரண்ட முலைகள்.. அதுக்கு மேல நீட்டிக்கிட்டு இருக்கும் முலைக்காம்பு.. தளதளனு சதையோட இருக்குற வயிறு.. அதுக்கு நடுவுல தெப்பக்குளம் மாதிரி பெரிய தொப்புள்.. அந்த தொப்புளுக்கு கீழே புல்வெளி போல் வளர்ந்திருக்கும் பூனை முடிகள்.. செதுக்கி வச்ச தங்கசிலை மாதிரி நின்னுகிட்டு இருந்தாள் ஆனந்தி.. எல்லாத்தையும் காட்டுனவளுக்கு தன்னோட புண்டையை காட்ட தயக்கம்.. பாவாடையை அவிழ்த்த வேகத்திற்கு புண்டையில் கையை வைத்து பொத்திக் கொண்டாள்..
விஜய்யை ஆனந்தியை கடிச்சு திங்கிற மாதிரி பார்த்தான்..
“ஏய் போதும் பாத்தது.. குளிக்க வேணாமா.. ”
“குளிக்கனும் தான் நீ இப்படியே கையை வச்சுக்கிட்டு ( புண்டைல கையை வச்சுகிட்டு) நின்னுகிட்டு இருந்தா எப்படி குளிக்கிறது.”
“ஹுக்கும் கூச்சமா இருக்குடா”. சினுங்கினாள்..
“நான் எப்படி ஃபிரியா இருக்கேன்.. அது மாதிரி நீயும் ஃபிரீயா இரு”
“நீ தடி மாடு.. நல்லா ஆட்டிக்கிட்டு இருப்ப வெக்கம் இல்லாம.. நானும் அப்படியே இருப்பேனா..”
“நீ இப்படியே கையை வச்சுக்கிட்டு நின்னா என்னைய எப்படி குளிக்க வைப்ப..”
ஆனந்தி கூச்சத்தோட கொஞ்சம் கொஞ்சமா தன்னோட கையை விலக்கினாள்..
தன்னோட ஆனந்தி அக்காவின் சொர்க்க வாசலை முதல் முறை இவ்வளவு அருகில் பார்க்கிறான் விஜய்..
புண்டையை சுத்தி புசு புசுனு முடியோட இருந்தது. முடி அதிகமாக இருந்ததால புண்டை இதழ் தெரியவில்லை..
“என்னக்கா இப்படி காடு மாதிரி இருக்கு.. ”
“ஏய் பன்னி அங்க எதுக்கு உத்து பாத்துகிட்டு இருக்க.. உனக்கு நான் டிரெஸ் இல்லாம குளிக்கனும்னு சொன்ன.. அதான் செஞ்சுட்டேன்ல.. சும்மா கிண்டல் பண்ணாம குளிடா”
ஆனந்தி அம்மணமா நின்னுகிட்டு தண்ணியை ஊத்தி குளிக்க வைக்க ஆரம்பிக்க, விஜய்யோட ஆண்மை கடப்பாரை மாதிரி நின்னுச்சு.. இப்படி கண்ணு முன்னாடி புண்டை முடியோட ஒருத்தி நின்னா விரைக்காம இருக்குமா..
“இப்படி புசு புசுனு முடி வளந்துருக்கே.. இதுக்குனு தனியா ஹேர் ஆயில் எதுவும் போடுறியா..”
“டேய்.. நீ அடி வாங்க போற இப்போ” முலை குலுங்க அவனுக்கு சோப்பு போட்டுக்கிட்டே சொன்னாள்.
“இல்லக்கா.. இவ்வளவு முடியோட இருந்தா உனக்கு அரிக்காதா.. ”
“ப்ச்ச் அரிச்சா நீ வந்து சொரிஞ்சு விடப் போறியா.. ” சட்டுனு சொல்லிட்டு நாக்க கடிச்சாள்.
“ஏன்க்கா.. உனக்காக நான் செய்ய மாட்டேனா.. ”
“அய்யோ சும்மா இருடா.. நீ வேற” புண்டை ஊருது சும்மா இருடானு சொன்னாள்..
ஆனந்தி அவன் உடம்புல சோப்பு போட்டு முடிஞ்சுட்டு முன்னாடி வந்து கீழ உக்காந்துகிட்டு அவன் தொடைல சோப்பு போட்டுட்டு சுண்ணில சோப்பு போட்டு தேய்த்துவிட்டாள்..
நரம்பு புடைக்க முறுக்கிருக்க சுன்னியை பாக்கும் போது மனசுக்குள்ள சிரிச்சுக்கிட்டாள்.
‘சும்மாவே நாம கைய வச்சா விடைச்சுக்கும்.. இன்னைக்கு நம்ம பொச்சியை வேற காட்டிக்கிட்டு இருக்கோம்.. பாவம் எப்படி தான் தாங்குறானோ.. ‘
விஜய்க்கு அக்கா தேய்க்க தேய்க்க சொர்க்கத்துல மிதக்குற மாதிரி இருந்துச்சு.. முனக முடியாம கண்ட்ரோல் பண்ணிகிட்டான்..
ஒருவழியா குளிப்பாட்டி முடிஞ்சதும்..
“சேரிடா நீ போ நான் குளிச்சுட்டு வரேன்..”
“என்னது குளிச்சுட்டு வரியா.. நான் தான் உன்ன குளிப்பாட்டவே போறேன்..”
“ஹே அதெல்லாம் வேணாம்டா.. உனக்காக தான் இன்னொரு டைம் குளிக்கிறேன்ல.. நீ சொன்னதுக்காக டிரெஸ்ஸையும் கழட்டிட்டேன்”
“இப்பவும் நான் தான் சொல்றேன்.. என்னைய நீ குளிக்க வைக்கிற மாதிரி உன்னைய நான் குளிக்க வைக்கிறேன்.. அவ்வளவு தானே.. பேசாம இப்படி உக்காரு..” அவளை பெஞ்சில் உக்கார வைத்தான்..
“இப்படியே அடம்பிடிச்சு எல்லா விசயத்தையும் சாதிச்சுருடா நீ”
விஜய் அக்காவோட தலையில் தண்ணியை ஊத்தி ஆரம்பித்தான்..
“க்கா உன்னோட அழகே இந்த முடி தான்.. நீளமா கருகருனு அடர்த்தியா இருக்கு.. ” தலையில் சீயக்காய் பொடியை தேய்த்துக் கொண்டே சொன்னான்.
“அதுக்குனு நான் தனியா எதுவும் செய்றது இல்லடா… அதுவா இப்படி வளருது… ”
தலையில் தண்ணியை ஊற்றிவிட்டு அடுத்து முதுகில் சோப்பு போட ஆரம்பித்தான்..
“க்கா சோப்பு போடாமயே உன்னோட உடம்புல ஏதோ வாசம் வருதுக்கா…. ”
“அப்படியா..” உடனே கையை தூக்கி அக்குளை மோந்து பாத்துட்டு முகம் சுளித்தாள்.. “டேய் வாசனை எங்கடா வருது.. வேர்வை வாடை தான் அடிக்கிது..”
“க்கா உன்னோட வேர்வை எனக்கு வாசனையா தான் தெரியுது.. அந்த வேர்வை வழிய நீ வேலை செய்யுறது எனக்காக தானே.. அந்த வாசம் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் க்கா.. ”
“உனக்காக வேர்வை மட்டும் இல்லடா.. இரத்தம் சிந்தனும்னா கூட நான் பண்ணுவேன்.. நீ தான்டா எனக்கு எல்லாமே..”
“என் செல்ல அக்கா..” கன்னத்துல ஒரு முத்தம் குடுத்தான்..
“கொஞ்சுறதை நிறுத்திட்டு வேலையை பாருடா”
முதுகில் சோப்பு போட்டு முடித்துவிட்டு பின்னாடி நின்னுகிட்டே முன்பக்கம் சோப்பு போட கையை கொண்டு வந்து கழுத்தில் ஆரம்பித்து கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முலையை நோக்கி இறக்கினான்..
ஆனந்திக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது..
“விஜய்… வே… வேணாம்.. அங்க… நான்…”
ஆனந்தி சொல்லி முடிக்கிறதுக்கு முன்னாடி விஜய்யோட கைகள் ஆனந்தியின் முலைகளை ஆக்கிரமித்தது..
ரெண்டு முலையையும் ரெண்டு கையால பிடித்து சோப்பு போட ஆரம்பித்தான்.. இல்லை.. பிசைய ஆரம்பித்தான்..
அக்காவோட பெருத்த முலையை மாவு பிசையுற மாதிரி பிசைந்து கொண்டிருந்தான்.. முலையை மசாஞ் செய்வது போல கீழிலிருந்து மேலாக நீவுவதும், மேலிருந்து கீழாக நீவுவதும், காம்பை பிடித்து திருகி இழுத்து விடுவதுமாக ஆனந்தியை துடிக்க விட்டான்..
“ஹ்ஹ்ஹா.. ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்..” ஆனந்தி சத்தமில்லாமல் முனகிக் கொண்டிருந்தாள்..
ரெண்டு காம்பையும் பிடித்துக் கொண்டு கேட்டான்..
“க்கா.. இது ரெண்டும் சோப்பு போட ஆரம்பிக்கும் போது இப்படி இல்ல.. போக போக ஷார்ப்பா மாரிடுச்சு .. எப்படிக்கா..”
நல்லா போட்டு மாவு பெசையுற மாதிரி பெசஞ்சுட்டு ஒண்ணும் தெரியாத புள்ள மாதிரி கேக்குறான் பாரு..
ஆனந்தி பின்னாடி கையை விட்டு விஜய்யோட சுன்னியை பிடித்தாள்..
“இது ஏன்டா அடிக்கடி வெடச்சுகிட்டு நிக்கிது.. சில நேரம் பேசாம தூங்குது.. அப்படி தான் எனக்கு ஆகுது.. போதுமா.. ”
காம்பை பிடிச்சு நசுக்கிவிட்டான்..
“ஆஆஸ்ஸ்ஸ்.. வலிக்கிதுடா பன்னி..”
“கேள்வி கேட்டா நக்கலா பண்ற”
“டேய் உண்மைய தானே சொன்னேன்.. உன்னோட உடம்புல சில விசயம் நடக்குற மாதிரி என் உடம்புலயும் நடக்குது..”
“சரி சரி நீ கிளாஸ் எடுக்க ஆரம்பிச்சுறாத…” முலையை தாண்டி அடுத்து வயிறை தடவி சோப்பு போட்டான்..
“நீ சோப்பு போட்டு முடிக்கிறதுக்குள்ள சோப்பு காஞ்சுரும் போலருக்குடா.. இவ்வளவு நேரம் போட்டு தடவிகிட்டு இருக்க”
“எல்லாம் எனக்கு தெரியும் நீ பேசாம இரு”
தொப்புளில் விரலை நுழைத்து குடைந்தான்..
“ஹம்ம்..கூசுதுடா…”
அடுத்து அக்குளில் சோப்பு போடுவதற்கு முன்பு அக்குள் வாசத்தை இழுத்தான்.
“ஏய் அங்க போய் மோந்து பாப்பாங்களா.. ”
“நான் தான் சொன்னேன்ல.. உன்னோட வேர்வை எனக்கு வாசமா தெரியுதுனு.”
“என்னமோ உனக்கு தான் வித்தியாசமா தெரியுது..”
ஒரு அக்குளில் சோப்பு போட்டு தேய்த்து விட்டு அடுத்த அக்குளில் வாசம் பிடித்துவிட்டு சோப்பு போட்டான்..
“அக்குளை மட்டும் முடி இல்லாம வளு வளுனு வச்சுருக்க. கீழ மட்டும் ஏன் பொதரு மாதிரி வச்சிருக்க..”
“டேய் அதையே நோண்டி நோண்டி கேக்குற.. அக்குள் முடிய அடிக்கடி எடுத்துருவேன்.. கீழ அப்படிலாம் எடுக்குறது இல்ல.. ”
இடுப்புக்கு மேல வரைக்கும் முழுசா சோப்பு போட்டு முடித்து தண்ணியை ஊத்தி தேய்த்துவிட்டான்..
“சரி எந்திரிச்சு நின்னு.. கீழ சோப்பு போடனும்..”
“ஹே போதும்டா.. நானே போட்டுக்குறேன்டா..”
“அதெல்லாம் முடியாது.. நான் ஆரம்பிச்சதை நான் தான் முடிச்சு வைக்கனும்.. நீ எந்திரி”
தன்னோட புண்டைக்கு சோப்பு போட போறானேனு தவிப்போட எழுந்து நின்னாள்..
அவளுக்கு பின்னாடி மண்டி போட்டு நின்னான்.. அவளோட பூசணிக்குண்டியில் சோப்பு போட்டு உருட்டி பிசைந்தான்..
“இங்க மட்டும் உனக்கு எப்படி இவ்வளவு சதை இருக்கு” சொல்லிட்டு குண்டில ஒரு அடி வச்சான்..
“அஆஆஸ்ஸ்.. ஹே வலிக்கிதுடா.. நான் என்ன வேணும்னே சதையை எடுத்து அங்க ஒட்டியா வச்சேன்.. ”
குண்டி பிளவில் மேலும் கீழுமாக தேய்த்தான்..
“ஏய் அங்கெல்லாம் போயிட்டு.. போதும்டா..”
அவ சொல்லிகிட்டு இருக்கும் போதே குண்டியை பிரித்து பின்பக்க துளையில் விரல் வைத்து தேய்த்தான்..
“அய்யூயூ..போதும்ம்ம்.. ” குண்டியை நெளித்துக் கொண்டு சினுங்கினாள்..
குண்டியை ஒருவழி பண்ணிவிட்டு முன்னாடி வந்து மண்டி போட்டான்.. கால் பாதத்திலிருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சோப்பு போட்டுக் கொண்டே மேல வந்தான்.. முட்டி காலுக்கு மேல அவனோட கை ஏற ஏற ஆனந்தியோட தவிப்பு அதிகமாச்சு..
தொடையில் சோப்பு போட்டு அழுத்தி பிசையும்ப
போதே ஆனந்தியோட புதருக்குள் ஒளிந்திருக்கும் புண்டை இதழ்கள் திறந்து மூட ஆரம்பிச்சுருச்சு..
கால் லேசாக நடுங்க ஆரம்பிச்சது.. தொடையின் கடைசி வரை சோப்பு போட்டுக் கொண்டே கவட்டையில் ரெண்டு பக்கமும் தேய்த்து எடுத்தான்..
ஆனந்திக்கு புண்டை கசிய ஆரம்பித்து..
“க்கா.. தொடையெல்லாம் நல்லா சிவப்பா இருக்கு.. இங்கலாம் கலர் குறையுதே.. ”
“அ.. அது… ஜட்டி போடுவேன்ல.. அதனால தான்.. ” ஆனந்தி தவிப்புல இருந்தாள்..
கடைசியா அக்காவோட புண்டைக்கு வந்தான்..
“இப்படி பொதரு மாதிரி இருந்தா எப்படி சோப்பு போடுறது” கிண்டலடித்தான்..
அக்காவோட புண்டை முடிக்குள்ள கையை நுழைக்க ஆனந்திக்கு ஜிவ்வுனு ஏறுச்சு..
“ஹ்ஹ்ஹா…” உதட்டை கடித்துக் கொண்டாள்..
இவ்வளவு நேரம் ஆனந்தியின் உடலை கசக்கி பிழிந்தவன் புண்டையை மென்மையாக கையாண்டான்..
புண்டையை மசாஞ் செய்வது போல முடிக்குள் கையை விட்டு புண்டை சதையை மென்மையாக வருடி சோப்பு போட்டான்..
ஆனந்திக்கு உடல் கொதிக்க ஆரம்பித்தது.. கால் நடுக்கம் அதிகமானது.. புண்டை அதிகமாக நீரை சுரந்தது..
ஆனந்தியின் புண்டை தண்ணி விஜய்யோட கைல பட்டு ஈரமாக்குச்சு..
“என்னக்கா இங்க மட்டும் இவ்வளவு ஈரமா இருக்கு..”
ஆனந்தி பேசுற நிலைமைலயே இல்ல.. இப்போ அவன் தூக்கி போட்டு ஓத்தாலும் கூட பேசாம காலை விரிச்சு காட்டுவாள்..
“ஹஹ்ஹ்ஹ்.. விஜிஜிஇ….”
“ரொம்ப முடியா இருக்குக்கா.. எங்க தண்ணி வருதுனு தெரியல..” புண்டை முடியை ஒதுக்கி புழை துவாரத்தை பார்த்தான்..
ஆனந்திக்கு தன்னோட புண்டையை இப்படி தன்னோட தம்பி மண்டி போட்டுக்கிட்டு பாக்குறானு நெனக்கும் போதே தண்ணியை அதிதமாக சுரந்து தள்ளியது.. புண்டைக்குள் இருந்து தண்ணி அதிகமாக வழிந்து வருவதை பாரத்தான்..
“என்னக்கா.. உனக்கு ஏன் இப்படி வழியுது..”
ஆனந்தியோட புண்டை இதழை கை வைத்து தடவி பார்த்தான்..
“ஹ்ஹ்ஹ்ம்ம்ம்மாமாஆஆஆ… விஜிஜிஜிஇ…”
“உள்ள ரெட் கலர்ல இருக்கே எப்படிக்கா…”
புண்டையில் உள்பக்க சதையை ஆர்வமாக விரலை விட்டு தடவினான்..
சட்டென அவனோட கையை எடுத்துவிட்டு புண்டை நீரை விழுக் விழுக் கென இடுப்பை ஆட்டி பீய்ச்சியடித்தாள்..
“ஹஹஹஹஹாஆஆஆஆ…மம்ம்ம்மாஆஆ..” அவளும் எவ்வளவு தான் அடக்கி வைக்க முடியும்.. முழு வேகத்தில் பீய்ச்சியடித்தாள்
ஆனந்தி பீய்ச்சி அடித்த மதன நீர் விஜய்யோட முகத்தை கழுவி விட்டது… முகத்தில் புண்டை நீர் வழிய அக்காவை பார்த்தான்..
முகத்தில் புண்டை தண்ணி ஒழுக விஜய் அக்காவை பார்க்க, ஆனந்தி புண்டை தண்ணியை பீய்ச்சியடித்து விட்டு கண்ணை மூடி ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டிருந்தாள்..
மெதுவாக கண்ணை திறந்து அவனைப் பார்த்தாள்.. முகத்தில் தண்ணி வழிய இவளைப் பார்த்தான்..
ஆனந்தி வெக்கம் ஒரு பக்கம்.. அவன் என்ன நினைப்பானோனு தவிப்பு ஒரு பக்கம்.. புண்டையில் இன்னும் சில துளிகள் வழிந்தபடி இருந்தது..
“அன்னைக்கு உன் முகத்துல நான் அடிச்சு விட்டேனு இன்னைக்கு பழி வாங்கிட்டில.. ஒண்ணுக்கு வந்தா சொல்ல வேண்டியதானே.. இப்படி மூஞ்சில அடிச்சு விடுற”
ஆனந்திக்கு கூச்சம் தாங்க முடியல.
“ல்லடா.. அது… ஒண்ணுக்கு இல்ல.. ”
“அப்புறம்..”
“அது .. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆச்சு.. அதான்.. வந்துருச்சு..”
“சரி எதுவா இருந்தா என்ன. வருதுனு சொல்ல வேண்டிய தானே..”
எப்படிடா சொல்லுவேன்.. நீ புண்டையை போட்டு இப்படி தேச்சுக்கிட்டு இருக்குறது சொர்க்கத்துல மிதக்குற மாதிரி இருந்துச்சே..
“சாரி டா.. மூஞ்சில கழுவிக்கோ.. எனக்கு தண்ணிய ஊத்திவிடு.. சோப்பு காஞ்சுருச்சு..”
“ஆமா..மூஞ்சிய தனியா வேற கழுவனுமா.. அதான் நீ கழுவி விட்டுட்டுயே..”
ஆனந்தியை தண்ணியை ஊத்தி தேய்ச்சு குளிப்பாட்டி முடிச்சான்.. ரெண்டு பேரும் அம்மணமா போய் ஈரத்தை துடைச்சுக்கிட்டு டிரெஸ் மாத்திட்டு வந்தாங்க.
தம்பி கையால புண்டையை தேச்சுக்கிட்டு லீக் பண்ணதுல ஆனந்திக்கு திருப்தியா இருந்தது..
ரெண்டு பேரும் காலை டிபன் சாப்பிட்டாங்க..
“இனிமேல் உன்னைய குளிப்பாட்டனும்னா முகத்துல ஹெல்மெட் மாதிரி போட்டுக்கனும்.. அப்போ தான் எனக்கு சேஃப்டி”
“அய்யூ.. சும்மா இருடா.. அதையே பேசிக்கிட்டு இருக்காத.. ”
“ஆனா இந்த டிரெஸ்ஸ விட அந்த பர்த் டே டிரெஸ் தான் நல்லா இருக்கு..”
“பர்த் டே டிரெஸ்ஸா.. அது எப்போடா நான் போட்டேன்”
“இன்னைக்கு பாத்ரூம்ல பர்த்டே டிரெஸ்ல தானே இருந்த.. ”
“டேய்… உன்னால தான் அப்படி நின்னேன்.. ”
“நீ இப்படி டிரெஸ்ல இருக்குறதை விட அது தான் நல்லா இருக்கு. என்ன அந்த புதர் மட்டும் தான் டிஸ்டர்பென்ஸ் ஆ இருந்துச்சு..”
“டேய் ரொம்ப பேசுறடா.. ”
“நீ ஏன் இப்படி புதர் மாதிரி வளக்குற. அதை எடுத்துற வேண்டியதானே.. இப்பதான் எவ்வளவோ வசதி வந்துருச்சே.. சேவிங் ரேஷர் இருக்கு.. ஹேர் ரிமூவபுள் கிரீம் இருக்கு.. எதாவது ஒண்ணு யூஸ் பண்ண வேண்டியதானே..”
“அது.. அதெல்லாம் இப்போ ரொம்ப முக்கியமா.. எவ்வளவு வேலை கெடக்குது. நான் இதை பண்ணிகிட்டு இருப்பேனா..”
தம்பிகிட்ட இப்படி புண்டை முடியை பத்தி டிஸ்கஸ் பண்றது ஒருமாதிரி இருந்துச்சு.
“உனக்கு பண்ண தெரியலனா சொல்லு..நான் பண்ணிவிடுறேன்..”
இதை கேக்கும் போது ஆனந்திக்கு புண்டை குறுகுறுத்தது..  பேச்சு எல்லை மீறி போகுதே..
“டேய் நீ முதல்ல சாப்பிட்டுட்டு எந்திரிடா.. சும்மா எதாவது பேசிகிட்டே இருப்ப”
கொஞ்சம் ஓவரா போறோமோனு விஜய்க்கு தோனுச்சு. கொஞ்சம் அடக்கி வாசிப்போம்னு சைலண்ட்டா சாப்பிட்டு முடிச்சான்.
சாப்பிட்டு முடிச்சுட்டு ஆனந்தி துணியெல்லாம் துவைச்சு காயப்போட்டுக்கிட்டு இருந்தாள்.
“க்கா.. எதாவது ஹெல்ப் வேணுமா..”
“ஹம்.. ஹெல்ப் எல்லாம் பண்ணுற.. திடீர்னு நல்ல பிள்ளையா மாறிட்டியா..”
“உனக்கு ஹெல்ப் பண்ண வந்தா நக்கல் பண்றியா.. நீயே பண்ணு போடி..”
“டேய் டேய்.. வாடா.. என் செல்லம்ல.. வா.. துணியை காய போடு”
“அப்படி வா வழிக்கு..”
அக்காவோட ஜட்டி தான் முதல்ல அவன் கைக்கு வந்துச்சு.. ஜட்டி எலாஸ்டிக்கை பிடித்து இழுத்து பார்த்தான்..
“அதை என்னடா இழுத்து ஆராய்ச்சி பண்ணிகிட்டு இருக்க.. கிழிச்சுறாதடா”
“இல்ல.. இந்த ஜட்டியை பாத்தா சின்ன புள்ளைங்க போடுற மாதிரி சின்னதா இருக்கே.. உன் சைஸ்க்கு எப்படி இது பத்துது.. ”
ஆனந்தியோட பெருத்த குண்டியை பாத்துக்கிட்டே சொன்னான்..
இவன் என்னைய முழுசா பாத்ததுல இருந்து மந்திரிச்சுவிட்ட மாதிரி இப்படியே எதாவது பேசிகிட்டு இருக்கானே..
“ஜட்டினா அப்படித் தான் இருக்கும்.. என்னமோ இன்னைக்குத் தான் ஜட்டியை பாக்குற மாதிரி கேக்குற.”
“இன்னைக்குத் தானே உன்ன டிரெஸ் இல்லாம பாத்தேன்.. என் கண்ணுக்கு உன்னோட சைஸ் பெருசா தெரிஞ்சது.. அதான் ஒரு டவுட்..”
இவன் சொல்ற மாதிரி நம்ம குண்டி பெருசாவா தெரியுது..
“உனக்கு ஒவ்வொரு டவுட்டா வந்துகிட்டே தான் இருக்கும்.. ”
துணியை காயப் போட்டு முடிச்சாங்க..
“அக்கா நாம எதாவது கேம் விளையாடலாமா… போர் அடிக்கிது..”
“கேம் ஆ.. மதிய சாப்பாடு வேற செய்யனும்டா.. ”
“அதுக்கு இன்னும் நிறைய டைம் இருக்குல.. அப்புறம் என்ன..”
“சேரி என்ன கேம் சொல்லு”
“செஸ் விளையாடலாமா..”
“அதெல்லாம் நான் எங்கடா விளையாண்டு பாத்தேன்.. ”
“கேரம் விளையாடலாமா..”
“அது காயின் வச்சு அடிக்கிறது தானே.. அதுவும் ரொம்பலாம் விளையாட தெரியாதே..”
“உனக்கு என்ன தான்டி தெரியும்..”
“டேய் எல்லாருக்கும் எல்லாமே தெரிஞ்சுறாதுடா.. ”
“இந்த வியாக்கியானம் மட்டும் பேசு.. எதுவும் தெரியாதுனு சொல்லு..”
“பரமபதம் விளையாடலாமா..”
“பரமபதமா.. இன்னும் பல்லாங்குழி , பரமபதம்னு விளையாடுவாங்களா.. ஸ்ஸோ… சரி லூடோ விளையாடலாம்.. அதுவும் பரமபதம் மாதிரி தான்… ”
“அப்போ ஓகே.. விளையாடலாம்…”
“சரி சும்மா கேம் விளையாண்டா த்ரில் இருக்காது.. இன்ட்ரஸ்டிங்கா எஅதாவது சேலஞ்ச் வச்சுப்போம்”
“அதையும் நீ யோசிச்சு வச்சுருப்பியே.. நீயே சொல்லு”
“இந்த கேம்ல உனக்கு 4 காயின் எனக்கு 4 காயின் ஓகே வா.. யாரு தன்னோட எல்லா காயின்ஸயும் முதல்ல என்டு பாயிண்ட்க்கு கொண்டு போயி சேக்குறாங்களோ அவங்க தான் வின்னர். சரியா.. அப்படி கொண்டு போயி சேக்குறதுக்குள்ள உன் காயின நான் வெட்டுறதுக்கும்.. என்னோட காயின நீ வெட்டுறதுக்கும் சான்ஸ் இருக்கு.. அதை தாண்டி ஒவ்வொரு காயினா என்டு பாயிண்ட்டுக்கு கொண்டு போயி சேக்கும் போது ஒவ்வொரு டிரெஸ்ஸா கழட்டனும்.. உதாரணத்துக்கு நான் ஒரு காயின் கொண்டு போயி சேத்துட்டா நீ புடவையை அவுத்துறனும்.. அடுத்து ஜாக்கெட் , இப்படி ஒண்ணு ஒண்ணா கழட்டனும்.. நீ கொண்டு போயி சேத்துட்டா நான் கழட்டனும்.. ”
“டேய்.. இன்னைக்கு என்னடா என் டிரெஸ்ஸ கழட்டுறதுலயே இருக்க”
“லூசு.. இது கேம்.. நானும் தானே கழட்டனும்.. ஒரு ஃபன் தானே..”
“யாராவது வந்துட்டா என்னடா பண்றது.. ”
“யாரும் வரப்போறது இல்ல.. கதையும் லாக் பண்ணிக்கலாம்.. ஜாலியா இருக்கும் டி..”
“சரி இரு லாக் பண்ணிட்டு வரேன்..” எழுந்து போய் கதவை உள்பக்கமாக லாக் பண்ணிவிட்டு ஜன்னல் எல்லாம் மூடிவைத்து விட்டு வந்து உக்காந்தாள்..”ஆரம்பிக்கலாம் டா”
“நான் இன்னொன்னு சொல்ல மறந்துட்டேன்..  ஒவ்வொரு காயினுக்கும் ஒவ்வொரு டிரெஸ் கழட்டுறோம்ல.. எப்படியும் ஒருத்தர் கடைசில டிரெஸ் முழுசா இல்லாம இருக்கப் போறோம்.. அப்படி தோத்து போனவங்க இன்னைக்கு முழுசும் டிரெஸ் இல்லாம தான் இருக்கனும்.. ”
“என்னது முழுசுமா.. டேய் இதெல்லாம் ஓவர் டா.. ”
“க்கா.. வீட்டுக்குள்ள தானே..வெளிய போற வேலை தான் இன்னைக்கு இல்லையே.. ”
“நீ சொல்றதெல்லாம் கேட்டு நானும் ஆடுறேன். இது எங்க போய் முடிய போகுதோ.. சரி ஆரம்பிக்கலாம்..”
ஆட்டம் ஆரம்பித்தது.. ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி காயின்ஸ வெட்டிக்கிட்டு முன்னேறி போனாங்க.. முதல்ல ஆனந்தியோட காயின் ஒண்ணு எண்டு பாயிண்ட்டுக்கு போயிருச்சு..
“ஹேய்ய்ய்ய்… ஒரு காயின் உள்ள போயிருச்சு… ” ஆனந்தி கையை தூக்கி சந்தோசத்தில் துள்ளி குதித்தாள்.. “பாத்தியாடா அக்காவோட ஆட்டத்தை”
விஜய் தன்னோட சட்டையை கழட்டி போட்டான்..”பாக்கலாம் .. கடைசில தானே தெரியும்..”
தொடர்ந்து ஆட்டம் ஆரம்பித்தது.. அடுத்து தொடர்ந்து விஜய்யோட இரண்டு காயின்ஸ் உள்ள போச்சு..
“ஹா.. ஹா… இது எப்படி இருக்கு.. அடுத்தடுத்து ரெண்டு காயின் உள்ள போச்சு பாத்தியா.. இப்போ கழட்டு..”
ஆனந்தி சிணுங்கிகிட்டே தன்னோட புடவையை கழட்டி போட்டுவிட்டு அடுத்து ஜாக்கெட்டை கழட்டிவிட்டு பிராவோடு இருந்தாள்..
“பிராவையும் கழட்டிரு க்கா.. ”
“ஒரு காயினுக்கு ஒண்ணு தானேடா சொன்ன..”
“கரெக்ட் தான்.. இன்னும் ரெண்டு காயின் தானே இருக்கு.. இப்போ பிராவையும் கழட்டிட்டினா அப்புறம் பாவாடையும் ஜட்டியும் மட்டும் தானே.. அடுத்து கழட்டுறதுக்கு கரெக்டா இருக்கும்..”
“நல்லா கணக்கு பண்றடா..” பிரா கொக்கியை கழட்டி அவிழ்த்து ஓரமாக போட்டுவிட்டு ஒரு கையால் முலையை மறைத்தபடி இருந்தாள்..
“அதை எதுக்கு இப்போ மறைக்கிற.. டிரெஸ் இருக்க கூடாதுனு தானே கழட்ட சொல்றதே.. கையை எடுத்துட்டு விளையாடு..”
“ரொம்ப ஸ்டிரிக்டா பேசுறடா.. இதுக்காகவே உன்ன ஜெயிக்கிறேன் இருடா…” கையை எடுத்துவிட்டு தன்னுடைய கொழுத்த முலைகளுக்கு சுதந்திரம் கொடுத்தாள்… ரெண்டு முலையையும் கடிச்சு திங்கிற மாதிரி பார்த்தான் விஜய்..
விஜய் தன்னோட முலையை கடிச்சு திங்கிற மாதிரி பாக்குறதை ஆனந்தி பார்த்துட்டு
“டேய் இங்கயா காயின் இருக்கு.. போர்டுல பாருடா” நக்கலாக சொல்லி சிரித்தாள்..
“ஏன்க்கா.. அங்கயும் தான் ரெண்டு காயின் இருக்கு.. பாரு அழகா ரவுண்டா இருக்கு.. கேரம் காயின் மாதிரி..”
“ச்சீ போடா.. நீ ஒண்ணும் பேச வேணாம்.. ஒழுங்கா கேம் விளையாடு”  ஆனந்திக்கு இதெல்லாம் பாக்கும் போது உள்ளுக்குள்ள கிளுகிளுப்பா இருந்தது..
அடுத்து ஆட்டம் பரபரப்பாக ஆரம்பித்தது.. இருவரின் ஆடையும் அவிழ்ந்து கொண்டிருந்தது.. கடைசியாக ரெண்டு பேருக்கும் ஒரு காயின் தான் பாக்கி.. ரெண்டு பேரும் ஜட்டியோட விளையாடுறாங்க..
விஜய் தன்னோட ஆட்டத்தை ஆட அவனோட காயின் என்டு பாயிண்ட்டில் நுழைந்து விட்டது..
“அய்யோ ச்சே.. ” ஆனந்தி தலையில் கை வைத்தாள்..
விஜய் சந்தோசத்தில் எழுந்து டான்ஸ் ஆடி காமித்தான்..
“எப்படி … ஜெயிச்சோம்ல.. யாருகிட்ட”
“ஹே இதெல்லாம் பெரிய கேம்னு பீத்திக்காத.. அடுத்து என்னோட ஆட்டம் வந்துருந்தா என்னோட காயின் தான் உள்ள போயிருக்கும். ஏதோ ஜெயிச்சுட்ட. பொழச்சு போ..”
“இந்த சீன் எல்லாம் வேணாம்.. ஜட்டிய கழட்டு..”
“ஹேய் கண்டிப்பா கழட்டனுமாடா” அப்பாவியாய் கேட்டாள்..
“ஆமா .. சேலஞ்ச் பண்ணி தானே ஸ்டார்ட் பண்ணுனோம்.. கழட்டு கழட்டு…”
“சேரி நான் தோத்துட்டேன்.. கழட்டிட்டு உடனே போட்டுக்கவா..”
“நாளைக்கு விடியுற வரைக்கும் இந்த பர்த்டே டிரெஸ்ல தான் இருக்கனும்..”
“ஹே கொஞ்சம் இரக்கம் காட்டுடா.. ”
“இவ்வளவு இரக்கம் போதுமா..” தன்னோட ஜட்டியை கீழ இறக்கி தன்னோட கடப்பாரையை காட்டினான்..
இவ்வளவு இரக்கம் போதுமானு தன்னோட ஜட்டியை இறக்கி காட்டினான்..
“ஏய் மாடு.. இதையா இறக்கி காட்டுனு சொன்னேன்.. இதை என்னமோ  நாங்க பாக்காத மாதிரி ..”  அப்படி சொன்னாலே தவிர விஜய்யோட சுன்னில இருந்து கண்ண எடுக்காமயே பேசிகிட்டு இருந்தாள்..
“ஹோ.. அப்புறம் என்ன..எதுக்கு இந்த ஜட்டி..” சரட்டுனு அவனோட ஜட்டியை அவிழ்த்து தூக்கி ஓரமாக போட்டான்.. “ஐயம் ஃபிரீ பேட்..”
“எரும ஏன்டா இப்படி நிக்கிற.. நம்ம ரெண்டு பேரையும் இப்படி பாத்தா என்ன நெனப்பாங்க..”
“யாரு இப்போ நம்மல தேடி வந்து நாம ஜட்டி போட்டுருக்கோமா இல்லையானு பாத்துக்கிட்டு இருக்காங்க.. நீ இன்னும் கழட்டாம கதை பேசிகிட்டு இருக்கியா”
“ப்ப்ச்ச்.. கழட்ட வைக்காம விட மாட்ட ”
“அப்புறம் நான் கேம்ல ஜெயிச்சதுக்கு என்ன அர்த்தம். கழட்டு..”
ஆனந்தி தன்னோட ஜட்டி எலாஸ்டிக்கை பிடித்து மெதுவாக கீழே இறக்க, புதர் மண்டி கிடக்கும் அக்காவின் புண்டை விஜய் கண்களுக்கு விருந்தளித்தது..
“பாரு எப்படி காடு மாதிரி வளந்திருக்குனு.. ”
“ஏய்.. நீ சொன்ன நான் கழட்டிட்டேன்.. சும்மா கிண்டல் பண்ணிகிட்டு இருக்காத சொல்லிட்டேன்.. ”
“நான் எங்க கிண்டல் பண்ணேன்.. அதை எடுத்துட்டா அழகா இருக்கும்ல.. அதுக்கு தான் சொல்றேன்..”
“ஆமா இப்போ இதை அழகு படுத்தி பவுடர் அடிச்சு பொட்டு வச்சு அலங்காரம் பண்ணி வைக்கிறேன்.. மாப்பிள்ளை வந்து பாக்கட்டும்..”. அவசரப் பட்டு உளரிட்டோமேனு நாக்கை கடித்தாள்.
“ஹோ உன்ன பொண்ணு பாக்க மாப்பிள்ளை வந்தா இதை தான் அலங்காரம் பண்ணி காட்ட போறியா.. சூப்பர்..”
“ஹைய்யோ.. போடா பன்னி..  உன்னால தான் வாய் தவறி இப்படிலாம் உளறுறேன். நான் போய் சமையலை வேலையை பாக்குறேன் போ.” பூசணி குண்டியை ஆட்டியபடி கிச்சனுக்கு வேகமாக சென்றாள்..
ஆனந்தி இது புது அனுபவமாக இருந்தது.. அம்மணமாக சமைக்கும் போது அவளுடைய முலை குளுங்குவதும், திறந்த புண்டையில் சில்லென காற்று வீசியபடியே இருப்பதும் அவளுக்குள் கிளர்ச்சியை உண்டு செய்தது..
விஜய் அம்மணமாக பூலை தூக்கியபடி கிச்சனுக்கு வந்தான்..
“என்னக்கா எதாவது ஹெல்ப் வேணுமா..”
ஆனந்தி அவனுடைய சுன்னியை பார்த்தாள்.. சுன்னியின் சிவந்த மொட்டு வெளியே தெரியுமாறு புலுத்திக் கொண்டு நின்றது..
இவனுக்கு ஏன் இப்படி வெடைச்சுக்கிட்டு நிக்குது. ஒருவேளை நம்மல பாத்து இப்படி ஆயிருச்சா.. பாக்கும் போதெல்லாம் இப்படியே நிக்குதே இவனுக்கு..
“இதை ஆட்டிகிட்டு அங்கயும் இங்கயும் சுத்தாம போய் உக்காரு.. அதுவே போதும்..” செல்லமாக சுன்னியில் தட்டினாள்.
“நீ மட்டும் இதை ஆட்டிகிட்டு சுத்துற..” அவளோட மென் குண்டியில் தட்டினான்..
விஜய் ஆனந்தியின் மத்தள குண்டியில் சத்தென்று அடிக்க,
“ஸ்ஸ்.. ஏய் வலிக்குதுடா.. துணியில்லதப்போ அடிச்சா சுல்லுனு வலிக்கும்..”
“இங்க தான் சதை உனக்கு நிறைய இருக்கு.. இதுவே வலிக்கிதுகிற.. சரி என்ன சமைக்கிற”
“முருங்கைக்காய் சாம்பார்டா..”
சும்மாவே இங்க விடைச்சுக்கிட்டு நிக்கிது. இதுல முருங்கைக்காய் சாம்பார் வேற..
“மட்டன் சிக்கன் எதுவும் இன்னிக்கு..”
“ஹம் நீ தான் இப்படி எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு நிக்க வச்சுட்டியே.. நான் எங்க போய் வாங்குறது.. வேணும்னா டிரெஸ் போட்டுக்கிட்டு போயி வாங்கிட்டு வரட்டுமா”
“வேணாம் வேணாம் பரவால்ல.. இன்னைக்கு இதையே சாப்பிட்டுக்கிறேன்.. நீ இன்னைக்கு மொட்டக் குண்டியோட தான் சுத்தனும்..”
“போடா பன்னி.. ”
“அக்கா சமையல் முடிச்சதும் ஒரு முக்கியமான வேலை இருக்கு… ”
“என்னடா அப்படி முக்கியமான வேலை..”
“இன்னைக்கு இந்த புதரை கிளீன் பண்ண போறேன்..” அக்காவோட புண்டையை சுத்தியிருக்க புதரை காட்டி சொன்னான்..
“என்னது போடா.. அதெல்லாம் ஒண்ணும் வேணாம்.. ”
“என்ன வேணாம் நோணாம்னுகிட்டு.. உங்கிட்ட பெர்மிசன் ஒண்ணும் கேக்கல.. ஒழுங்கா வந்து காட்டுனா காட்டனும்..”
வாயை மூடிகிட்டு வந்து புண்டையை காட்டுடினு ஆம்பலத்தனத்தோட சொல்றானே..
“விஜய் வேணாம்டா.. அதெல்லாம்.. ஒரு மாதிரி இருக்கும்டா.. ”
“அதெல்லாம் ஒண்ணும் ஆகாது.. நான் ஒண்ணும் உன்னோடதை கடிச்சு திண்ணுற மாட்டேன்..”
“ச்சீ எரும.. என்ன பேசுற..”
“பின்ன நீ தான் ஓவரா பண்ற..”
“உனக்கு கிளீன் பண்ணனும் அவ்வளவு தானே.. வேலை எல்லாம் முடிச்சுட்டு நானே கிளீன் பண்ணிட்டு வந்து உங்கிட்ட காட்டுறேன்டா.. ” ஹோம் ஒர்க் முடிச்சிட்டு வந்து காட்டுறேனு சொல்ற மாதிரி கெஞ்சி கேட்டாள்..
“நீ கிழிச்ச.. இத்தனை செய்யாம இப்போ மட்டும் செய்யுறேனு சாக்கு சொல்லிட்டு அப்படியே விட்டுருவ.. சாப்பிட்டு முடிச்சுட்டு நானே ஷேவ் பண்ணிவிடுறேன்.. நீ பேசாம வந்து காட்டுனா போதும்.. ”
ஆனந்திக்கு இப்போவே புண்டை குறுகுறுத்துச்சு.. சோப்பு போட்டு தேய்க்கிறேனு ஏற்கனவே ஒழுக வச்சான்.. இப்போ ஷேவ் பண்றேனு என்ன செய்ய போறானோ…
ஆனந்தி சமையல் வேலையை முடித்து ரெண்டு பேரும் சாப்பிட ஆரம்பிச்சாங்க…
“க்கா முருங்கைக்காய் சாம்பர் சூப்பர்.. பேசாம நீயே ஒரு ஹோட்டல் வச்சுறலாம்.. உன்னோட கை பக்குவத்துக்கே உன்ன தேடி வருவாங்க..”
இவன் கை பக்குவம்னு எதை சொல்றான்..
“ஹோட்டல் தானே வச்சுரலாம்… ”
“க்கா உன்னைய எப்போ நான் மாலையும் கழுத்துமா பாக்குறது.. ”
“டேய் மறுபடியும் ஆரம்பிக்காதடா.. ”
“உனக்கு மட்டும் கல்யாணம் ஆகிருந்தா இப்படி புதரா இருக்க விட்டுருப்பியா.. இல்ல உன் வீட்டுக்காரர் தான் விட்டுருப்பாரா”
“அதான் அவருக்கு பதிலா நீ என்னைய பாடா படுத்துறியே.. கிளீன் பண்ணியே தீருவேனு ஒத்தக் கால்ல நிக்கிற.. ”
“ஷேவ் பண்ணோன பாரு.. உனக்கே அழகா தெரியும்.. ”
“அய்யோ டேய் நீ ஷேவ் பண்ணு என்னமோ பண்ணு.. அதையே சொல்லிகிட்டு இருக்காத” எனக்கு புண்டை ஊறுது கொஞ்சம் சும்மா இருடா..
ஆனந்தியும் விஜய்யும் அம்மணமாக சாப்பிட்டு முடிச்சாங்க..
“அக்கா.. அடுத்து நம்ம வேலையை ஆரம்பிக்கலாமா”
“விஜய்…. வேணாமேடா… ஒரு மாதிரி இருக்கு.. ” வெக்கத்தோடு சினுங்கியபடி சொன்னாள்..
“ப்ப்ச்ச்.. வாடினு சொன்னா கேக்க மாட்டியா நீ.. உன்ன..”
விஜய் ஆனந்தியை கைகளில் அள்ளி ஏந்தியபடி தூக்கினான்..
“ஹே..விட்ரா… அச்சோ” அம்மணமாக அவன் கைகளில் துள்ளினாள்.. அவளுடைய துள்ளலுக்கு ஏற்ப அவளின் மாங்கனிகளும் துள்ளின..
“நீ எதுவும் பேசக் கூடாது.. ”
சினிமாவில் வில்லன்கள் பெண்களை கற்பழிக்க போகும் போது ஆவேசமாக படுக்கை அறைக்குள் தூக்கிச் செல்வதைப் போல விஜய் தன்னுடைய அம்மணக் குண்டி அக்காவை பாத்ரூமுக்குள் தூக்கிச் சென்றான்..
பாத்ரூமுக்குள் இறக்கிவிட்டு ஷேவிங் ரேசரை எடுத்து ரெடி பண்ணினான்..
“விஜய் பிளேடு எதுவும் பட்டுறாதுல” தயக்கத்தோட கேட்டாள்..
“நானும் இதுல தான் பண்றேன்.. ஒரு சின்ன கீறலாவது இருக்கானு பாரு..” தன்னுடைய கடப்பாடை அவளிடம் காட்டி சொன்னான்..
ஆனந்தி தன்னுடைய தம்பியின் பூலை உற்று கவனித்தாள்.. சுத்தமாக முடி நீக்கப்பட்டு சிறிய கீறல் கூட இல்லாமல் சுத்தமாக புழுத்திக் கொண்டு நின்றது..
“அது இல்லடா.. ஒரு சின்ன பயம் தான்..”
“ம்ம் சரி வா.. இப்படி நின்னு.. ஒரு காலை தூக்கி இந்த பக்கெட் மேல வச்சுக்கோ.. ” ஒரு பக்கெட்டை கவுத்து போட்டு அவளின் ஒரு காலை தூக்கி வைத்தான்.
ஆனந்தி ஒரு காலை தூக்கி வைத்து அகட்டிக் கொண்டு அவன் ஷேவ் செய்வதற்கு வாட்டமாக நின்று கொண்டிருந்தாள்..
காலை தூக்கி விதவிதமாக ஓலு வாங்க வேண்டிய வயதில் இப்படி தம்பிக்கு புண்டையை காட்டிக் கொண்டு நின்றாள்..
தண்ணீரை புண்டையில் தெளித்து புண்டை முடியை கையால் தடவி நன்றாக ஈரப்படுத்தினான்.. எப்படியும் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல உள்ள இருந்து தண்ணி ஒழுக போகுது.. இதுல இவன் வேர.
ஷேவிங் கிரீமை ஒரு துளி எடுத்து புண்டையில் தடவி விட்டு பிரஷை வைத்து புண்டை முழுக்க தேய்த்தான்..
“பாரு எப்படி காடு மாதிரி இருக்குனு.. எனக்கெல்லாம் கல்யாணம் ஆச்சுனா என் வொய்ஃப் கிட்ட சொல்லிடுவேன். இப்படிலாம் வச்சுக்காதனு.. ”
தன்னோட புண்டையில் தண்ணியை தெளித்து தேய்க்க ஆரம்பித்த போதே ஆனந்தியின் உடம்பில் சிலிர்ப்பை ஏற்படுத்தியது..
உன் தம்பி என்னைய மொட்டை அடிக்க போறான்டி னு அவளோட புண்டையே சொல்வது போல இருந்தது..
“உன் பொண்டாட்டிக்கு வேணும்னா நீ டெய்லி ஷேவ் பண்ணிவிடு.. யாரு வேணாம்னு சொன்னாங்க.. என்னைய போட்டு ஏன் படுத்தி வைக்கிற..” புண்டை குறுகுறுப்போடு சொன்னாள்..
“எனக்கு கல்யாணமே ஆனாலும் உனக்கு ஒரு புருஷன் வர வரைக்கும் உனக்கும் நான் தான் ஷேவ் பண்ணுவேன்..” புண்டையை மழித்துக் கொண்டே பேசினான்..
ஆனந்திக்கு புண்டை ஊர ஆரம்பித்தது..
“முதல்ல நான் தான் குளிக்க  வைக்கனும்னு சொன்ன.. அப்புறம் நானும் உன்கூட சேந்து டிரெஸ் போடாம தான் குளிக்கனும்னு சொன்ன.. இப்போ அடுத்ததா.. நீதான் ஷேவ் பண்ணுவேன் கிற… பேசாம நீயே…” பேசாம நீயே என் புருஷனாயிருவ போலருக்கே னு சொல்ல வந்தவள் வாயை மூடிக் கொண்டாள்.
“என்னது நானே.. என்னமோ சொல்ல வந்தியே..”
“அ..அது ஒண்ணும் இல்ல.. சரி.. உனக்கு  கல்யாணமானாலும் நீதான் எனக்கு ஷேவ் பண்ணுவேனு சொல்ற.. உன் பொண்டாட்டி கேட்டா என்னடா சொல்லுவ.. ”
ஏதோ சலூன் கடைல பார்பர்கிட்ட தன்னோட முகத்தை கொடுத்துட்டு கேசுவலா பேசுற மாதிரி, தன்னோட புண்டையை ஷேவ் பண்ண கொடுத்துவிட்டு கேசுவலாக சிரித்தபடி கேட்டாள்.. சொன்னப் போனால் கேசுவலாக இருப்பதைப் போல நடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.. மேட்டூர் அணையில் திறக்கப்படும் காவேரி நீர் கல்லணையை வந்தடைவதைப் போல ஆனந்தியின் புண்டையில் சுரக்கும் மதனநீர் எந்த நேரத்திலும் வெளியில் கசிந்து ஒழுக ஆரம்பித்துவிடும்.. அதனால் தனக்குத் தானே அணை போட்டு தடுக்க முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தாள்..
“பொண்டாட்டி வந்தா என்ன.. என் அக்கா தான் எனக்கு ஃபர்ஸ்ட்.. அவளுக்கு அப்புறம் தான் யாரா இருந்தாலும் னு சொல்லிருவேன்..” புண்டை இதழ் அருகில் மழித்துக் கொண்டே சொன்னான்..
அவன் சொல்வதை கேக்கும் போது ஆனந்திக்கு புண்டை குளிர்ந்தது.. இந்த மாதிரி சொன்னால் மனசு தானே குளிரும்னு சொல்வாங்க.. புண்டை குளிர்ந்திருச்சுனு சொல்றேன்னு நெனக்கிறீங்க..  ஒவ்வொரு தடவையும் தன்னோட தம்பியால தானே ஆனந்தியோட புண்டை ஊறிப் போய் ஒழுகுது.. அதனால தான் இப்படி சொன்னேன்.
இவன் என் மேல உள்ள பாசத்துல இப்படி சொல்றானா.. இல்ல.. என் புண்டை மேல உள்ள ஆசையில இப்படி நான் தான் முக்கியம்னு சொல்றானா.. சரி எப்படி இருந்தாலும் என் தம்பிக்கு நான் தான் முக்கியமா தெரியுறேன்..
ஆனந்திக்கு சந்தோசமாகவும், கர்வமாகவும் இருந்தது..
“விஜய் அக்கா மேல இவ்வளவு பாசமா இருக்கியே.. கடைசி வரைக்கும் இப்படியே இருப்பியாடா.. ”
அடி புண்டையில் மழித்து முடிக்கவும் இவள் கேக்கவும் சரியாக இருந்தது..
புண்டையில் சொரசொரப்பு இருக்கிறதா என்று தடவிக் கொண்டே அக்காவை பார்த்து..
“அக்கா உன்மேல இருக்குற பாசம் சாகுற வரை என்ன விட்டு போகாதுக்கா..” அவன் அப்படி சொல்லும் போது அவனோட ஒரு விரல் புண்டை இதழ்களுக்கு நடுவில் தேய்த்துவிட்டு வந்தது..
“ஷ்ஷ்ம்ம்.. விஜய்ய்.. நீ கல்யாணம் பண்ணுனாலும் அக்காவை விட்டு போயிர மாட்டில..” ஆனந்தியின் குரலில் லேசாக காமம் கலந்து ஒலித்தது..
“க்கா… கல்யாணம் பண்ணுனாலும் உன்கூட படுத்துக்குவேன் போதுமாக்கா.. ஆனா அப்பவும் உன்ன டிரெஸ் போட விடமாட்டேன்..” பேசிக் கொண்டே புண்டைக்கு அருகில் மூக்கை வைத்து நுனி மூக்கு புண்டை இதழில் வைத்துக் கொண்டு மூச்சை இழுத்தான். “ஹாஹாஹா….”
ஆனந்திக்கு புண்டையில் ஷாக் அடித்தது.. அய்யோ வாயை வச்சுராதடானு மனசுக்குள்ள சத்தமாக கத்தினாள்..
“ச்சீ அப்பவும் டிரெஸ் போட விட மாட்டியா.. உன் பொண்டாட்டி நம்மல அம்மணமா பாத்தா என்னடா நெனப்பா… அய்யூ அங்க என்ன பண்றறற…ஷ்ஷ்.. மூக்க வச்சுகிட்டு..”
ஆனந்தியின் புண்டை கசிய தொடங்கியது..
“ஹான்.. அவ பாத்தா பாத்துட்டுபோகட்டும் நமக்கு என்ன.. இல்லக்கா.. ஷேவ் பண்ணுன கிரீம் வாசம் நல்லா இருக்கும்.. அதான் ஸ்மெல் பண்ணி பாத்தேன்..” அதே நேரம் ஆனந்தியின் புண்டையில் இருந்து நீர் கசிந்து வருவதை கவனித்தான்..
“பாத்தா பாக்கட்டுமா.. உன் பொண்டாட்டி என்ன கேப்பானு தெரியுமா.. உனக்கு நான் பொண்டாட்டியா இல்ல அவ பொண்டாட்டியானு கேப்பா.. இதெல்லாம் எனக்கு தேவையா.. ” நக்கலாக சொன்னாள்..
“ஆமாடி எனக்கு இவ தான் மொத பொண்டாட்டினு சொல்லுவேன்.. உன்ன விட்டுக் கொடுத்துருவேனா..”
அந்த வார்த்தையை சொல்லும் போது ஆனந்தியின் புண்டையில் குபுகுபுவென மதனநீர் வழியத் தொடங்கியது..
“ச்சீ லூசு நான் தான் உனக்கு முதல் பொண்டாட்டியா.. இப்படியா சொல்லுவ.. போடா.. லூசு.. லூசு.” இப்படி சொன்னாலும் அந்த வார்த்தை அவளின் உணர்ச்சியை அதிகமாக தூண்டியது..
“ஏன்க்கா.. அப்படி சொல்லக் கூடாதா.. கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் பொண்ணுங்க தன்னோட புருஷனுக்கு செய்ற பணிவிடை எல்லாம் , நீ என் மேல இருக்க பாசத்துல செய்யுற.. அப்போ நீயும் பொண்டாட்டி மாதிரி தானே க்கா.. ” பேசிக்கொண்டே ஆனந்தியின் புண்டை இதழை தன் கட்டை விரலால் விஜய் அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டிருந்தான்..
“ஹான்ன்ன்ன்ம்ம்மாமாஆ.. விஜிஜிஜிய்ய்ய்ய்ய்ய்…. ”
“சொல்லுக்கா… நீ எனக்கு அக்கா மட்டும் தானா க்கா… பொண்டாட்டி இல்லயா.. ” கட்டை விரலால் புண்டை மேலும் கீழும் தேய்க்க தேய்க்க ஆனந்தியின் புழை நீர் அவன் விரலை நனைத்தது…
“ஹக்க்க்க்க்கக்… விவிவிஜிஜிஜிய்ய்ய்ய்ய்… ப்ப்ப்பளீளீளீளீளீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….”
“சொல்லுக்கா… ” புண்டை இதழை ஒதுக்கிவிட்டு புண்டை சதையில் விரலை வைக்க ஆனந்தி துடித்துப் போனாள்…
“ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ம்ம்ம்… பொண்டாட்டி தான் டாடாடாஆஆஆ…” புண்டை தண்ணி குபுக்குபுக்கென பொங்க ஆரம்பித்தது..
“ஏன்க்கா…உனக்கு இப்படி வருது…” புண்டை இதழுக்கு நடுவில் இருக்கும் ஜெல்லி போன்ற பகுதியை தேய்த்தான்..
“விவிவிஜிஜிஜிய்ய்ய்ய்.. ப்ப்ப்ளீளீளீஸ்ஸஸ்ஸ்… போதுதும்ம்ம்ம்ம்…”
“நீ எனக்கு பொண்டாட்டினா நான் உனக்கு யாரு க்கா… நானும் தானே உன்ன அக்கறையா பாத்துக்கிறேன்… நான் யாரு அப்போ..” தன்னுடைய நடுவிரலை புழைக்குள் சொறுக ஆரம்பித்தான்…
“விவிவிஜிஜிஜி.. நீ… என்… புருஷ்ஷ்ஷ்ஷஷன்ன்ன்னடாடாடா… ஹஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா….” தலையை அண்ணாந்தபடி துடித்தாள்…
காம வேதனையில் ஆனந்தியின் புண்டை விஜய்யின் விரலை தன் வாய்க்குள் கவ்விப் பிடித்துக் கொண்டது.
( பெண்ணின் உணர்ச்சிகள் எல்லையை கடக்கும் போது அவளின் புழை இதழ்கள் ஆணுறுப்பை கவ்வி இறுக்கமாகப் பிடித்திருக்கும்.. அந்த இன்பத்தை அனுபவித்தவர்களுக்கு நன்றாக புரியும்)
விஜய் தன்னுடை நடுவிரலை முழுமையாக உள்ளே திணித்து நிறுத்திக் கொண்டான்…
“க்கா… எனக்கு இப்படி ஒரு பொண்டாட்டி இருக்கும் போது நான் ஏன்க்கா வேற பொண்ண கல்யாணம் பண்ணனும்.. ”
“ஹஹம்ம்ம்மாஆஆ.. விஜிஜிஜி…விடுடுடுடு… ” விஜய் சொன்னதுக்கு பதில் சொல்ல முடியாமல் அவனிடமிருந்து தப்பிக்க முயற்ச்சி செய்தாள்..
“என்னக்கா… பதில் சொல்ல மாட்டிக்கிற..” தன்னுடைய நடுவிரலை புண்டையில் இருந்து முழுவதுமாக வெளியே உருவ அது பொலக்கென்ற சத்தத்தோடு வந்தது.
ஏன்டா உறுவிட்டனு கேக்குற மாதிரி ஏக்கமாக கீழே குனிந்து அவனைப் பார்க்க, புண்டையில் சத்தென்று ஒரு அடி வைத்தான்..
“பதிலே சொல்ல மாட்டிக்கிற சொல்லுக்கா..”
“ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்… விஜிஜிஜி…. வலிக்கிது..” கிறக்கத்தோடு உதட்டை பிளந்தபடி சொன்னாள்…
“அப்போ பதில் சொல்லு.. இல்லனா திரும்ப அடி விழும்.. ” மறுபடியும் சத்தென்று புண்டையில் அடிக்க அவளின் புழை நீர் தெறித்தது..
“ஹஹம்ம்ம்ம்மாஆஆ… என்னையே கட்டிக்கோடாடாடாஆஆ… ”
ஆனந்தியால் பொறுக்க முடியவில்லை.. தன்னோட வாயைப் புடுங்கி முழு பொண்டாட்டியாவே ஆக்கிடுவான் போலருக்கேனு தவித்தாள்.
“ஹைய்யா ரொம்ப தாங்க்ஸ் க்கா… உம்ம்மா…” அக்காவின் புண்டையில் நச்சென முத்தம் குடுத்தான்..
“ஷ்ஷ்ஷ்.. போதும் விஜிஜி.. விடுடு.. ” இதுக்கு மேல இங்கேயே நம்மல போட்டு ஓத்துருவான் போலருக்கேனு அவன் தலையைப் பிடித்து விலக்கினாள்.
“இப்போ உன்னோடதை பாரு.. எப்படி ஷைனிங்கா இருக்குல.. ”
ஆனந்தி தன்னோட முடி இல்லாத வெற்று புண்டையை பார்த்தாள்.. அவளுக்கே கூச்சமாக இருந்தது.. இப்போது தான் அம்மணமாக இருப்பதைப் போல உணர்ந்தாள்.
“போதும் விஜிஜிய்ய்…அதான் பண்ணிட்டில.. விடு.. ”
அவன் ஷேவ் பண்ணுனதை சொல்றாளா இல்ல புண்டைக்குள்ள விரல் விட்டு நோண்டுனதை சொல்றாலானு தெரியலயே.
“இருக்கா.. முடி குத்துதானு பாக்குறேன்.. நீ என் முகத்துல வச்சு தேச்சு விடு..”
“என்னது… விஜி… ப்ளீஸ்ஸ்.. போதும் நல்லா தான்.. இருக்கு.. கை வச்சு பாத்தாலே தெரியுதுல” ஆனந்தி அவனிடமிருந்து தப்பிக்க முயற்ச்சிக்க..
“நீ எப்போ தான் சொன்னதை செஞ்சுருக்க.. நானே பாத்துக்கிறேன்..”
“விஜி.. விஜி.. வேணாம்டா.. ” அவள் சொல்ல சொல்ல கேக்காமல் புண்டையில் முகத்தை வைத்துத் தேய்த்தான்..
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. விஜிஜிஜி… சொன்ன்ன்னா… கேக்கவேவேவே.. மாட்டியா.. ம்ம்ம்மாமாஆ…”
விஜய் அவனுடைய முகத்தை முழுவதும் புண்டையில் எல்லா பக்கமும் வைத்து தேய்க்க , ஆனந்தியின் புழை நீர் அவன் முகம் முழுவதும் அப்பிக் கொண்டிருந்தது..
அக்காவின் புண்டை முழுவதும் முகத்தால் தேய்த்து முடித்து விட்டு புண்டை சதைக்குள் ஒரு முடி ஒட்டியிருப்பதை கவனித்தவன் சட்டென நாக்கை புண்டைக்குள் சொறுகினான்..
இந்த இன்ப தாக்குதலை எதிர்பாக்காத ஆனந்தி அவன் தலையை புண்டையோடு அழுத்திக் கொண்டு அவன் வாய்க்குள்ளேயே தன் மதனநீரை பீய்ச்சியடித்தாள்..
அவளும் எவ்வளவு தான் அடக்கி வைத்திருப்பாள்.. இப்படி நடக்கக் கூடாதுனு தான் அவனிடமிருந்து விலக முயற்ச்சி செய்தாள்.. விதி யாரை விட்டுச்சு..
கடைசி சொட்டு வரைக்கும் வெளியேத்திட்டு தான் அவன் தலையை விடுவித்தாள்.
விஜய் தன்னோட புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டதும் அவன் தலையை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பை வெட்டிக் கொண்டு அவன் வாய்க்குள் பீய்ச்சியடித்தாள்.. அக்கா ஏற்கனவே தன்னோட சுன்னியை பிடித்துக் கொண்டு விரல் போட்டது விஜய்க்கு தெரிந்த விசயம் தான்.. அவள் வயதுக்கு உண்டான காமப் பசியை அடக்க முடியாமல் தவிக்கிறாள் என்பதை புரிந்தவன் தான்..  ஆனந்தி அவன் தலைப் பிடித்துக் கொண்டு பீய்ச்சியடிக்கும் போது அக்காவின் முகத்தில் தெரிந்த பரவசத்தை பார்த்துக் கொண்டே அதனை விழுங்கினான்..
ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டு அவன் தலையை விடுவித்தாள்.. அவன் வாய் , முகம் எல்லாம் பிசுபிசுப்பாக இருந்தது.. அவனை பார்க்க முடியாமல் தலை குனிந்து கொண்டாள்..
“உன்னோட புதரை கிளீன் பண்ண வந்தா இப்படித் தான் என் வாய்க்குள்ள அடிச்சு விடுவியா..” அக்காவின் புண்டைக்கு கீழே இருந்து பேசினான்..
“நீ ஷேவ் பண்றேன்னு இப்படி பாடாபடுத்துற.. இப்படிலாம் செஞ்சா எந்த பொண்ணும் தாங்க மாட்டா.. ” வெக்கத்தோடு சொன்னாள்..
“செய்றதையும் செஞ்சுட்டு சாக்கு சொல்றியா..  சரி இப்போ எப்படி இருக்கு பாத்தியா.. சும்மா பளபளனு..”
“நல்லா தான் இருக்கு.. இன்னும் ஒரு மாசத்துல முடி நிறைய வந்துரப் போகுது.. இப்படியே வா இருக்கப் போகுது.. ”
“என்னது ஒரு மாசமா.. வாரா வாரம் என்கிட்ட வந்து என்கிட்ட ஷேவ் செஞ்சுக்கனும்.. இல்ல அடி வாங்குவ.. ”
“என்னது வாரம் வாரம் பண்ணுவ.. டேய் சும்மா இருக்க மாட்டியா..  ஒரு நாள் செஞ்சதுக்கே என்னைய இந்த பாடு படுத்திட்ட.. இதுல வாரம் ஒரு தடவைனா நாள்னா.. அவ்வளவு தான்..”
“என்னைய கேட்டா டெய்லி நீ செஞ்சுக்கனும்.. டெய்லி நான் செஞ்சு விட்டா காலேஜ்க்கு டைம் ஆகிரும்.. உனக்கும் வேலைக்கு போல நேரம் ஆகிரும்.. அதனால சன்டே மட்டும் செஞ்சுக்கோ.. ”
“ஒரு வேளை எனக்கு கல்யாணம் ஆகிருந்தா என்னோட புருசன் கூட இப்படி பண்ணுவானானு தெரியல.. நீ இப்படிலாம் செஞ்சுகிட்டு இருக்க..”
“கொஞ்சம் முன்னாடி சொன்னது மறந்துருச்சா.. நீ தான் என்னோட முதல் பொண்டாட்டினு சொன்னேன்ல.. நீ கூட நான் உனக்கு புருசன் மாதிரினு சொன்ன.. என்னையே கட்டிக்கோடானு சொன்ன.. ”
“அது.. எதோ பேச்சுக்கு கேட்டியோனு நெனச்சு சொன்னேன்.. ” ( டேய் நீ என் புண்டைக்குள்ள விரல் விட்டுக்குட்டு கேட்டா வேற என்னடா சொல்ல முடியும்..)
“பேச்சுக்கு சொன்னியா.. நீ என் பொண்டாட்டி மாதிரி தானே பாத்துக்குற.. நானும் உன் புருசன் மாதிரி தானே பாத்துக்குறேன்.. அப்புறம் என்னடி.. ”
“ஹைய்யோ.. சேரிடா.. நான் உனக்கு பொண்டாட்டி மாதிரி தான்.. நீ எனக்கு புருசன் மாதிரி தான் போதுமா.. நீ வாரம் வாரம் ஷேவ் பண்ணிவிடு.. போதுமா.. ”
“ம்ம் அப்படி வா வழிக்கு.. இனிமேல் புருசன் பேச்சுக்கு எதிர்பேச்சு பேசாத புரியுதா.. ”
“ஹைய்யோ. சேரிங்க” கிண்டலாக சொன்னாள்..
அக்காவும் தம்பியும் அம்மணமாக பாத்ரூமுக்குள் நின்று சிரித்துக் கொண்டிருந்தனர்.
“சேரிடா எனக்கு பிசுபிசுனு இருக்கு குளிச்சுட்டு வரேன்.. நீ போய் டிவி பாத்துக்கிட்டு இரு..”
“ஏண்டி நான் இருக்கக் கூடாதா.. உனக்கு ஹெல்ப் பண்ணுவேன்ல..”
“அய்யோ நீ செஞ்ச உதவியே போதும்.. நானே குளிச்சுட்டு வரேன்..” ( ஏற்கனவே பீய்ச்சியடிச்சதே டயர்டா இருக்குடா.. கொஞ்சம் ரெஸ்ட் குடுடா.)
“என்னடி எதிர்த்து பேசுறியா.. ”
“அச்சோ எதிர்த்து பேசலங்க.. நானே குளிச்சுக்கிறேனு தான் சொல்றேன்.. ப்ளீஸ்ங்க…”
“சேரி சேரி குளிச்சுட்டு வா…”
“குளிச்சுட்டு டிரெஸ் போட்டுக்கவா.. ”
“நாளைக்கு காலைல தான் நீ டிரெஸ் போடனும்.. இப்போ மணி 5 தான் ஆகுது..”
“சேரிங்க… ”
விஜய் வெளிய போனதும் ஆனந்தி நடந்ததெல்லாம் நினைச்சுக்கிட்டு குளித்தாள்.. தன்னோட தம்பி புருசன் சொன்னது அவளுக்குள்ள ஏதோ செய்ய ஆரம்பித்தது.
ஆனந்தி குளித்து விட்டு பிரெஸ்ஸாக வெளியே வந்தாள்.. அவளுடைய புண்டையும் சுத்தமாக முடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது..  தன்னோட ஈரக்கூந்தலை உதறிக் கொண்டே அவன் முன்பு வந்து நின்றாள்.. அவன் தலையை உதறும் போது அவளுடைய கொழுத்த முலை ரெண்டும் கண்ணா பின்னானு குலுங்கியது..
“பேசாம நீ டெய்லி இப்படியே இருந்துரு.. இதுவே நல்லா தான் இருக்கு..”
“ஆமா இப்படியே வேலைக்கு போறேன்.. ”
“ஹா.. ஹா.. வேலைக்கு இப்படியே போன அவ்வளவு தான்.. உன்னைய தூக்கிட்டு போயிருவாங்க..”
“ச்சீ நாயே.. ஒரு பேச்சுக்கு சொன்னா இப்படியே போவாங்களா.. கருமம்..” அவள் பேசும் போது விஜய்யின் சுன்னி நீட்டிக் கொண்டிருப்பதை கவனித்தாள்..
டிவியில்  ஒரு நடிகை முலையை குலுக்கி குலுக்கி டான்ஸ் ஆடிக் கொண்டிருந்தாள்.
“டேய் எப்போ பாரு ஏன்டா உன்னோடது இப்படியே நிக்கிது.. டிவில அவளுங்க அப்படி ஆட்டி ஆட்டி காட்டுறதாலயா..” நக்கலாக கேட்டாள்..
அவளுங்க என்னடி சீன் காட்டுறாங்க.. பக்கத்துலயே இப்படி அவுத்து போட்டு நீ சீன் காட்டுறதை விடவா அவளுங்க காட்டிற போறாளுங்க.. அங்க பாரு எப்படி குலுங்குது.. அதுக்கு மட்டும் தனியா சோறு போடுவியா.. இப்படி கொழு கொழுனு இருக்கு.. ”
“பொறுக்கி .. பொறுக்கி..” அவன் மீது பாய்ந்து அவனை அடித்தாள்.. “நான் சீன் காமிக்கிறேனா. உன்ன என்ன செய்யுறேன் பாருடா..”
ஆனந்தி விஜய் மீது பாய்ந்து …
“என்னைய டிரெஸ்ஸே போட விடாம செஞ்சுட்டு இப்போ நான் சீன் காமிக்கிறேனு சொல்றியா பன்னி பயலே..” அவனை அடிக்க ,,
விஜய்யின் கண் முன்பு ஆனந்தி அக்காவின் கொழுந்த முலைகள் குலுங்கிக் கொண்டிருந்தது..  சட்டென ஆனந்தியின் இரண்டு முலைகளையும் கொத்தாக அள்ளிப் பிடித்தான்..
“ஆஆஹ்ஹ்…” இதை எதிர்பாக்காத ஆனந்தி கண்ணை மூடிக் கொண்டாள்.. “விட்ட்ட்ற்றாறா..” அவன் கையை பிடித்து தன் முலையிலிருந்து விலக்க முயற்ச்சி செய்தாள்..
“என்னடி ரொம்ப குதிக்கிற.. நீ குதிக்கிறத விட இதுங்க ரெண்டும் அதிகமாக குதிக்கிது.. இப்போ பாத்தியா என் கைக்குள்ள அடங்கிருச்சு..” முலையை பிடித்து அழுத்திக்கிட்டு சொன்னான்.
“ம்ம்மா.. விஜிஜி.. விட்ட்றாறா… பன்னி… ஆஹ்ஹ்.. ” இன்னும் கண்ணை மூடிக் கொண்டு தவித்தாள்..
“அதெல்லாம் விட முடியாது… என்கிட்ட ரொம்ப குதிச்சில.. ” முலையை பிசைந்து கொடுத்தான்..
“ப்ப்ளீளீஸ்ஸ்… விட்ட்றாஆ.. ” ஆனந்திக்கு காம்பு விடைத்துக் கொண்டு விஜய்யின் உள்ளங்கையில் குத்தியது..
விஜய் முலையை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டு கட்டை விரலால் இரண்டு காம்புகளையும் மேலும் கீழுமாக நிமிட்டினான்…
“இது ஏன்டி இவ்வளவு ஷார்ப்பா நிக்கிது… இவ்வளவு நேரம் சின்ன பிள்ளைக்கு மாதிரி இருந்துச்சு.. இப்போ என்னமோ பால் குடுக்க போற மாதிரி பொடச்சுக்கிட்டு நிக்கிது…  ”
“ஹம்ம்மாஆ.. ஏன்டா இப்ப்படிடி பண்றறறற…” ஆனந்தி தவியாய் தவித்தாள்..
“ரெண்டு பக்கமும் கொழு கொழுனு வச்சுருக்கியே.. ஒரு வேளை பால் இருக்குமா உள்ள.. ”
“ஸ்ஸ்ஸ்.. அதெல்லாம் இல்ல்ல்லடா… விட்ட்றாஆஆ.. ப்ப்ளீளீஸ்ஸ்…”
“ஏய் என்னடி சும்மா விடு விடுனு சொல்லிக்கிட்டு இருக்க… நான் உனக்கு புருஷன் மாதிரி தானே.. எனக்கு இதை பிடிக்க உரிமை இல்லையா… ”
அய்யோ என்னைய இப்படி லாக் பண்றானே பொறுக்கி..
“விஜி ப்ப்ளீளீஸ்ஸ்..” கண்ணை மூடிக் கொண்டு நின்றாள்..
“கண்ணை திறந்து என்னைய பாருடி.. ”
ஆனந்தி கிறக்கத்தோட கண்ணை மெதுவாக திறந்தாள்.. தன்னோட ரெண்டு முலையையும் அவன் பிடித்து பிசைவதை பார்க்கும் போதே அவளுக்கு போதை ஏறியது..
“இப்போ சொல்லுடி .. என்னோட கண்ணை பாத்து சொல்லு.. இதை நான் பிடிக்க கூடாதா.. ம்ம்..” காம்பை உருட்டி திருகியபடியே அவள் கண்ணை பார்த்து கேட்டான்..
“விஜிஜி…. ” பதில் சொல்ல முடியாமல் சினுங்க முலையில் பட்டென ஒரு அடி வைத்தான்.. “ஆஆஹ்ஹ்…”
“சொல்லுடி… நான் உனக்கு புருஷன் சொன்னது பொய்யா… “முலையில் வைத்திருந்த கையை சட்டென எடுத்தான்.. ஏன்டா எடுத்துட்டனு கேக்குற மாதிரி ஆனந்தி பார்த்தாள்.
“போடி ஒண்ணும் வேணாம்… ” விஜய் முகத்தை திருப்பிக் கொண்டான்.. விஜய் முகத்தை திருப்பியிருந்தாலும் அவனுடைய சுன்னி ஆனந்தியை பார்த்தபடி விறைப்போடு நின்றது..
எப்படி நிக்கிது பாரு பொறுக்கிக்கு… மனதில் நினைத்தபடி அவனை நெறுங்கி அவன் மடியில் ஒரு பக்கமாக உட்காந்தாள்.. அம்மணமாக சுன்னியை காட்டிக் கொண்டு உக்காந்திருக்கும் தம்பியின் சுன்னி மீது தன்னுடை பஞ்சு குண்டியை அழுத்தி உக்காந்தாள் ஆனந்தி அக்கா..
“என்னங்க … கோவமாக.. ” அவன் முகத்தை பிடித்து திருப்பினாள்.. விஜய்யின் சுன்னி ஆனந்தியின் தொடைக்கு அடியில் சிக்கி நசுங்கி கொண்டிருக்க , தன்னுடைய குண்டியை லேசாக நகர்த்தி உக்காந்தாள்.. இப்போது மீண்டும் கொடிக்கம்பம் போல நட்டமாக அவள் தொடையை உரசிக் கொண்டு நின்றது.. அவனுடைய சுன்னியின் சூட்டை ஆனந்தியால் உணர முடிந்தது..
“ப்ச்ச் போடி நீ தான் தொட விட மாட்டிகிற.. ”
“ஏங்க கோவப்படுறீங்க.. சேரி இப்போ வேணும்னா பிடிச்சுக்கோங்க..” அவனுடைய கையை எடுத்து தன்னுடைய முலை மீது வைத்தாள்.
“அப்புறம் ஏன்டி எடுக்க சொன்ன.. ” முலையை மறுபடியும் பிசைந்து கொண்டு கேட்டான்..
“ஸ்ஸ்.. மெதுவாங்க.. இனிமேல் சொல்ல மாட்டேன்.. ஷ்ஷ்…”
இரண்டு பேரும் புருஷன் பொண்டாட்டிய மாற ஆரம்பிச்சாங்க…
அக்காவை தன்னோட மடியில அம்மணமா உக்கார வச்சு முலையை பிசைந்து கொண்டே காம்பை திருகினான்..
“ஸ்ஸ்ஸ்… மெதுவாங்க…. ”
“ஏய் ஆனந்தி… எனக்கு இதை சப்பனும் போல இருக்குடி.. ”
“ஸ்ஸ்ஸ்… உங்க பொண்டாட்டியோடதை நீங்க சப்பாம வேற யாருங்க சப்புவா.. சப்புங்க… ” ஆனந்தி கண்ணை மூடி தன்னோட அடிமனசுல இருந்து இந்த வார்த்தையை சொன்னாள்.
விஜய் கூட அக்கா இப்படி சொல்லுவானு எதிர்பாக்கல..ஏதோ ரோல்பிளே பண்ற மாதிரி சும்மா புருஷன் பொண்டாட்டினு சொல்றதா தான் நெனச்சான்.. ஆனா ஆனந்திக்கு அது புடிச்சிருக்குனு இப்போ தான் இவனுக்கு தெரிஞ்சுது..
“க்கா… நெஜமாவே சப்பிக்கட்டுமா… ” கண்ணை மூடியிருந்த அக்காவை பார்த்து கேட்டான்.
அப்போது தான் ஆனந்திக்கு மண்டையில் உரைத்தது. அச்சச்சோ அவன் புருஷன் னு சொன்னதும் நெஜமாவே நாம பொண்டாட்டிய நடந்துக்க ஆரம்பிச்சுட்டோம்..  அவன் சப்பட்டுமானு கேட்டதுக்கு நான் என்னைய மறந்து சப்பிக்கோனு சொல்லிட்டேனே.. இப்போ எப்படி சமாளிக்கிறது..
“டேய்.. சப்புவ சப்புவ போடா.. பொண்டாட்டியா நடிக்க தான் செய்ய முடியும்.. இதெல்லாம் உனக்கு வரப் போற பொண்டாட்டிகிட்ட செஞ்சுக்கோ..” அசடு வழிஞ்சுட்டு அவன் மடியில் இருந்து எழுந்து உள்ள போனாள்.. அவன் வெயிட் பண்ணாம சப்பிருந்தாலும் நாம பேசாம சப்பக்குடுத்துருப்போம்.. எப்போ பாரு இப்படியே துடிக்க விடுறான் பாவி..
ச்சே அக்காவே சப்பிக்கோனு சொன்னதும் பேசாம சப்பிருக்கலாம்.. வாய வச்சுக்கிட்டு சும்மா இல்லாம நாமளே கெடுத்துட்டோம்..
எழுந்து கிச்சனுக்கு போனான்.. அம்மண குண்டியோட நிக்கிற ஆனந்தியை பின்னாடி இருந்து அணைத்துக் கொண்டு , ரெண்டு மொலையையும் கொத்தாக பிடித்துக் கொண்டு, குண்டி பிளவில் சுன்னியை தேய்த்தபடி நின்னான்..
“ஏய் பொண்டாட்டி என்னடி பண்ற.. ”
விஜய் வந்து கட்டிப்பிடிச்சு, முலையை பிடித்துக் கொண்டு குண்டில சுன்னியை தேய்க்க ஆரம்பிச்சதும் அவளுக்கு காம்பு மறுபடியும் பொடச்சுக்கிச்சு.
அய்யோ மறுபடியும் நம்மள தூண்டி விடுறானே பாவிபயல்..
“டீ போடுறேன்டா.. ”
“ஏய் என்னடி புருஷனை மரியாதை இல்லாம பேசுற..”
“அப்படி தான்டா பேசுவேன் பொறுக்கி புருஷா.. ஸ்ஸ்ஸ்.. போட்டு கசக்காதடா வலிக்கிது.. ” குண்டியை அசைத்து சுன்னியோடு உரசிக் கொண்டு நின்றாள்..
ஆனந்தி குண்டியை அசைத்தபடி முலையை தம்பியிடம் குடுத்துவிட்டு நின்றாள்..
“க்கா.. உன்கிட்ட ஒண்ணு கேக்குறேன் பதில் சொல்லுவியா…” முலைக் காம்பை திருகிக்கொண்டு கேட்டான்..
“ஸ்ஸ்.. கேளுடா…”
“உன்னைய அக்கா மாதிரி நடத்துறது பிடிச்சுருக்கா.. இல்ல பொண்டாட்டி மாதிரி நடத்துறது பிடிச்சுருக்கா… ”
இப்படி ஓப்பனா கேள்வி கேட்டதும் ஆனந்திக்கு என்ன சொல்றதுனு தெரியல..
“சரி உனக்கு எப்படி பிடிச்சுருக்கு.. அக்கா மாதிரியா, பொண்டாட்டி மாதிரியா…”
“ப்ச்ச் நான் உன்கிட்ட கேட்டா நீ என்கிட்ட கேக்குற..”
“நீ சொல்லுடா நானும் சொல்றேன்..”
“என்னைய பொறுப்பா பாத்துக்கும் போது அக்காவா பாக்குறேன்.. நான் சொல்றதெல்லாம் கேட்டு என்கிட்ட ஆசையா நடந்துக்கும் போது பொண்டாட்டியா பாக்குறேன்.. உன்னோட ரெண்டு பக்கமும் எனக்கு பிடிக்கிதுக்கா…இப்போ நீ சொல்லு..”
அவன் சொன்னதை கேட்டு வெக்கத்தோடு சொன்னாள்..
“என் தம்பியை கவனிச்சுக்கும் போது நல்ல அக்காவா இருக்க பிடிச்சுருக்கு.. என் புருஷனை கவனிச்சுக்கும் போது நல்ல பொண்டாட்டியா இருக்க பிடிச்சுருக்கு..” வெக்கத்தோடு சொல்ல அவளை தன் பக்கம் திருப்பி நிறுத்தினான்.. வெக்கத்தோடு அவனை பார்க்க முடியாமல் கீழே குனிய அவள் முகத்தை நிமித்தினான்..
“ரெண்டுல எது ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு..” அக்காவோட கண்ணை நேருக்கு நேரா பார்த்தபடி கையை கீழே கொண்டு போய் ஷேவ் செய்த புண்டையில் கையை வைத்து தடவினான்
ஆனந்திக்கு கண் சொக்கியது..
“ப்ளீஸ்டா.. கைய எடு…”  வாய்ல சொன்னாலே தவிர அவன் கையை தடுக்காமல் பேசாமல் நின்றாள்..
“சொல்லுக்கா… எது பிடிச்சுருக்கு.. எனக்கு பொண்டாட்டியா இருக்கியா.. அக்காவா இருக்கியா.. ” புண்டை பிளவை நடுவிரலால் மேலும் கீழும் தேய்த்தான்…
“ஷ்ஷ்ஷ்.. சொன்ன கேளுடாஆ…ப்ப்ளீளீஸ்ஸ்ஸ்….” ஆனந்தி உதட்டை கடித்துக் கொண்டு அவனை காமப் பார்வையால் கெஞ்சினாள்..
“நீ தான் பதில் சொல்ல மாட்டிகிறியே.. பதில் சொல்லு கை எடுக்குறேன்.. ” புண்டை இதழை தேய்த்துக் கொண்டிருந்த விரல் புண்டைக்குள் தஞ்சம் புகுந்தது.. புண்டை விரிந்து அவனுடைய விரலை உள்வாங்கும் போது மூக்கை விடைத்தபடி உதட்டை சுழித்து துடித்தாள்.
“ம்ம்ம்மாஆஆஆ.. விஜிஜிஜி…ம்ம்ம்மா…”
தம்பியின் விரல் ஆனந்தியின் ஆழம் வரை தொட்டுவிட்டு வந்தது.. உள்ளே விட்டு விரலால் ஓக்க ஆரம்பித்தான்..
“சொல்லுக்கா… யாரு வேணும் தம்பியா.. இல்ல புருஷனா…”
விஜய் ஆனந்தியின் புண்டைக்குள் வநடுவிரலை நுழைத்து ஓக்கத் தொடங்கினான்..
“ஆஆஹ்ஹ்ஹ்.. விஜிஜிஜிய்ய்ய்…”
ஆனந்திக்கு கால்கள் நடுங்கியது.. காலை ஊன்றி எக்கிக் கொண்டு துடித்தாள்.. அவளுடைய மதனநீர் தொடையில் வழிய ஆரம்பித்தது..
“சொல்லுடி யாரு வேணும்..” நடுவிரலை உள்ளே அழுத்திக் கொண்டு கட்டை விரலால் அவளுடைய கிளிட்ரோஸ் பகுதியை தேய்க்க ஆரம்பித்தான்..
“அம்ம்ம்ம்மமாஆ… ஆஆஹ்ஹ்ஹ்.. புருசன் தான் வேணும்….” புண்டையில் நீர் சுரந்து தள்ளியது..
“ஏன்டி..தம்பி வேணாமா அப்போ…” புண்டையை குடைந்து கொண்டே கேட்டான்..
“ஆஆஹஹ்ஹ்..டேய்ய்ய்… ம்ம்மாஆ.. முடியலடா… ”
“புருசன் தான் வேணுமா… தம்பி வேணாமா… ”
“ஹ்ஹ்ஹம்ம்மா… வேணும்.. ரெண்டு பேரும் வேணும்டாஆஆ..”
“புருஷன் வந்துட்டா.. நைட்டு புருஷன் கூட தானே படுப்ப.. அப்போ தம்பிய தனியா விட்டுருவியா…”
“ஆஆஹ்ஹ்.. தம்பி கூட தான் படுப்பேன் .. அய்ய்யூயூ… ”
“அப்போ..புருசன் என்னடி பண்ணுவான்… அப்புறம் எப்படி புள்ஹ பெத்துக்குவ….”
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. என் தம்பி தான் என் புருசன்… ஆஆஹ்ஹ்ஹ்..என் தம்பிகிட்ட தான் புள்ள பெத்துக்குவேன்… ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்… ” இதை சொல்லும் போது விளுக் விளுக்கென இடுப்பை ஆட்டிக் கொண்டு அவனை அணைத்துக் கொண்டு தன்னுடைய புழை நீரை பீய்ச்சினாள்…
ஆனந்தி தம்பியை அணைத்தபடி விளுக் விளுக்கென இடுப்பை ஆட்டி தண்ணியை பீய்ச்சிவிட்டு மூச்சு வாங்கியபடி நின்னாள்.. அவனுடைய விரலை மெதுவாக வெளியே உறுவிட்டு அவளை அணைத்தபடி பேசினான்..
“ஏய் ஆனந்தி.. ”
“ம்ம் சொல்லுடா”
“என்னடி தம்பிகிட்ட புள்ள பெத்துக்க போறியா..”
அவன் முதுகில் செல்லமாக அடித்தாள்.
“பொறுக்கி என்னைய எப்படியெல்லாம் பேச வைக்கிற…” செல்லமாக சினுங்கினாள்.
“ஒரு விரல் வச்சதுக்கே இப்படி ஊத்துதே.. ”
“ச்சீ போடா பன்னி.. இப்படி படுத்தி வச்சினா என்னால தாங்க முடியாது..”
“இது பிடிச்சுருக்காடி..”
“சரியா தப்பானு தெரியலடா.. ஆனா பிடிச்சுருக்கு.. ”
“அப்போ இன்னொரு ரவுண்டு … ” குண்டியை பிசைந்தான்..
“அய்யோ ஆளவிடுடா..” அவனை விட்டு சட்டென விலகினாள்.
“இன்னேரம் ஒரு கல்யாணத்தை செஞ்சுருந்தினா உன் புருஷன் கூட கொஞ்சிகிட்டு இருந்துருக்கலாம்ல.. சொன்னா கேக்க மாட்டிகிற..”
“இப்போ மட்டும் என்ன.. என் புருஷன் கூட தானே கொஞ்சிகிட்டு இருக்கேன்.. ” அவனிடம் டீயை குடுத்துவிட்டு சிரித்துக் கொண்டே வெளியே போக இவனும் பின்னாடியே வந்தான்.
“நல்ல பேச கத்துக்கிட்டடி…”
“எல்லாம் என் புருஷன் சொல்லிக் கொடுத்தது தான்..” சிரித்துக் கொண்டே சொன்னான்..
“ஆமா புருஷன் புருஷன் சொல்லு.. ஆனா ஒன்னும் செய்யாத.. ” முனுமுனுத்தான்..
“என்னடா முனகுற.. ”
“புருஷனுக்கு என்னடி செய்ற..புருஷன் செய்ய வேண்டியதை நான் செய்றேன்ல.. நீ என்ன செய்ற..”
இவன் என்ன செய்ய சொல்றான்.. ஓபனா படுக்க கூப்பிடுறானா..
“என்ன செய்யனும்…” சந்தேகத்தோட அவனைப் பார்த்தாள்..
“ஹம் ரொமான்ஸ் பண்ணனும்.. புருஷனை கவனிக்கவே மாட்டிகிறியே…”
ஆனந்தி இவனுக்கு முலையை காட்டி மூடேத்தியிருக்கிறாள்.. குளிக்கும் போது சுன்னியை குலுக்கியிருக்கிறாள்.. நைட்டு தூங்கும் போது அவன் பூலை குலுக்கிக் கொண்டே விரல் போட்டிருக்கிறாள்.. இதெல்லாம் நேரடியாக செய்யவில்லை… இப்போதான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவனோட சேர்ந்து பேச ஆரம்பித்திருக்கிறாள்..
“என்ன செய்யனும் என் புருஷனுக்கு.. ” அவன் மடியில் போய் உக்காந்து கொண்டு கேட்டாள்..
“ரொமான்ஸ் எல்லாம் சொல்லி சொல்லி செஞ்சா என்ன கிக் இருக்கு.. அதெல்லாம் நீயே ஆசைப்பட்டு செய்யனும்டி..”
ஆனந்தி சூத்துக்கு அடியில விஜய்யோட சுன்னி துள்ள ஆரம்பித்தது..
ஆசையாக அவனைப் பார்த்தவள்.. அவன் நெற்றியில் ஆரம்பித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்..
”ச்ச்ச்ச்… ச்ச்ச்ச்… ச்ச்ச்ச்…ச்ச்ச்ச்…”
நெற்றியில் ஆரம்பித்து உதட்டில் வந்து நிறுத்தி நிதானமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்..
தன்னுடைய நாக்கால் அவனுடைய உதட்டை சுழட்டி வட்டம் போட்டாள்.. அவனுடை மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் தனித்தனியாக நேரம் ஒதுக்கி சப்பினாள்..
முடிந்த வரை தன்னுடைய நாக்கை அவன் திணித்து அவன் நாக்கோடு கட்டிப் புரண்டாள்…
கிட்டத்தட்ட 20 நிமிடமாக ஆனந்தியின் முத்த தாக்குதலில் ஆடிப் போனான் விஜய்.. இப்படி வித விதமாக முத்தத்தை ரசித்து கொடுப்பவளா இவள் என்று அவனுக்கே ஆச்சர்யமாக இருந்தது..
ஆழ்ந்த உதட்டு முத்தம் இருவரையுமே கிறங்கடித்தது.. ஆனந்தி கிறங்கிய முகத்தோடு அவன் முகத்தை பார்க்க,, அவளுடைய முலையை அள்ளி பிசைந்து கொண்டு அவளை பார்க்க,, சட்டென அவன் மடியில் இருந்து எழுந்து இரண்டு பக்கமும் காலை போட்டபடி உக்காந்து அவனை இழுத்து தன் முலையில் அழுத்த ,, அக்காவின் முலைக் காம்பை கவ்விக் கொண்டான்..
” ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… ” முலையை எக்கி நிமித்திக் கொண்டு முனகினாள்…
ஒரு பக்க முலை இவன் கைகளில் கசங்க, இன்னொரு முலை அவன் வாய்க்குள் கசங்கியது..
அவன் தலையை பிடித்து இழுத்து அடுத்த முலையை வாய்க்குள் திணித்துக் கொண்டு தவித்தாள்..
ஆனந்தியின் விறைத்த காம்பை கடித்தும், நசுக்கியும், நக்கியும், தவிக்க விட்டான்..
“ஹ்ஹ்ஹம்ம்மா..”
ஆனந்தியின் முலை சதை முழுவதும் இவனுடைய எச்சிலால் நனைந்தது…
விஜய்யின் சுன்னியின் மீது தன் புண்டை உரச அமர்ந்து கொண்டு முலையை ஊட்டிக் கொண்டிருந்தாள்..
முலைகளை மென்று தின்றவன் ஒரு வழியாக விடுதலை அளித்ததும்..
“போதுமா என் புருஷனுக்கு… ”
“இவ்வளவு அழகான பொண்டாட்டிய வச்சுகிட்டு எந்த புருஷன் தான் போதும்னு சொல்லுவான்.. ”
“என் மாமனுக்கு அவ்வளவு ஆசை வந்துருச்சா இந்த பொண்டாட்டி மேல… ”
அவளுடைய உடலை தடவிக் கொண்டே ஏக்கத்தோடு பேசினான்..
“ஒவ்வொரு நிமிசமும் அதிகமாகிட்டே போகுதுடி.. ”
புண்டையில் உரசிக் கொண்டிருக்கும் அவனுடைய சுன்னியின் சூட்டை இவளால் நன்றாக உணர முடிந்தது..
“ஹான்.. அப்படியா.. அதனால தான் என் புருஷனுக்கு இப்படி கொதிக்கிதா..”
தன்னோட சுன்னியை பற்றி பேசுகிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டான்..
“ஆமா புருஷனுக்கு சூடு இருந்தா பொண்டாட்டி தானே தணிக்கனும்…”
“தணிச்சுட்டா போச்சு.. ” அவன் மடியில் இருந்து எழுந்து மண்டியிட்டு அவன் சுன்னியை கையில் பிடித்தாள்.
“ஷ்ஷ்.. என்னடி செய்ய போற..”
“என் மாமனுக்கு சூடு அதிகமாகிருந்து அதை தணிக்கப் போறேன்..” அவன் சுன்னியை உறுவ ஆரம்பித்தாள்..
விஜய் கீழே குனிந்து அவளுடைய இதழை கவ்வி சப்ப,, அவனுக்கு வாயை சப்ப கொடுத்தபடியே சுன்னியை குலுக்கிவிட,, அவனுடைய சுன்னி கடப்பாரை போல முறுக்கிட்டு நின்னுச்சு..
அவன் முத்தமிட்டு விலகியதும் விறுவிறுவென குலுக்கியதில் இவளுடைய முகத்தில் சீறிப் பாய்ந்தது விஜய்யின் விந்து…
விந்து ஒழுகிய முகத்தோடு அவன் சுன்னியை துடைத்து விட்டாள்..
“இப்போ நான் நல்ல பொண்டாட்டியாடா… ”
“இல்ல வப்பாட்டி.. ஹா .. ஹா.. ”
“போடா எருமை..” முகத்தை கழுவ பாத்ரூமுக்கு ஓடினாள்.
வப்பாட்டினு சொன்னதும் சிரித்துக் கொண்டே முகத்தில் இருக்கும் கஞ்சியை கழுவப் போனாள்.
அக்கா தனக்கு பொண்டாட்டியாக சேவை செய்வதை நினைத்து சந்தோசப்பட்டான் விஜய்.
பிறகு  இருவரும் ஜாலியாக பேசிக் கொண்டே டின்னர் சாப்பிட்டு முடித்தனர்.
விஜய்  படுக்கையில் சுன்னியை காட்டிக் கொண்டு அம்மணமாக மல்லாக்க படுத்துக் கொண்டிருந்தான்..
ஆனந்தி தன் வேலைகளை முடித்து விட்டு வந்து அவன் அருகில் படுத்தாள்..  அருகில் படுத்தவள் அவனை ஆசையாக தழுவியபடி நெஞ்சில் தலையை வைத்து படுத்துக் கொண்டாள்.. இருவரும் அம்மணமாக தழுவிக் கொண்டு இருந்தனர்.
“என்னக்கா இன்னைக்கு ஆட்டம் போட்டதெல்லாம் எப்படி இருந்துச்சு..”
அவன் நெஞ்சை தழுவியபடி..
“இன்னைக்கு என்னென்னமோ செஞ்சுட்டடா.. இன்னைக்கு முழுசும் டிரெஸ் இல்லாமயே சுத்த வச்சுட்ட..  அக்காவ பொண்டாட்டியா மாத்திட்ட.. ஏதோ புதுசா வாழ்க்கை வாழ்ந்த மாதிரி இருந்துச்சு. எல்லாமே இன்னையோட முடிஞ்சதுல.. ” அவளோட வார்த்தைல ஏதோ ஏக்கம் தெரிந்தது..
அவளோட முகத்தை நிமிர்த்தினான்..
“ஏன்க்கா இப்படி சொல்ற.. ”
“நாளைக்கு நீ காலேஜ் போயிருவ.. நானும் வேலைக்கு போயிருவேன்ல..”
“போனா என்ன.. திரும்பி வீட்டுக்குத் தானே வரப் போறோம்.. ”
“வருவோம் தான்.. ஆனா இன்னைக்கி மாதிரி இருக்குமானு தெரிலடா..”
அவள் மூக்கைப் பிடித்து செல்லமாக ஆட்டினான்..
“என்னக்கா சின்னப் பிள்ளை மாதிரி பேசுற..” அவளை மேலே இழுத்தான்.. அவளும் தன் உடலை மேலே நகர்த்தி அவன் முகத்தருகில் தன் முகத்தை கொண்டு சென்றாள்..
“நான் சின்னப் பிள்ளை தான்.. என்ன இப்போ..”
“ஹோ சின்னப் பிள்ளையா.. வாய்ல விரல் வச்சாலும் கடிக்க தெரியாதா..”
“ஆமா தெரியாது..”
விரலை அவள் வாய்க்குள் நுழைக்க அவளும் வாயை திறந்து அவன் விரலை வாங்கிக் கொண்டாள்.. அவன் கண்ணைப் பார்த்துக் கொண்டே அவன் விரலை சப்பிக் கொண்டிருந்தாள்..
“ஆமா சின்னப் பிள்ளை தான் நீ.. விரல் வச்சா கடிக்க கூட தெரியல..”
விரலை வெளியே எடுத்துவிட்டு தன்னுடைய நாக்கை நீட்டினான்.. ஆனந்தியும் தன்னுடைய சிவந்த நாக்கை நீட்டி அவன் நாக்கோடு சின்னக் குழந்தை போல சண்டை போட்டாள்.. அவனுடைய நாக்கை கடித்து செல்லமாக இழுத்து தன் வாய்க்குள் வைத்துக் கொண்டாள்..
ஆனந்தியின் குண்டிகளை பற்றி தன் பக்கம் இழுத்து அவளை தன்னோடு இறுக்கி அணைக்க,,  அவள் தன்னுடைய ஒரு காலை அவன் மீது போட்டுக் கொண்டு அவனோடு இன்னும் ஒட்டிக் கொண்டாள்..
தன் நாக்கை சப்பிக் கொண்டு தன் குஞ்சின் மீது காலை போட்டபடி தேய்த்துக் கொண்டிருக்கும் ஆனந்தியின் குண்டி பிளவை தன் கைகளால் தேய்த்துக் கொடுத்தான் விஜய்.
அவனுடைய நாக்கை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தவள் குண்டி பிளவில் அவன் தேய்க்க ஆரம்பித்ததும் குண்டியை அசைத்து சிணுங்கி அவனுடைய நாக்கை வெளியே விட்டாள்..
“ஏய்ய்..ச்சீ… அங்க என்னடா பண்ற…” சிணுங்கியபடி கேட்டாள்..
“அங்க ரெண்டு பூசணிக்காய் இருக்குல.. அதுக்கு நடுவுல ஏதோ ஒரு சுரங்கப் பாதை இருக்கு.. அதை தான் தேடுறேன்..” குண்டி பிளவை தேய்த்து பின்பக்க துளையை தடவினான்.. ” இதோ இங்க இருக்கு.. ”
குண்டியை நெளித்து சிணுங்கினாள்.. “ங்ங்..வேணாம்…  அங்கெல்லாம் தொடாதடா.. ”
குண்டி பிளவை விரலை விட்டு அழுத்தினான்..
“ஏன்டி நான் இதை தொடக் கூடாதா.. ”
“ஆஆஹ்.. ப்ளீஸ்ஸ்.. ஒரு மாதிரி இருக்குடா.. ” அவனுடைய சுன்னியை கையில் பிடித்து தடவினாள்..
“க்கா.. முன்னாடி வாயை வச்சு பாத்தாச்சு.. பின்னாடியும் பாத்துக்கவா..” விரலை முழுவதுமாக உள்ளே விட்டு நிறுத்திக் கொண்டான்..
“ங்ங்ய்ய்ய்.. ” விஜய்யின் சுன்னியை மேலும் கீழும் உறுவிக் கொண்டே சிணுங்கினாள்.. இவள் உறுவ ஆரம்பித்ததும் அவனுடைய சுன்னி விறைத்துக் கொண்டது..
“இங்க ஏன்டி இவ்வளவு டைட்டா இருக்கு…” விரலை மாத்தி மாத்தி பின்பக்க துளையின் உள்ளே விட்டு எடுத்தான்.
“விஜிஜிஜிய்ய்ய்ய்.. ” அவன் முகத்தோடு தன் முகத்தை தேய்த்துக் கொண்டு துடித்தாள்.. அவளுடைய கை விஜய்யின் சுன்னியை தொடர்ந்து உறுவியபடியே இருந்தது..
“ஏய்ய்.. பொண்டாட்டி… ”
“ஆஹ்ஹ்.. சொல்லுங்க…” கிறங்கிய குரலில் அவன் முகத்தருகில் பேசினாள்…
“இது வேணும்டி எனக்கு… ” குண்டியை குடைந்து கொண்டே சொன்னான்..
“ஆஆஹ்ஹ்.. எடுத்துக்கோங்க….” கிறக்கத்தில் அவனுடைய உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினாள்..
இருவரும் தீவிரமாக இதழ்களை உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தனர்.. இருவரின் கைகளும் தங்களுடைய வேலையை நிறுத்தாமல் செய்து கொண்டிருந்தது.. விஜய்யின் விரல் ஆனந்தியின் பின்பக்க துழையை போர் போடுவது போல குடைந்து எடுத்தது. அதே போல ஆனந்தியின் கை இவனுடைய சுன்னி மேல் தோலை நகர்த்தி மொட்டை தடவிக் கொண்டிருந்தது..
இருவரும் ஆழமாக இதழ்களை உறிஞ்சிய பிறகு ..
“ஏய் பொண்டாட்டி.. என் மேல ஏறி உக்காரு… ” சூத்து ஓட்டையிலிருந்து விரலை எடுத்துவிட்டு குண்டியில் அறைந்தான்..
“ஆஆங்ங்.. வலிக்கிது.. போங்க அதெல்லாம் முடியாது.. ”
மறுபடியும் அடுத்த குண்டியில் அறை விழுந்தது..
“வாடின்னு சொல்றேன்ல….”
“ம்ம்மா… எரியுதுங்க..இப்படியா அடிப்பீங்க.. ” குண்டியை தேய்த்து கொண்டே அவன் மீது ரெண்டு காலைப் போட்டு புண்டையை காட்டியபடி நெஞ்சின் மீது உட்காந்தாள்… “உக்காந்துட்டேங்க.. போதுமா..” ரொம்ப அடக்கமான பொண்டாட்டியை போல பேசினாள்..
“ஏன்டி உன் பானிபூரில தான் இன்னைக்கு நிறைய ரசம் குடிச்சேனே.. இன்னும் குடிக்கனுமா.. ”
“ஆங்..ச்சீ..  நீங்க தானே உக்கார சொன்னீங்க..”
“ஏய்.. லூசு பொண்டாட்டி.. இப்போதைக்கு இந்த பானிபூரிக்கு ரெஸ்ட் குடுத்துருக்கேன்.. ரசம் நல்லா ஊறட்டும்.. அது வரைக்கும் பின்னாடி திரும்பி உக்காரு..”
“ச்சீ.. ரசம் எல்லாம் நீங்க கை வச்சா தான் வரும்.. அதுவே ஊறாது..” வெக்கத்தோடு சொல்லிவிட்டு திரும்பி உக்காந்தாள்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து தன் பக்கம் இழுத்தான்.. அவளும் நகர்ந்து கழுத்துக்கு வந்தாள்.
“அப்படியே முன்னாடி குனிஞ்சு உன்னோட பூசணிக்காயை காட்டுடி..”
“ஏங்க வேணாங்க.. கூச்சமா இருக்கு..”
அவள் முதுகை தடவி கொடுத்தான்.
“உன்னோடது எல்லாமே எனக்கு தானே சொந்தம்.. ”
“ஆமாங்க.. எல்லாமே உங்களுக்கு தான்..”
“அப்புறம் என்ன.. காட்டு..” ஒரு தேவிடியா கூட ஈசியா சூத்த காட்ட மாட்டாள்.. ஆனா இவன் சொந்த அக்காவ காட்ட சொல்றான்.. ஆனால்  இப்படி உரிமையா பேசுறது ஆனந்திக்கு பிடித்திருந்தது..
ஆனந்தி தயங்கி மெதுவா அவன் மேல குனிந்தபடி முட்டிக்காலில் நின்று கொண்டு அவளுடைய அகண்ட பூசணிக் குண்டியை காட்டினாள்..
விஜய்யின் முகத்துக்கு அருகில் ஆனந்தியின் அகண்ட குண்டி இருந்தது.. இரண்டு பூசணிக்கு நடுவில் பிளந்தது போல குண்டிப் பிளவும்,, அதன் நடுவில் துளையிட்டது போல மலப்புழையும் ,, புண்டை வாசலின் அடிப்பகுதியும் இவனுக்கு தெளிவாக தெரிந்தது..
இரண்டு குண்டியையும் பிடித்து பிசைய ஆரம்பிக்க,, ஆனந்தியின் முகத்துக்கு நேராக விஜய்யின் விறைத்த சுன்னி தோல் உரித்த வாழைப் பழத்தை போல விறைத்துக் கொண்டு நின்றது..
ஆனந்தியின் ஒரு கை அந்த வாழைப்பழத்தைப் பற்றிக் கொண்டது..
ஆனந்தியின் சூத்து ஓட்டையில் விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தான்..
“ங்ங்.. என்ன்ன… பண்றீங்க… ” குண்டியை நெளித்துக் கொண்டு பூலை உறுவினாள்..
“ஏய் பொண்டாட்டி.. உனக்கு உடம்புல இருக்குற ஒவ்வொன்னும் புதையல்டி.. ” குண்டியில் குடைந்துவிட்டு விரலை வெளியே உறுவி சூத்து ஓட்டையை பார்த்தான்.. விரல் உள்ளே சென்று வந்ததால் சுருங்கியிருந்த துவாரம் நன்றாக விரிந்து இருந்தது..
விஜய் அவளுடைய ரெண்டு குண்டியிலும் முத்தம் வைக்க, அவள் சிலிர்த்தாள்..
“ஸ்ஸ்.. ”
குண்டி முழுவதும் தன் உதட்டால் தேய்த்து ஈரப்படுத்தினான்.. ஆனந்தியும் அவன் உதடு நகரும் திசைக்கு ஏற்ப குண்டியை அசைத்து கொடுத்தாள்..
ஆனந்தி திருட்டுத் தனமாக குலுக்கிய தன்னுடைய தம்பியின் சுன்னி இன்று அவள் வாய்க்கு அருகில் வசதியாக இருந்தது..
விஜய் தன் நாக்கை நீட்டி குண்டிப் பிளவில் பெயிண்ட் அடிப்பது போல மேலிருந்து கீழ் வரை தடவினான்..
“ச்ச்சீய்ய்.. ங்ங்.. அங்கெல்லாம்ம்.. நக்குவீங்களா… வேணாம்ம்ம்.. ங்ங்கக… ” ஆனந்திக்கு குண்டியில் குறுகுறுப்பு ஏற்பட்டது..
விஜய் எந்த பதிலும் பேசாமல் தன் நாக்கை கூறாக்கி குண்டி ஓட்டையில் நுழைக்க முயற்சி செய்தான்..
“வேணாம்ம்ம்ங்ங்ககக… ” ஆனந்தி வேணாம்னு சொல்லிகிட்டே குண்டியை விரித்துக்காட்டினாள்..
ஆனந்தி தன்னுடைய புது புருஷனுக்கு தன் பஞ்சு குண்டியை தாராளமாக விரித்துக் காட்ட,,  அவன் தன் நாக்கை ஆனந்தியின் சுருங்கிய துளைக்குள் விட்டு குடைந்து எடுத்தான்..
அதே நேரம் ஆனந்தியின் வாய்க்கு அருகில் அவனுடைய தோல் உரித்த வாழைப் பழம் இவளை ஈர்த்தது..
அவன் மட்டும் எல்லாத்தையும் சப்புறான் நான் மட்டும் சப்பக் கூடாதா.. இவ்வளவு தூரம் வந்தாச்சு.. இனிமேல் எதுக்கு தயங்கனும்..  ஆனந்தி தன்னுடைய நாக்கை விஜய்யின் சுன்னி மொட்டை கோன் ஐஸ்கிரீமை நக்குவது போல நக்கி பார்த்தாள்..
அவன் சுன்னி மொட்டில் ஒட்டியிருந்த விந்து துளியின் ருசி இவளை ஏதோ செய்ய சுன்னி மொட்டை சலப் சலப்பென நக்க ஆரம்பித்தாள்..
இதை எதிர்பாக்காத விஜய்க்கு ஜிவ்வென ஏறியது..  அவளின் குண்டியை உறிந்து எடுத்தான்..
அதே நேரம் நம்ம ஆனந்தி நக்குனதோட சும்மா விடுவாலா… முழு சுன்னியையும் தொண்டை வரை திணித்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.. தன்னை ஏங்க வைத்த சுன்னியை ஒரு கை பார்க்க வேண்டும் என்று முடிவோடு ஊம்பினாள்..
“குல்ல்ப்ப்ப்… குல்ல்ப்ப்ப்.. குல்ல்ப்ப்ப்…குல்ல்ப்ப்ப்.. குல்ல்ப்ப்..”
“ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்… முண்ட…. என்னடி இப்படி போட்டு ஊம்புறற… ” விஜய் மூடு ஏறியதில் கொச்சையாக பேச ,, அதைக் கேட்டு ஆனந்திக்கு இன்னும் வெறி ஏற,, சுன்னியை பாடாய் படுத்தினாள்…
சுன்னியை முழுவதுமாக வைத்துக் கொண்டு ஊறப் போட்டு ஊம்பினாள்.. சுன்னி மொட்டில் நாக்கால் விளையாடினாள்.. சுன்னியை வெளியே உறுவி நுனியிலிருந்து அடி வரைக்கும் நக்கினாள்.. கொட்டையை வாய்க்குள் போட்டு குதப்பினாள்… மீண்டும் முழு சுன்னியை தொண்டையை வரை திணித்து எடுத்தாள்..
ஆனந்தியின் இந்த வெறித்தனமான ஊம்பளை எதிர்பாக்காத விஜய் தன்னுடைய சூடான திரவத்தை அவளின் தொண்டைக் குழியில் பீய்ச்சி அடித்தான்..
அவனுடைய சுன்னி விளுக் விளுக்கென துடித்து கடைசி சொட்டை வெளியேற்றி அடங்கும் வரை தன்னுடைய வாய்க்குள்ளேயே வைத்து ரசித்து விழுங்கினாள்…
விஜய் கஞ்சியை கக்கி அசந்து போய் அவளின் குண்டியில் இருந்து வாயை எடுத்தான்..
விஜய்யின் சுன்னியை தன் வாயிலிருந்து உறுவி அவன் மொட்டில் ஒட்டியிருந்த விந்து துளியையும் நாக்கால் சுத்தம் செய்துவிட்டு திருப்தியோடு எழுந்தாள்.
“அக்கா… நீ மட்டும் நல்லா ஜுஸ் குடிச்சில்ல.. எனக்கு இப்போ ரசம் வேணும்..”
“ரசமெல்லாம் என் புருஷனுக்கு மட்டும் தான்.. தம்பிக்கெல்லாம் கிடையாது..”
“ஏய் பொண்டாட்டி.. இந்த புருஷனுக்கு இப்போ உன் ரசம் வேணும் தரியா இல்லையா..”
“மாமா .. எப்பவும் என்னோட ரசம் உங்களுக்கு மட்டும் தான்.. இதை நீங்க கேக்கனுமா.. உங்க பொண்டாட்டி தானே.. உரிமையோட குடிக்க வேண்டியது தானே..”
“சரி வாடி நீயே ஊட்டிவிடு.. ”
விஜய் படுத்துக்கிட்டே கூப்பிட்டான்.. இவ்வளவு குப்புற படுத்து அவனுக்கு குண்டியை நக்க கொடுத்தவள் இப்போது அவன் கழுத்து அருகில் காலை ஊன்றி உக்காந்து கொண்டு ரசம் தன் புண்டையை சாப்பிட கொடுத்தாள்…
விஜய் தலையை தூக்கி வெறியோடு தன் அக்கா புண்டையை கவ்வினான்..
“ஆஆஹ்ஹ்ஹ்…. ” மெதுவாங்க…  அவன் சப்புவதற்கு வாட்டமாக அவன் வாய்க்கு அருகில் புண்டையை வைத்துக் கொண்டு காலை ஊன்றி பேலன்ஸ் செய்து நின்றாள்.. அவன் வாயில் புண்டையை வைத்து அழுத்தினால் அவனுக்கு மூச்சு முட்டுமாம்… எவ்வளவு அக்கறை பாருங்கள்…
விஜய் தன்னுடைய அக்காவின் கொழகொழத்த புண்டையை சலப் சலப் என நக்க ஆரம்பித்தான்..
“ம்ம்ம்ம்ம்மாமா…”
ஆனந்தியின் புண்டை இதழ்களை கடித்து இழுத்து சுவைத்தான்..
“ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…”
ஆனந்தி புண்டையின் உட்புற சதையை நாக்கை விட்டு குடைந்து எடுத்தான்.. அவள் புண்டையின் வழவழப்பான உட்புற சதையில் மதனநீரின் சுவையும் , மூத்திர சுவையும் கலந்து இருந்தது.. விஜய் அவளின் குண்டியை தன்னோட சேர்த்து அணைத்து புண்டையை வெறியோடு கவ்வி சுவைத்தான்…
தன்னுடைய புதுப் புருஷனின் நாக்கு போடும் ஆட்டத்தில் ஆனந்தியின் புண்டை நீரை சுரந்து தள்ளியது..
“ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்.. ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்… மாமாஆஆஆஆஆ… ”
ஆனந்திக்கு உச்சம் நெருங்க நெருங்க தன் புண்டையை அவன் வாயில் மேலும் கீழும் அழுத்தி தேய்த்தாள்…
“மாமாஆஆஆ.. ஆஆஆஹ்அஹ்ஹ்… ஊஊஊஃஃப்ப்ப்ப்… ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ…”
விஜய் அவள் புண்டையை நக்கி உறியும் சத்தமே ஆனந்தியின் வெறியை அதிகமாக்கியது..
“சர்ர்ர்ப்ப்ப்ப்..சர்ர்ர்ப்ப்ப்.. குல்ல்ல்ப்ப்.. ப்ப்ப்பளக்க்க்க்.. ”
முழு வெறியோடு அக்கா புண்டையை நக்கியதில் ஆனந்திக்கு புண்டை நீர் பொங்கி வர,, அவள் விஜய்யின் வாயில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டு தன் பூரி ரசத்தை பீய்ச்சினாள்…
“ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆ… ஆஆஆஹ்ஹ்ஹஹ்… ” முழு வேகத்தோடு அவன் வாய்க்குள் பாய்ச்சினாள்..
புண்டையை வடியவிட்டு அப்படியே அவன் பக்கத்தில் சரிந்து படுத்தாள்..
மூச்சு வாங்கி தன்னை ஆசுவாசப்படுத்திய பிறகு
“என் மாமாக்கு ஆசை தீந்துச்சா..” வெக்கத்தோடு அவனைப் பார்த்து கேட்டாள்..
“அதுக்குள்ள தீர்ந்துருமாடி.. ஆசை அறுபது நாள் மோகம் முப்பது நாள்னு சொல்லுவாங்க.. நமக்கு ஒரு நாள் தானே முடிஞ்சுருக்கு… உன் பூரில தண்ணி வந்துகிட்டே இருக்கு.. எவ்வளவு தான்டி ஸ்டாக் வச்சுருக்க…”
“ஹான்.. போங்க மாமா… இப்படி போட்டு உறிஞ்சீங்கனா ஊறாமலா இருக்கும்… நீங்க உறிஞ்சு உறிஞ்சு என்னைய தான் டயர்டு ஆக்குறீங்க…”
“பின்ன புதுசா வந்த பொண்டாட்டிய சும்மா வேடிக்கையா பாக்க முடியும்.. எனக்கு இதுவே பத்தலடி..”
“உங்களுக்கு எவ்வளவு தான் செஞ்சாலும் பத்தாது போங்க..”
“அது இருக்கட்டும்.. என்னோடதுல வாய வச்சு யாரோ உறிஞ்சுனாங்கலே.. யாரு அது..”
“அது யாரோ.. தெரியல..”
“ஹோ.. யாரோவா.. ப்ப்ப்பா.. என்னமா உறிஞ்சுனா தெரியுமா..”
“ரொம்ப பிடிச்சதா உறிஞ்சுனது..”
“பிடிச்சுதாவா.. அய்யோ ப்பா.. என் உயிரையே உறிஞ்சு எடுக்குற மாதிரி இருந்துச்சு… என்கிட்ட பெர்மிசனே கேக்காம ஏன்டி உறிஞ்சுன..”
“நான் எதுக்கு பெர்மிசன் கேக்கனும்.. என் புருஷன் குஞ்சை நான் சப்புறதுக்கு எனக்கு உரிமை இருக்கு.. ” சொல்லிட்டு நாக்கை கடித்தாள்..
“சரியான கள்ளிடி நீ.. இது இன்னைக்கு ஏதோ ஆசைல செஞ்ச மாதிரி தெரியலையே.. ரொம்ப நாளா அடக்கி வச்ச ஆசையை தீர்த்துக்கிட்ட மாதிரி இருந்துச்சே..”
“அப்படித்தான் வச்சுக்கோங்க என்ன இப்போ..”
“முழுசா வாய்க்குள்ள வச்சுக்கிட்டியே கஷ்டமா இல்லையாடி..”
“என் புருஷனோடது வாய்க்குள்ள வச்சுக்கிட்ட எனக்கு சந்தோசம் தான் கஷ்டமெல்லாம் இல்ல..”
“சரி தண்ணி வரும் போது கூட வாய எடுக்கலையே..”
“எதுக்கு எடுக்கனும்.. என்னோட தண்ணிய மட்டும் நீங்க ஆசையா குடிப்பீங்க.. உங்க தண்ணிய நான் ஆசையா குடிக்க கூடாதா.. புருஷனுக்கு பொண்டாட்டி மேல விதவிதமா ஆசை வர்ற மாதிரி பொண்டாட்டிக்கும் வரும் மாமா.. ”
“சரி… உன் புருஷனுக்கு இன்னும் ஒரு விசயம் பாக்கி வச்சுருக்கியே.. ”
“மாமா.. நான் உங்களுக்கு என்னைய முழுசா குடுக்க ரெடியாயிட்டேன்.. இனிமேல் இந்த பொண்டாட்டி உங்களுக்குத் தான்.. இப்போ வேணாலும் என்னைய எடுத்துக்கோங்க..”
“ஹேய் செல்லம்… என்மேல உயிரையே வச்சுருக்க என் பொண்டாட்டிக்கு முறையா கிடைக்க வேண்டிய அங்கீகாரம் கிடைக்கனும்.. ”
“எப்படி மாமா… இந்த ஊரு உலகம் அதை ஏத்துக்குமா…”
“உனக்கு முழு சம்மதமாடி..”
“என்ன கேள்வி மாமா இது.. நான் இப்பவே உங்க பொண்டாட்டி தான்..”
“அப்புறம் ஊரை பத்தி நமக்கு என்ன கவலை.. ”
“அப்போ முறைப்படி என்னைய பொண்டாட்டிய ஏத்துக்குறேனு சொல்றீங்களா..”
“ஆமாண்டி.. உன் கழுத்துல மஞ்சள் கயிறு ஏறனும்.. எல்லா பொண்ணுக்கும் அந்த ஆசை இருக்கும்ல.. கல்யாணம் குழந்தைனு வாழனும்னு.. என்னைய விட்டுட்டு நீயும் யாரையும் கல்யாணம் பண்ணப் போறது இல்ல.. நான் வேற பொண்ண கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டாலும் அதுக்கு அப்புறம் நாம இது மாதிரி ஒண்ணா இருக்க முடியுமானு தெரியாது. நம்ம ரெண்டு பேரும் கடைசி வரைக்கும் பிரியாம இருக்க இது தான் ஒரே வழி…”
“புரியுது மாமா.. நீங்க என்ன முடிவு எடுத்தாலும் எனக்கு சம்மதம் தான்…”
“எனக்கு காலேஜ் முடியப் போகுது.. முடிஞ்ச கையோட நமக்கு கல்யாணம்.. வேற ஊருக்கு போயி நம்ம வாழ்க்கைய ஆரம்பிக்கலாம்.. ”
“இதெல்லாம் நம்பவே முடியலங்க.. என்ன சொல்றதுன்னு தெரியல..”
“இனிமேல் உன்னோட என் வாழ்க்கை…”
“லவ் யூ டா புருஷா…”
“லவ் யூ டி செல்ல பொண்டாட்டி..”
“மாமா.. இப்பவே தாலி கட்டிக்கனும் போல இருக்கு..”
“இப்பவே தாலி மட்டும் கட்டிக்கனும் போல இருக்கா.. இல்ல மத்ததும் பண்ணனும் போல இருக்கா..”
“ரெண்டும் தான்.. ”
“கொஞ்ச நாள் பொறுடி… அது வரைக்கும் உன் ரசத்தை மட்டும் குடிச்சுக்கிறேன்..”
“கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் குடிக்கிறதுக்கு மிச்சம் வைடா புருஷா…” வெக்கத்தோடு சொன்னாள்.
அடுத்து வந்த நாட்களில் காலேஜ் முடிந்து வந்து காத்திருப்பான்.. ஆனந்தி வேலை முடிந்து வீட்டுக்கு வந்ததும் அவளை தூக்கிக் கொண்டு போய் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்து விடுவான்..
“மாமா.. குளிச்சுட்டு வரேன்.. அப்புறம் நக்கிக்கோங்க…”
“எனக்கு இப்படியே தான் வேணும்..”
“ஆஆஹ்ஹ்.. கீழ மட்டும் வேணும்னா கழுவிட்டு வரேன்.. ஆசை தீர நக்குங்க.. ஒரு மாதிரி இருக்கு.. வாடை அடிக்கும்.. ”
விஜய் எதையும் காதில் வாங்காமல் நக்கி எடுப்பான்… இப்படித்தான் ஒவ்வொரு நாளும் கழிந்தது..
ஆனந்தியும் தயக்கம் இல்லாமல் விஜய் சுண்ணியை ஊம்பி எடுத்தாள்..
இப்படியே நாட்கள் ஓடியது.. விஜய்யின் கல்லூரி படிப்பும் முடிந்தது..
விஜய் வேறு ஊரில் இருக்கும் நிறுவனங்களுக்கு வேலைக்கு அப்ளை செய்ய அவனுடைய அதிர்ஷ்டம் உடனே கிடைத்தது.. கணவன் மனைவியாக வருபவர்களுக்கு தனி குடியிருப்பு வசதியும் அங்கே கிடைத்தது..
இருவரும் அந்த ஊருக்கு இடம்பெயர்ந்தனர்.. அங்கு இருந்த ஒரு கோவிலுக்கு சென்று ஆனந்திக்கு தாலி கட்டினான் விஜய்..
ஆனந்திக்கு இது நாள் வரை கிடைத்த சந்தோசத்தை விட மஞ்சள் கயிறு கழுத்தில் ஏறும் போது பல மடங்கு சந்தோசமாக இருந்தது..
அன்று இரவு முதலிரவுக்கான ஏற்பாடுகளை இருவரும் சேர்ந்தே செய்தனர்.. ஏற்கனவே அவனுக்கு தன் புண்டையை சுவைக்க குடுத்திருந்தாலும் தாலி கட்டி பொண்டாட்டியாக அவனுடன் அனுபவிக்கப் போவதை நினைத்தால் அவளுக்கு கிளர்ச்சியாகத் தான் இருந்தது..
அன்று இரவு முதலிரவு அறையில் விஜய் வேஷ்டி சட்டையில் காத்திருந்தான்..
புதுத் தாலி கழுத்தில் தொங்க, பட்டுப்புடவையில் தங்கச்சிலை போல ஆனந்தி கையில் பால் சொம்போடு உள்ளே நுழைந்து கதவை தாழிட்டு வெக்கத்தோடு அவன் அருகில் வந்து நின்றாள்.
விஜய் எழுந்து நின்று அவள் கையில் இருந்த பால் சொம்பை வாங்கி வைத்து விட்டு திரும்ப படக்கென அவன் காலில் விழுந்தாள் ஆனந்தி.
“அய்யோ அக்கா என்ன பண்ற எழுந்திரி முதல்ல”
“என்னைய ஆசீர்வாதம் பண்ணுங்க.. முதல் ராத்திரில புருஷன் கிட்ட ஆசீர்வாதம் வாங்குறது சம்பிரதாயம்..”
“அய்யோ அக்கா இதெல்லாம் இந்த காலத்துல பேசிகிட்டு எழுந்திரிக்கா..”
“ப்ளீஸ்ங்க.. முறைப்படி எனக்கு தாலி கட்டி ஏத்துக்கிட்டீங்க.. எனக்கு இதெல்லாம் சென்ட்டிமென்ட்.. உங்க பொண்டாட்டிய ஆசீர்வாதம் பண்ணுங்களேன்..”
“நீ சொன்னா கேக்கவே மாட்டியே.. சரி நீ 100 வயசு வரைக்கும் சுமங்கலியா இருக்கனும் எழுந்திரி..” தோள்பட்டையை பிடித்து மேலே தூக்கினான்..
அந்த அறை முழுவதும் அலங்காரம் செய்த பூக்களின் வாசத்தோடு ஆனந்தியின் தலை நிறைய வைத்திருந்த பூவின் வாசமும் சேர்ந்து மணத்தது.
ஆனந்தியின் முகத்தை நிமிர்த்தி பார்க்க அவள் கண்களில் கண்ணீர் நிரம்பியிருந்தது..
“அக்கா என்ன ஆச்சு..”
“விஜி.. என் வாழ்க்கைல இதெல்லாம் நடக்கும்னு நான் எதிர்பாக்கவே இல்லடா.. எனக்கு நீதான் உயிரு.. உன்னாலயே இப்படி ஒரு வாழ்க்கை கிடைக்கும்னு நெனச்சே பாக்கலடா..” மூக்கை உறிஞ்சிக் கொண்டாள்.
“அச்சோ.. கண்ணை தொட முதல்ல..” கண்ணை துடைத்து விட்டான்.. “இங்க பாருக்கா.. நாம எல்லாரும் பிறக்கும் போதே நம்மளோட வாழ்க்கை இப்படித் தான் இருக்கும்னு கடவுள் முடிவு பண்ணிருவாரு.. உனக்கு கல்யாண வயசை தாண்டியும் கல்யாணம் பண்ணிக்காம இருக்கியேனு நான் நிறைய கவலைப்பட்டுருக்கேன்.. அதுவும் ஒரு காரணத்துக்காக தான்னு இப்போ தான் புரியுது.. நீ எனக்காக பொறந்தவக்கா.. நீ என்கூட வாழனும்னு தான் கடவுள் முடிவு பண்ணிருக்காரு.. நாம ஒண்ணு சேந்ததுக்கு காரணம் நமக்குள்ள இருந்த காதல் தான்.. உனக்கு என்மேல இருந்தது உண்மையான காதல்.. எனக்காக உன்னோட உடம்பை குடுக்க வச்சதும் அந்த காதல் தான். எனக்காக நீ உயிரையும் கூட குடுப்ப.. அப்படிப்பட்ட உன்னைய புரிஞ்சுக்கிட்டு சந்தோஷமா வாழ வைக்கிறதுக்கு என்னைய விட சிறந்த சாய்ஸ் யாரும் இருக்க முடியாது..  இனிமேல் நீ உன் புருஷன் கூட எப்படி சந்தோசமா வாழுறதுனு மட்டும் தான் யோசிக்கனும்.. ”
ஆனந்தி கண்ணீரோட அவனை கட்டிக்கொண்டாள்..
“இப்படி மூக்கை உறிஞ்சிக்கிட்டு இருந்தீனா எப்படி உன் புருஷனை கவனிப்ப..”
“என்ன கவனிக்கனும் என் புருஷனுக்கு..”
ஆனந்தியை இறுக அணைத்து கழுத்தில் உதட்டை தேய்த்தான்..
“அக்கா.. உனக்கு எத்தனை கொழந்தை பெத்துக்க ஆசை..”
“ம்ம்ம்..என் புருஷனுக்கு என்மேல இருக்குற ஆசைக்கு வருஷத்துக்கு ஒண்ணு பெத்துக் குடுக்கனும் போலருக்கே..” செல்லமா அவன் காதை கடித்தாள்..
“ஏன் பெத்துக்க மாட்டியா.. ” அவள் தோள்பட்டையில் ஜாக்கெட் இல்லாத இடத்தில் கடித்தான்..
“ஸ்ஸ்ஸ்.. முரடா… நீ சொன்னா சாகுர வரைக்கும் உனக்கு புள்ள பெத்துக்கிட்டே இருப்பேன்டா..”
அவளுடைய முந்தானையை இழுக்க , ஆனந்தி இவனிடமிருந்து விலகி சுழன்று கொண்டே தன் புடவையை அவிழ்த்து ஜாக்கெட் பாவாடையோடு சுவறில் போய் ஒட்டிக் கொண்டாள்..
விஜய் அவளை சுவரோடு பின்புறம் அணைத்துக் கொண்டு அவளின் முதுகில் உதட்டால் கோலம் போட்டான்..
“ஷ்ஷ்ஷ்.. விஜிஜி.. எனக்கு உன்ன மாதிரி ஆம்பள புள்ள வேணும்டா..குடுப்பியா..”
“என் தங்கத்துக்கு தராம வேற யாருக்கு தரப் போறேன்..ப்ப்ச்ச்.ப்ச்ச்.. ” பின்கழுத்தில் முத்தமிட்டபடியே ஜாக்கெட் முடிச்சுகளை அவிழ்த்துவிட ,, ஆனந்தி தன் ஜாக்கெட்டை உறுவி அவன் முகத்தையில் போட்டுவிட்டு பிராவோடு வெக்கத்தோடு கட்டிலை சுற்றி ஓடிப் போய் நின்றாள்..
விஜய் தன் முகத்தில் விழுந்த ஜாக்கெட்டை வாசம் பிடித்தான்..
“ஆஹ்.. மணக்குதுடி.. ”
“ச்சீ.. மக்கு புருஷா.. இங்க கொப்பும் கொழையுமா உன் பொண்டாட்டி இருக்கும் போது துணிய மோப்பம் பிடிக்கிற..” நக்கலாக சொல்லி சிரித்தாள்.
விஜய் ஆனந்தியை விரட்ட கட்டிலை சுற்றி சுற்றி ஓடினார்கள்..
“ஏய் வாடி எங்க ஓடுற.. ” ஆனந்தியை தாவிப்பிடித்து இருவரும் கட்டிலில் விழுந்தனர்..
“ஹா.. ஹா.. ஹா..” ஆனந்தி அவன் அணைப்புக்குள் இருந்தாள்..
ஆனந்தியை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் கையை மேலை வைத்துப் பிடித்துக் கொண்டு அக்குளில் முகம் புதைத்து மூச்சை இழுத்தான்..
“ஆஹ்ஹ்..”
“என்னோட வாசம் அவ்வளவு பிடிக்குமா உங்களுக்கு..” புருஷனிடம் ஆசையாக கேட்டாள்.
“சின்ன வயசுல இருந்தே உன்னோட வாசத்துல தானேடி வளந்தேன்.. ப்ப்ச்ச்.. ப்ப்ச்ச்..” அக்குள் சதை முழுவதும் முத்தம் வைத்தான்..
“ஸ்ஸ்ஸ்.. உங்களுக்காக தான் நான் எந்த செண்ட்டும் போடல..  இனிமேல் உங்களோட ஆசைய தீர்த்து வைக்கிறது தான் மாமா என்னோட வாழ்க்கை இலட்சியம்.. ஷ்ஷ்ஷ்… ” விஜய் அக்குளை சப்பி இழுத்தான்..
அக்குள் சதையை கடித்து வாய்க்குள் இழுத்து ருசித்தான்.. அதே நேரம் தன்னுடைய கையை பிராவுக்குள் நுழைத்து ஆனந்தியின் மென்பந்துகளை பிசைய ஆரம்பித்தான்..
ஆனந்தியின் அக்குள் சதையை கடித்து வாய்க்குள் இழுத்து சப்பிக்கொண்டு , பிராவுக்குள் கையை நுழைத்து ஆனந்தியின் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தான்..
“ஆஆஹ்ஹ்…மாமா…. என்னைய கொல்றீங்க….”
அக்குளை விரித்துக் காட்டிக் கொண்டு பெட்டில் துடித்தாள் ஆனந்தி..
முலைக் காம்பை பிராவுக்குள் கசக்கி திருக வலியில் துடித்தாள்..
“ம்ம்ம்ம்மாஆஆ…”
“வலிக்கிதாடி செல்லம்…” அக்குளில் இருந்து வாயை எடுத்து கேட்டான்..
அவனுடைய முகத்தை ஆசையாக தடவினாள்..
“டேய் புருஷா இந்த வலி வேணும்னு தான்டா இத்தனை வருஷம் காத்திருக்கேன்.. என் புருஷன் கொடுக்குற ஒவ்வொரு வலியும் எனக்கு சந்தோசம் தான்டா.. ”  தன்னுடைய பிராவை விறுவிறுவென தோள்பட்டையில் இருந்து விளக்கி அவிழ்த்து வீசி எறிந்தாள்..
அவனை இழுத்து தன் மொலையோடு சேர்த்து அணைத்தாள்.
“மாமா எனக்கு இன்னும் நிறைய வலியை குடுடா.. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்.. என்னோட சதையை கிழிச்சு எனக்குள்ள வாடா… ஆஆஹ்ஹ்ஹ்..” தன்னுடைய வார்த்தைகளால் கணவன் மீது இருக்கும் காதலையும் காமத்தையும் அள்ளி தெளித்தாள்..
விஜய் அவளை அணைத்துக் கொண்டு முலையை கவ்வி கடித்து இழுத்தான்..
ஆனந்தி நிலை கொள்ளாமல் பெட்டில் துடித்தாள்…
ஏற்கனவே பிசைந்த முலைகளாக இருந்தாலும் இன்று பொண்டாட்டியாக அனுபவிக்கும் போது ஆசை பொங்கி வழிந்தது..
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….” ஆனந்தி உதட்டை சுழித்து முனகினாள்..
விஜயை பக்கவாட்டில் அவன் மீது சரிந்து படுத்துக் கொண்டு தன்முலையை அவன் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தாள்..
“ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்…. மாமாமாஆஆ… சப்புடாஆஆ… ”
விஜய் ஆனந்தியின் கடித்து இழுக்க , முலையை முழுவதும் வாய்க்குள் வைத்து அழுத்தினாள் ஆனந்தி..
விஜய் வாய் முழுவதும் முலையை வைத்து மென்று தின்று கொண்டிருந்தான்..
ஆனந்தி தன் கணவனுக்கு முலையை ஊட்டிக் கொண்டு வேஷ்டிக்குள் கையை நுழைத்து நேரடியாக சுன்னியை பிடித்து நீவினாள்.. ஏற்கனவே விறைத்திருந்த விஜய்யின் சுன்னி இவள் கை பட்டதும் நரம்பு புடைக்க முறுக்கேறியது.
புருஷன் சுன்னி தயார் நிலையில் இருப்பதை புரிந்து கொண்டு அவன் வாயில் இருந்து முலையை உறுவிக்கொண்டு எழுந்து அவன் ஆடைகளை விறுவிறுவென கழட்டினாள்..
“ஏய் என்னடி இவ்வளவு அவசரம்… ”
“போங்க மாமா..இன்னும் எவ்வளவு தான் பொறுத்துக்கிறது.. ” சொல்லிக் கொண்டே அவன் ஜட்டியை இழுக்க இவன் இடுப்பைத் தூக்கிக் கொடுக்கவும் கழட்டி வீசினாள்..
தனுடைய பாவாடையையும் ஜட்டியையும் வேகமாக அவிழ்த்து வீசிவிட்டு அவன் தொடைக்கு நடுவில் படுத்தவள் விஜய்யின் சுன்னியை பிடித்து ஆசையாக மொட்டு பகுதியில் நக்கி கண்ணை மூடி ரசித்தாள். கோண் ஐஸ் சாப்பிடும் போது முதல்ல நாக்க வச்சு டேஸ்ட் பண்ணி பாப்பாங்களே அது மாதிரி.
அடுத்து சுன்னி முழுவதையும் தன் நாக்கால் அளவெடுத்தாள்.. சுன்னி முனையில் இருந்து அடிவரை நக்கி எடுத்தாள்..
விஜய் காலை விரித்து படுத்துக்கொண்டு தன் மனைவியின் விளையாட்டை ரசித்துக் கொண்டிருந்தான்…
விஜய் தன்னுடைய விறைத்த சுன்னியை நட்டமாக வைத்துக் கொண்டு படுத்திருக்க,, அவன் தொடைக்கு நடுவில் படுத்துக் கொண்டு குச்சி ஐஸை நக்குவது போல சுன்னியை சுற்றிலும் அடி முதல் நுனி வரை சுற்றி சுற்றி நக்கி எடுத்தாள் ஆனந்தி.
கொஞ்ச நாள் முன்னாடி திருட்டுத்தனமாக குலுக்கிய சுன்னி இன்று முழு உரிமையோடு கிடைத்திருக்கிறது.. தன் ஆசைக் கணவனின் சுன்னியை நக்குவதும், தன்னுடைய முகம் முழுவதும் தேய்த்துக் கொள்வதுமாக அதை கொஞ்சி மகிழ்ந்தாள்..
“இவ்வளவு ஆசைய மனசுல வச்சுக்கிட்டு தவிச்சியாடி..” விஜய் கேட்டான்..
“ஆமா மாமா… எனக்கு கல்யாணம்னு ஒன்னு நடந்து இதெல்லாம் நடக்கும்னு எனக்கு நம்பிக்கையே இல்ல..  நடுவுல உங்க குஞ்ச பிடிச்சு பாத்து அது மேல ஏக்கமாயிட்டேன்.. அது எனக்கு சொந்தம் இல்லையேங்கிற தயக்கம் இருந்துச்சு.. ஆனா இன்னைக்கு நீங்க கட்டுன மஞ்சக் கயிறால இது எனக்கு சொந்தமாகிருச்சு.. ” சொல்லி முடித்த வேகத்தில் வாய்க்குள் திணித்து தலையை ஆட்டி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்..
“ஆஹ்… செல்லம்.. உனக்குள்ள ஏக்கம் இருக்குனு தெரியும்டி.. ஆனா இவ்வளவு இருக்கும்னு இப்போ தான் தெரியுது..  ஆனாலும் நீ திருட்டுத் தனமா என் குஞ்சை பிடித்து உலுக்கும் போது வேற லெவல்ல இருந்துச்சுடி..  அக்காஆஆ…”
ஆனந்தி இவன் சொல்வதை கேட்டுக் ஊம்பி கொண்டே கண்ணாலயே சிரித்தாள். முழு சுன்னியை வாய்க்குள் திணித்து தொண்டையிலேயே அணைத்துக் கொண்டு அதே நிலையில் அசையாமல் அவனைப் பார்த்து புருவத்தை தூக்கினாள். எப்படி இருக்குனு..
அவள் கண்ணத்தை செல்லமாக தட்டினாள்..
“என் குஞ்சை காணோம் என்னடி செஞ்ச என் குஞ்சை..”
ஆனந்தி சுன்னியிலிருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு எச்சில் ஒழுக  சிரித்தாள்..
“உங்களுது வாய்க்குள்ளயே வச்சுக்கிட்ட நல்லா இருக்கு மாமா.. ”
“உன் பொச்சிக்குள்ள வச்சுக்கிட்டா இன்னும் நல்லா இருக்கும்..”
“ச்சீ பொறுக்கி மாமா.. எங்க கத்துக்கிட்டீங்க இப்படி பேச..”
அவளை பெட்டில் தள்ளி அவள் தொடைக்கு நடுவில் படுத்தான்..
“என் பொண்டாட்டிகிட்ட நான் பேசுறேன்.. இதுல என்ன தப்பு.. ” அவளை தொடைகளை உதட்டால் தேய்த்தான்..
“ஹம் ரொம்பத்தான் தைரியம்.. பொண்டாட்டிங்கிற போஸ்ட்டிங் கிடைச்சாலும் அக்காங்கிற போஸ்ட்ட விட்டுற மாட்டேன்.. அடி பின்னிருவேன் ஹா.. ஹா…” அவன் சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் ரெண்டு தொடைகளையும் நக்கி எடுத்தான்.
“சரி இப்போ நான் நக்கப் போறது என் அக்கா புண்டையா இல்ல என் பொண்டாட்டியோட புண்டையா.. ” முடி இல்லாத ஆனந்தியின் புண்டையை தடவிக் கொண்டே கேட்டான்..
“உங்களுக்கு யாரு புண்டை வேணும்…” சொல்லிவிட்டு சட்டென நாக்கை கடித்தாள்..
“ஹா ஹா.. என்னைய பேசக் கூடாதுனு சொல்லிட்டு நீ பேசுற.. இப்போ தெரியுதா அந்த மாதிரி பேசுனா கிக்கா இருக்கும்னு..”
“நீங்க பேசுனதால நானும் வாய் தவறி சொல்லிட்டேன்.. சரி சொல்லுங்க யாரோடது வேணும்..”
“எனக்கு முழுசா சொல்லு.. அந்த வார்த்தையோட சொல்லு..” விரலால் புண்டையை சுத்தி கோலம் போட்டான்.. புண்டை இதழ்களை மென்மையாக வருடினான்..
“உஷ்ஷ்… உங்கள.. சரி.. உங்களுக்கு யாரு புண்டை வேணும்… ”
“எனக்கு என் அக்கா புண்டை தான் வேணும்… ”
“அப்படியா.. அப்போ உங்க பொண்டாட்டி புண்டை வேணாமா.. ”
“வேணாம் எனக்கு அக்கா புண்டையே போதும்…”
“ஓஹோ.. சரி… அக்கா புண்டைய எடுத்துக்கோங்க..”
“ஹா ஹா.. ஆமா என்ன புண்டைல சுத்தமா முடியே இல்லாம வளுவளுனு இருக்கு…”
“ம்ம் முடி இருந்தா என் தம்பிக்கு பிடிக்காது அதான் எடுத்துட்டு வந்தேன்…”
“வெரி குட் இப்படித் தான் இருக்கணும்..”
“இன்னைக்கு ஒரு நாள் தான் நான் சேவ் பண்ணுனேன்.. இனிமேல் உனக்கு வேணும்னா நீ தான் என்னைய தூக்கிட்டு போய் செஞ்சு விடனும்..”
“ஏய் என்னடி என்னைய வேலை வாங்குற.. ”
“கல்யாணம் ஆச்சுல இனிமேல் பொண்டாட்டி ராஜ்ஜியம் தான்…”
“ஓஹோ.. ” நாக்கை நீட்டி புண்டை பிளவில் மென்மையாக மேலும் கீழுமாக கோடு போட்டான்..
“ஷ்ஷ்ஷ்… மாமா… ” அவன் தலை முடியை கோதிவிட்டாள்…
“ஷ்ஷ்ஷ்… மாமா….” காலை அகட்டிக் கொண்டு முனகினாள்.
விஜய் அவளுடைய புண்டை இதழ்களை ரசித்து ஒவ்வொன்றாக தன் வாய்க்குள் இழுத்து சுவைத்தான்..
ஆனந்தி காமதாகத்தில் தவித்துக் கொண்டிருந்தாள்..
“ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.. என்ன்ன்னங்ங்ஙகககக…”
விஜய் ஆனந்தியின் புண்டையின் வெளி இதழ்களை சுவைத்து முடித்துவிட்டு தன்னோட நாக்கை அவளுடை புண்டைக்குள் செலுத்தி உள்புற மென்சதையை நக்கினான்..
ஆனந்தி தன் உதட்டை கடித்து துடித்துக் கொண்டிருந்தாள்..
“மாமா…ஆஆஹ்ஹ்ஹ்.. என்னையய எடுத்துக்கோங்ககக…” விஜய்யின் தலை முடியை இறுக்கினாள்..
விஜய் தன் நாக்கால் அவள் புண்டையில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.. முடிந்த வரை தன்னுடைய உள்ளே திணித்து எடுத்தான்.. புண்டை வாசமும் காமநீரின் சுவையும் அவன் ஆர்வத்தை அதிகமாக்கியது…
ஆனந்தி அவனுடைய தலையை பிடித்து விலக்கினாள்..
“மாமா…முடியலடாஆ…. மேல வாடா….. ”
ஆனந்தியின் புண்டை தவிப்பை புரிந்தவன் அவன் மேல் படுத்துக் கொண்டு அவள் வாயை கவ்வி சப்பி உறிஞ்சினான்..
“வ்வ்வ்வ்வ்வ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….”
அவள் வாயை விடுவித்துவிட்டு அவள் முகத்தை பார்த்தான்…
“என்னடி செய்யனும்…”
“உங்களோடது வேணும்ம்ம்ம்…” தவிப்போடு சொன்னாள்..
“என்னோடதுனா.. என்ன வேணும்னு சொல்லு..” அவளை சீண்டினான்…
“ஆங்.. உங்க சுண்ணி வேணும்.. ” மூக்கை செல்லமாக கடித்தாள்.. “மாமா… செய்ங்ககக…”
“என்ன செய்யனும்…”
“ப்ப்ச்ச்.. உள்ள விட்டு செய்ங்க….”
“எதுல விடனும்…” சிரித்துக் கொண்டே கேட்டான்..
“ஹான் உன் சுண்ணிய வச்சு என் புண்டைல விட்டு செய்யனும் புரியுதாடா மாங்கா மடையா…”
“என்னடி சொன்ன…” அவள் கண்ணத்தை கடித்தான்..
“ஆஆஆ… வலிக்குதுடா… ”
“சுண்ணி வேணுமா என் செல்லத்துக்கு….” அவளுடைய புண்டையில் சுன்னியை தேய்த்தான்..
“ஆஆஹ்ஹ்ஹ்… வேணும்ம்ம்….” அவனை அணைத்துக் கொண்டு காலை விரித்து வைத்தாள்…
தன்னுடைய ஆனந்தியின் ஈரப்புண்டையில் மெதுவாக திணிக்க ஆரம்பித்தான்.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முழு சுண்ணியும் அவள் புண்டைக்குள் புதைந்தது…
ஆனந்தி தன் கால்களை அவனுடைய இடுப்பை சுற்றி போட்டுக் கொண்டாள்..
“ஆஹ்ஹ்ஹ்… மாமா… ”
“என்னடி எப்படி இருக்கு…”
“சொகமா இருக்கு… செய்ங்க..மாமா…”
விஜய் தன் விறைத்த சுன்னியால் ஆனந்தியின் புண்டையை தூர்வார ஆரம்பித்தான்..
“ஆஆஹஹ்ஹ்ஹ..”
“தப்.. தப்… தப்… தப்…”
“ம்ம்ம்ம்மாஆ….”
“தப்ப்.. தப்ப்.. தப்ப்.. தப்ப்..”
ஆனந்தியின் புண்டையில் ஒவ்வொரு குத்தும் இடியாய் விழுந்தது..
இந்த சுகத்துக்காக ஏங்கிய ஆனந்தி சொர்க்கத்தில் மிதந்தாள்..
ஆனந்தியை இழுத்து தன் மீது போட்டுக் கொண்டான்…
ஆனந்தி இப்போது தன் கை வரிசையை காட்ட ஆரம்பித்தாள்..
விஜய்யின் சுன்னியை தன் புண்டைக்குள் வைத்துக் கொண்டு இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடித்தாள்.
“ஊஃப்..ஊஃப்… ஊஃப்… ஊஃப்…”
“ஆஆஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்….ஆஹ்ஹ்… ம்ம்ம்மாஆ..”
முலை குலுங்க குலுங்க தன் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடித்து மட்டை உரித்தாள்..
விஜய் இப்போது அவளை கவிழ்த்து டாக்கி பொசிஷனில் நிற்க வைத்து பின்புறமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்…
சூத்தில் அறைந்து அவள் முடியை பிட்த்துக் கொண்டு ஓத்து தள்ளினான்..
ஆனந்திக்கு புண்டையில் வாங்கிய ஒவ்வொரு குத்தும் அவளை உச்சத்துக்கு கொண்டு சென்றது…
அவளை அடித்து ஓத்து கஞ்சியை பீய்ச்சியடித்து களைப்பில் அவள் மீது சாய்ந்தான்.. ஆனந்தியும் புண்டையை ஒழுக விட்டு ஓய்ந்தாள்…
இருவரும் கொஞ்சம் ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டனர்…
என்னடி எப்படி இருந்துச்சு…
ம்மம்.. என்ன சொல்றதுனு தெரியல.. இந்த நாளை மறக்கவே முடியாது..
நீயும் சரியான ஆளுடி.. என் மேல உக்காந்து அந்த அடி அடிக்கிற…
ச்சீ எனக்கு இதெல்லாம் தெரியாது.. நீங்க அந்த பொசிஷன்ல உக்கார வச்சதும் என்னைய அறியாம செய்ய ஆரம்பிச்சுட்டேன்…
முதல் நாளே இப்படினா போக போக உன்கிட்ட இருக்க திறமை எல்லாம் வெளிய வரும் போலயே…
ம்ம்.. என் புருஷன்கிட்ட தானே என் திறமையை காட்ட முடியும்.. போக போக பாருங்க… பின்னாடியெல்லாம் எறியுது.. ஏன் அப்படி அடிச்சீங்க..
உன் குண்டிய அறைஞ்சுகிட்டே செய்றது நல்லா இருந்துச்சு.. அதான் ஏன் பிடிக்கலையா…
அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்ல. உங்களுக்கு எது பிடிக்குமோ அது தான் எனக்கும் பிடிக்கும்…
அப்போ அடுத்த ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்கலாமா…
நீங்க ரெடினா… நானும் ரெடி…
சரியான ஆளுடி….
ஹா.. ஹா… ஹா.
அவங்க அடுத்த ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்கட்டும். நாம அடுத்த கதைல சந்திப்போம்…
நன்றி…..
என் mail id : 
இந்தக் கதைகள் என்னுடையது அல்ல, ஆனால் பலரிடமிருந்து வந்தவை!
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்,உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு