நான் ஒரு ஆங்கிலப் பக்கத்திலிருந்து எடுத்தேன், நீங்கள் ரசிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
எம்மா தன் நீட்டிய மற்றும் பெருத்த வயிற்றை தடவாமல் கீழே பார்த்தாள். “விரைவில்,” அவள் நினைத்தாள். “இது கிட்டத்தட்ட முடிந்துவிட்டது.” இன்னும் ஒரு மாதத்தில் அவள் குழந்தையைப் பிடித்துக் கொள்வாள், அது தற்போது அவள் வயிற்றில் இருந்து, அவள் கைகளில் உதைக்க முயற்சிப்பது போல் உணர்ந்தாள். இது ஒரு ஏமாற்றமளிக்கும் கர்ப்பமாக இருந்தது, ஆனால் அது அவளுடைய இரண்டாவது மற்றும் அதன் புதுமை வேகமாக தேய்ந்துவிட்டதால் இருக்கலாம். எப்படியிருந்தாலும், குழந்தையை வெளியே எடுக்கவும், தன் உடல் இயல்பு நிலைக்கு திரும்பவும் அவள் விரும்பினாள். அவளுக்கு தாய்மை உள்ளம் இல்லை என்பதல்ல, அவள் தன் மகனை வணங்கினாள், ஆனால் அவள் கர்ப்பமாக இருந்தாள்.
மிக மோசமான விஷயம் என்னவென்றால், அவளுடைய கர்ப்பத்தின் இந்த கட்டத்தில் ஆண்கள் அவள் பெறும் இரண்டாவது பார்வையை அவளுக்கு வழங்குவதை நிறுத்திவிட்டார்கள். அவர்கள் சிரித்துவிட்டு தலையசைத்தார்கள், அவள் கடந்து சென்றவுடன், அவர்கள் அவளை பின்பக்கத்திலிருந்து சோதித்தபோது அவர்களின் தலைகள் திரும்புவதை அவள் கேட்க முடிந்தது. ஆனால் ஏழு மாதங்களுக்கும் மேலாக கர்ப்பமாக இருக்கும் போது, அவர் ஒரு தலையீடு பெற அதிர்ஷ்டசாலியாக இருந்தார், மேலும் அவர் அதிக எடை மற்றும் அழகற்றவராக உணரத் தொடங்கினார். அவளுடைய கணவன் அவள் அப்படி இல்லை என்று உறுதியளித்தார், அவள் எப்போதும் போல் கவர்ச்சியாக இருந்தாள், ஆண்களே ஒரு கர்ப்பிணிப் பெண்ணுக்கு மரியாதை காட்டுகிறார்கள், ஆனால் அவள் அவனை நம்பவில்லை. ஸ்விங்கர் பார்ட்டிகளில் மிகவும் பிரபலமான பெண்களில் ஒருவராக இருந்து புறக்கணிக்கப்பட்ட கர்ப்பிணித் தாயாக மாறுவது அவளுக்கு கடினமாக இருந்தது, மேலும் அவர் பரிதாபமாக உணர்ந்தார்.
“Moooommyyyyy!” அவளது குறுநடை போடும் மகனின் உரத்த அழுகை அவளை அவளது பயத்தில் இருந்து உடைத்து அவளை இங்கேயும் இப்போதும் கொண்டு வந்தது. அவனுக்கு என்ன தேவை என்பதைப் பார்க்க அவள் நடக்கையில், ஆண்களின் சுருக்கமான எண்ணமே அவளை ஈரமாக்கிவிட்டதை அவள் உணர்ந்தாள். கடவுளே, அவளுக்கு ஒரு புதிய சேவலில் இருந்து ஒரு நல்ல ஹார்ட் ஃபக் தேவைப்பட்டது. அவளுடைய மகன் கருவுறுவதற்கு முன்பிருந்தே அவளுடைய கணவன் அவள் கால்களுக்கு நடுவே ஒரே ஆணாக இருந்தான்.
கழிவறையில் தனது சிறு மகனை சுத்தம் செய்ய உதவி தேவைப்படுவதைக் கண்டார். பானையை தனியாகப் பயன்படுத்தியதற்காக அவள் மிகவும் பெருமையாக இருந்தாள், ஈரமான இழுப்புக்காக அவனைத் திட்டியும் கவலைப்படவில்லை. அவள் அவனுக்குப் புதிய ஒன்றை எடுக்கச் சென்றபோது அது கடைசியாக இருப்பதைக் கண்டாள். இது ஏற்கனவே கடைசியாக எப்படி இருக்க முடியும்? அன்றைக்கு மட்டும் அவள் கொஞ்சம் வாங்கவில்லையா? அவள் கடைசியாக எப்போது கடைக்கு சென்றாள் என்பதை நினைவில் கொள்ள முயன்றாள், நினைவு தெளிவில்லாமல் இருந்தது. பெருமூச்சு விட்டபடி, அவர்களுக்கு தேவையான அனைத்தையும் பட்டியலிட்டு அவர்களின் குடியிருப்பை சுற்றி நடந்தாள்.
ஒரு குழந்தையுடன் கடைக்குச் செல்வது கடினமாக இருந்தது; ஏழரை மாத கர்ப்பிணியாக இருக்கும் போது ஒரு கைக்குழந்தையுடன் கடைக்கு செல்வது சாத்தியமற்றதாக இருந்தது, ஆனால் அவள் அவர்களை அங்கு கொண்டு செல்ல முடிந்தது. அவள் வண்டியைத் தள்ளிக்கொண்டு தன் மகனுக்கு மகிழ்வித்தாள், அவள் இடைகழிகளில் ஏறி இறங்கினாள், அவனிடம் கிடைக்காத ஒன்றை அவன் கேட்கும் ஒவ்வொரு முறையும் அதை விளையாட்டாகச் செய்துகொண்டிருந்தாள். தயாரிப்புகளுக்கு இடையே தேர்வு செய்வதை நிறுத்தும்போதோ அல்லது குறைந்த அலமாரியில் எதையாவது அடைவதற்கு முன் மூச்சை இழுத்தபோதோ அவள் வயிற்றில் கை வைத்ததைக் கண்டாள். புல்-அப்களை ஏன் கீழ் அலமாரியில் வைக்க வேண்டும்?
இழுப்புகள் கனமாக இருந்ததால், அவற்றை மீட்டெடுக்க அவள் முழங்காலில் இறங்க வேண்டியிருந்தது. அவள் முழங்காலில் இருந்து அலமாரியில் இருந்து பொட்டலத்தை மல்யுத்தம் செய்து கொண்டிருக்கையில், மற்ற காலடி சத்தம் மெதுவாக இடைகழிக்குள் நுழைவதை அவள் கேட்டாள். “ஓ. அதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?” எம்மா திரும்பி, ஒரு அழகான இளைஞன் தன்னை நோக்கி வருவதைப் பார்த்தாள். அவர் ஒரு கையில் சிறிய கூடைகளில் ஒன்றையும் மற்றொரு கையில் ஒரு காகிதத்தையும் ஏந்திக்கொண்டிருந்தார்.
“ஆஹா, ஆமாம்!” எம்மா சொன்னாள், ஒருவேளை கொஞ்சம் அதிக ஆர்வத்துடன். அந்த இளைஞன் அவளது கால்களுக்குத் திரும்ப உதவுவதற்குத் தன் கையை அவளிடம் கொடுத்தான், பிறகு அவனும் அலமாரியில் இருந்து இழுத்து வண்டியில் ஏறுவதற்குச் சிறிது சிரமப்பட்டதைக் கண்டு அவள் கொஞ்சம் மகிழ்ச்சியடைந்தாள். அவன் அவற்றைப் பெற்றுக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் அவனது கூடையைப் பார்த்தாள், தொடர்பற்ற விஷயங்களை மிஷ்-மாஷ் பார்த்தாள், அந்த காகிதத் துண்டு ஒரு இளம் பெண் கையில் எழுதப்பட்ட பட்டியலாக இருந்தது.
“அம்மாக்கள் அதை எப்படி செய்கிறார்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை,” என்று அவர் தனது பொருட்களை மீட்டெடுக்க குனிந்து கருத்து தெரிவித்தார். “நான் என் சகோதரியைப் பார்க்கச் செல்கிறேன், அவள் செய்யும் முதல் வேலை, அவள் நேற்று பெற மறந்த அனைத்து விஷயங்களின் பட்டியலை என்னிடம் கொடுப்பதுதான்,” என்று அவர் காகிதத்தை சுற்றி அசைத்தார். “நான் திரும்பி வரும்போது இதையும் நேற்று அவள் பெற்ற அனைத்தையும் நான் தூக்கி எறிய வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும். சொல்லுங்கள், ஃபார்முலா எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா?”
எம்மா சிரித்துக்கொண்டே அதைச் சுட்டிக்காட்டினாள். அவர் மிகவும் அழகாக இருந்தார், சில காலத்தில் எந்த ஒரு விசித்திரமான மனிதனும் அவளிடம் கவனம் செலுத்தாதது இதுதான். விடுவித்தால் அவனுடைய பேண்ட்டில் இருந்த குண்டானது எப்படி இருக்கும் என்று அவளுக்குத் தானே ஆச்சரியமாக இருந்தது. அவன் அவளுக்கு நன்றி சொன்னான், அவன் எல்லா தேர்வுகளையும் பார்த்துக் கொண்டிருக்கையில், அவளுடன் நடக்கவும், அவளது காருக்கு உதவவும் அவனுக்கு விருப்பமா என்று அவள் கேட்டாள். அவள் அதைச் செய்ய பையன்களில் ஒருவரை வெளிப்படையாகப் பெற முடியும், ஆனால் அவளால் முடிந்தவரை அந்த மனிதனின் நிறுவனத்தில் இருக்க விரும்பினாள்.
“பிரச்சனை இல்லை,” என்று அவர் கூறினார், “குறிப்பாக இந்த பொருட்கள் எங்கு உள்ளன என்பதைக் கண்டுபிடிக்க நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியும்.”
எம்மா கடையில் மிகவும் சுவாரஸ்யமாக நேரத்தைக் கொண்டிருந்தார், அது அவளுக்கு நினைவில் இருந்தது. அந்த இளைஞனின் பெயர் மார்க், அவன் ஊருக்கு வெளியில் இருந்து ஒற்றைத் தாயான தன் சகோதரியைப் பார்க்க வந்தான். அவர்கள் இருவரும் தங்களுக்குத் தேவையான அனைத்தையும் பெற்று முடிப்பதற்குள், அவர்கள் தங்கள் சமீபத்திய வரலாறுகள் அனைத்தையும் பரிமாறிக் கொண்டனர். “அது நியாயமாகத் தெரியவில்லை,” என்று எம்மா அவரிடம் கூறியபோது மார்க் கருத்துரைத்தார், அவளுடைய கணவன் எப்போதாவது அவள் இல்லாமல் ஊசலாடச் சென்றான். எம்மா தோளை குலுக்கினாள். அவள் தன் கணவனிடம் அவனுடைய செயல்களைப் பற்றி வருத்தப்படவில்லை, அவளும் அதையே செய்ய வேண்டும் என்று விரும்பினாள். எவ்வாறாயினும், அவள் கவனித்த ஒரு விஷயம் என்னவென்றால், அவளும் அவளுடைய கணவரும் ஊசலாடுபவர்கள் என்று குறிப்பிட்டவுடன் மார்க் அவளை மிகவும் வித்தியாசமாகப் பார்த்தார். அவனது கண்கள் அடிக்கடி அவள் உடல் மீது பாராட்டத்தக்க வகையில் நிலைத்திருந்தன, அவள் தன்னைத்தானே தூண்டிவிடுவதைக் கண்டாள்.
செக்-அவுட்டுக்குச் செல்ல வேண்டிய நேரம் வந்தபோது, அவளது புண்டை தீப்பிடித்தது, அவளுக்கு கொஞ்சம் நிவாரணம் தேவைப்பட்டது மற்றும் மார்க் அவளைப் பார்த்த விதத்தில் இருந்து ஆராயும்போது, அவன் அதை வழங்கத் தயாராக இருப்பான் என்று அவளுக்குத் தெரியும். பின்னர், அவள் தன் மகனுடன் விளையாடுவதற்கு சற்று வளைந்து கொண்டிருந்தபோது, மார்க் பின்னால் இருந்த அவள் கழுதையின் மீது கையை வைத்து கன்னங்களை அழுத்தி ஒரு விரலை மேலும் கீழும் தேய்த்தான். வேறு யாராவது பார்த்தாலும் எம்மா கவலைப்படவில்லை, அவள் தன் புட்டத்தை அவன் கையோடு மீண்டும் அழுத்தி, தன் உதடுகளில் இருந்து தப்பிக்க மிரட்டிய முனகலை அடக்க தன்னால் முடிந்ததைச் செய்தாள்.
அவள் நிமிர்ந்த பிறகு அவனிடம் “எங்காவது போக வேண்டும்” என்றாள். அவன் கை அவள் கழுதையின் மேல் கன்னங்களுக்கு இடையே விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. “எனக்கு நீ இப்போதே என்னைக் குடுக்க வேண்டும்,” என்று அவள் அமைதியாகச் சொன்னாள், அதனால் அவனுக்கு மட்டுமே கேட்க முடிந்தது. மார்க் தலையசைத்தார் மற்றும் அவர்கள் குளியலறையை நோக்கி பின்னால் அவரது கையை முழு நேரமும் அவளது பிட்டத்தில் நடந்தார்கள். அதிர்ஷ்டவசமாக கடையில் ஒரு குடும்பக் கழிவறை பூட்டியிருந்தது. எம்மா வண்டியை பின்னோக்கி தள்ளி மூலைக்கு கொண்டு சென்றாள், அதனால் தன் மகன் வண்டியில் முழுவதுமாக திரும்பி எதையும் பார்க்க வேண்டும் என்பதற்காக அவனது கைப்பையில் இருந்து சில பொம்மைகளை அவனிடம் ஆக்கிரமிக்க வைத்தாள். அவள் மிகவும் சூடாக இருந்தாள், அவள் பாதுகாப்பாக இருக்க வேண்டும் என்பதில் அக்கறை கொண்டிருந்தாள். மார்க் அவளைப் பின்தொடர்ந்து வந்து கதவைப் பூட்டினான். ஒரு நொடி கழித்து அவர்களின் உதடுகள் ஒன்றாக ஒட்டிக்கொண்டன.
எம்மா தனது வழக்கமான கர்ப்ப காலுறையை எலாஸ்டிக் இடுப்புடன் அணிந்திருந்தாள், அவளது கைகள் அவனது பெல்ட்டுடன் தீவிரமாக தடுமாறிக் கொண்டிருக்கும் போது அவை முத்தமிடும்போது அவனது கைகள் அவற்றை இழுப்பதை அவளால் உணர முடிந்தது. அவன் மெல்ல விடுவித்த போது அவள் திருப்தியில் பெருமூச்சு விட்டாள்; அது ஒரு நல்ல அளவு மற்றும் அவள் அதற்கு ஒரு சில ஜெர்க்ஸ் கொடுத்த போது அவள் தலை ஏற்கனவே மென்மையாய் இருந்தது. அவன் அவளது கால்சட்டையை அவளது தொடைகளுக்கு கீழே தள்ளினான், மேலும் நீட்டப்பட்ட பொருளை இன்னும் கொஞ்சம் கீழே தள்ள அவளுக்கு உதவ அவள் சிறிது சுழன்றாள். அவள் மண்டியிட்டு தன் கையில் இருப்பதை வாயில் எடுக்க விரும்பினாள், ஆனால் அவள் ஓய்வறை தரையில் மண்டியிட விரும்பவில்லை, வேறு எதுவும் செய்ய சமநிலை இல்லை, மேலும் தன் மகன் எவ்வளவு நேரம் வேலையில் இருப்பான் என்று கவலைப்பட்டாள். அவரது பொம்மைகள்.
மார்க்கின் எண்ணங்கள் ஒரே மாதிரியாக இருந்தன, அவள் பேசாமல் அவளைச் சுற்றிச் சுழற்றி, மடுவுக்கு எதிராக பாதி வளைந்திருந்தாள். அவளது புண்டை மிகவும் எச்சில் வடிந்து கொண்டிருந்தது, அவனது மெல்ல தலை வெளி உதடுகளுக்கு எதிராக மூக்கு வந்ததும் அது எளிதாக உள்ளே தள்ளியது. அவள் வாய் பேசாமல் திறந்தபோது அவர்களின் கண்கள் கழிவறை கண்ணாடியில் சந்தித்தன. அவள் தன் மகனைப் பற்றி அறிந்திருந்தாள், உதவக்கூடிய எந்த சத்தமும் செய்ய விரும்பவில்லை.
மார்க் மெதுவாக ஓட்டத் தொடங்கினார், அது மிகவும் நீளமான சேவலாக மாறியதை முழு பக்கவாதம் கொண்ட அவளது தேவையுள்ள அவளது புண்டைக்கு வெளியேயும் வெளியேயும் சென்றது. அவர்கள் புணர்ந்தபோது வார்த்தையின்றி ஒருவருக்கொருவர் கண்களை உற்றுப் பார்த்தார்கள். எம்மா இவ்வளவு பொறுப்பற்றவராக உணர்ந்ததில்லை. சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு அவள் அவனைச் சந்தித்தாள், இப்போது இங்கே அவள் ஒரு பொதுக் கழிவறையில் அவனைப் புணர்ந்தாள், அவளுடைய இளம் மகன் சில அடி தூரத்தில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள். ஆனால் கடவுள் அவளுக்கு அது தேவைப்பட்டது. அவளும் அவளது கணவனும் வழக்கமாக அவன் வேலை முடிந்து வீட்டிற்கு வந்த பிறகு மிகவும் களைப்பாக இருந்தான், இரவு உணவு செய்து சாப்பிட்டான், மற்றும் அவர்களது மகன் இரவில் கீழே வைத்தான், அதனால் ஒரு நல்ல புணர்ச்சி அரிதாக இருந்தது, அவளுக்கு அவனது அல்லாமல் வேறொரு சேவல் இருந்தது. .
அதிக சத்தம் போடாமல் இருக்க மார்க் மெதுவாக நகர்ந்து கொண்டிருந்தாலும் அது அவர்கள் இருவருக்கும் மிகவும் இனிமையான வேதனையை ஏற்படுத்தியது. அவர்கள் இருவரும் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தனர், ஆனால் மெதுவான வேகம் அவர்களை இயல்பை விட நீண்ட நேரம் விளிம்பில் வைத்திருந்தது. உஷ்ணமான எரியும் நமைச்சல் போல அது மெதுவாகத் தன் இடுப்பில் உருவாகி வருவதை எம்மா உணர்ந்தாள். அந்த வார்த்தையில்லா அழுகையில் அவள் வாய் திறந்தே இருந்தது ஆனால் அவள் மூச்சு விட அதிகமாகவே இருந்தது. பிறகு அது நடந்தது. அவனது சேவல் அவள் மீது கொஞ்சம் கடினமாக மோதி, அவளது கோபமான கிளிட்டை சரியான வழியில் பாய்ச்சியது மற்றும் அவள் உடல் வெடித்தது. அவள் தலையில் அதிக இரத்தம் துடித்தது, அது வலித்தது, அவள் அழாமல் இருக்க அவள் வாயில் ஒரு முஷ்டியை அழுத்த வேண்டியிருந்தது.
அவள் வரும்போது அவன் அவளை ஓட்டிக்கொண்டே சென்றான். அவள் சுவரில் இருந்து கிழித்து விடுவானோ என்று பயந்தாள். இறுதியாக அவன் நடுங்கினான், அவன் தன் விதையால் அவளை நிரப்பும்போது அவனது சதைப்பற்றுள்ள குச்சி அவளுக்குள் துடிப்பதை அவளால் உணர முடிந்தது.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவர்கள் அவளது காரில் இருந்தனர், அவள் தன் மகனை அவனது கார் இருக்கையில் ஏற்றிய போது அவன் அவளது பைகளை டிக்கியில் ஏற்றினான். “இதை உன்னுடைய இடத்திற்குள் சரியாகப் பெற முடியுமா? அல்லது நான் உன்னை வீட்டிற்குப் பின்தொடர வேண்டுமா?” அவர் கேட்டார்.
எம்மா “என்னைப் பின்தொடருங்கள்!” என்று கத்த விரும்பினாள். ஆனால் அவளுக்கு நிறைய விஷயங்கள் இருந்தன, அவன் ஒரு மெய்நிகர் அந்நியன், அவள் தன் மகனைக் கவனிக்க வேண்டியிருந்தது. “என்னால் சமாளிக்க முடியும்,” அவள் ஏமாற்றத்துடன், “என்னால் கணவனுக்கு கிடைக்காததை அவன் வீட்டிற்கு வந்ததும் முடியும்.” கடைசிப் பையை ஏற்றிக் கொண்டு அவன் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். “இதோ,” என்று அவனிடம் தன் எண்ணைக் கொண்ட ஒரு காகிதத்தைக் கொடுத்தாள். “நீங்கள் நகரத்தை விட்டு வெளியேறுவதற்கு முன்பு நாங்கள் வேறு சில சமயங்களில் ஒன்றாக கூடலாம்.”
அவன் அதை எடுத்து சிரித்தான். “எனது சகோதரியை அடிக்கடி சந்திக்க நான் ஒரு காரணத்தைக் கண்டுபிடித்தேன் என்று நினைக்கிறேன்,” என்று அவர் சிரித்தார்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு