நண்பர்களே உங்கள் ஆதரவை என் முதல் கதைக்கு அளித்ததற்கு நன்றி.
உங்களுடைய ஆதரவில் தான் நான் 3 பாகங்களை தாண்டி வந்துள்ளேன்.
காதலில் விழுந்தேன் 3
தொடர்ந்து ஆதரவு தருமாறு கேட்டு கொள்கிறேன். முந்தைய பாகங்களில்
என்னை பற்றியும் என் மாமியார் மற்றும் என் நாத்தனார் கணவர்
ரத்தினவேலுக்கும் இடையே ஆன உறவை பற்றி கண்டோம். வாருங்கள்
அடுத்த பாகத்திற்குள் செல்லலாம். முதல் மூன்று பாகங்களை
படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தை தொடரவும்.
மறுநாள் காலை விடிந்தது. என் அக்காவும் நானும் தரையில் படுத்திருக்க
குழந்தைகள் மூவரும் கட்டிலில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தனர். நான் என் அக்காவை
எழுப்ப அவள் நன்கு ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தாள். மணி பார்க்க என் mobile ஐ
தேட அது காணவில்லை. பதறிப்போய் அறை முழுவதும் தேடினேன். அப்பறம் தான்
நியாபகம் வந்தது எனது மாமியார் அறையில் நேற்று இரவு அவர்கள் இருவரை
நோட்டமிட நான் camera வை on செய்து mobile ஐ வைத்தேன் என்று. உடனே நான்
என் மாமியார் அறைக்கு விரைந்தேன். அங்கு நான் நினைத்தது போல
ரத்தினவேல் போர்வையை இழுத்து பார்த்தா படி படுத்திருந்தார். அவரின்
ஆண்மை காலை எழுச்சியும் விரைத்து போர்வையில் ஒரு கூடாரம் போல்
அமைந்தது. எனக்கு அதை பார்த்ததும் ஒரு மாதிரி தோன்ற நான் விரைந்து எனது
mobile ஐ எடுத்துக்கொண்டு அந்த அறையை விட்டு வெளியேறினேன். என்
மாமியார் தலைக்கு குளித்து தலையில் துண்டை கட்டிக்கொண்டு சமையல்
செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் சமையலறை சென்று
நான்: என்ன அத்த ரத்தினவேல் உங்க room ல படுத்திருக்காரு ?
என்று நான் கேட்க, என் மாமியார் என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல்
மாமியார்: அது வந்து…. வந்து… அது ஒன்னுமில்ல மா நான் தான் நல்ல
சௌகர்யமா படுக்கட்டும்னு காலையில எழுப்பி என் room ல படுத்துக்க
சொன்னேன்
என்று தட்டுத்தடுமாறி பதில் கூறினாள். அதற்குள் ரத்தினவேல் எழுந்து வர என்
மாமியார்
மாமியார்: வாங்க மாப்ள, எப்ப எழுந்திங்க? coffee குடிக்கிறிங்களா tea
குடிக்கிறிங்களா?
என்று கேட்க ரத்தினவேல் என் மாமியாரின் முலையை பார்த்தவாறு
ரத்தினவேல்: பால் வேணும் அத்த
என்று கூற எனக்கு டக்கென சிரிப்பு வந்து விட்டது. என் மாமியார் நான்
பார்க்கவில்லை என நினைத்து ரத்தினவேலின் இடுப்பை கிள்ளிவிட்டு என் பக்கம்
திரும்ப
மாமியார்: என்ன மா திடீர்னு சிரிக்கிற?
என்று கேட்க எனக்கு அவர் கூறிய அர்த்தம் புரிந்தாலும் புரியாதவள் போல
நான்: அது வந்து ஒன்னுமில்ல அத்த 3 குழந்தைங்க ஆச்சு இன்னுமும்
குழந்தைங்க மாதிரி வெறும் பால் மட்டும் போதுங்கிறாரே அதான் டக்குனு சிரிப்பு
வந்துடுச்சு
என்று கூறி சமாளித்து விட்டு சமையலறை விட்டு வெளியேறி அவர்கள் என்ன
பேசுகிறார்கள் என்று ஒட்டுக்கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்
ரத்தினவேல்: என்ன டி இப்படி கிள்ளுற? ப்பா அந்த இடமே சிவந்து போச்சு
என்று கூற என் மாமியார்
மாமியார்: பின்ன அவ முன்னாடியா இப்படி கேக்றது.
ரத்தினவேல்: வேற எப்படி கேட்க. சரி இப்பதான் அவ போயிட்டா இல்ல இப்ப குடு.
மாமியார்: ச்சீய் போங்க மாப்ள
என்று வெட்கப்பட
ரத்தினவேல்: என்ன டி நேத்து ராத்திரி அப்படி வாடா போடா அவனே இவனே
னு எல்லாம் பேசுன. இப்ப வாங்க போங்க னு மரியாதையா பேசுற
என்று என் மாமியாரின் இடுப்பை பிடித்து தன் மேல் இழுக்க என்
மாமியாரும் அவரது நெஞ்சில் சாய்ந்து மார்பு முடிகளை கோதியவாரே
மாமியார்: அதெல்லாம் அப்படி தான். சரி coffee குடிச்சிட்டு போய் குளிங்க
என்று கூற ரத்தினவேலும் சரியென்று coffee ஐ வாங்கி குடித்து விட்டு குளிக்க
சென்றார். நான் எனது earphones ஐ எடுத்து மொட்டை மாடி சென்று video வை on
செய்து பார்க்க ஆரம்பித்தேன் Video வில் இருந்தவை உங்களுக்கு நான்
விவரிக்கிறேன்.
நாங்கள் அனைவரும் உறங்கச்சென்று அரைமணி நேரம் கழித்து என் மாமியார்
ரத்தினவேலை அறைக்குள் அழைத்து வருகிறாள். வந்தவுடன் இருவரும்
கட்டியணைத்து சுகம் கண்டு கொள்ள ரத்தினவேல் என் மாமியாரின் nighty zip ஐ
அவிழ்த்து முலையை வாய் வைத்து சப்ப என் மாமியார் அவர் தலையை தன்
முலையோடு நன்கு அழுத்தி அவருடைய தலைமுடியை கோதியவாரே சுகத்தில்
முனக ரத்தினவேல் என் மாமியாரின் முலையிலிருந்து வாயை எடுத்து கழுத்து
முழுவதும் நாக்கை வைத்து நக்க என் மாமியாரின் கை ரத்தினவேலின் லுங்கியை
அவிழ்த்து அவரின் ஆண்மையை தடவியபடி இருந்தது. பிறகு என் மாமியாரின்
nighty யை ரத்தினவேல் கழட்டி எறிந்து அவளை இன்னும் தன் பக்கமாக இழுக்க
என் மாமியாரும் அவரை இறுக்க அணைத்துக்கொண்டு அவரின் முதுகு முழுவதும்
அவள் கைகளை படர விட்டு தெய்த்துக்கொண்டு இருக்க ரத்தினவேலின் கைகள்
என் மாமியாரின் இடுப்பு சதைகளை நன்கு பிசைந்துக்கொண்டிருந்தன. பிறகு
சற்று கைகளை கீழிரங்கி அவளின் குண்டி சதைகளை பிசைய என் மாமியார்
“ஆஹ்ஹ்ஸ்ஸ்” என்று சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். எனக்கு இவை
அனைத்தையும் பார்க்க உடலில் ஒரு விதமான மாற்றம் ஏற்பட நான் நெளிய
ஆரம்பித்தேன். “Video வை off செய்து விடலாமா” என்று என் மனதில் தோன்ற,
“வேண்டாம் என்ன தான் பண்றாங்க பாப்போம்” என்று ஒரு முடிவோடு நான் video
வை தொடர்ந்து பார்த்துக்கெண்டு இருக்க திடீரென யாரோ ஒருவர் தன் கையை
என் தோள்பட்டையில் வைப்பது போல தோன்ற, நான் யார் என்று திரும்பி
பார்த்து அதிர்ந்ததுப்போனேன். வேறு யாரும் இல்லை ரத்தினவேல் தான்.
நான் அதிர்ந்து போய் அவரிடம்
நான்: நீங்க எங்க இங்க?
என்று கேட்க, அவர்
ரத்தினவேல்: குளிச்சிட்டு சும்மா காத்து வாங்கலாம்னு வந்தேன். பாத்தா
நீ இங்க நிக்கிற.
என்று கூறிவிட்டு
ரத்தினவேல்: என்ன phone ல ரொம்ப நேரமா பாத்துகிட்டு இருக்க?
என்று கேட்டார். அதற்கு நான்
நான்: ஓன்னுமில்லையே
என்று கூறி phone ஐ மறைக்க அவர் என்னிடமிருந்து அதை வாங்கி பார்க்க
அதில் நேற்று இவர் ஆடிய ஆட்டம் video வாக இருப்பதை பார்த்து
சிரித்துக்கொண்டே
ரத்தினவேல்: இததான் பாத்துட்டு இருந்தியா.நேத்திக்கு night செம matter
நடந்துச்சு. வா continue பண்ணு நானும் பாக்குறேன்.
என்று கூறிக்கொண்டே என் தோளில் கை போட்டு video வை பார்க்க ஆரம்பித்தார்.
எனக்கு அவர் என் பக்கம் இருந்து video வை பார்ப்பது ஒரு வித கூச்சத்தை தந்தது.
Video வில் என் மாமியார் கட்டிலில் உட்கார ரத்தினலேல் அவரின் ஆண்மையை
உருவி விட்ட படி என் மாமியாரின் உதடுகளில் வைத்து தேய்க்க என் மாமியார்
“என்ன” என்பது போல பார்க்க ரத்தினவேல் என் மாமியாரிடம்
ரத்தினவேல்: சப்பு டி என் கள்ள பொண்டாட்டி.
என்று கூற அவள் ரத்தினவேலின் ஆண்மையை தன் வாய்க்குள் வைத்து
ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ரத்தினவேல் அவருடைய இடுப்பில் இரண்டு கைகளையும்
வைத்துக்கொண்டு என் மாமியார் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தார். அவர்
முனகிக்கொண்டே என் மாமியாரின் வாயில் ஓப்பதை பார்த்ததும் எனக்குள்
இருந்த காம எண்ணம் மெதுவாக தலை தூக்க ஆரம்பிக்க நான் ரத்தினவேலை
நெருங்கிய படி நின்றேன். அவருக்கும் அதே நிலை தான். என்னை அவர்
தன்னுடன் இணைத்துக்கொண்டார். பிறகு ரத்தினவேல் என் மாமியாரை
கட்டிலில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவளின் கால்களை விரித்து கட்டிலில்
அவர் முட்டி போட்டு குனிந்த படி நக்க ஆரம்பித்தார். அவர் video வில் செய்யும்
இவ்வொரு செயலும் என்னை சூடேற்றியது. அந்த சமயம் நான்
ரத்தினவேலின் அரவணைப்பில் இருப்பதை நினைத்து பெருமிதம் கொண்டேன்.
ரத்தினவேலின் உடல் சூடாவதை நானும் என் உடல் சூடாவதை அவரும்
உணர்ந்தோம். நான் video வை பார்த்து உணர்ச்சிக்குள்ளானேன். மனிதராக
இருந்தாள் கண்டிப்பாக உணர்ச்சிவசப்படுவார்கல் தான். அதற்கு நான் மட்டும்
என்ன விதிவிலக்கா. நான் உணர்ச்சிவசப்பட்டு ரத்தினவேலின் நெஞ்சில் சாய
அவர் இடது கை என் தோளில் இருந்து கீழிரங்கி என் இடுப்பை பிடித்து அமுக்க
நான் கண்களை மூடிய படி “ஆஹ்ஹ்” என்று சத்தமாக முனகினேன். என் இடுப்பை
அமுக்கியபடி ரத்தினவேல் சொக்கிய குரலில்
ரத்தினவேல்: பிடிச்சிருக்கா?
நான்: ஆஹ்ஹ் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு.
என்று கூற ரத்தினவேல் என்னிடம்
ரத்தினவேல்: நல்லாருக்கு இல்ல?
நான்: ஆமாங்க…
என்று கூறினேன். நாங்கள் இருவரும் இப்படி நின்று கொண்டு video வை
பார்த்தபடியே சுகத்தை அனுபவித்த படி இருந்தோம். Video வில் ரத்தினவேல்
மாமியாரின் பெண்மையை ருசித்த பின் எழுந்து சென்று light ஐ அணைக்க
என் மாமியாரின் அறை முழுவதும் இருட்டானது. வெறும் முனகல் சத்தம்
மட்டும் கேட்க நான் ரத்தினவேலிடம்
நான்: light off பண்ணிட்டீங்க.
ரத்தினவேல்: ஆமா சுமதி எனக்கு அப்படி பண்ணா தான் புடிக்கும்.
என்று அவர் என்னை பின்னால் இருந்து அணைத்த படி என் பின்
முதுகில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே கூற,நான் அவரிடம்
நான்: அப்றம் என்ன பண்ணீங்கனு எப்படி நான் பாக்குறது
என நான் கேட்க ரத்தினவேல் என்னிடம்
ரத்தினவேல்: அதுக்கு ஏன் கவலைபடுற, அதான் நானே இருக்கேன்ல வா என்ன
பண்ணோம்னு live ஆ காட்டறேன்.
என்று கூறி என் கையை பிடித்த படி என்னை store room கு கூட்டிச்செல்ல நானும்
உடல் சுகத்திற்கு அடிபணிந்து அவருடன் மறுப்பேதும் கூறாமல் அவருடன்
சென்றேன். Store room குள் வந்த இருவரும் உணர்ச்சிமிகுதியில் பாய்ந்து
இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டோம். என் கைகள் அவர் முதுகில் படர அவர்
கைகளை என் முதுகில் வைத்து என் முதுகை தெய்த்துக்கொண்டே என்
இடுப்பை அழுத்த நான் சுகத்தில் “ஆஹ்ஹ்” என்று சத்தமாக முனகி
ரத்தினவேலை இன்னும் இறுக்கமாக அணைத்தேன். அவர் என் கண்ணத்தில்
முத்தமிட்டு கொண்டே என்னை தரையில் படுக்க வைத்து பின் என் பக்கம் அவர்
படுத்து என் உதட்டில் முத்தமிட நான் ரத்தினவேலின் தலைமுடியை கோதியவாரே
பதில் முத்தம் கொடுத்தேன். எங்கள் இருவருடைய நாக்கும் ஒன்றோடு ஒன்று
சண்டையிட, மூச்சு முட்டும் அளவிற்கு இதழ் அமுதம் பரிமாறிக்கொண்டோம். பிறகு
என் உதட்டில் இருந்து ரத்தினவேல் அவருடைய உதட்டை பிரித்து என் nighty zip ஐ
அவிழ்த்து இடது முலையை பிசைய தொடங்கினார். முலையை பிசைந்து
கொண்டே என் விரைத்த முலைக்காம்பை விரலால் நிமிட்ட நான்
சொக்கிப்போனேன். பிறகு என்னை அணைத்த படி என் இடது பக்க முலைய
வாயில் திணிக்க முயற்சிக்க நான் அவருக்கு ஏதுவாக என் முலையை
எக்க அவர் வாயினுள் என் முலை சென்றது. அவரின் லுங்கிக்குள் விரைத்த
ஆண்மை nighty யில் உள்ள என் பெண்மையை உரசிய படி இருந்தது. அது எனக்கு
மிகவும் சுகமாக இருந்தது. ரத்தினவேல் என் முலையை வாயில்
குதுப்பிக்கொண்டே தன் வழது கையை கீழ்நோக்கி நகர்த்திக்கொண்டே என்
பெண்மையை வந்தடைந்தார். என் nighty ஐ துடை வரை தூக்கி அவரின்
கையை என் ஈரம் படர்ந்த பெண்மையில் வைத்து தேய்க்க அவரின் கை பட்டவுடன்
நான் “ஆஹ்ஹ்” என சிலிர்த்தேன். என் முலையில் ரத்தினவேலின் தலையை
இன்னும் அழுத்த அவர் வெறிகொண்டு என் முலையை சப்பினார். இவ்வளவு
நேரமாக ஒருக்குழைந்து படுத்திருந்த நான் சற்று திரும்பி மல்லாக்க படுக்க என்
முலையிலிருந்து ரத்தினவேல் அவர் தலையை எடுத்தார். பின் அவர் என்
வழது முலைக்கு பாய்ந்து விரைத்த என் முலைக்காம்பை தன் உதட்டை வைத்து
தெய்த்தார். எனக்கு சுகத்தில் உடலை சற்று எக்கினேன். பிறகு என்
முலைக்காம்பை நாக்கால் நக்க நான் ரத்தினவேலின் நாக்கு தரும் சுகத்தை
அவரின் தலையை கோதியவாரே அனுபவித்த படி இருந்தேன். மீண்டும்
ரத்தினவேல் என் வழது முலையை கவ்விக்கொண்டே அவரின் விரல்களால் என்
மயிர் அரும்பிய பெண்மையை தடவிய படி இரு விரலை என் பெண்மையினுள் விட
நான் “ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ்” என்று முனகி என் கீழ் உதட்டை கடித்தேன். நான் எனது
வழது கையை எடுத்து ரத்தினவேலின் முதுகில் படர விட இடது கையால் அவர்
லுங்கியை விலக்கி அவரின் விரைத்த ஆண்மையை பிடிக்க அவர் என் முலையை
சுகத்தில் பல் பதியும் அளவிற்கு வேகமாக கடித்தார். பின்னர்என் முலையிலிருந்து
தன் வாயை எடுத்த ரத்தினவேல் என் பெண்மையில் தன் இரு விரலால்
ஓத்துக்கொண்டே என் கழுத்தில் முத்தமிட்டார். அதேபோல் நானும் என்
இடது கையால் அவரின் ஆண்மையை குளுக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும்
ஒருவர் மாற்றி ஒருவர் சுகம் அளித்த படி இருந்தோம்.ஒரு 15 நிமிடம்
விடாமல் என் பெண்மையில் அவர் விரல் விட்டு குத்த அதேபோல் நான்
அவரின் ஆண்மையை குளுக்க இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தோம்
.மூச்சுவாங்க படுத்திருந்த என்னை ரத்தினவேல் முத்தமிட்டுக்கொண்டே
ஆசுவாசப்படுத்தினார். அதேபோல் நானும் அவருக்கு பதில் முத்தம் அளித்தேன்.
ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து நான் சுயநினைவுக்கு வர என்ன நடந்தது என்று உணர்ந்த
நான்விருட்டென எழுந்து பரபரப்பானேன். நான் படுத்திருந்த இடத்தில் என்
பெண்மை நீர் கசிந்து இருக்க என் கையில் ரத்யினவேலின் ஆண்மை நீர்
கசிந்து இருப்பதை பார்த்த எனக்கு அழுகை வர ஆரம்பித்தது. நான்
அழுதுகொண்டே என் nighty ஐ சரி செய்தேன். அதை பார்த்த ரத்தினவேல்
தரையிலிருந்து எழுந்து
ரத்தினவேல்: சுமதி என்ன ஆச்சு ஏன்அழுகுற?
என்று கேட்டுக்கொண்டே என் அருகில் வர, நான்
நான்: வேண்டாம்…கிட்ட வராதீங்க
என்று கூற
ரத்தினவேல்: அது இல்ல நான் உன்ன சமாதானப்படுத்த தான் வரேன்.
என்று கூறிக்கொண்டு என்னை அணைக்க வந்தவரை நான் தள்ளிவிட்டு கீழே ஓட
அவர் கீழே விழுந்து அருகில் இருந்த பழைய table ஒன்றில் தலையை
முட்டிக்கொண்டு வலியில் கத்த நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் கீழே ஓடி வந்து
நேராக bathroom சென்றேன். என் nighty ஐ கழட்டி எறிந்து விட்டு கண்ணாடியில்
என் முலையில் ரத்தினவேல் கடித்து வைத்த பல் தடம் இருக்க, அதை
பார்த்ததும் என் மனதில்” ச்சே நாமளும் இப்படி அசிங்கமா நடந்துகிட்டோமே.
நம்ம மாமியார் தான் இப்படி பொண்ணுக்கு துரோகம் பண்றா. கடைசில நாமளும்
இப்படி நடந்துகிட்டோமே” என்று எண்ணும் பொழுது எனக்கு என்னை மீறி
கண்களில் நீர் வடிய ஆரம்பித்தது. ஒரு வழியாக குளித்து விட்டு வர என் அக்கா
என்னிடம்
அக்கா: என்ன டி என்னைக்கும் இல்லாம உன் முகம் இன்னைக்கு கொஞ்சம் fresh
ஆ இருக்கு.
என்று கேட்க நான்
நான்: அது ஒன்னுமில்ல அக்கா இப்ப தான் குளிச்சேன் அதான் அப்படி உனக்கு
தெரியுது போல.
என்று கூறினேன்.
அக்கா: சரி உன் மாமியார் தான் உன்ன தேடிட்டு இருந்தாங்க போய் என்னனு
கேளு
என்று கூற நான் என் மாமியாரிடம் சென்று
நான்: சொல்லுங்க அத்த நீங்க என்ன தேடுனிங்கனு அக்கா சொன்னாங்க.
மாமியார்: ஆமா மா இந்தா இந்த coffee யை மாப்ள கிட்ட போய் குடு
என்று coffee cup ஐ நீட்ட நான் அதிர்ந்த போய்
நான்: அத்த நான் போய் எப்படி ?
என்று திணர என் மாமியார் என்னிடம்
மாமியார்: அட போய் குடு மா எதோ தலவலிக்கிதாம். எனக்கு சமையல்
வேல இருக்கு அதான் உன்ன போக சொல்றேன்
என்று கூற நானும் வேறு வழியின்றி coffee cup ஐ எடுத்துச்சென்று ரத்தினவேலிடம்
நீட்ட அவர் என்னிடம்
ரத்தினவேல்: Thanks
என்று கூற நான் அவரிடம்
நான்: it’s OK.
என்று பதிலளித்தேன். பிறகு அவர் என் கையை பிடிக்க நான் அவர் கையை
உதரிவிட coffee cup கீழே விழும் சத்தம் கேட்டு திரும்பினேன். அவர்
ரத்தினவேல்: போச்சு…
என்று கூறி சிரிக்க நான் அவரை கோபமாக பார்க்க தலையை தூக்கிய
போது அவர் தலையில் plaster போட்டு இருந்ததை பார்த்து அதிர்ந்து போனேன்.
நான்: என்ன அது தலையில plaster. என்ன ஆச்சு ?
என்று கேட்க ரத்தினவேல் என்னிடம்
ரத்தினவேல்: என்ன தெரியாத மாதிரி கேக்குற. நீ தான புடிச்சி தள்ளி விட்ட
என்று கூற
நான்: அய்யோ. Sorry
என்று கூற அவர் சிரித்துக்கொண்டே என்னிடம்
ரத்தினவேல்: ஹேய் it’s OK. இதெல்லாம் எப்பவோ வாங்கிருக்க வேண்டிய அடி.
என்ன police கார பொம்பளைய பண்ணப்ப கூட வாங்கல. உன்ன ஒன்னுமே
பண்ணல அதுக்கே இந்த அடி.
என்று சிரித்துக்கொண்டே அவர் கூற நான் அவரிடம்
நான்: ஓஹோ அப்ப police எல்லாம் கூட வேற நடந்திருக்கா.
என்று நான் கேட்க அதற்கு அவர் என்னிடம்.
ரத்தினவேல்: ஆமா…. பின்ன police கூட செம matter. வேணும்னா அதையும்
உனக்கு பண்ணி காட்டவா?
நான் முறைத்துக்கொண்டே அவரிடம்
நான்: ஒண்ணும் வேண்டாம் நான் போறேன்.
என்று கூறிவிட்டு கீழே என் அறைக்கு சென்றேன். பின்னர் அவர் அறையை
விட்டு வர நான் என் அக்கா மற்றும் குழந்தைகளுடன் உட்கார்ந்திருக்க,
ரத்தினவேல் கீழே அவரின் அறையை விட்டு நாங்கள் இருக்கும் இடத்திற்கு
வந்து அமர்ந்து 3 குழந்தைகளுடனும் விளையாடிக் கொண்டு இருந்தார்.
பிறகு என் மகனை தூக்கி கொஞ்சிக்கொண்டு இருந்தார். நான் அவர்
குழந்தைகளுடன் விளையாடும் அழகை பார்த்துக்கொண்டு இருக்க
திடீரென என் மகனை தூக்கி வைத்து என்னை பார்த்தவாறே அவனின்
கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து பின் என்னை பார்த்து கண் அடிக்க எனக்கு
சிரிப்பும் வெட்கமும் ஒன்றாக கலந்து வந்தது. என்ன தான் என் மனதில் இது
தவறு நம் ரத்தினவேல்கு இடம் கொடுக்க கூடாது என்று எண்ணினாலும் என் உடல்
அவர் செய்யும் சேட்டைகளை ரசித்துக்கொண்டே தான் இருந்தது.
அடுத்து என்ன நடந்தது , மீண்டும் எங்களுக்குள் நெருக்கம்
அதிகமானதா என்பதை எல்லாம் அடுத்த பாகத்தில் காணலாம்.
நண்பர்களே நண்பிகளே, கதையை பற்றின கருத்துகள் அல்லது குறைகள்
ஏதேனும் இருந்தாள்  என்ற mail id அல்லது Google
chat ல் தெரிவிக்கவும். ஏதேனும் இன்னும் கதையில் improvement வேண்டும்
என்றாலும் தெரிவிக்கவும். உங்களின் ஆதரவு தான் என்னை எழுத தூண்டும்.
நன்றி…
மீண்டும் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு