நான் தூங்க போயிட்டேன் படுத்திட்டேன் அம்மாவும் அவளும் ஒரு பத்து மணிக்கு வந்து படுத்து தூங்க ஆரம்பிச்சான். அப்போது, அவன் என் பக்கத்தில் படுத்து கிட்ட கொஞ்ச நேரம் ஆனதும் என் மேல கால தூக்கி போட்டால்.
எனக்கு முழிப்பு வந்தது மெதுவா என்ன பக்கமா இழுத்தா நான் அவர் பக்கம் திரும்பி படுத்து விட்டேன் ஜாக்கெட்டை அவுத்து அவ மார்பு என் வாயில வச்சா நான் மெதுவா சப்பினேன் அதான் என் தலையை நல்லா அழுத்தி புடிச்சிகிட்டா நான் மூச்சுத்திணற சப்பி பால் குடித்தேன்.
அவள் மார்பிலிருந்து உப்பு சுவையுடைய பால் வந்தது அவன் இரண்டு வருடத்திற்கு முன்பு தான் ஒரு குழந்தை பெற்று இறந்து விட்டது. அதற்குப் பிறகு அவளுக்கு குழந்தை பிறக்க வில்லை. நான் நல்ல சப்பி உறிஞ்சி குடிச்சேன் அவன் ஒரு கையை ஏன் பிரவுசர் உள்ள கைவிட்டு கொஞ்ச பிடிச்சி உருவினாள்ஏற்கனவே பெருசா இருந்ததால அவ முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள்.
எனக்கு இதுவே முதல் முறை என்பதால் சிறிது நேரத்தில் விந்து அவள் கையை நிரப்பியது அவள் அதை நக்கி சுவைத்தார். பக்கத்தில் இருந்த போர்வையை எடுத்து அவள் என்னையும் சேர்த்து போர்த்திக் கொண்டாள். பிறகு அவளுடைய பாவாடையை அடிவயிறு வரை ஏற்றிக்கொண்டு அவளுடைய புண்டையின் மீது என் கையை வைத்து தேய்த்தாள் எனக்கு பலாப்பழத்தின் வைத்து போல் இருந்தது.
நான் எனது ஆள்காட்டி விரலை அவளுடைய புண்டையின் உள்ளே வைத்து நன்கு தேய்த்தேன் அது ஈரம் கசிந்து வழவழவென்று இருந்தது என் விரல் எளிதாக சென்று வந்தது பிறகு இரண்டு விரலை வைத்து உள்ளே வெளியே என்று ஆட்டினேன்.
அவள் என் கையை நன்றாக அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு உள்ளே வைத்து அழுத்தினாள் பிறகு கையையும் வெளியே எடுத்துவிட்டான் நான் எனது மூன்று விரலை உள்ளே வைத்து உள்ளே அழுத்தினேன் அவள் செல்லமாக என் உதட்டை கடித்தாள் மெதுவாக முனகினாள்.
ஒரு இருபது நிமிடம் அதேபோன்று செய்தேன் அவள் புண்டையிலிருந்து திரவம் வெளியே வந்தது அவன் எடுத்து வாயில் வைத்து சுவைத்தார்பிறகு எனது கையை எடுத்து என் வாயில் வைத்தாள். ஒரு மாதிரி வாழ எடுக்கவும் நான் வேண்டாம் என்றேன் அவள் அவளுடைய வாயில் வைத்து சப்பினாள் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு இருவரும் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு உறங்கி விட்டோம்.
அடுத்தநாள் காலை அவளை பார்த்தேன் அவள் நல்லவள் போல் தள்ளி படுத்து இருந்தாள் நான் காலை வயலுக்கு வந்துட்டோம் எனக்கு அவள் புண்டை நியபகம் வர அவள் பக்க வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் குளித்து முடித்ததும் உருக்கு புறப்பட தயராக இருந்தாள் அவளை பார்த்த போது எனக்கு மனது சோகம் ததும்பிது கண்ணில் நீர் வழிந்தது சமலிதுகொண்டன்.
அவள் நான் போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பி போய்ட்டா அவ நினைத்து பெட்ல படுத்து தூங்கியேன் மதியம் 2pm என்னோட செல்ல கால் பண்ணினா நா அட்டன் பண்ணல மூன்று முறை கால் பண்ணினா அப்புறம் எடுத்து பேசினேன்.
மிரட்டும் தொனியில் என்ன கோவமா ஹம் சாரி எங்க வீட்டில எல்லோரும் ஒரு டெத்வெளியில போறாங்க அதனால தான் நான் ஊருக்கு வந்துட்டேன் நாளைக்கு எங்க வீட்டில யாரும் இருக்க மாட்டாங்க வேணுமா இப்ப கெளம்பி வா எனக்கு துணையா இருக்கும்.
ஏற்கனவே சொல்லிட்டு வந்துட்டேன் உங்க அம்மாவும் உன்னை அனுப்பி வைக்கிறேன் நாங்க நான் மறுபடியும் உங்க அம்மா கால் பேசுறேன் அப்படின்னு சொன்னா.
நான் சரின்னு சொல்லிட்டேன். நாலு மணி போல எங்க அம்மா நீ சித்தி வீட்டுக்கு போடா அவங்க வீட்டில யாருமே இல்லையா துணைக்கு நீ போ என்ன அனுப்பி வச்சா வேண்டாம் விருப்பம் போறேன்னு சொல்லி நடிச்ச என்னோட வண்டி எடுத்துட்டு ஆனால் ஒரு ஆறு மணிக்கு அவர்களிடம் போய் சேர்ந்தேன்.
அவள் வாடா என்று உள்ளே அழைத்தால் சேரில் அமர்ந்து கொண்டு என்னடா சாப்ர ஒன்னும் வேண்டாம் கோவமா ஹம் சாரி சொன்ன இரு டீ இஅடுது வரேன் கிட்ச்ன் போனா நா பின்னால் போய் அவ முளை பிடித்து அழுத்தினேன்.
அவள் செல்லமாக அவசர படதே நா எல்லதியம் உணுகு கட்டுரே ன் நீ டீ பொடு நா பதுகிரென் என்னடா இதுக்கு முன்னாடி ஏவ புண்ட பரது இல்லை யா இல்ல சித்தி நீ என்ன யசுப்பிவிட்டு வந்திட உன்னோட சாமான் போட வேண்டும் என்பதால் இப்பொழுது இங்கே வந்தேன். என்ணுக்கும் ஆசை ஆனால் இபடி அகும்னு தெரியாது அவ மார்பை கசக்கிக்கொண்டு புண்ட அழுத்தினேன்.
அவள் பொருடா அவசம் வேண்டாம் இருவரும் டீ சப்டு ஒருவர் ஒருவர் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம் அப்படியே அவள்மீது படர்ந்து இறுக்கி கட்டிகொண்டன். அவள் உடைகளை அவிழ்த்து அம்மணமாக ஆக்கினேன் மாம்பலம் போல் இருக்கும் மார்பை பார்த்து இப்பா இவ்வளவு பெருசா பேசாத சப்பு சபக் சாபக் என்று.
சப்பினேன் உப்பு சுவை பால் முழுவது குடித்தேன் கொஞ்சம் கீழ் இறங்கி அவள் புண்டைப் பார்த்தேன் அதில் ரசம் வடிந்தது தொட்டு பார்த்தேன் வலவழு இருந்து. என்ன மூதிரம் வழ வள நு இருக்கு அது முதிரம் இல்ல கஞ்சி சொன்ன பணியாரம் போல் உப்பி இருந்தது.
அதுமெல கருப்பா ஜாவு மூடி இருந்துஅதை விளக்கி பதபோத்து கோவை பழம்போல் சிவப்பு இரு விர்களால் உள்ளே விட்டு ஆட்டினான் அவள் ஆ ஆ ஆ கதினா விரல் போக டைட்டாக இருந்தது இருமுறை வுள்ள விட்டு ஆட்டினான்அதை கண்டுகமா வேகமா அட்டினேன் அவ நெளிந்தாள்.
ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் சாதமிட்டல் 10நிமிடம் அதேபோன்று செய்தேன் அவளுடைய புண்ட ஓட்டை பெரிதானது என்ன இவ்வளவு டைட்டா இருக்கு அவரு வேலை செஞ்சி ஆறு மாசம் ஆச்சு என் புண்டையில அவர் போடுறதே இல்லை என்னால அரிப்பு தாங்க முடியல நானும் அவரை கூப்பிட்டுப் பார்த்தேன் அவரு வர என்ன முறைபார்.
முன்பு ஒரு நாள் எங்க வீட்டுக்கு வந்தப்போ நீ ஒன்னும் இருக்கும்பொழுது உன் குஞ்சை பார்க்க அது நல்ல நீள மாதிரி இருந்துச்சு அப்ப இருந்து எப்படியாவது என்ன ஊம்ப வச்சிருக்கணும் நெனச்சேன் அதனாலதான் திருவிழாவுக்கு வந்த போது நான் உன் கூட ரொம்ப நெருக்கமா பழகுன நீயும் நல்ல கம்பெனி கொடுத்தேன்.
எனக்கு ரெண்டு நாலு ஒன்னு சந்தோசப்படுத்தி விட்டு வரணும்னு ஆசை ஆனால் சந்தர்ப்பம் இப்படி மாறிடுச்சு இதுவும் நல்ல சான்ஸ் தான் நான் இப்போ உன்ன வச்சு என்னோட ஆசைய தீத்துக்க போறேன். நீ என்ன செஞ்சாலும் பரவால்ல உனக்கு நல்ல கம்பெனி கொடுப்பேன்.
அப்படி சொன்னதும் என்னோட கொஞ்சி உறிஞ்சி பெருசா நீண்டு கட்சி டவுசரை கழட்டி போட்டு என்னோட குஞ்சை கையில் பிடித்து ஆட்டினேன் அவன் அதை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பிச்சா ஒரு இருபது நிமிஷம் நல்லா புரிஞ்சு எடுத்தா எனக்கு கஞ்சி வந்திடிச்சி அதை அப்படியே குடித்துவிட்டால்.
அதன் பிறகு ரெண்டு பேரும் போயி டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு சாப்பிட்டோம் சாப்பிட்டுட்டு நைட்டு தூங்குறதுக்கு தயாராகும் இரண்டு பேரும் துணியெல்லாம் களைந்து விட்டு அம்மணமா படுத்து கட்டி புரண்டோம் அவ என்னை அவ காலுக்கு கீழே கிடத்தி அவ புண்டைய நக்க சொன்னாள்.
நானும் ஆசை தீர நக்குனேன் அதுல புடுங்குன தேன் மாதிரி இருந்த அவளோட இதுவே குடிச்ச பிறகு மேல வச்சு ஏன் கொஞ்சம் எடுத்து அவ புண்டையின் ஓட்டையில் விட்டு நிறுத்தி நிதானமா அடிச்சோம் அவ என்னோட அடுக்கி ஏத்தாப்ல முனகல் ஹா ஹா ஹா ம்மா ம்மாஹம் ஹம் முனகினாள் அந்த சத்தத்தை கேட்டதும் வேகமா அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் வலி தாங்காமல் கத்தினாள்.
அதையும் பொருட்படுத்தாமல் அடி அடின்னு அடிச்சு இருக்கேன் 10 நிமிஷம் கழிச்சு நிறுத்தி 2மினுட் கேப் விட்டு மறுபடி அவ புண்டைல உள்ள விட்டு அடித்தேன். அவ வழி தாங்காம கத்தினாள் மெதுவா அடிடா பூல் பைய வலி தாங்க முடியாமல் திட்டினாள் நா காதில் வங்கமா வேகமா அடிக்க அவ உச்சம் அடைதால் என்ன இறுக்கி கட்டிகொண்டல் நானும் இறுக்க கட்டிகிடடு என்னுடைய விந்தை பீச்சி அடிச்சேன்.
சற்றுநேரம் அப்படியே இருந்தோம் அன்று இரவு இருமுறை அவள் புண்டைக்கு விழ்ந்தை விட்டு நிறப்பி நேன் கலை ஒரு 4மணி இருக்கும் கதவு தட்டும் ஓசை கேட்டு எனக்கு முன்னாடி அவள் ஏலுந்த என்னை ஏலுப்பி டிரஸ் போட்டு சொன்னாள்.
அவள் உடைகலை மாற்றி நல்லவள் போல் கதவு திறந்தால் அவள் வீட்டுகரர் அவளும் அறைல் ல போனாக நா தனியா துகினேன் கலை 8 மணி இருக்கும் நான் எலுது காலை உணவு முடித்துவிட்டு மொட்டை மாடில போயி நினேன் அவள் வந்து என்னடா தனியா நிக்குற கேட்டா ஒனும் இல்ல நா உருக்கு போறேன் சொன்னேன்.
அவள் இரு மாலை போகலாம் என்றாள் அத அவர் வந்துடர் நா போரன் சொன்னேன். அவள் வீட்டுகரர் இப்போ வேலைக்கு சென்று விடுவார் இன்னொருமுறை என்னை ஒதுட் போட என்றால் நானும் அவளை கன்னத்தில் செல்லமாகில்ல அவ கிட்சன் போய் என்ன கூப்பிட நான் கிச்சன் செல்ல அவ எனக்கு டீ போட்டு கொடுத்து அவள் சமைல் செய்தல் என்னை உரசி அங்கும் இங்கு சென்றாள்.
10மணிக்கு அவள் வீட்டுகாரர் வெளில் சென்றடைய அவர் தெரு மறைவில் சென்றார் வேகமா வந்து கதவு மூடிவிட்டு என்னை கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டால் மூச்சி வாங்கிக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்தாள் நடு வீட்டில் இருவரும் உடைகளை அவிழ்த்து பிறந்தமேனியாக கட்டிக்கொண்டு நின்றோம்.
பிறகு ஹாலிலேயே படுத்து அவள் மீது படர்ந்தேன் இந்தமுறை அவளை மார்பகத்தை நன்றாக பார்த்து வாயில் வைத்து சுவைத்தேன் இருவரும் 69 மாரி உறுப்புகளை வாயில் வைத்து சுவைத்து கொண்டும் அவள் என் விந்து முழுவதும் உறிஞ்சி குடித்தார் அவருடைய மதனநீரை நானும் சுவைத்து குடித்தேன்.
பிறகு எழுந்து எனக்கு ஒரு ஜூஸ் போட்டு கொண்டு வந்தா அதை பர்வீன் அதுக்கு அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் தொட்டு தொட்டு விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம் ஒரு ஐந்து நிமிடத்திற்கு பிறகு என்னுடைய குஞ்சை கையில் பிடித்து ஆட்டி மீண்டும் பழைய நிலைக்கு கொண்டு வந்தார் மறுபடியும் அவள் மீது படர்ந்து அவளது பெண்மை இன்னும் என் ஆணுறுப்பை வைத்து ஓல் தொடங்கினேன்.
இந்த முறை உச்சம் வருவதற்கு நேரம் ஆகும் போல் தோன்றியது ஐந்து நிமிடத்திற்கு ஒருமுறை நிறுத்தி நிறுத்தி அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன். அவள் வலி மிகுதியால் கத்தினாள் முனகினாள் ஹ்ம்ம் ஆ ஆஸ் அ ஆ அ ஆ ஆ ஆ சத்தமிட்டாள்.
என் முதுகை இறுகப் பற்றிக்கொண்டு வேகமாக இயங்கிக் கொண்டும் இருந்தோம் இந்த இருபது நிமிடத்தில் அப்புறம் அவளுடைய புண்டை எனது விந்தை இறக்கினேன். சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்து இருவரும் மதிய உணவை உண்டு விட்டு மீண்டும் அவளும் நானும் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம் பிறகு மாலை ஆனதும் எழுந்து குளித்து விட்டு நான் ஊருக்கு கிளம்ப தயாரானேன்.
அவளும் என்னை வழியனுப்பி வைத்து விட்டு வீட்டிற்குள் சென்றாள் பிறகு ஒரு மாதம் கழித்து எனக்கு ஒரு நாள் நடுஇரவில் கால் செய்தாள். என்ன என்று கேட்டேன் அவள் தான் மாசமா இருப்பதாகவும் கூறினார்.
நான் மிகுந்த அச்சத்தில் இது வெளியில் தெரிந்துவிடக்கூடாது என்ற கவலை படாதே நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்றார் அதன் பிறகு ஒரு வாரம் கழித்து மீண்டும் அவளை அவள் வீட்டில் வைத்து மறுபடியும் போதும் இது இன்று வரை தொடர்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு