வணக்கம் தோழர்களே சித்தி என்ற என்னுடைய சொந்த சித்தி இல்லை அவள் என் தாத்தா தம்பி மருமகள் ஒருமுறை எகங்கள் ஊரில் திருவிழாவுக்கு அவளை அழைத்தார்கள். அவள்தனியாக எகங்கள் வீட்டிற்கு வந்தால் அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடிக்கும்நானும் அவரும் ஒன்றாக எங்கு சென்றாலும்செல்வோம்.
திருவிழா என்பதால் செம பிஸியாக எல்லோரும் இருந்தார்கள் நானும் அவளும் நன்றாக பேசி பழகினோம் சில நேரம் அவளை கை தொட்டுபேசினேன். அவள் என்னை ஏதும் மாலை கோவிலுக்கு செல்ல வேண்டும் என்பதால் இப்பொழுது எங்காவது வெளியே போலம் என்றால் நான் வருங்கள் வயலுக்கு போகலாம் அவளை அழைத்து எனது வண்டி இல் சென்றோம்.
அவள் என் மீது அவள் முளை அழுந்துமாறு அமர்ந்துகொண்டார் அவள் மார்பகங்கள் கல் போல் இருந்தது என் முதுகில் முள்போல் குத்தியது சிறிது தூரம் சென்றதும் என் முதுகினை நன்றாக பற்றி அமர்ந்துகொண்டாள். ஒரு கையால் என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்துக்கொண்டு அமர்ந்தேன் ஊரினை தாண்டி வெளியே சென்றவுடன் என் தோள் மீது சாய்ந்து கொண்டாள்.
என்ன சித்தி உடம்பு சரி இல்லையா என்றேன் அவர் ஒன்றும் இல்லை இது மாதிரி வண்டில போயி ரொம்ப நாளாகவே அதுதான் ஏன் சித்தி சித்தப்பா உங்களை கூட்டிட்டு போக மாட்டாரா. அவர் என்னை கண்டுக்கவே மாட்டா அவருக்கு அவர் வேலை தான் முக்கியம் என்னை எங்கேயும் அவரு கூட கூட்டிட்டு போக மாட்டார் எனக்கு டூவீலரில் இப்படி உட்கார்ந்துட்டு போறது ரொம்ப பிடிக்கும்.
இதுக்கு முன்னாடி யாரையாவது இப்படி கூட்டு போயிருக்கியா இல்ல சித்தி என்ன சொல்ற யாரும் இல்லையா உனக்கு இல்ல இல்ல பொய் சொல்லாதடா நெஜமாலுமே எனக்கு பொண்ணுங்கள பிடிக்காது. உங்கள மாதிரி ஆளுங்கள தான் புடிக்கும் நீ என்ன ஆன்ட்டி ஹீரோ வாடா இந்த மாதிரி ஆளுங்களை புடிக்கும்னு சொல்ற இதுக்கு முன்னாடி யாரு இது மாதிரி கூட்டிட்டு போயிருக்கா யாரும் இல்ல.
நீங்க தான் பர்ஸ்ட் என்னோட நீ உலகம் தெரியாத ஆதரிக்க வயசு பையனா இருக்க நல்லா அழகா இருக்க. அப்புறம் ஏன் உனக்கு பொண்ணுங்களை புடிக்க மாட்டேங்குது தெரியல சித்தி உங்கள மாதிரி ஆளுங்கள தான் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்குது பேசிக்கிட்டு வயலுக்கு வந்துட்டோம்.
அவ இறங்கும்போது என் தொடையில ஒரு கிளி கிளி இறங்கினார் எனக்கு அப்போது எதுவும் புரியல அவரின் அதோட அர்த்தம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எனக்கு பாத்ரூம் வருது டா எங்க போறது அப்படின்னு சொன்னா நான் ஒரு மறைவான எடுத்துக்காட்டி அங்க போங்க சித்தி அப்படின்னு சொன்னேன்.
அவ அந்த மறைவில் போயிட்டு உட்காராமல் மறைவுக்கு முன்னாடி நான் பார்க்கிற மாதிரி எனக்கு முன்னாடியே அவ புண்டைய காட்டிகிட்டு ஒக்காந்தா. எனக்கு அதை பார்த்ததும் ஒரு மாதிரி ஆச்சு நான் அந்தப்பக்கம் திரும்பி விட்டேன் சிறிது நேரம் கழித்து பாத்ரூம் போயிட்டு வந்து தொட்டி கிட்ட உட்கார்ந்து தண்ணி ஊத்தி சலசலக்கும் கழுவுனா அந்த சப்தம் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து வயல்லசுத்தி பார்க்க போனோம் அவ எனக்கு முன்னாடி போனா நான் அவ பின்னாடியே அவ சூத்பார்த்துகிட்டே போன. திடீர்னு பயந்து போய் நின்னா நான் அவ பின்னாடி போய் சூத்துல பிடிச்ச என்னோட குஞ்சு விரைத்து இருந்ததால அவ சூத்துல முடிச்சு என்னடா முன்னாடி 1 கடிக்க பார்த்த பின்னாடி ஏதோ குத்துதே அப்படின்னு சொன்னார்.
என்னை திரும்பி பார்த்தாள் நான் ஒன்னு இல்ல சித்தி அப்படின்னு பின்னாடி தள்ளி நின்னு அவன் முகத்தைப் பார்த்தே அவன் லைட்டா சிரிச்சா எனக்கு மனசு படபடனு அடிச்சது. கைகால் எல்லாம் ஒரு மாதிரி ஆச்சு நடுக்கம் எடுத்துச்சு அப்படியே பேசிகிட்டு கொஞ்சம் தூரம் மோட்டார் பம்பு வந்தது.
அவள் உள்ள இருக்க கட்டில்ல போய் உக்காந்துகிட்டா வாடா வந்து உட்காரு டா அப்படின்னு சொன்னா நான் இல்ல சித்தி நீங்க உட்கார்ந்து இருங்க நான் பக்கத்துல போய் பார்த்துட்டு வரேன் என்னடா பாக்க போற அப்படின்னு கேட்டா. இல்ல ஒன்னும் பார்க்கலை தான் பாத்துட்டு வரசித்தி இன்னும் பாக்கலையா சரி வா நான் காட்டறேன் பாத்துட்டு போ அப்படின்னா எனக்கு ஒரு மாதிரி வெக்கமா இருந்துச்சு.
சித்தி வந்து தரேன்னு சொல்லிட்டு கீழே கொஞ்சம் விட்டு போயிட்ட நான் போய்ட்டு கிணத்தைசுத்தி பாத்துட்டு மோட்டார் ரூமுக்கு போனேன் அவ முந்தானை அவுத்து முகத்துக்கு காற்று வீசிக் கொண்டு இருந்தா.
அவன் மார்பகங்கள் இரண்டும் ஜாக்கெட்டோட கும்முனு இருந்துச்சு எனக்கு பார்த்ததும் முலைகளை பிசைந்து சப்பி குடிக்கனும் போல இருந்துச்சு. நான் வீட்டுக்கு போலாம் அப்படின்னு சொன்னேன் அவ அதுக்குள்ள போலாமா ஏண்டா சித்தி அம்மா தேடுவாங்க சொல்லாமல் வந்துட்டோம்.
சரின்னு அவளும் அவ முலைய எனக்கு முன்னாடி அட்ஜஸ்ட் பண்ற மாதிரி ஒரு அழுத்து அழுத்திவிட்டு மூஞ்ச தொடச்சிகிட்டு சேலையை கட்டி விட்டு வந்தா. ரெண்டு பேரும் வண்டி எடுத்துக்கிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினோம் அப்போ வேற வழி இல்ல போலாம் டா அப்படினா.
நான் அது ரோடு கொஞ்சம் மோசமா இருக்கு சித்தி குளிய நிறைய இருக்கும் பரவாயில்லை போடா நான் நல்லா குடிச்சிட்டு உட்காந்துக்கறேன் அப்படின்னு சொன்னா.
நான் அந்த ரோட்டில் வண்டியை விட்டு மெதுவாக போனேன் அவ என்னோட தொடையும் ஒரு கையால தடவிக்கொண்டே வந்தார் மாதிரி ஆச்சு நான் நெளிய ஆரம்பித்தேன். ஒரு பள்ளத்துல வேகமா இறக்கி ஏத்தின அவ என் குஞ்சை நல்லா அழுத்தி பிடிச்சா நல்லா கம்பி மாதிரி நீட்டிவிட்டு நின்னது.
நான் எதிர்பார்க்காத அந்த செயலை அவர் ரசிச்சு சிரிச்சா அப்படியே எங்க வீட்டுக்கு போனேன் அவ என்னோட அம்மா கிட்ட பேசிகிட்டு சமையல் வேலையை செய்ய ஆரம்பிச்சாங்க. நாலு மணி இருக்கும் ரெண்டு பேரும் போன அவர் என்னை உரசி விட்டு எனக்கு பின்னாடியே வந்த சாமி கும்பிட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் இரவு 8 மணி ஆனது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு