ஹாய் நண்பர்களே இந்த கதை என் நண்பன் மனைவி பத்தின கதை. எனக்கும் அவளுக்கும் ஏற்பட்ட உறவு பத்தின கதை. என் நண்பன் ரவி நான் குமார். மிக நெருங்கிய நண்பர்கள். எனக்கு காதல் தோல்வி அதுனால கல்யாணம் பண்ணிக்கல. என் நண்பணுக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வர்ஷம் ஆச்சு.
நல்ல என்ஜோய் பண்ணிட்டு குழந்தை பெத்துக்கலாம் னு நல்ல ஊற சுத்துனாங்க. என்னயும் அப்போ அப்போ கூப்புடுவான. நல்ல என்ஜோய் பண்ணோம். அவன் மனைவி ஸ்ரீ. ஸ்ரீ பாக்க பிரியங்கா மாறி குண்டா இருப்பா.
கொலு கொலு னு இருப்பா. நல்ல பேசுவா. எப்பயும் சாறி தா கட்டுவா அதுனால காட்டு காட்டு அவ முலை இடுப்பு லா அப்டி காட்டுவா. அவ சாதாரணமா தா காட்டுவா. எனக்கு ஒரு மாறி ஆகும். ஒரு நாள் மேகமலை போனோம். சுத்தி நல்ல டீ எஸ்டேட். நல்ல சுத்தி பார்த்து போட்டோ எடுத்துட்டு இருந்தோம்.
அங்க நிறைய அட்டை பூச்சி இருக்கும் போல எங்களுக்கு தெரியாது போட்டோ ல எடுத்து வந்து கார் ல ஏறும் போது பார்த்த எல்லாரோட காலுல அட்டை பூச்சி கடிச்சுட்டு இருக்க. ஸ்ரீ நல்ல கத்திட. அப்புறம் நான் எல்லாரோட காலுல இருந்தும் எடுத்து விட்டேன் ஆனாலும் அந்த பூச்சி இருக்குற பீல் இருக்கு னு ஸ்ரீ சொல்ல ரவி மச்சான் எனக்கு பயமா இருக்கு அவளுக்கு இருக்க னு பாருடா சொன்னான்.
நான் ஸ்ரீ யா கார் கதவு தொறந்த்து உக்கார சொன்னேன் அவ க கால வெளிய நீட்டி உக்கார. அணைக்கு ஸ்கர்ட் டி ஷர்ட் போட்டு இருந்தா. ரவி அந்த பக்கம் கதவை துரந்த்து உக்காந்து அவன் காலு செக் பன்னிட்டு இருந்தான். ஸ்ரீ என்ன பாத்துட்டு இருக்க நான் அவ ஸ்கர்ட் கொஞ்சம் கொஞ்சமா தூக்கி பாத்துட்டு இருந்தேன் அவ பயத்துல இருந்த.
அந்த கால்களை தடவி பார்த்தேன். அவளுக்கு புள் அறிக்க ஆரம்பிச்சது. பாதி கால் வர தூக்கி பாத்துட்டேன் ஒன்னும் இல்ல ஆனா ஸ்கர்ட் ல ஒன்னு ஒட்டி இருந்துச்சு அவ கத்துனா. பயப்படாத ஸ்ரீ னு எடுத்து விட்டேன். டிரஸ் பூரா செக் பண்ணுங்க னு கெஞ்சுனா.
ரவி பாண்ட் கால் எல்லாமே இருந்துச்சு அவன் ஒன்னு ஒண்ணா எடுத்து போட. நான் போட்டோ ரோடு ல நின்னு எடுத்தேன் அதுனால எனக்கு பூச்சி ஏரள. ஸ்ரீ டிரஸ் வெளிய ஒன்னும் இல்ல. உள்ள ஒன்னு கிடைச்சது இரு பாக்குறேன் டிரஸ் ஆஹ் மெல்ல சுருட்டி சுத்த. ஒன்னும் கிடைக்கல.
சுருட்டி கிட்டயே முட்டி வர கொண்டு போய்ட்டேன். அவ கருப்பு தா ஆனா காலு அவளோ அழகு முடி நிறைய இருந்தது. ரெண்டு காலையும் நல்ல தடவ அவ பயந்த நால நான் தடவுறத தப்பா நினைக்கல. இப்ப முட்டி கு மேல ஸ்கர்ட் இருக்க அங்க இருக்கா பாத்தேன்.
அங்க பூச்சி எதுவும் இல்ல முட்டிய தடவினேன். இங்க ஒன்னும் இல்ல சொன்னா அடுத்த்து மேல தேட விட மாட்ட னு தோணுச்சு அதுனால எதோ வேற ஒரு வண்டு இருக்கு சொல்ல ப்ளஸ்ஸ் எடுத்து விடுங்க உள்ள என்ன என்ன போச்சோ இவனா அடிச்சா சரியா போகும். போட்டோ ரொம்ப முக்கியம் னு பின்னாடி இருந்தவனை அடிச்சா நான் சிரிச்சேன்.
நீ கண் மூடு ஸ்ரீ ரொம்ப பயப்படுற சரி நீங்க நல்ல பாருங்க. நான் ஸ்கர்ட் மெல்ல சுத்தி பாதி தொடைக்கு தூகிட்டேன். ஐயோ உள்ள பிங்க் ஜட்டி தெரிஞ்சது கால விரிச்சு கண்ணா மூடி பயத்துல இருந்த தாள அவளுக்கு நான் பண்றது எதுவும் தப்பா தெரியல. அவ தொடைகளை தடவினேன்.
குளிர் காற்று அடிச்சதால அவ உடம்பு சிலிர்ச்சது. மெல்ல தடவ தடவ அவ மூச்சு வாங்க ஆரம்பிச்ச என்ன னு பாத்தேன். அவ உதடை கடிச்சு என்ன பாத்துட்டு இருநதா. இது ஓகே சிக்னல் ஆஹ் இல்ல பயமா னு தெரியல. ஒரு தயிரியாத வரவழைச்சு எட்டி ஜட்டிய தொட்டேன்.
அவ கால நல்ல விரிச்சா வசதியா இருந்துச்சு. ஜட்டி மேல கை வச்சு அழுத்தினேன் அவ உதடை சுழிச்சு என்ன பார்த்தா. ஜட்டிய விலகி விறல் வச்சு மெல்ல சுத்த அவ மூச்சி வாங்குனா கொஞ்சம் சீட் முனைல வந்து உக்கார. நான் அப்டியே என் வாய் கொண்டு போய் அவ ஈரமான புண்டைல வச்சு நாக்கை நீட்டி நக்க என் தலய அவ புண்டைல வச்சு அமுக்கிட்டா.
அந்த புண்டை நக்க vaaசம் என்ன கிறங்க செய்ய நல்ல நக்க ஓட்டைக்குகளை நாக்கை நல்ல விட்டு நக்க அவ என் தல முடிய நல்ல இருக்க பிடிச்சு என் நாக்கு போடூர சுகத்தை கண் மூடி ரசிக்க. ரவி என்ன டா மச்சான் இவளோ அட்டை பூச்சி இருக்கு சீ னு சொல்ல நான் எழுந்த்து ஆமா டா பாத்து இருங்க உனக்கு முடிஞ்சது டா ? கேக்க ரவி ஒன்னும் இல்ல ஆனா ஊறுற மாறியே இருக்கு டா.
சரி வாங்க கிளம்புவோம் அப்போ தா இருட்டுறதுக்குள்ள போடி போ முடியும் சொல்லு கார் விட்டு இறங்க நான் எழுந்தேன் ஸ்ரீ அவ பாவாடைய இறக்கி விட்டா. கறுப்பழகி. என் வாய் முழுக்க அவ புண்டை தண்ணி என் உதடை சுத்தி நக்கி ரசிச்சு கிட்ட்டு இருக்க ரவி பாத்ரூம் போக ஓரமா போனான். நான் ஸ்ரீ யா பார்த்து இத நா எதிர் பாக்கல. அதுக்க்கு அவ இவன் சுன்னி செத்தவன்.
எதுவுமே உருப்படியா பண்ண மாற்றான். குழந்தையே உருவாகலா. நாங்க சும்மா தள்ளி போட்டு இருக்கோம் னு பொய் சொல்லிக்கிட்டு இருக்கோம் னு சொன்னா. உன்ன ரொம்ப நாலா ட்ரை பண்றேன். நீ தான் என்ன கண்டுக்கவே இல்ல. அதுனால இணைக்கு அட்டை பூச்சி வச்சு உன்ன ஓகே பண்ணிட்டேன்.
இணைக்கு நைட் என்ன ஓக்குற இனி இருக்க போற மூணு நாள் என்ன ஓத்து தள்ளுற. எப்படி டீ ரவி வேற இருக்கான். போ டீ. எனக்கு தெரியாது இல்லைனா நான் அவன் கூட நைட்ல லிருந்து சண்டை போடுவேன். உன் பிரன்ட் மானத்தை வாங்குவேன். எனக்கு என்ன பண்றது தெரியல. ஐயோ இது என்ன டா சட்ட சிக்கல் னு. யோசிக்க ரவி வந்தான் கார் எடுத்து கிளம்புனோம்.
போடி வந்து சேர நைட் ஆச்சு. ரூம் வேற எல்லாம் புள். ஒரு ரிசார்ட் கிடைச்சது அதுல ஹால் பெட் ரூம் டாய்லெட். எல்லாரும் அங்கேயே தங்குனோம். நைட் சாப்பிட்டு ரூம்க்கு வந்தோம். ஸ்ரீ என்ன அப்போ அப்ப்போ பாதுடேயே இருந்த. எனக்கு என்ன பண்றது தெர்ல. அவனை சரக்கு போட சொன்னேன்.
ரவி அதுக்கு எனக்கு சரக்கு அடிக்குற மூட்ல இல்ல தல வலி மச்சான். நல்ல தூங்கணும் சொல்ல. ஸ்ரீ டென்ஷன் ஆகி நீ ஏதாச்சும் ஒன்னு உருப்படியா பண்றியா. நீ வேஸ்ட் டூர் ல வந்து தூங்குற. உக்காந்து ஜாலியா பேசி விளையாடலாம் னு ஆரம்பிக்க ரெண்டு பெருகும் சண்டை முத்தி போச்சு.
ஐயோ சொன்ன மாறி சண்டை போடா ஆரம்பிச்சுட்டா. ரவி சண்டைல அடிக்க போக நான் தடுத்து நீ ரூம் ல பொய் படு னு சொல்ல. ஸ்ரீ அடிப்பியா நீ அடி டா னு ரவி பக்கத்துல போக. அவன் எட்டி அடிக்க போனான். நான் ஸ்ரீ ய தள்ளி ரூம்குள்ள போட்டு பூட்ட. ரவி கோவமா வெளிய போனான்.
நினைச்சதை செஞ்சுடட்ட இந்த ஸ்ரீ னு நான் ரவி ய தேடி போனேன். அவன் கார் எடுத்துட்டு போய்ட்டான். ரூம் கு வந்து கதவை பூட்டிட்டு. ரூம் கதவை திறந்து விட. அவ பெட்ல படுத்து இருந்த்தா நான் போய் அவ கிட்ட என் டீ நான் தா ஓகே சொன்னேன்ல பாவம் அவனை என் டீ சண்டை போட்டு விரட்டுனா கேக்குறதுக்குள்ள.
அவ என்ன இழுத்து லிப் கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ணா. நானும் மூட் ஆகி அவ உதடை சப்ப. பத்து நிமிஷம் சப்பி இருப்போம் அதுக்குள்ள கதவு சத்தம் கேட்டு திறந்ததா ரவி. கைல பாதி குடிச்ச பாட்டில் ராவா குடிச்சு இருக்கான். ஸ்ரீ கிட்ட போய் வாய் பேச அவ அழுக. அவன் கத்தி கிட்ட்டு வாய் உலர அப்டியே மட்டை ஆனான். அவனை பெட்ல படுக்க போட்டேன். ஸ்ரீ என் கிட்ட வந்து. இவன் முன்னடியே இப்போ என்ன நீ போடுற னு என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சி என்ன சுன்னிய பாண்ட் ஓட pidika. எனக்கு பயம். ரவி அரை போதைல உளறிட்டு இருந்தான். ஸ்ரீ முட்டி போட்டு பாண்ட் அவுத்து என் ஜட்டிய இறக்கி. லபக் னு சுன்னிய தூக்கி வாயில வச்சு சப்ப.
ஐயோ சொர்கம். மூட் ஏறி சுன்னி விறைக்க ஆரம்பிச்சு அவ சுன்னிய இருக்க பிடிச்சு அவ ரெண்டு உதடால் சப்பி சப்பி நக்குனா இழுத்து சப்பி ஊம்ப எனக்கு சொர்கம் கண்ணுல இருந்துச்சு. என் சுன்னிய ஊம்பி கிட்டயே கீழ கொட்டைய தடவி தடவி ஊம்ப.
நான் இரு ஸ்ரீ னு பாண்ட் கலட்டி ரவி பக்கத்துல படுக்க ஸ்ரீ என் டீ ஷர்ட் கழட்டி படுக்க சொன்னா. அவ என்ன சுன்னிய விடவே இல்ல பிடிச்சுக்கிட்டு நல்ல வாயில போட்டு சப்ப. சப்பி சப்பி எச்சியை துப்பி பல பல னு ஆகிட்டா என் சுன்னி அவ எச்சிலை மின்னிச்சு.
என் சுன்னிய கைல பிடிச்சு கீழ கொட்டைகளை வாய்க்குள்ள போட்டு சப்பி என் கால விரிச்சு சூத்து ஓட்டைய ஆரம்பிக்க என்னால முடியல. என்ன சுன்னிய ஆட்டிகிட்டு என் சூத்து ஓட்டைல இருந்து கோட்டை வர நக்க எனக்கு சுகம் ஏறி போச்சு. என்னால தாங்க முடியல.
அவளை இழுத்து போட்டு அவ லிப்ஸ் ஆஹ் சப்பி உரிஜெய்ன். அவளும் என் உதடை சப்பி இழுத்தா. என் மேல படுத்து என்ன பயங்கரமா கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ணா. என் காது குள்ள நாக்கை விட்டு நக்கி சப்புன்னு. வேற உலகம் எனக்கு காட்டுனா. அப்டியே என் நெஞ்ச நக்கி என் நெஞ்சு காம்பு கடிச்சு சப்புனா. செம சுகம்.
மறுபடியும் சுன்னிய சப்ப. இதுக்கு மேல விட்டா கஞ்சிய உறிஞ்சு குடிச்சிடுவா னு நான் அவளை படுக்க போட்டு. பாவாடை ஜட்டியோட கழட்டுனேன் காலை விரிச்சு புண்டைல வாய் வச்சு நல்ல நக்க. ஓட்டைக்குகளை நாக்கை விட்டு நக்கி சப்பி எடுத்துட்டேன் அவ ரவிமேல தல வச்சு படுத்து இருக்கா அவன் என்ன டா ரெண்டு பெரும் பண்றீங்க டேய் னு உலர.
அவனுக்கு தெரியுது ஆனா அவனால எதுவும் பண்ண முடியாது. நான் கீழ அவ காலை அகட விரிச்சு அவ சூத்து ஓட்டை ல இருந்து புண்டை வர நக்கி சப்பி இழுத்தேன். என்ன டேஸ்ட் அப்டி இருந்துச்சு அவ புண்டை தண்ணி. நல்ல நக்கி நக்கி அவ புண்டைய விரிச்சேன்.
விரிச்சு விரிச்சு நக்க அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு அவ முலைய நசுக்கி அவ டீ ஷர்ட் ப்ரா கழட்டி அவ முலைய பிசஞ்சு வாயில வச்சு சப்பி கடிச்சு கிட்டு இருந்தா. ஐயோ ஐயோ அவ புண்டைல தண்ணி பீச்சி பீச்சி அடிக்க என் முகம் முழுக்க தண்ணி. வழிச்சு தொடச்சு அவ மேல ஏறி படுத்தேன் என் சுன்னிய அவ புண்டைல வச்சு அழுத்தி.
உள்ள தள்ள கொஞ்சம் கஷ்டம் மா தான் போச்சு. அவ நல்ல குத்து டா. நான் வலிக்குதா டீ கேட்க. இதுக்கு தான் காத்துட்டு இருந்தேன் நீ குத்து டா நான் தாங்குவேன் அது ஒரு சுகம். நான் மெல்ல என் சுன்னிய இயக்கி வேகமா குத்த ஆரம்பிக்க இப்ப சுன்னிய உள்ள விட்டு விட்டு ஏத்த. ஆஹ்ஹ்ஹ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ் னு கத்த. நான் அவ முலைய சப்பி கிட்டயே ஓத்தேன்.
சப்பி சப்பி ஓத்தேன் அவ என் காதுகள கடிச்சு ரசுச்சு லவ் யு டா செல்லம். ரவி டேய் என்னங்க டா பண்றீங்க. ஸ்ரீ கடுப்பாகி இவன அப்டி ன்னு எழுதி எழுந்து டாகி போஸ் உக்காந்து அவ முலைய ரவி வாயில வச்சு அவனை பேச விடாம பண்ணிட்டா. இப்போ குத்து செல்லம் நீ சொல்ல நான் மெல்ல பின்னாடி என் சூனிய வச்சு தடவ.
அப்டியே எச்சி விட்டு தடவி சுன்னிய புண்டை ஓட்டைல வச்சு அழுத்த சளக் னு உள்ள போச்சு. மெல்ல உள்ள விட்டு விட்டு எடுக்க ஸ்ரீ அப்டியே படுத்துட்டா. நல்ல ஓத்தேன். உள்ள விட்டு விட்டு ஓத்தேன் அவ அம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு கத்துனா என் கஞ்சி வந்துச்சு என்ன டீ பண்ண னு கேட்டேன் அவ நிப்பாட்ட சொன்னா.
இப்போ திரும்ப படுத்து என்ன அவ மேல படுக்க வச்சு உள்ள விட்டு அப்டியே வச்சுக்கோ. அதே மாறி உள்ள விட்டு அப்டியே வச்சுக்கிட்டேன். நல்ல ஆழமா விட்டேன் உள்ள. அவ அவ புண்டைய இருக்க அது என் சுன்னிய இருக்க பிடிச்சது. ஒரு மாறி கூச்ச சுகம் அப்டி இருந்துச்சு.
என் உதடை கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ணா ரெண்டு பெரும் முத்தம் கொடுத்தோம் ரொம்ப ஆழமா கொடுத்தோம். அதுவே ஒரு வெறி பிடிச்ச மாறி திடீரென கொடுத்தா. அவ உச்சம் அடைய போறா னு தெரிஞ்சது. இப்போ பண்ணு செல்லம் சொல்ல அவ புண்டைய லூஸ் பண்ண என் சுன்னிக்கு விடுதலை கிடைச்சது. என் இடுப்பை மெல்ல அசைக்க என் சுன்னி இன்னும் பத்து நிமிஷம் தாங்கும் னு உள்ள விட்டு விட்டு எடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ புண்டைல தண்ணி வடியுது இப்போ சளக் சளக் னு உள்ள விடும் பொது சத்தம் வருது. ரெண்டும் பெரும் உச்சம் அடைய போறோம். நான் வேகமா இயங்க என் சுன்னி வெடிச்சு சூடான கஞ்சிய உள்ள போச்சு. அவ புண்டை சூட்டுக்கு இதமா இருக்க என்ன இருக்க கட்டிக்கிட்டா. நான் காஞ்சி வரும் போது என்ன அறியாமை அவ ஷோல்டர் கடிச்சுட்டேன். அவளுக்கு வழி இல்லை என்ன சந்தோஷமா ஏத்துக்கிட்ட.
அப்டியே அவ மேல படுத்துட்டேன் அவளை அசைய வேணாம் னு சொல்லிட்டேன். என் சுன்னி விரைப்பு இன்னும் இரங்கலை. அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு எடுத்த்தேன் பல பல னு மின்னிகிட்டயே வெளிய வந்துச்சு. அவ அப்டியே தான் படுத்து இருந்தா. எந்திரி சொன்னேன் இல்ல செல்லம் ஆதி வயிறு ல எதோ கூசுது. கொஞ்சம் நேரம் இப்படியே இருக்குறேன் னு சொன்னா.
அவ அத ரசிச்சா. என்ன பார்த்து இந்த தடவ எனக்கு கண்டிப்பா குழந்தை பிறக்கும் னு சந்தோஷமா சொன்னா. நான் அவ நெத்தில முத்தம் கொடுத்தேன். ரவி மட்டை ஆகிட்டான். ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு இன்னொரு தடவ ஒத்த்தோம்.
ஓத்துட்டு அவ கிட்ட காலைல அவன் கூட சண்டை போடாத ஒழுங்கா பேசு உனக்கு எல்லாமே நான் பண்றேன் சொல்ல சரி சொன்னா சத்தியம் வாங்கி அவ உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து மூணாவது ரவுண்டு கு ரெடி ஆனோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு