அம்மா விஜி வயது  46
மகன் ரகு 22 college முடிச்சி  வீட்ல
இருக்கான்.
நான்  வாணி  age 25 இப்படி  நல்ல  போயிட்டு இருந்த எங்க  வீட்ல ஒரு  ச‌ம்பவ‌ம்  நடந்தது  என் தம்பி என் பக்கதுல jattiyoda  படுத்து இருந்தத அம்மா பார்த்து திட்ட  ஆரம்பிச்சாங்க.
அவனும்  துணி  மாத்திட்டு மாட்டுக்கு  பால் கறக்க  போனா  அம்மாவும்  போனால்
நான்  தூங்கியே  இருந்தேன் கண்  திறக்காம அப்ப  morningtime 3.30 நான் ஒன்னுக்கு போக வெளிய வந்தேன் அப்போ அம்மாதான் மாட்டுக்கு பால் கரந்தால் என் தம்பி அதை குத்த வெச்சு பாத்துட்டு இருந்தான் நான் வந்தது தெரியமா இருந்தனர் பாத்ரூம் போய்டு வந்த அப்போ என் தம்பீ அம்மா மாட்டுக்கு பால் கரப்பத்தை  பாத்துட்டு  இருந்தான் அம்மாவேர பாவாடையை தொட தெரிய  அமர்ந்து பால் கரந்தால் அவன் அம்மா  நீ  ஜெட்டி  போடல கேட்டான்
அவள்  என்ன அதுக்கு  கேட்க கூதி  தெரிது  சொல்ல  எனக்கு  shock  ஆச்சு  என் தம்பீ அம்மாட இப்படி  பேசுவது அப்போ  அவன் அம்மா  ஒரு வாட்டிமா கேட்க அவள்  அமைதியா  இருடா சொல்ல  please மா கெஞ்ச  சொன்னா  கேளு  எனக்கு  வேணுமா  கெஞ்ச  ஒரு  வாட்டி  உந்த  சப்பனும்  போல  இருக்கு  சொல்ல அம்மாவேர
இருக்கும் டா  உனக்கு  சொல்ல  எனக்கு  என்ன  நடக்கும்னு  தெரியல
அம்மா  பால்  கறந்து  முடித்தால்  ரகு  அம்மாவை  பின்  பக்கமாக கட்டி  பிடித்தான்  அவள்  விடுட  உன்  அக்கா  முடிச்சிdapora சொல்ல  அவ  நல்ல  thoongura சொல்ல  உனக்கு  என்னடா வேணும்  கேட்க நீ  வேணும்  சொல்ல அவள்  வெட்க பட்டு  ரகுவ காலைல  யென்ன  தெள்ள   பண்ணாத சொல்ல  அவன்  koothi  மேல கை  வெச்சி  அழுத்த  அவள்  ஸ்ஸ் ஸ் சினுங்க  ஆரம்பிச்ச  அம்மா
அவன்  பாவாடை உள்ளே நுழைத்து கூதியில் விரல்  விட    அம்மா   வேணாம்பா  போதைல முனக அவன்  விரலை  சப்பினான் . பிறகு  அம்மாவை   பில்  மேல படுக்க  வெச்சி  பாவாடையை  தூக்கி  விட  அம்மாவோ வேணாண்டா சொல்ல இவன்  கேட்காம  அம்மா  கால  விரிச்சி கூதிய  சப்ப
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஆஆஆஆஆஆ  டை என்ன டா ஆஆஆஆ பன்றறறறற ம்ம்ம் முனக
அவன்  நாக்கை அம்மா  கூதி  ஓட்டையில்  விட்டு  சப்பினான். அம்மா உதடை கடித்து புழு  போல  நெளிந்தால் அப்போ  அம்மாவின்  கை  அவன்  தலை  முடியை  கோதிவிடடாள் அவன்   தலை இன்னும்  அழுத்தி   விட இன்னும் சப்பினான்.
அப்படி தான்டா சப்புடா  சொல்ல அம்மா  koothi  உனக்குதான்டா  பிதற்ற  ஒரு  கட்டத்தில்  ஆஆஆஆஆஆ
ம்ம்ம்ம்ம்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ
ரகுகுகுனு
அம்மா  கத்தி  கூதி  நீரை வெளியேற்ற  ரகு  அதை  குடித்தான்.அம்மா கூதிக்கு  முத்தம்  கொடுக்க அவ்ளோ  ஆசையாடானு அம்மா மேல அவ  கேட்க
இவன்  ம்ம் தலை  அட்ட
அம்மா  அவனை  கட்டி  பிடித்து முகம்  ஃபுல்லா  முத்தம் குடுத்து அம்மாவ
எடுத்துக்கோடா  சொல்ல அவன்  பூளை  அம்மா  கூதியில்  விட  வழுக்கி  சென்றது  அவள்  ஆஆஆஆ கத்தினாள்.
அவன்  machine போல  இயங்க  ஆரம்பிச்சான்
அவன்  அம்மாக்கு  நெற்றி, கன்னம்,
உதடுனு முத்தம்  குடுத்து  கொண்டே ஒத்தான்.
அவன்  பூல்  அம்மா  கூதியில்  செருகி  செருகி  எடுத்தான் . அப்போ  அவள்  கழுத்தில்  இருந்து  நாக்கால் நக்கிடே வர  அம்மா  துள்ளினாள்.
அப்போ  அம்மா  ஜாக்கெட்  கலட்டி  அம்மா  பாச்சியை சப்பி  உறிஞ்சான்.
முலை  காம்பை  பல்லால்  கடித்து  இழுத்தான்.இதை  அம்மாவை  ஒத்தூ கொண்டே  செய்தான்.
10 min la அம்மா  2rd  time உச்சம்  ஆனால்,  அவன்  பூளை  வெளியே  எடுக்க  அம்மா  கூதி தண்ணி  வழிய அதை  உறிஞ்சி சாப்பினான்.
அம்மாவை  குனிய  வெச்சு  koothiku முத்தம்  கொடுக்க
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆ
முனக மறுபடியும்  பூளை  செருகி  குத்தினான்
அப்போ  அம்மா முதுகை  முத்தம்  குடுத்து  முலை கசக்கி  கொண்டு  அம்மாவை  ஒத்தான்.அப்போ  அம்மாமாமாஆஆஆஆஆஆ கதறி  அவன்   உச்சம்  அடைந்தான்.
அவளும் 3 வது  உச்சம்  அடைந்தால்
அம்மாக்கு  inbha த்தை  தந்தான். அவன்  பூளை  எடுக்க  kooth il நீர்  தெடையின் வழிந்தது.அம்மா  அவனை  பார்த்து  போதுமாடா  கேட்க இன்னும்  ஒருவாட்டி  சொல்லி அவன்  படுக்க அம்மாவோ ரகு  எனக்கு  3 வாட்டி  வந்துச்சு போதும்  சொல்ல இதுக்கு  கணக்கு இல்லன்னு  சொல்ல
அம்மா  தன்னை  அமைதி  நிலைக்கு  திரும்ப  ragu அம்மா  கை பிடித்து  இழுக்க  அவன்  வயிற்று  பக்கம் இரண்டு  கால அகட்டி  நீக்க  அவன்  அம்மா  புண்டைய  சுவைதான்.  அவளோ  மீண்டும் கண்கள் சொக்க அப்டியே  இழுத்தான்.
நட்டு கொண்டு  இருந்த  பூல்  நேராக  கூதி  வந்து  நிக்க இவன்  இடுப்பை  தூக்க  அம்மாவோ  மெதுவா  அவள்  koothiyai பூலின்  மேல் இறக்கினால்   அப்டியே  மேலும்  கீழும்  இயங்க  மட்டை  உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவன்  அம்மா  முலையை
கசக்கி  விளையாட அம்மா
ஆஆஆஆஆ கடவுளே
மெதுவா டா அம்மா  புண்டைய  பத்மா செய்டா கெஞ்ச
ஆரம்பித்தாள். அவன்  அம்மாவை இழுக்க  அவளும்  குனிய  முலையை  சப்பீ  கொண்டே  அம்மா  புண்டயில்  பூளை  செருகி  செருகி  எடுத்து  அம்மாவை  வேதனை  படுத்தினான்.
ஒருகட்டத்தில்  அவனும்  வேகமாக  இயங்க  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
அம்மாவும்  வேகமாக  இயங்க  முனகல்  சத்தம்  அதிகமாக   இருக்க  ரெண்டு  பேரும்  உச்சம்  வந்து  அப்டியே   படுத்து இருந்தாங்க.
2 min கழிச்சு  அம்மா  ஏழ  அம்மா  புண்டைல  தண்ணி  ஒழுகிச்சி
அவன்  அம்மாவை மீண்டும்  படுக்க  வச்சு  அம்மா கூதிய ice cream
சப்புவது போல சப்ப அம்மாவை மீண்டும் mood ஏற்றினான்.
அம்மா  கண்கள்  சொக்க அம்மாவின்  இடது  காலை  தூக்கி  தோல்  மேல்  போட்டு  இவன்  பூளை  கூதியில்  செருக அது  வழுக்கி  சென்றது  அப்போ  அம்மா ஆஆஆஆஆஆ
மெதுவாடா
முனக அப்படியே  இயங்க  ஆரம்பித்தான் . அந்த  இடம்  புல்லா டப்  டப்  டப் சத்தமும்  ஆஆஆஆஆஆஆ அம்மாவின்  சத்தமும்  கேட்டது
ரெண்டு  பேரும்  உச்சம்  வந்ததால்  10 min வரை  ஒத்தனர். ஒரு  கட்டத்தில்  அம்மாவின்  முனகல்  அதிகமானது.
அம்மாவோ
அப்படிதான்டா
அப்படிதான்டா
அப்படிதான்டா
இன்னும்  வேகமா   சொல்ல
ரகுவோ அம்மா
அம்மா
அம்மா  சொல்லி  ஒக்க    அவனும்  வேகத்தை  அதிக  படுத்தி  இயங்க அம்மாவின்  முலை  அங்கும் இங்குமாக  போக   வியர்வை  வழிய
அம்மாவை
விஜி
விஜி
விஜி
I love you விஜி
எனக்கு  மட்டும் விஜி நீ  சொந்தம்
உன்  மாங்கா
Koothi
எல்லாம்  என்க்கு  மட்டுந்தான்
விஜி  சொல்ல  அம்மாவோ  நான்  உனக்கு  தாண்டா  செல்லம்  சொல்லி
அம்மாக்கு
வருது டா
வருது டா
ஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஆஆஆஆஆஆ
வந்துச்சி டா தண்ணிய பீய்ச்சி  அடிக்க
இவனும்  வெறி கொண்டு அடிக்க அம்மான்னு  கதறி ரெண்டு பேரும்  உச்சம்  ஆணங்க
அவன்  அம்மா  மேல  படுத்து ஆசு வாச  படுத்தி கொள்ள  5 min அச்சு
அம்மா  அவனை  முத்தம்  கொடுத்து என்ன  கொண்னுடடா  நீ அம்மாவ இந்த போடு போடுற  கேட்க
அவனோ  அவ்ளோ  ஆசமா உன்மேல இந்த  வயசுலயும்  கும்முன்னு  இருக்க  சொல்ல டிரஸ்  மாத்திட்டு  வர   நான்  போய்  படுத்து  கொண்டேன்  எனக்கு  அதே  நினவு  வந்துச்சி  அம்மாவ  என்  தம்பி போட்டது  மறு படியும்  வந்து வந்து  போனது இருவரும்  ஒன்றாக வர நான்  தூங்குவதை  பார்த்து  என்  தம்பி பார்மா  நல்ல தூங்குது  சொல்ல தம்பி என் பக்கதுல படுத்திட  அம்மா  போய்  வேலை பார்த்தால்  என் அம்மா  என்னை  எழுப்பினால்  நானும்  எழுந்து  வேலைக்கு செல்ல தயாரானென் .
இரவு  ஒன்றாக  சாப்பிட்டோம்.
எல்லாரும்  தூங்க  என்  தம்பி  சேட்டை  ஆரம்பமானது  .
அம்மா  இடுப்புல  தடவ, தடுத்தால் நானும் நன்றக தூங்கினேன்.
தூக்கம்  கலைந்து  ஏழ அம்மா  அவனும்  இல்லை  எழுந்து  தேட            கிச்சன்ல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அம்மா  முனகல் வர மெதுவாக  பார்த்தேன்.
அம்மா ஸ்லாப் கை வெச்சி குனிஞ்சி நிக்க  அவனோ அம்மா புண்டைய  சப்பிட்டு இருந்தான்.  அவன்  அம்மாவை  சிலாப்ல  தூக்கி  உட்கார வைக்க அம்மா  கால தோல்  மேலப்  போட்டுட்டு குனிஞ்சு கூதிய சப்ப ஆரம்பிச்சான் அம்மாவேர காம போதைல மு‌னக அவனும் வேகமாக சப்பி புண்டைல  தண்ணி வழிய  வச்சான்.
அம்மா  டேஸ்ட் மா உன்  ஜூஸ்  சொல்ல  ச்சி  போடா  சினுங்க ரொம்ப  ஆசமா உன்மேல சொல்ல  அம்மாவ அவ்ளோ  புடிக்குமாடா ம்ம் ரொம்ப  புடிக்கும்மா
அம்மா  இறங்கி  வந்து அவன்  பூளை  தொட்டு  குலுக்கினால்  பெருசுடா உனக்கு சொல்லி ஊம்பினால்  அவனோ  வேண  சொல்ல அம்மாவ பன்னல  நா உன்ன  பன்ற ம்ம்ம்
அம்மா
அப்படி  தான்மா
அம்மா
ஹஹஹஹ
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆ முனக ம்ம்ம்  விந்தை  பீய்ச்சி அடிக்க  அம்மா குடித்தால்.
கால விரிக்க  அவன்  koothil முகத்தை  வைத்து இப்படி அப்படி  அசைக்க  அம்மா  புழு போல துள்ள மூட்  ஏற்றினான்.
பிறகு  அம்மாவின்  பின் பக்கமாக படுத்தான் .
அம்மாக்கு  ஒன்னும்  புரியல  ஏன்ன பன்ன போறடா  அம்மா  கேட்க  இறுமா சொல்லி  அவளின்  ஒரு  காலை  தூக்க சொல்ல   அவன்  அம்மாவின் புண்டைய  தொட்டு  பார்த்து தேய்த்தான் அம்மாவோ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
ஆஆஆஆஆஆ
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ
முனங்க  அவன்  பூளை  அம்மா புண்டைல  ஏற்றினான் .
அம்மா ஆஆஆஆனு
கதற அப்படியே  அடிச்சான்.
அம்மாவை  ஆசை  தீர  ஒத்தான்.
அம்மாவோ அப்படி தான்
அடிடா
அடிடா
அடிடா னு
வருதுடா
வருதுடா
வந்துச்சிடா அம்மா  கதற
இவனோ  வெறி கொண்டு வேகமா  குத்த  அம்மா புண்டைல  தண்ணி  பீய்ச்சி அடித்தது.
என்  தம்பீ  அம்மாவின்  ஒரு  காலை  பிடி‌த்து கொண்டு  இன்னொரு  கையில்  முலையை  பிசைந்து  கொண்டு அடிச்சு  கொண்டே  இருக்க  அம்மா  போதும் டா
போதும் டா
சொல்லி அவனை  நகர்த்த  அவன்  பூல்  புண்டைய வழுக்கி வெளிய  வர அம்மாவோ
ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ
கத்தி  புண்டை  தண்ணி  தெரித்தது.
அவன்  மறுபடியும்  பூளை  நுழைத்து  குத்த  அம்மா  அவனை  பார்க்க  லிப் கிஸ்  கொடுத்து  எனக்கு  இன்னும்  வேணுமா கெஞ்ச அம்மா  அவனை லிப்  கிஸ்  கொடுத்து அனுமதித்தால்  10 minla அம்மா
ரகுகுஊஊஊஊஊஊ
கத்தி  உச்சம்  அடைந்தால்  ஆனால்  இவன்  இன்னும்  உச்சம் ஆகல அம்மாவை  மூட்டி  போட வச்சு  பார்த்தான்  அதை  புரிந்த  அம்மா  அவனுக்கு சூத்த  காட்ட அதை  கடித்தான்
முத்தம்  கொடுத்தான்.
பிறகு   புண்டைய  பார்தான்  அப்படியே  சொட்டு சொட்டாக  தண்ணி  ஒழுக  வாய்  வைத்து சப்ப
ஆஆஆஆஆஆஆஆ
டேய் ரகுகு   அம்மா  சொல்ல   அவன்  பூளை   புண்டைல  சொருகினான்.
அப்டியே  அம்மா  சூத்தை  பிடித்து குத்தி  கொண்டே  இருக்க
ம்ம்ம்ங்ங்ங்ங்
ஆஆஆஆஆங்ங்ங்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆ
அம்மா  முனங்க  அந்த  அறை  முழுதும்  டப் டப் டப் டப்   சத்தமும்  அம்மா  முனகும் சத்தமும் கேட்டது
15 min பிறகு  அவன்  வேகம்  அதிகரிக்க  அம்மா முனங்கல்
அதிகரிக்க அவனோ
அம்மா  அம்மா  வருதுமா  சொல்ல  அம்மாவும்  எனக்கும்டா  சொல்லி  ஆஆஆஆஆஆ கத்தி  தன்னிய தரையில்  கக்கி ரெண்டு பேரும்  உச்சம்  ஆணங்க  அம்மா  தரையில்  படுக்க  அம்மா மேலயெ  இவனும்  படுத்தான்.  ரெண்டு பேரும்  ஆசு வாச  படுத்தி கொள்ள  அவன்  ஏழ
அம்மாவும்  பாவாடையை  நெஞ்சு  வர  கட்டி கிட்டே  இவனும்  ஜட்டி  போட்டு  வந்தான் .
நான்  போய்  படுத்து  கொண்டேன்  அம்மாவும்  இவனும்  பாத்ரூம்  குள்ள  போக  வெளிய  எட்டி  பார்க்க  அம்மா புண்டைய  அவனும்  அவன்  பூளை  அவளும்  கழுவி விட  அவன்  பூல்  மீண்டும்  பெரிசாக  அம்மா  என்னட  இவன்  அடங்க  மாட்டான்  போல  இரு‌க்‌கே என்ன  அவ்ளோ  குத்தியும்  இவன்  ஆசை  அடங்கல
அம்மா  வாய் திறக்க  உள்ளே நுழைய  சப்பினால் .
பிறகு  அவங்க  வந்து  படுத்து  கொண்டனர் .
எனக்கு  விடுமுறை  அதனால்  நல்ல தூங்கி  கொண்டே  இருந்தனர்   நான்  கிச்சன்  செல்ல  தரை  ஃபுல்லா  பிசு பிசுனு  இருந்துச்சி அதை  முகர்ந்து  பார்க்க  கஞ்சி  வாசம்  வர  எனக்கு  mood  எரிச்சு
அடுத்த  கதைல அம்மா  சொல்வா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு