என் பேரு ராகுல் , வயசு 32, 13வருசத்துக்கு முன்னாடி நான் காலேஜ் படித்து கொண்டிருந்த போது என் நண்பனின் காதலியை ஓத்த கதையை இங்கு பகிர்ந்து கொள்கிறேன் படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயில் ஐடிக்கு மெயில் பண்ணுங்க.
நான் ஹாஸ்டலில் தங்கி காலேஜ் படித்து கொண்டிருந்த காலம். நானும் என் நண்பன் வினோத்தும் ஒரே ரூமில் தங்கியிருந்தோம். வினோத் யாமினி என்ற பெண்ணை காதலித்து வந்தான். நைட் ஃபுல்லா அந்த பொண்ணுகிட்ட போனில் செக்ஸியா பேசிக்கிட்டே இருப்பான். அவளை ட்ரெஸ் இல்லாம போட்டோ, வீடியோ எடுத்து அனுப்ப சொல்லுவான், அதை பார்த்து நாங்க ரெண்டு பேரும் கையடிப்போம். வீடியோ காலில் வினோத்தும், யாமினியும் மூடாக்கி கையாடித்து கொள்வார்கள், அதை நானும் கேமராவில் படாத மாதிரி சைடுல நின்னு பாத்து கையாடிப்பேன். ஒரு நாள் குளிப்பதை வீடியோ எடுத்து அனுப்பியிருந்தாள் யாமினி, நாங்க ரெண்டு பேரும் அவள் குளிக்கும் அழகை பார்த்து கையடித்து கொண்டிருந்தோம்.
வினோத்:- யப்பா!!! எவ்ளோ பெரிய முலை. எத்தனை பேரு அமுக்கி இருப்பாங்களோ, நல்லா பெருத்து கிடக்கு…
நான்:- ஆமாடா சூப்பர் முலைடா, புண்டையயும் நல்லா மொழுமொழுனு ஷேவ் பண்ணி வச்சிருக்காள்,
வினோத்:- ஆமாடா நேத்து தான் ஷேவ் பண்ணுனேனு சொன்னாள், ஷேவ் பண்ணுன வீடியோவ என் அனுப்பலனு கேட்டுத்தான், அவ கூட நேத்து கோச்சிக்கிட்டேன், அதுக்கு தான் இன்னைக்கு குளிக்குற வீடியோவ அனுப்பி வச்சிருக்கா.
நான்:- அவ சூத்த பாருடா, செம சூப்பரான சூத்துடா, அவள கட்டிக்கப்போறவன் கொடுத்து வச்சவன்டா, இந்த சூத்த பாத்தாலே வாழ்க்கைல பிரச்சனை எல்லாம் மறந்து போய்டும்டா.
வினோத்:- டேய்.. அவ என்னோட ஆளுடா… நான் தான் அவள கட்டிக்க போறவன், நீ வேற எவனோ அவள கட்டிக்குவான்கிற மாதிரி பேசுற.
நான் :- என்னடா சொல்லுற, நீ இவள சீரியஸா லவ் பண்ணுறியா?… அப்போ ஏன்டா, அவளோட செக்ஸ் வீடியோவெல்லாம் என்கிட்ட காமிக்கிற..
வினோத்:- டேய்… நான் அவள கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டாலும், நம்ம ரெண்டு பேரும் சேந்து அவள ஓக்கலாம்டா, பொண்டாட்டி அழகா இருக்கானா நாம மட்டும் ஓத்தா பத்தாதுடா, ஃபிரண்ட்ஸ் கூட சேந்து ஓத்தா தான் நமக்கும் ஜாலியாஇருக்கும், நம்ம பொண்டாட்டிக்கும் ஜாலியாயிருக்கும்.
நான் :- ஒரு வேலை அவ அடுத்தவன் கூட படுக்க ஒத்துக்கலனா என்னா பண்ணுவ.
வினோத்:- பசங்க, பொண்ணுக எல்லோருமே நமக்கு இன்னொரு புண்டை கிடைக்காதா, இன்னொரு சுண்ணி கிடைக்காதானு ஏங்கிக்கிட்டு தான் இருப்பாங்க, கிடைச்சலும் வெளிய தெரிஞ்சா என்னாகும், நம்ம பார்ட்னர்க்கு தெரிஞ்சா என்னாகும்னு பயத்துல வேணாம் நான் ரொம்ப நல்லவள்(ன்)னு சொல்லி பயத்துல ஆசைய அடக்கிக்குவாங்க. அந்த பயத்த மட்டும் போக்கிட்டா, எத்தனை பேரு கூட வேண்டாலும் ஓக்க வைக்கலாம்.
நான்:- செம மேட்டர்டா, நானும் கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் என் பொண்டாட்டிய பேசி கரெக்ட் பண்ணி உன் கூட ஓக்க வைக்கிறேன்டா.
வினோத்:-சூப்பர்டா… நம்ம ரெண்டு பேரும் கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் பொண்டாட்டிய மாத்தி மாத்தி ஓக்கலாம்டா.
நான் :- எனக்கு கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் தான் பொண்டாட்டி வருவா, உனக்கு தான் இப்பவே ஆளு இருக்குல, அப்போ ஏன் ஓக்குறதுக்கு கல்யாணம் வரைக்கும் வெயிட் பண்ணனும்.
வினோத்:- நானும் அவள்கிட்ட இத பத்தி பேசியிருக்கேன் ஆனா அவள் பிடிக்கொடுத்து பேச மாட்டேன்கிறாள். வீட்ல யாரும் இல்லாதபோ சொல்றேன் வீட்டுக்கு வா ஓக்கலாம்னு சொல்லுறா, நான் அவள ஃபஸ்ட் ஓத்தா தான், அடுத்தவன் கூட ஓக்குறது பத்தி பேச முடியும்.
நான்:- அப்போ அவள வெளிய கூட்டிட்டு வந்து ஹோட்டல்ல வச்சி ஓலு போட்டுடு.
வினோத்:- கேட்டு பாக்குறேன்டா, போன தடவ ஹோட்டல ரூம் புக் பண்ணவானு கேட்டதுக்கு ஹோட்டல்னா வேணான்னு சொல்லிட்டா…
நான்:- இன்னொரு தடவ ட்ரை பண்ணி பாரு இல்ல வேணாம்னு சொன்னாள்னா என்னா காரணம்னு கேட்டு அதுக்கு ஏத்த மாதிரி ஐடியா பண்ணுவோம்.
வினோத்:- சரி நான் போன் போட்டு பேசுறேன்.
வினோத் யாமினிக்கு வீடியோ கால் பண்ணுனான்.
வினோத்:- செல்லம் என்னா பண்ணுற?
யாமினி:- சும்மா தான்டா ஆப்பிள் சாப்டுகிட்டு இருக்கேன்…. நீ என்னா பண்ணுறடா?
வினோத்:- உன்னோட குளியல் வீடியோவ பாத்துட்டு ஒரு குலுக்கல போட்டுட்டு, சாப்பிடு வந்தேன். ஆப்பிள் உனக்கு ரொம்ப பிடிக்குமா?
யாமினி:- பிடிக்குமே, உனக்கு பிடிக்குமா?..
வினோத்:- எனக்கு உன்னோட ஆப்பிள் தான் ரொம்ப பிடிக்கும்..
யாமினி:- ச்சீ… போடா… பொருக்கி…. எப்ப பாரு அதே நினைப்பு தான்டா உனக்கு.
வினோத்:- ஆமாடி… எப்பவுமே உன் நினைப்பதான்டி இருக்கேன்…
யாமினி:- நீ என் நினைப்புல இல்லடா, என்னோட முலை, சூத்து, புண்டைனு தான் நினைச்சிக்கிட்டு இருக்க…..
வினோத்:- ஆமாடி எனக்கு உன் புண்டை நினைப்பாவே இருக்குடி. பாக்கணும் போல இருக்குடி உன் புண்டைய….
யாமினி:- காலைல தானே குளிக்குற வீடியோ அனுப்பினேன், அதுக்குள்ள அடுத்தது வேணுமா?… சரி நைட் புண்டைல விரல் போட்டு வீடியோ அனுப்பிவைக்கிறேன்… பாரு…..
வினோத்:- எனக்கு உன் புண்டை வேணும், வீடியோ, வீடியோகால்னா வேணாம்…உன் புண்டைல என் சுண்ணிய விட்டு ஓக்கணும்…
யாமினி:- ஏய்… அதான் வீட்டுல யாரும் இல்லாதப்போ சொல்றேன், வீட்டுக்கு வா ஓக்கலாம்னு சொல்லியிருந்தேன்ல.
வினோத்:- இதே தான் 6மாசமா சொல்லுற, உங்க வீட்டுல யாரவது இருந்துகிட்டே இருக்காங்க.
யாமினி:- 6 மாசமா எதும் ஃபன்க்சன் இல்ல அதான் எல்லோரும் போகல, எதாவது ஃபன்க்சன் வந்தா எல்லோரும் ஒன்னா கண்டிப்பா போய்டுவாங்க, அப்போ நான் கூப்பிடுறேன் நீ அப்போ வந்து என் புண்டைய கிழிச்சிக்கோடா.
வினோத்:- போன மாசம் உன் கசின் மேரேஜ்க்கு எல்லோரும் போனாங்கல அப்போ நீயும் கூட சேந்து போய்ட்டில, இன்னொரு ஃபன்க்சன் வந்தாலும் நீயும் கூட கிளம்பி போய்ட்டுவ…
என் மேல நம்பிக்கை இல்லனா டைரக்டா உன் கூட ஓக்க மாட்டேன்னு சொல்லிட்டு, எதுக்கு எதாவது காரணம் சொல்லிக்கிட்டு இருக்க….
யாமினி:- உன் மேல நம்பிக்கை இல்லமாயாடா உனக்கு அடிக்கடி வீடியோ அனுப்பிகிட்டு இருக்கேன். நம்ம ஃபஸ்ட் ஓலு என் வீட்டுல நடக்கணும்,இல்லனா உன் வீட்டுல நடக்கணும் அதுக தான்டா என்னோட ஆசை.
வினோத்:- அவ்வளவு தானே…. அப்போ நான் தங்கியிருக்குற ஹாஸ்டல்க்கு வா அங்கயே வச்சிக்கலாம்.
யாமினி:- அது கூட ok தான். நீ ஒரு லீவ் நாளுல ரூம்ல இருக்குற உன் ஃபிரண்ட் சுதன்ன வெளிய அனுப்பிட்டு ரூம்ம ஃபிரீ பண்ணி வை. நான் பையன் மாதிரி ட்ரெஸ் பண்ணிட்டு உன் ஹாஸ்டல் குள்ள வந்துடுறேன். அங்கயே நம்ம ஃபஸ்ட் ஓல வச்சிக்கலாம்….
வினோத்:-okடி நான் ஏற்பாடு பன்னிட்டு உனக்கு கால் பண்ணி இன்ஃபார்ம்.. பாய்… லவ் யூ….
யாமினி:- ok டா லவ் யூ டூ…… பாய்….
வினோத்:-  டேய் மச்சான் யாமினி ஓலு போட ஒத்துக்கிட்டாள்டா.
நான்:- சூப்பர்டா…
வினோத:- அடுத்த சண்டே அவள ஹாஸ்டலுக்கு கூட்டிட்டு வந்து, ஓலு போட்டுட்ட வேண்டியது தான்.
நான்:- சண்டே வேணாம், ஹாஸ்டல் கூட்டமா இருக்கும், நாளைக்கு மண்டே காலேஜ் லீவு போட்டுட்டு யாமினிய வர சொல்லிடு.
வினோத்:- ஆமாடா நீ சொல்றது தான் கரெக்ட்…. நம்மளும் லீவு போட்டுட்டு, ஃபஸ்ட் அவள நான் ஓக்குறேன். அடுத்து அவள்ட பேசி சம்மதம் வாங்கி உன் கூடயும் ஓக்க வைக்கிறேன்.
நான்:- செமடா… அவளுக்கு போன் போட்டு சொல்லிட்டு.
வினோத்:- சரிடா…. ஈவினிங் கால் பண்ணி சொல்லிடுறேன்.
நான்:- இன்னைக்கு ரூம்ம கிளீன் பண்ணி வச்சிடணும், ரூம் ஸ்பிரே வாங்கி வச்சிக்கணும்.
ஈவினிங் யாமினிக்கு கால் பண்ணுனான் வினோத்.
வினோத்:- ஹலோ.. உன் கிட்ட ஒரு விஷயம் சொல்லணும்.
யாமினி:- என்ன, லீவு நாளுல வேணாம், ஹாஸ்டல் கூட்டமா இருக்கும், நாளைக்கு காலேஜ் லீவு போட்டுட்டு நாளைக்கே வச்சிக்கலாம். அதானே……
வினோத்:- ஆமா…. அதே தான்.. அது….. எப்படி உனக்கு தெரியும்?
யாமினி:- எனக்கு எப்படியோ தெரியும், நீ ரூம கிளீன் பண்ணிட்டு, ரூம் ஸ்பிரே அடிச்சி வை, முக்கியமா காண்டம் வாங்கி வச்சிட்டு
வினோத்:- ok நான் எல்லாம் பிளான் பண்ணி வச்சிடுறேன், நீ கரெக்டா காலைல 10மணிக்கு வந்துட்டு..
நான் மறுநாள் வாட்ச்மேன்னுக்கு காசு கொடுத்து கரெக்ட் பண்ணி வச்சிட்டேன். காலையில் ஜீன்ஸ், டி-ஷர்ட் போட்டு மேல ஒரு கேப் வச்ச ஓவர் கோட் போட்டுக்கிட்டு தலைய மூடிக்கிட்டு வந்த யாமினியை ரூம் உள்ள கூட்டிட்டு வந்தான் வினோத். அவள் ஓவர் கோட்டை கழட்டிட்டு பெட்டில் உக்காந்தாள்.
வினோத்:- இவன் தான் என் ஃபிரண்ட் ராகுல், டேய் இது ஆளு யாமினி.
நான்:- ஹாய்.. (கை குலுக்கி கொண்டோம்).
யாமினி:- உன் ஃபிரண்ட் இன்னைக்கு காலேஜ் போகலையா?
வினோத்:- இல்ல நான் தான் லீவு போட சொன்னேன். வெளிய நின்னு யாரும் ரூம்க்கு வராமல் பாத்துக்குவான்.
யாமினி:- (மெல்லிய குரலில்) நம்ம ஓலு போடப்போற விஷயத்தை எல்லார்கிட்டயும் சொல்லிட்டியா?
வினோத்:- இல்ல, இவன் என் கிளோஸ் ஃபிரண்ட் எதையும் வெளிய சொல்ல மாட்டான். அது மட்டும் இல்லாம இவன் கேர்ள் ஃபிரண்ட்ட கூட்டிட்டு வந்து ஓலு போட்டாப்போ நான் இவன் கூட தான் இருந்தேன்…
நான்:- (மெல்லிய குரலில்)எனக்கு ஏதுடா கேர்ள் ஃபிரண்ட்…
வினோத்:- (மெல்லிய குரலில்) கொஞ்சம் சும்மா இருடா….
யாமினி:- அப்போ ஓகே… அவங்க ஓத்தது உனக்கு தெரிஞ்சா மாதிரி… நம்ம ஓக்குறது இவனுக்கு தெரிஞ்சா தப்புயில்ல..
வினோத்:- ok யாமினி தேங்க்ஸ்.. டேய் நீ வெளிய போய் வெயிட் பண்ணுடா, நம்ம ஆரம்பிக்கலாமா யாமினி.
(நான் எழுந்து வெளிய போய் நின்னு ஜன்னல் வழியா உள்ள நடப்பதை எட்டி பாத்துகிட்டு இருந்தேன்)
யாமினி:- ஆரம்பிக்கலாம்…. அதுக்கு முன்னாடி எனக்கு ஒரு ஆசை….
வினோத்:- சொல்லு யாமினி… என்ன ஆசை…
யாமினி:- நம்ம ஃபஸ்ட் தடவ ஓக்குறத வீடியோ எடுத்து வச்சுக்கணும்னு. அதுக்கு தான் நம்ம ஃபஸ்ட் ஓல எங்க வீட்டுல வச்சிக்கலாம்னு சொன்னேன். அதுக்கு டைம் செட் ஆகல… இங்க கேமராவ எடுத்துட்டு வந்துருக்கேன். ஆனா பெட்ட ஃபோக்காஸ் பண்ணுறா மாதிரி கேமராவ வக்கிறதுக்கு ஒரு இடம் கூட இல்ல.
வினோத்:- நீ தப்பா நினைக்கலைனா நான் ஒரு ஐடியா சொல்றேன்..
யாமினி:- சொல்லுடா…. என்ன ஐடியா…
வினோத்:- ராகுல வேணும்னா உள்ளயே இருக்க சொல்லி, அவன வீடியோ எடுக்க சொல்லலாமா?.. உனக்கு புடிக்கலனா வேணாம்..
யாமினி:-ஒரு ஆளு வீடியோ எடுத்தா நல்லா தான் இருக்கும்…. எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல. அவருக்கு okவா
வினோத்:- நான் சொன்ன அவன் கண்டிப்பா கேப்பான்.
யாமினி:- அப்போ ok அவனையே கூப்பிட்டு வீடியோ எடுக்க சொல்லு….
வினோத் வெளிய வந்து என்னை கூப்பிட்டான். நான் உள்ள போனேன். கேமராவை என் கையில் கொடுத்துவிட்டு கட்டிலில் படுத்தாள் யாமினி. நான் அவளை டி-ஷர்ட்டுடன் கேமராவில் ரெகார்ட் செய்தேன். அவளின் பெரிய முலைகள், தொடைகள், சூத்து எல்லாவற்றையும் ஜூம் செய்து ட்ரெஸ்ஸோட ரெக்கார்ட் பண்ணுனேன். வினோத் யாமினி பக்கத்துல படுத்து அவளின் முலையை பிசைந்தான், நல்லா முலையை பிசைந்து விட்டு டி-ஷர்ட்டை கழட்டினான். அவள் வெள்ளை கலர் ப்ரா போட்டிருந்தாள், ப்ராவில் அவளின் அவவுளவு அழகாக இருந்தது. வினோத் அவளின் ஜீன்ஸ்ஸை கழட்டினான், யாமினியின் ஜட்டியும் வெள்ளை கலர். யாமினியை வெறும் ப்ரா, ஜட்டியுடன் படுக்க வைத்து முலையையும், தொடையயும் தடவினான் வினோத். பிறகு தன்னுடைய ட்ரெஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி அம்மணமானான். சுண்ணியை யாமினியின் சூத்தில் ஜட்டியுடன் வைத்து தேயித்தான். நான் வினோத்தின் சுண்ணியையும், யாமினியின் சூத்தையும் ஜூம் பண்ணி கேமராவில் ரெகார்ட் பண்ணினேன்.
வினோத் யாமினியின் ப்ரா உள்ளே கைவிட்டு முலையை பிசைந்தான், இன்னோரு கையை ஜட்டியில் விட்டு புண்டையை தடவினான். ப்ராவை கழட்டிவிட்டு முலையை சாப்பினான், முலை காம்பை மெல்ல கடித்து யாமினியின் மூடை ஏத்தினான் வினோத். யாமினியின் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு அவளின் ஷேவ் செய்த மொழுமொழு புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கினான், அவளின் முலைகளை கசக்கி கொண்டே புண்டையை நக்கினான். நான் யாமினியின் புண்டையும், முலையும் தெரியும்படி ஜூம்அவுட் பண்ணி ரெகார்ட் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தேன். யாமினியின் புண்டைய நக்கிவிட்டு, அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை காண்டம் போட்டு திணித்தான் வினோத், யாமினியின் புண்டை வினோத் நக்கியதில் நல்லா ஈரமா இருந்ததால், வினோத்தின் சுண்ணி யாமினியின் புண்டையில் ஈஸியா உள்ளே நுழைந்தது. யாமினியின் உதட்டில் கிஸ் பண்ணிகிட்டே புண்டையில் நல்லா ஓத்தான் வினோத், யாமினி சுகத்தில் முனங்கினாள். அந்த முனங்கள் சத்தம் வினோத்தை வெறியேத்தி இன்னும் வேகமா ஓக்க வைத்தது. வினோத்தின் சுண்ணியில் இருந்து கஞ்சி வந்து காண்டத்தில் ஊத்தியது, வினோத் எழுந்து காண்டதை கழட்டி குப்பை தொட்டியில் போட்டுவிட்டு, டிசு  பேப்பரை எடுத்து சுண்ணியை துடைத்து சுத்தம் செய்து கொண்டான். நான் பெட்டில் படுத்து கிடந்த யாமினியை கேமராவில் ரெகார்ட் பண்ணுனேன், அவளின் முகம், நெத்தி, உதடு, கன்னம், கழுத்து, அக்குள், முலை, முலை காம்பு, வயிறு, தொப்புள், இடுப்பு, புண்டை, தொடை, கால், பாதம், கை, முதுகு, சூத்து என ஒவ்வொரு பாக்கத்தையும் ஜூம் பண்ணி வீடியோ எடுத்தேன். வீடியோ எடுத்து முடிச்சதும் நான் கேமராவை ஃஆப் பண்ணினேன்.
வினோத்:- டேய் கேமராவை ஃஆப் பண்ணாதே… என் கிட்ட கொடு, இப்போ நீ போய் அவள ஓலு நான் வீடியோ எடுக்குறேன்.
யாமினி:- (கோவத்துடன்) டேய் என்னடா… அவன என்னை ஓக்க சொல்லுற, என்ன பாத்தா உனக்கு தேவுடியா மாதிரி தெரியுதா.
வினோத்:- யாமினி செல்லம்.. கத்தாதமா… நான் நேத்து உன் கூட வீடியோ கால் பேசிட்டு, ராகுல் கூட நீ ok சொன்னத சொல்லிட்டு, நாங்க 2 பேரும் உன்னை ஓக்க பிளான் பண்ணுனதை நீ கேட்டுட்டு தான் வீடியோ கால்ல கட் பண்ணுனனு எனக்கு தெரியும். அதனால ரொம்ப நடிக்காம அவன் கூட படுமா.
யாமினி:- (சிரித்து கொண்டே) அதுக்கு இல்ல கொஞ்சம் நேரம் பிகு பண்ணலாமுனு நினச்சேன், அதுக்குள்ள நீ கண்டுபிடிச்சிட்ட….
யாமினி என்னுடன் ஓக்க ok சொன்னவுடன், நான் அவள் மீது படுத்து அவளின் முலையை வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவள் என்னை இறுக்க கட்டி அணைத்து கொண்டாள், நான் அவளின் முலையை சப்பிவிட்டு, அவளின் அக்குளை நக்கினேன். அவள் அக்குளை கிளீன் ஷேவ் செய்து நல்லா பளபளனு வச்சிருந்தாள், அந்த பளபளக்கும் அக்குளில் இருந்த வேர்வையை என் நாக்கால் நக்கி ருசித்தேன். அப்படியே அவளின் தொப்புளில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன், அவளின் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே தொப்புள் குழியில் நாக்கால் நக்கினேன். தொப்புளை நக்கிவிட்டு யாமினியின் தொடைகளை நக்கினேன், அவளின் தொடைகள் நல்லா பெருசாவும், நல்லா வெள்ளையாவும் இருந்திச்சி. தொடையை நக்கி விட்டு, இன்னும் கீழே போயி அவளின் கால் பாதங்களையும், கால் விரல்களையும் நக்கினேன், கால் விரல்களை வாயில் வைத்து சப்பினேன். எல்லாவற்றையும் வீடியோவில் ரெகார்ட் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தான் வினோத்.
வினோத்:- நான் கூட இவ்ளோ நேரம் இவள நக்கலையேடா, நீ என்னடா ஒவ்வொரு இடமா பாத்து பாத்து நக்குற?.
யாமினி:- டேய் வினோத்… டிஸ்டர்ப் பண்ணாதடா… அவன் நல்லா தானே பண்ணுறான், பண்ணுறத வீடியோ மட்டும் எடுடா.. நீ என்ன ஓக்குறப்போ அவன் எதாவது பேசுனானா?
வினோத்:- இல்ல… அப்போ ராகுல் எதும் பேசல.
யாமினி:- அப்போ ஏன்டா?… நீ மட்டும் பேசி டிஸ்டர்ப் பண்ணுற…..
வினோத் பேசுவதை நிறுத்திவிட்டு வீடியோ மட்டும் எடுத்துகொண்டிருந்தான். நான் யாமினியின் காலை நக்கிவிட்டு அவளை திருப்பி போட்டு, அவளின் அழகிய பெரிய சூத்தை நக்கினேன், சூத்தின் மேல் பகுதியை நக்கிவிட்டு, கையால் அவளின் சூத்தை பிடித்து விரித்து கொண்டு, அவளின் சூத்து ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். சூத்து ஓட்டையில் என் நாக்கு உள்ள போயிட்டு வந்தது, சூத்தையும், சூத்து ஓட்டையையும் நல்லா ஆசை தீர நக்கிவிட்டு, யாமினியின் முதுகை முழுசா நக்கி எடுத்தேன். அவள் முதுகில் இருந்த வேர்வை எல்லாத்தையும் நக்கி சுத்தம் செய்தேன். அடுத்து அவளின் பின் கழுத்தை நக்கிவிட்டு, அங்கே செல்லமா ஒரு சிறு கடி கடித்தேன். பிறகு அவளை திருப்பி படுக்க போட்டு, அவளின் மூக்கு, கன்னம், காது, நெத்தி, கண் என எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் ஆரஞ்சு சுளை போன்ற உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவளும் என் உதட்டை உறிஞ்சினாள். யாமினியின் உடம்பில் உள்ள எல்லா பாகத்திலும் வாய் வைத்து விட்டு, கடைசியாக அவளின் புண்டையில் வாய் வைக்க, அவளின் புண்டை பக்கத்தில் என் வாயை கொண்டுபோனேன், முதலில் புண்டையில் என் வாயால் ஊத்தினேன், பிறகு அவளின் புண்டையில் லேசா என் உதடு படும்படி ஒரு மெல்லிய முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் புண்டை என் நாக்குக்காக ஏங்கி துடித்தது. நான் என் மூக்கை அவளின் புண்டை கிட்ட கொண்டுபோயி அப்படியே மோந்து பார்த்தேன், ஆஹா என்ன ஒரு அருமையான வாசனை அவளின் புண்டையில். என் சூடான மூச்சி காத்து அவளின் புண்டை மீது பட்டு, அவள் புண்டையின் துடிப்பு இன்னும் அதிகமாகி, புண்டையிலிருந்து தண்ணி வடிந்தது, அந்த புண்டை தண்ணியை விரலில் தொட்டு அப்படியே என் வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
யாமினி:- டேய் வினோத்… பாருடா உன் ஃபிரண்ட்ட…. என் புண்டையில வாய் வைக்கமா, கை வைக்கமா, சுண்ணிய உள்ள விடாம என் புண்டைலேந்து கஞ்சிய வர வச்சிட்டான்.
வினோத்:- அத தான் பாத்துகிட்டு இருக்கேன், அவன் வாயில பல வித்தை வச்சிருக்கான்….
நான் யாமினியின் புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டினேன், புண்டையிலிருந்து தண்ணி வேகமா வர ஆரம்பித்தது, என் கை முழுவதும் நினைந்து ஈரமானது. அவளின் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கி புண்டை தண்ணி முழுவதையும் குடித்தேன். புண்டையின் உள் பாகம் வரைக்கும் நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கினேன். நல்லா நக்கிவிட்டு எந்திரிச்சி என் ட்ரெஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டினேன். கழட்டிவிட்டு என் சுண்ணியை எடுத்து யாமினியின் வாய் கிட்ட கொண்டு போனேன். உடனே யாமினி வாய திறந்து என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள், நல்லா வேகமா ஊம்பியை என் சுண்ணியை வாயிலிருந்து எடுத்தாள்.
யாமினி:- ஆசை தீர என்னை ஓலுடா …..
நான்:- எனக்கு காண்டம் போட்டுக்கிட்டு ஓக்குறது பிடிக்காது.
யாமினி:- எனக்கு 2நாள் முன்னாடி தான் பீரியிட்டு முடிஞ்சது, இப்போ காண்டம் இல்லாம ஓத்தால், கர்ப்பம் ஆகுறதுக்கு நெறையா சாயின்ஸ் இருக்கு….
நான் :- சரி அப்போ நான் உன்னை சூத்தடிச்சிக்கிறேன்.
யாமினி:- சூத்தா…. இதுக்கு முன்னாடி யாரும் என்னை சூத்துல ஓத்தது இல்லயே, எனக்கு பயமா இருக்கு……
வினோத்:- என்னது உன்னை யாரும் இதுவரைக்கும் சூத்துல ஓத்தது இல்லையா?…….. அப்போ புண்டைல நிறையா பேரு கிட்ட ஓலு வாங்கி இருக்கியா?……
யாமினி:- டேய்… நீ ரொம்ப நடிக்காதடா…. நீ சொன்ன உடனே உன் ஃபிரண்ட் கூட ஓக்கிறதுக்கு ஒத்துக்கிட்டேன்ல அப்பவே நான் எவ்ளோ பெரிய ஐட்டம்னு உனக்கு தெரிஞ்சிடிச்சில, அப்பறம் என்னா கேள்வி….
வினோத்:- நீ பெரிய ஐட்டம் தானே அப்பறம் ஏன் சூத்துல ஓலு வாங்க பயப்புடுற, திரும்பி படுத்து சூத்த காட்டு, ராகுல் சூத்துல ஓக்கட்டும். டேய் ராகுல் அவள திருப்பி படுக்க போட்டு சூத்து ஓட்டைல ஓத்து கிழிடா….
நான்:- யாமினி உனக்கு okனா மட்டும் சொல்லு நான் சூத்துல ஓக்குறேன். இல்லை உனக்கு பயமா இருந்தா வேணாம், நீ வாயால ஊம்பியே என் சுண்ணிலேந்து கஞ்சிய வெளிய வரவச்சிடு அது போதும்.
யாமினி:- (என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு) இவன(வினோத்)மாதிரி பொண்ணுக விருப்பத்த மதிக்காத பசங்களுக்கு நடுவுல உன்னை மாதிரி பொண்ணுக கருத்துக்கும், இருப்பதுக்கும் மரியாதை கொடுக்குற உன்ன மாதிரி பசங்கள எல்லா பொண்ணுகளும் ரொம்ப பிடிக்கும்டா….. எனக்கும் உன்ன ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு, நீ என் புண்டையிலேயே ஓத்துக்கோ, ஆனா கஞ்சி வரப்போ மட்டும் எடுத்து என் மூஞ்சில இல்லனா முலையில விட்டுட்டு.
நான்:- ok யாமினி… ரொம்ப தேங்க்ஸ்…
வினோத்:- பேசியே உனக்கு வேண்டியதை சாதிச்சுகிறடா பெரிய ஆளுடா நீ……
யாமினி புண்டையில் காண்டம் இல்லாமல் ஓக்க ok சொன்னதும் நான் என் சுண்ணியை அவளின் புண்டையில் வைத்து தேயித்தேன். அவள் புண்டை உள்ள என் சுண்ணிய மெதுவா உள்ள திணித்தேன். அவள் புண்டை நல்லா ஃபிரீயா இருந்திச்சி, என் சுண்ணி 4 ½இன்ச் நீளம் தான். வினோத்தின் சுண்ணி 7இன்ச் நீளம். வினோத்தின் பெரிய சுண்ணி இப்போது தான் அவளின் புண்டையில் நுழைந்து ஓத்து இருந்ததால், என்னுடைய சின்ன சுண்ணி உள்ள ஓக்கும் போது ரொம்ப ஃபிரீயா இருந்திச்சி யாமினியின் புண்டை. இருந்தாலும் நான் ஓக்கும் போது சுகத்தில் முனங்கினாள் யாமினி. காரணம் நான் காண்டம் இல்லாமல் ஓத்தாதல் ஏற்பட்ட சுகம். நான் அவளின் புண்டையில் நல்லா வேகமா ஓத்தேன். அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே, அவளின் உதட்டை நக்கி கொண்டே நல்லா வேகமா அவளின் புண்டையில் ஓத்தேன். என் சுண்ணி யாமினியின் புண்டைக்குள் போய்ட்டு வரத ஜூம் பண்ணி வீடியோ எடுத்துகிட்டு இருந்தான் வினோத். என் சுண்ணி கஞ்சிய கக்க ரெடியானது.
நான்:-யாமினி கஞ்சி வரப்போகுது, நான் வெளிய எடுத்து விட்டுறேன்.
யாமினி:- No… வெளிய எடுக்காத ப்ளீஸ்…. கஞ்சி வந்தால் புண்டை உள்ளயே விட்டுட்டு பிரச்சனை இல்லை.
என் சுண்ணியிருந்து கஞ்சி பீச்சி கொண்டு அடித்து யாமினியின் புண்டைய நிரப்பியது. யாமினியின் புண்டையிலிருந்தும் கஞ்சி வந்து என் சுண்ணியை நினைத்தது. நான் யாமினியின் புண்டையிலிருந்து சுண்ணியை வெளிய எடுக்காமல் அவள் மீது அப்படியே படுத்துவிட்டேன். யாமினி என் தலைமுடியை கோதி, என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். என் சுண்ணி யாமினியின் புண்டைக்குள்ளேயே சுருங்கி போனது, நான் எழுந்து பக்கத்தில் படுத்தேன்,யாமினியின் புண்டையிலிருந்து என் காஞ்சும், அவள் கஞ்சும் சேந்து வடிந்தது.
யாமினி:- நான் வாஷ் ரூம் போகணும்..
வினோத்:- இந்தா இந்த டிஸு பேப்பர வச்சி கிளீன் பண்ணிக்கோ, வாஷ் ரூம் போனால் மாட்டிக்குவோம்.
யாமினி:- கிளீன் பண்ணுறது மட்டுமில்ல, எனக்கு யூரின் வேற வருதுடா,பேயணும்….(சொல்லி விட்டு எழுந்து நின்றாள்)
வினோத்:- நான் எதாவது பாக்கெட் எடுத்துட்டு வரேன், அதுல நீ யூரின் பேஞ்சிட்டு.
நான் டக்குனு எந்திரிச்சி அவளின் முன்னாடி முட்டி போட்டு நின்னு, அவளின் புண்டையிலிருந்து வழிஞ்ச
கஞ்சியை என் நாக்கல் நக்கி சுத்தம் செய்தென்.அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். காலை நல்லா விரித்து காட்டி நான் நக்கி புண்டையை சுத்தம் செய்வதத்துக்கு ஏற்றவாரு காட்டினாள். நான் புண்டைய நக்கி சுத்தம் செய்துவிட்டு, அவளின் தொடையில் வழிந்த காஞ்சியயும் நக்கி அவளின் தொடையையும் சுத்தம் செய்தேன். மீண்டும் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து. “என் வாயிலேயே யூரின் போய் விடு நான் குடித்து விடுகிறேன் ” என்றேன். யாமினி ரொம்ப சந்தோசமா சிரித்து கொண்டே என் வாயில் யூரின் பெய்தாள். நான் அவளின் யூரின் முழுவதையும் குடித்து விட்டு. மீண்டும் அவளின் புண்டைய நக்கி, அதில் ஒட்டியிருந்த யூரினையும் சுத்தம் செய்து விட்டு எந்திரிச்சேன். “நீ என் புண்டைய கிளீன் பண்ணிவுட்டில நான் உன் சுண்ணிய கிளீன் பண்ணி விடுறேன்” என்று சொல்லி என் முன்னாடி முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை நாக்கல் நக்கி சுத்தம் செய்தாள். நக்கி விட்டு எழுந்து தன்னுடைய வெள்ளை ஜட்டியையும், வெள்ளை ப்ராவையும் போட்டுக்கிட்டாள், அவளின் ப்ரா ஊக்கை நான் மாட்டிவிட்டேன். அடுத்து ஜீன்ஸ்சயும், டி-ஷர்ட்டையும் போட்டுகொண்டு மேலே ஓவர் கோட்டயும் போட்டுகொண்டு, கேமராவை வாங்கி பேக்கில் வைத்து கொண்டு கிளம்பினாள்.
யாமினி:-ok பாய்….
வினோத்:- பாய்… இன்னைக்கு நல்லா என்ஜோய் பண்ணுனியா?….
யாமினி :- ஆமா…..இன்னைக்கு நல்லா என்ஜோய் பண்ணுனேன். உன்கிட்ட இல்லை ராகுல் கிட்ட.
வினோத்:- (சிரித்து கொண்டே) யாருட்ட என்ஜோய் பண்ணுனா என்னா, நீ ஹாப்பியா இருந்தில அது போதும் எனக்கு. பத்தரமா போய்ட்டுவா, டாடா….ஐ லவ் யூ….
யாமினி:- லவ் யூ டூ…. பாய்….. பாய் ராகுல்….. உம்ம்ம்ம்ம்மா……
யாமினி கிளம்பி போனாள். நாங்கள் ரெண்டு பேரும் ட்ரெஸ் தேடி எடுத்து போட்டோம்…..
அடுத்த partடில் யாமினியின் அம்மா மாலினியை எப்படி ஒத்தோம் என்று பார்ப்போம்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு