வணக்கம்நண்பர்களே.மற்றுமொரு  100% உண்மையான காம சம்பவத்துடன் உங்கள் கார்த்திக்.  லோன் கேட்டவருக்கு ஓழ் குடுத்த உண்மை சம்பவம் கதைக்கு கிடைத்த மாபெரும் ஆதரவுக்கு நன்றி. இதுவும் ஒரு உண்மை சம்பவம் தான்.
இந்த கதையிலும்   காமம் சொட்ட சொட்ட நடந்த அனைத்தும் எழுதி இருக்கிறேன். பெண்கள், விதவைகள், இல்லத்தரசிகளுக்கு உண்மையான முழு சுகம் வேண்டுமா ?.. -ஐ தொடரர்பு கொள்ளுங்கள்.
நான் கார்த்திக் . நாகூர் எனது ஊர்.வயது 21. உயரம் 5.11″ இருப்பேன். எனது சுண்ணியின் அளவு 8″ இன்ச்.தினமும் ஜிம்க்கு போய் உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்து இருப்பேன்.இது எனக்கும் என் நண்பனின் அக்காவுக்கும் இடையே ஏற்பட்ட  காம நிகழ்வு . இது 3 வருடத்திற்கு முன்பு நடந்தது. இப்போது முதல் கதையின் வெற்றியைபற்றி இந்த கதையின் நாயகியிடம்அனுமதி பேசி பின் அவளது அனுமதி பெற்று உங்களிடம் பகிற  போகிறேன். அவள் இன்றளவும் தொடர்பில் இருக்கிறாள் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.(மூன்று வருட தொடர்பிற்கு நான் காப்பாற்றிய ரகசியம் மற்றும் குடுத்த சுகம் தான் காரணம்).
சரி வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம். என் நண்பன் பெயர் ராஜேஷ்.  அவன் வீட்டில் நண்பன், அவன் அம்மா, அப்பா, மற்றும் அவனுக்கு மூன்று அக்காக்கள். அப்ரம் அவன் அப்பாவின் தம்பிகள் இரண்டு பேர் மற்றும் தம்பிகளின் குடும்பமும் ஒரே வீட்டில் கூட்டு குடும்பமாக இருக்கிறார்கள். அதில் அவன் அம்மா வீட்டிலேயே இட்லி சுட்டு விற்பனை செய்கிறார்.அவனுடைய கடைசி அக்காவின் பெயர்  ரம்யா. அவள் தான் கதையின் நாயகி.அவளுக்கு என்னை விட இரண்டு வயது அதிகம். அவளது முகம் பார்க்க ,
காஞ்சனா 3   படத்தில் வரும்   லாரன்ஸின் அண்ணன் மகள் மாதிரி செம கியூட்  ஆக  இருப்பாள். அவளது கனிகளோ…வா வந்து என்னை கவ்வு என்பதை போல சுண்டி இழுக்கும்.அவளது சூத்து இரண்டும் பானை போல பெருத்து இருக்கும். மொத்தத்தில் LHS = RHS  என
நவீன காலத்து நாட்டுக்கட்டை  போல இருபபால். நான் எப்பவும் என் நண்பன் வீட்டில் தான் இருப்பேன். அவன் எங்கயாவது போய்விடுவான்.அவன் வீட்டு வேலைகளை நான் தான் செய்வேன்.அதனாலயே நண்பன் வீட்டில் அனைவரும் என்னிடம் பாசமாக இருப்பார்கள்.
ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டிற்கு இட்லி வாங்க நண்பனின் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அப்போது அங்கு சிறிதளவு கூட்டமாக இருந்தது. நண்பனின் அம்மா என்னை வரவேற்று ” வா பா கார்த்திக்.  எல்லாருக்கும் குடுத்துட்டு உனக்கு எடுத்து வைக்கிறேன் நீ உள்ள  போய்  டிவி பாத்துட்டு இரு பா ” என்று பாசமா சொன்னார்கள். நானும் உள்ளே போனேன். அங்கு நண்பனின் சித்தப்பா பசங்க மூன்று பேரும் ரூமில் உள்ள சோபாவில் உட்கார்ந்து பட்டன் போனில் கேம் விளையாடினார்கள்.நான்  உள்ளே போனவுடன் “குடுடா நான் விளையாடுரேன் “என்று பிடுங்கி  விளையாடிட்டு இருந்தேன்.
அப்போது அங்கு ” என்னடா பண்றீங்க” என்று கேட்டுகொண்டே ரம்யா வந்தால். டீ சர்ட் மற்றும் லெக்கிங்ஸ் போட்டுக்கொண்டு செம்மையான சென்ட் வாசனையுடன் வெளிநாடுகளில் இருந்து  வேடந்தாங்கல் வரும் பறவை போல வெளிநாட்டில் வாழ வேண்டிய அழகி இங்கே என் முன் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
“பாம்பு கேம் விளையாடுறோம்” என்று நான் சொன்னேன் ” அப்புடியா..?  நீ அவுட் ஆகிட்டா அடுத்து நான் தான்”  என
என் பக்கத்தில் நான் விளையாடுவதை வேடிக்கை பார்த்தவாறு உட்கார்ந்தாள். அவளது அருகாமை என் மன அமைதியை கலைத்தது.இப்போது என் இடது புறம் இரண்டு பசங்களும் வலதுபுறம் ஒரு பையன் மற்றும் ரம்யாவும் உட்காந்து இருந்தார்கள் . வலதுபுறம் இருந்த பையன் ரம்யாவை மறைத்ததால் அவள் கேமை பார்க்கும் ஆர்வத்தில் நன்றாக கிட்ட வந்து போனை எட்டி பார்த்தல். அவள் நெருங்கி வந்ததும் அவளின் பால்குடம் போன்ற முலைக்கும்  போனை பிடிச்சிட்டு இருந்த என் கையுக்கும் ஒரு இன்ச் இடைவெளி தான் இருந்தது . அந்த இடைவெளியே எனக்குள் ஒரு மாற்றத்தை தந்தது. அந்த மாற்றம் என்னவென்றால் டவுசருக்குள் இருந்த குட்டி புழு மலைப்பாம்பு போல மாறியது தான் . நண்பனின் அக்கா என்ற எண்ணம் மாறி காம அரசியாக எனக்குள் தெரிந்தால்.
இப்படி பட்ட ஒரு அழகியை miss பண்டிட் கூடாது.முயற்சித்து பாப்போம் என்று கேம் விளையாடுற மாரி அவளது முலையின் நுனியில் மிகவும் லேசாக டீசர்ட்டை  மட்டும் உரசுமாறு  கையை நெருக்கி வைத்து விளையாடினேன். அவள் அதை கண்டுக்காமல்  போனை மட்டும் உற்று பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் பயந்துகொண்டே கையை இன்னும் கொஞ்சம் நெருக்கி அவள் முலையின் நுனியில் படுமாறு வைத்துவிட்டு எதுவும் தெரியாதது போல் விளையாடி கொண்டிருந்தேன் . அவள் இதை கவணித்தாலோ தெரியல . அனால் என் இடப்பக்கம் இருந்த விக்னேஷ் என்ற 10  வயது  சிறுவன் கவனித்துவிட்டான்.
” என்ன அண்ணன்..? ரம்யா அக்காவோட பால்குடிக்கிறத ( முலையை ) தொடுறீங்க “அப்டினு எல்லாருக்கும் கேக்குற மாறி சொல்லிட்டான் .நான் உடனே கையை நகர்த்தி விட்டு ” சாரி அக்கானு ரம்யா கிட்ட சொல்லிட்டே “டேய் நல்லா பாரு டா என் கை எங்க இருக்குனு .
வேணும்னா இந்தா உன் பக்கத்துலயே வச்சிக்குறேன்”  என போனை எடுத்து இந்த பக்கம் வந்தேன்.
அப்போது ரம்யா ” என்ன கார்த்திக் சின்ன பையன் சொல்றான்னு நீ அந்த பக்கம் போய்ட்ட.நீவிளையாடுறத அவன் மட்டும் பாக்கணும்னு அப்டி சொன்னான். நீயும் அவுட் ஆனதுக்கு அப்புறம் திரும்ப விளையாடலாம்னு எனக்கு தெரியாம ஏமாற்றி விளையாடலாம்னு பாக்குறியா..? கொன்னுடுவேன் உன்னை ” என்றாள் ஒண்றுமே தெரியாதது போல . நானும் ” அப்பாடா , நாம வேணுமினே செஞ்சதை அவள் எதார்த்தமாக செஞ்சதாக நினைத்து விட்டாள் ”  என பெருமூச்சு விட்டபடியே ,  ” இல்லை அக்கா அவன் சொன்னது எனக்கு ஒரு மாறி ஆகிவிட்டது அதான் பயந்துட்டேன்”  என்றேன்.
அவளோ ” சரி சீக்ரம் விளையாடு அப்போ தான் நான் விளையாட முடியும் ” என்றால். நானும்  pause செய்த  கேமை continue செய்தேன்.திரும்பவும் அதே மாதிரி மிகவும் லேசாக அவளுக்கே தெரியாத அளவுக்கு உரசினேன்.ஆனால் இம்முறை அந்த பையனுக்கு தெரியாத  அளவுக்கு என் கால் முட்டியால் என் கையால்  அவளை உரசுவதை மறைத்தேன். இப்போது என் உடம்பு முழுக்க சூடாக ஆரம்பித்தது. அவளது முலையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெருங்கினேன்.இப்போ இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தி ,விளையாடும் ஆர்வத்தில்  பட்டது போல விரலால் அழுத்திக்கொண்டே போனை பார்த்து விளையாடிட்டு இருந்தேன். சிறிது நேரம் அப்படியே அழுத்தி உரசி கொண்டு இருந்தேன் . திடீரென, ” எரும மாடு என்ன டா”  என்று சொல்லி அமைதி ஆனால் . நான் கவனிக்காமல் விளையாடினேன்.பின் , அவளே ” எரும எவளோ  நேரம் தா அவுட் ஆகாம விளையாடுவ சீக்ரம் அவுட் ஆகு டா பண்ணி ” என்றால். அவள் இதுவரை என்னை அப்டி எல்லாம் சொன்னதே இல்ல. எனக்கு ஒரு மாறி புதிதாக  இருந்தது.நான், “என்னது எருமையா..? எருமை என்ன செய்யும் தெரியுமா என்று இரண்டு விரலால் அவளது காம்பை நன்றாக அழுத்தி விட்டேன்.மீண்டும் எருமை, பண்ணினு திட்டிவிட்டுவிட்டு வெளியே ஓடி விட்டாள்.
ஒரு வேகத்தில் செய்து விட்டேன். ஆனால் உள்ளுகுள் மரண பயத்தில் தவித்தேன். பின் அவள் யாருடயாச்சும் சொல்லிட்டா என்ன பண்றது  என தெரியாமல் முழித்தேன். ரூமுக்கு வெளியே நின்று, ” டேய் எரும பண்ணி அப்டி தான்ட சொல்லுவேன். என்னடா பண்ணுவ?….” என்று சிரித்துக்கொண்டே சொல்லிவிட்டு திரும்பவும் ஓடி விட்டால்.
எனக்கு மிகவும் குழப்பமாக இருந்தது. கோபமும் படுகிறாள்.பின் கேலி பேசி விளையாடவும் செய்கிறாள்.என்ன செய்வது என தெரியாமல் குழம்பி தவித்தேன்.
இது எல்லாம் நடக்கும்போது  மணி இரவு 7:30 இருக்கும்.  திடீரென ரம்யா வந்து “யாரெல்லாம் கண்ணாம்பூச்சி விளையாட வரீங்க ” என கேட்டாள். வீட்டில் இருந்த பசங்க மற்றும் பக்கத்துக்கு வீட்டு பசங்க என  5 சின்ன பசங்க வந்தாங்க. பின் இந்த விளையாட்டை பயன்படுத்தி அவள் யாரிடமும் சொல்லாமல் சமாதானம் செய்துவிடலாம் என்று எண்ணி நானும்  விளையாட சென்றேன்.
பின் எல்லாரும்…”சா பூ தரீச் “..போடறப்ப  நான் அவளை பார்த்து, “சாரி அக்கா “என கெஞ்சும் குரலில் மிகவும் பொறுமையாக சொன்னேன் . “சீ போடா எரும மாடு, பண்ணி, லூசு “என செல்லமாக திட்டுவது போல திட்டினாள்.ஆனால் அவளுக்கு என் மேல் கோவம் இருப்பது தெரிந்தது. சா பூ தரீச் போட்டு முடித்து ஒரு சின்ன  பையன் கண்ணை பொத்த வேண்டும் படி ஆனது. வீட்டில்  எல்லா இடத்திலும் ஒளிந்து கொண்டோம் . நான் வேண்டுமென்றே ரம்யா போகும் இடத்திற்கு எல்லாம் போனேன் .  வேண்டுமென்றே அவள் வேற இடத்துக்கு  போனால்.பின் அந்த பையனை ஆள் அவுட் அடித்து மீண்டும் அவனையே கண்பொத்த வைத்தேன்.இப்போது அவன் 1,2,3, என எண்ண நான் ஓரக்கண்ணால் ரம்யா  போன இடத்தை பார்த்துவிட்டு கொஞ்சம் லேட் ஆக அந்த பையன் எண்ணி முடிக்கும்போது அவள் போன அதே ரூமுக்குள் போனேன். “.ஏன் இங்க வந்தன்னு ” கேட்டால் . “ஒளிந்து கொள்ள வேற இடம் இல்லை அதான் வந்தேன் ” என்றேன். சரியென்று  அமைதியாக ஒளிந்து கொண்டுஇருந்தாள்.
அப்போது அவள் , ” டேய் எரும ” என்றால். “என்ன அக்கா, சொல்லுங்க ” என்றேன். அவள், “உங்கிட்ட யாரு பேசுனாங்க . நான் ஒரு எருமையை கூப்பிட்டேன் ” என்றால் திமிராக.அந்த நேரம் பார்த்து ரூம் கதவு அருகில் யாரோ வருவதைப்போல தெரிய இருவரும் சத்தம் போடாமல் வாசல் மூலையில் ஒரு ஓரத்தில் நின்று கொண்டோம் . அதாவது கதவுக்கு பின்னாடி. கதவு திறந்தாலும் கூட எங்களை மறைக்கிற மாதிரி நல்லா நெருங்கி ஒளிந்துகொண்டோம்.
அவளின் அருகாமை என் அமைதியை அணு அணுவாக கலைத்தது. அதே நேரம் என் கால்கள் இடையே ஒரு ஏவுகனையும் கிளம்பியது.இதனை ஓரக்கண்ணால் டக்குனு பாத்துட்டு திரும்பிக்கொண்டாள் . நான் ” ஏன் என்னை எருமைனு கூப்புடுறீங்க , எருமை என்ன பண்ணும்னு தெரியுமா?  என்று அவளுக்கு தெரியாதவாறு அவளது வலது மார்பை என் இடது முட்டியில் லேசாக அழுத்தி கொண்டே கேட்டேன். உடனே அவள் என் கையை காண்பித்து  “இதை மாரி பண்ண எருமைனு திட்டாம கொஞ்சவா செய்வாங்க ? ” என்றால்.அவள் அப்டி சொன்னதும் எனக்கு வந்த மகிழ்ச்சிக்கு அளவே இல்லை.   நான் உடனே மகிழ்ச்சி கலந்த தைரியத்தில் “ஓஹ் லேசா பண்ணதுகே இப்டி  திட்டுவீங்கன்னா இந்த மாறி நல்ல அழுத்தி பெசஞ்சா என்ன பண்ணுவீங்க ” னு கேட்டுகொண்டே அவள் முதுகை என் நெஞ்சில் சாய்த்து இரண்டு கையாளும் அவளது இரண்டு பெரிய சைஸ் முலைகளை வெறிகொண்டு பிசைய ஆரமித்தேன்.
இதை சற்றும் எதிர்பாராத ரம்யா என் பிடியில்  இருந்து விடுபட முயற்சித்தால். சிறிது நேரம் விடாம பிசைந்துகொண்டே அவளை உதட்டில் முத்தம் குடுக்க நெருங்கினேன். திடீரென என்ன விளக்கி ரூம்க்கு வெளியே சென்று விட்டால். அவசர பட்டு விட்டோமே என நினைத்து என்னை நானே நொந்து கொண்டு மரண பயத்தில் அவள் பின் நானும் வெளியே வந்தேன்.கண்பொத்திய அந்த சிறுவன் எங்கள் இரண்டு பேர் பெயரையும் சொல்லி 6மற்றும் 7வது ஐஸ் பாய் என சொல்லி அவுட் ஆக்கினான். என்ன பண்றதுனு தெரியாம பயத்தில் முழித்து கொண்டிருந்தேன்.3 நிமிட அமைதிக்கு பின் மற்றொரு ரூமில் இருந்து ரம்யா வந்தாள்.வந்ததும் என்னை பார்க்காமல் ” டேய் விக்னேஷ்..யாருடா முதல்ல மாட்டுனது.?அவனை கண்பொத்த சொல்லு “என அடுத்த ஆட்டத்திற்கு ரெடி ஆனால்.எனக்கோ தப்பித்தோம்  டா சாமி என்று அப்போது தான் நிம்மதி வந்தது.
இப்போது மணி 7:50 ஆனது.இந்த 20  நிமிடத்தில் அனைத்தும் நடந்து முடிந்து இருந்தது . மறுபடி மற்றொரு சிறுவன் கண்பொத்த எல்லாரும் வேக  வேக வேகமாக ஓடி ஒளிந்து கொண்டனர். நான் இப்போ ரம்யாவா பார்க்க அவள் கொள்ளை புறத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தால். சரி மாடிக்கு தான் போகிறாள் போல , நாமும் போலாமா வேணாமா என குழம்பி கொண்டே
இருந்தேன்.முகத்தை கோபமாக வைத்துகொண்டு எனக்கு மேலே வரும்படி சைகை செய்தாள். மாட்டினார் டா  நல்லா திட்ட போகிறார் என பயந்து கொண்டே பொறுமையாக மாடி படியில் ஏறி மாடியை அடைந்தேன்.
அவள் என்னையே பார்த்து  கொண்டு இருந்தால். சரி என்னை திட்டுவாள் போல என நினைத்து அவள் பக்கம் செல்லாமல் வேற ஒரு ஓரமாக போய் உக்காந்து ஒளிந்து கொண்டேன். “டேய் அங்க உக்காந்தா மாட்டிக்குவா இங்க வா” அழைத்தாள் .  அப்பாடா கிட்டவில்லை என்பதால் மீண்டும் ஒரு முறை மகிழ்ச்சியின் எல்லைக்கே போய் விட்டேன்.அவளை நெருங்கி பக்கத்தில் அமர்ந்தேன்.அவள் என்னை பார்த்து “என்ன  டா பண்றதுலாம் பண்ணிட்டு நல்ல புள்ள மாறி நடிக்கிற ” என்றால். Naan, “சாரி அக்கா ஏதோ அவசரத்துல பண்ணிட்டன் . உங்கள  first time தொட்டதும் நீங்க மூட் ஆகி எனக்கு கரெக்ட் ஆகிடுவீங்க .அப்ரம் உங்கள மேட்டர் பண்ணலாம் ன்னு ஒரு நப்பாசை ல பண்ணிட்டேன் யாருட்டையும் சொல்லிடாதீங்க ப்ளீஸ் அக்கா ” என கெஞ்சினேன். உடனே அவள் என்னை பார்த்து பயங்கரமாக சிரித்தாள். ஒரு 2 நிமிடம் சிரிப்பிற்கு பிறகு, சிரிப்பை அடக்க முடியாமல் அடக்கிவிட்டு ” என்னது நீ என்ன கரெக்ட் பண்ணியா 🤣🤣🤣🤣 ?… முதல்ல உன்ன கரெக்ட் பண்ணதே நான் தான் டா “என சொல்லி கத்தி சிரித்தாள் .
மேலும் அவள், ”  டேய் உன்ன விட பெரிய பையன் என் lover-  க்கு கூட இவ்ளோ பிட்-ஆன body இல்லடா.  அதனால நான் தான் உன் உடம்ப பார்த்து விலுந்துட்டேன். அதான் உன்னை எப்டி கரெக்ட் பண்ணலாம்னு இவ்ளோ நாள் போட்ட  பிளான்ல இன்னிக்கு நீயே என் காம்பு தடவி மாட்டிக்கிட்ட ”  என சொல்லி சிரித்தால்.”hey நீங்க செம கில்லாடி அக்கா” என அவளை பார்த்து வியந்தேன் . அவளோ , ” அக்காவா ? இனிமே அக்கானு சொன்ன வாய கடிச்சிடுவேன்” னு என் கழுத்தை வேகமாக இழுத்து  என் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள் . அவளுடைய திடீர் முத்தத்தில் நான் உண்மையிலேயே சொக்கி போய்விட்டேன் . உக்காந்து இருந்த என்னை அப்படியே முத்தம் குடுத்து கொண்டே தரையில் படுக்க வைத்தால் . எனக்கு என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை. குழப்பத்தில் இருந்து கொண்டே அவளது அமுதமான முத்தத்தை  அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன்.
10 நிமிடத்திற்கு  பின் அவளை என் மீது படுக்க வைத்து அவளது பானை போன்ற சூத்தை பிசைந்து கொண்டே அவளது காது ஓரம் மற்றும் கழுத்து போன்ற சுகம் மிகுந்த இடங்களில் என் உதடுகளை பரவ விட்டேன். அவளின் கழுத்தில் உள்ள மிகவும் சிரிய முடிகள் சிலிர்த்து கொண்டு நிற்பதை கூட என்னால்  உணர முடிந்தது. என் நாக்கால் அவளது கழுத்து மற்றும்  பின் கழுத்து முழுக்க நக்கி முதலில் அவளை சூடேற்றினேன் .  ஒவ்வொரு முறை அவள் கழுத்தில் நக்கும்பொழுதும் சுகம் தாங்காமல் அவள் என் தலை மற்றும் கழுத்தை நன்றாக அழுத்தி பின் லேசாக கீறி விட்டு நெளிந்து கொண்டிருந்தாள். வலித்தாலும் அந்த சுகம்  என்னை மூடு ஆக்கியது .
பின் அவளை என் நெஞ்சின் மீது அவள் முதுகு படுமாறு படுக்க வைத்தேன். இப்போது முழு  வீரியத்தில் இருந்த  என் சுண்ணி லெகிங்சின் மேல் அவளது சூத்தில் எம்பி எம்பி  இடித்தது. அதை உணர்ந்த அவள் ஷ்ஷா  என லேசாக முனகி நெளிந்தாள். எனது இடதுகையால் அவளது இடது மாங்கனியையும் வலது கையால் இடுப்பு, வயிறு  மற்றும்  தொப்புள்  என அனைத்தையும் தடவிகொண்டே எனது சுண்ணியால் அவளது சூத்தயும் இடித்து கொண்டிருந்தேன் . முதன் முதலாக மும்முறை சுகத்தை அனுபவித்ததனால் என் மேல் படுத்திருந்த அவள் நெளிந்து கொண்டு சரிந்து பக்கத்தில் விழுந்தால்.
“டேய் கார்த்திக். உன் கையாள செமயா வித்தை காட்டுறியே டா ….. இன்னைக்கு குள்ள இந்த கன்னி புண்டைய சீக்ரம் பதம் பாரு டா” என என் மார்பை தடவி கொண்டே என் காதில் சொன்னால். நான் உடனே அவளை நிற்க வைத்து அவள் பின்னால் சென்று  அவளை லேசாக குனிய வைத்து என் பூளை அவள்  பேண்ட் போட்ட கூதியில் இடித்துக்கொண்டே என் இரு கையால் எட்டி அவளது பால்சொம்புகளை பிடித்து ட்ஷிர்ட் கிழிந்துவிடும் அளவுக்கு வெறித்தனமாக  பிசைந்து எடுத்தேன்.
அவளோ , ” ஐயோ டேய், அம்மாஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ் உஹ் உஹ் உஹ் பொறுமையா பண்ணுடா ஒரே சுகவேதனையா இருக்கு” என  கதறினாள் . எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது. “என்ன டி லவ் பன்றேன்னு சொல்ற மொலைய அலுத்துனதுக்கே இப்டி கதறுற”என அவளிடம் கேட்டே விட்டேன் . அவள் ” ஆமா டா என் ஆளு தியேட்டர் கு அழைச்சிட்டு போய் லேசா ரெண்டு தடவு தடவிட்டு விட்டுடுவான். நீ செய்ய வித்தையும் அவனுக்கு செய்ய தெரியாது.அதும் இல்லாம இப்ப வரைக்கும் நா  கன்னி பொண்ணு தான் டா நீ தான் கன்னி கழிக்கனும்” என சொல்லிக்கொண்டே என் தடவல்களை முனகி கொண்டுஅனுபவித்தாள். கன்னி புண்டை என தெரிந்ததும் அவளை அப்டியே நிக்க வச்சி சூத்துல வேகமா ரெண்டு அடி அடிச்சிட்டு வெறித்தனமாக அவள் முலைகளை அழுத்தி பிசைந்தேன். என் ஆடைகள் அனைத்தையும்  கழட்டி அம்மணம் ஆனேன் .
பின் அவளது டி ஷர்ட் மட்டும் கழட்டி ஊதா கலர் ப்ராவுடன் முலையை கசக்கினேன். இப்போது இன்னும் மிருதுவாக இருந்தது அவளின் பலாசுளை  முலைகள். பின் அவளை பின்புறமாக நெருக்கி கட்டிப்பிடித்து அவள் பிராவை கழட்டிக்கொண்டும் , அவளது கழுத்தை திருப்பி அவள் உதட்டை உறிஞ்சி கொண்டே என் பூளை அவள்
கையில் திணித்தேன். நன்றாக முத்தம் குடுத்து கொண்டிருந்தவள்  என் சுன்னி அவள் கையில் பட்டவுடன்  அதன் அளவை கண்டு வியந்தவள்,இரண்டு இன்ச் அளவுக்கு வாயை பிளந்து  சுண்ணியை பிடித்து வேகமாக ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள்.அவள் வாயை பிளந்தது என்னால் உதடுகள்  மூலம் உணர முடிந்தது. அவளுக்கு பெரிய சுன்னிதான் பிடிக்கும் என அவள் ஆட்டிய வேகத்தில் எனக்கு புரிந்தது . அவள் ஆட்டிய வேகத்தில் சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்றேன். அந்த வெளியில் ப்ராவை கழட்டாமல் இரண்டு கையாலும் கிழித்து எறிந்தேன்.பின் அந்த நிர்வாண முலைகளை ஜூஸ் போடுவது  போல பிழிந்து எடுத்தேன்.
பின் நான் தரையில் படுத்து கொண்டு , அவளை என் காலுக்கு இடையில் படுக்க வைத்துவிட்டு , அவள் ஆசை பட்டது போல்  என் 8’இன்ச் சுண்ணியை “இந்தா ஆட்டு “என அவள் கையில் கொடுத்தேன். அதை வாங்கியவள்   “டேய் முரட்டு பூலான் , உனக்கு என் வாயால தான் தான் டா சொர்கம் ” என  பிடித்து ஊம்ப ஆரமித்துவிட்டால். அவள் உதடு பட்டதும் எனது சுன்னி வெடிக்கும் அளவுக்கு பெரிதாகி படமெடுத்து நின்றது. என் கால்களின் இடையே அமர்ந்து என் சுன்னியை பிடித்து கையடித்து விட்டுக்கொண்டே சுண்ணியின் நுனியை நாக்கால் வருடினாள். சுகம் தாங்க முடியாமல் அவள் தலையை
கையால்  பிடித்து நானே ஏறி ஏறி அவள் வாயில் ஒழுக்க  துவங்கினேன். என் சுண்ணியை அடி தொண்டை  வரை வாங்கினாலும் பல்லு படாமல்  பதமாக ஊம்பினாள்.
பின் அவளை அப்படியே ஊம்ப வைத்து நான் படுத்து இருந்த அதே position-ல்  படுத்துக்கொண்டு கையை மட்டும் நீட்டி அவளது இடுப்பை மட்டும் பிடித்து என் பக்கம் இழுத்தேன்.இப்போது 69 positionல் நான் முழு நிர்வாணமாக தரையிலும் , அவள் லெக்கிங்ஸ் பேண்ட்டுடன் என் மேலும் படுத்து இருந்தால். அவளது  முலைக்கனிகள் என் வயிற்றில் இடித்து கொண்டிருக்க , அவளது வாய் என் மலைப்பாம்பை ருசித்து கொண்டிருந்தது.
இவ்வாறு அவள் ஊம்பி கொண்டிருக்கையில் அவளது சூத்து என் முகம் முன்னே ஆடி கொண்டிருந்தது. அதை பார்த்து வெறியான நான் அவள் போட்டு இருந்த லெக்கிங்ஸ் மேலே அவளது புண்டை ஓட்டையில் நாக்கு படுமாறு கவ்வினேன்.நான் கவ்விய கவ்வில்  தேவிடியா போல்    ஊம்பிக்கொண்டிருந்தவள்   என் சுண்ணியை கடித்துக்கடித்துவிட்டால்.லேசான கடி தான் என்றாலும் வலி உயிர் போனது.
அவளது புண்டையில் இருந்து வாயை எடுத்து , ” பாத்து ஊம்புடி பொட்ட புண்டை , உன் பல்லு புண்டையால என் சுன்னி இப்ப வலிக்குது டி தேவிடியா புண்டை ” என கதறிவிட்டேன்.  “உன் நாக்கு  என் கூதியில  பட்டதும்  சுகத்தில் உடம்பு கூசி  துடிச்சு போயிட்டேன் டா .sorry daa கள்ள புருஷா ” என்றால் ரம்யா. “இப்ப உன் புண்டையை எப்படி கடஞ்சி எடுக்குறேன்னு பாரு டி ஓழ்மாரி புண்டை” என அவளது புண்டை நீர் பட்டு ஈரமான லெக்கிங்ஸ் பேண்ட் -ஐ சூத்தோடு சேர்த்து சப்பினேன் .
நல்லா நக்குவதற்கு ஏதுவாக சொத சொதவென  ஈரமாக இருந்தது.அவள் ,ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷாஷா ஆஹ்ஹஹ்ஹஹ் யெஸ்ஸ்ஸ் பேபி …come on eat my pussyy ஒஹ்ஹயேஒஹ்ஹயேஷ்ஷ்ஷயுஸுஷுஒஹ்ஹயேஒஹ்ஹயேஷ்ஷ்ஷயுஸுஷு ..” என முனகி கொண்டே இருந்தால். அவளது முனகல் சத்தம் என்க்காதில் ஒலித்து கொண்டே இருந்தது.
அந்த சத்தம் என்னை மேலும் வெறி ஏற்றியது அவளது லெக்கிங்ஸ் பேண்ட்- ஐ என் இரு கையாலயே கிழித்து அவளது ஈரப்புண்டை தெரியும் வரை நல்லா தர தரவென கிழித்து  எடுத்தேன்.உள்ளே ஜெட்டி போடாமல் நேரடியாக புண்டையை காட்டி எனக்கு விருந்தளித்தால் . கிழிந்த பேண்ட்-ல் புண்டை தெரியுமாறு 69 position-ல் என் மேல்  படுத்து இருந்த ரம்யா , அம்மணமான அரேபியன்  குதிரை போல காட்சியளித்தாள்.
பின் அவள் புண்டையை கூர்ந்து கவனித்தபோது , எனக்கு  என் சுண்ணியே வெடித்துவிடும் அளவுக்கு நான் ஒரு காட்சியை கண்டேன். அது என்னவென்றால் , முழு தேன்கூட்டில் இருந்து தேன் வழிவதைப்போல அவளது விரிசல் இல்லாத புண்டையில் இருந்து வழிந்த காம நீரோட்டம் தான். அவளது புண்டை சிறிதளவும் விரியாமல் வெறும் புண்டை  கோடு மட்டும் தான் தெரிந்தது. யோசித்து பாருங்கள் விரியாத புண்டை  கோட்டிலிருந்து காமரசம் வழியும் காட்சி எப்படி இருக்குமென்று .
இன்று காலையில் சவரம் செய்திருப்பாள் போல.நல்லா மெழுகு பூசிய ஆப்பிள் மாதிரி மொழு மொழுவென
இருந்தது.அறிந்து வைத்த அண்ணா திராவிட பழம் போல இருந்த அவளது  புண்டையில் நாக்கை வைத்து ஒரு சுழற்று சுழற்றினேன். அந்த சுழற்றலில் அவளது காம நீர்  மொத்தமும் என் வாயில் இருந்தது . தேனில் இளநீர் மற்றும் உப்பு கலந்தது போல ஒரு தனிச்சுவை. அப்டி ஒரு ருசியை என் நாக்கு இதுவரை கண்டதில்லை. அவளது புண்டை சுவை, உலகில் ஏழாவது சுவை இருக்கிறது என்பதை எனக்கு  காட்டியது. இப்போது  மெதுவாக அவளது கிளிட்டோரிஸ்- ஐ என் நாக்கு தீண்டியது . என் நாக்கு பட்டவுடன் அவள் உடல் கதக்களியாட ஆரமித்து நடுங்கியது. அவளோ , விடாமல் “சசாஸ்ஸாஸாஅஷ்ஹஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஸ்யாஷ்ஹ்யாஷுஹூஷஹுஷ்ஹயஒஹ்ஹயாஒஹ்ஹயாஒஹ்யாஒஹ்யாயஷ்ஹ்ஹாஷ்ஹ்ஹாஆஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹாஆஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹாஷிய்ஷ்ஹுயூஷஹஸுஷுஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷாஷஹாஆஆ ” என சுகவேதனையில் கதறினாள் . நானும் என் பங்குக்கு அவளைவிடமால் அவளது புண்டைக்கு சுகம் குடுத்து கொண்டே இருந்தேன்.
பின் என் நாக்கை
கூர்மையாக்கி  அவளது புண்டை குழியில் ஆழம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.20 நிமிடமாக அவளது கிளிட்டோரிஸ் மற்றும் ஜீஸ்பாட்-ல்  மாறி மாரி நாக்கு போட்டதில் , புயல் அடித்தால் மரங்கள்
குலுங்குவதை போல அவள் உடல் முழுதும் குளிங்கி அவளது காம ரசத்தை என் வாயிலேயே தெறிக்க விட்டால்.  நல்லா தயிர் போல கெட்டியாக இருந்த அவளது மதன நீரை ஐஸ் க்ரீம் சாப்பிடுவது போல கடைசி துளி வரை முழுவதுமாக குடித்தேன்.அது  இளநீரில் செய்த  பாயசம்  போல சூடாக மற்றும் மிகவும் சுவையாக  இருந்தது .
” டேய் என் வாழ்க்கையிலயே முதல் முறையா இன்னைக்கு தான் டா புண்டை தண்ணி முழு திருப்தியோட இவ்ளோ அதிகமா வந்துருக்கு டா…!!! இனிமே நீ எப்ப கூப்பிட்டாலும் ஒனக்கு அடிமை மாறி வந்து கால விரிச்சி சுகத்தை குடுப்பேன் டா என் செல்ல புருஷா .”என சொல்லி  tired-ல் படுத்து கிடந்தாள். பின் 5 நிமிடம் அவளது  அவளது உதட்டை உரிந்து lovers போல cuddles பண்ணிக்கிட்டு படுத்து கிடந்தோம். Cuddle பண்ணும்போது அவளது மார்பு காம்பை   பிடித்து திருகினேன்.அப்போ ஏய்யேய்ஏயேய்ஏயேய்ஏயேய்ஏஎனயேய்ஒஹாயோயயஒஹ்ஹயா என  அவளது வித்தியாசமான முனகல் சத்தத்தால் எனது சுன்னி கடப்பாரை போல மாறி ஆழம் பார்க்க ரெடி ஆகினான்.
இப்போது  அவளது கால்களை என் இரு தோலில் போட்டுக்கொண்டு கிழிந்த  அவளது பேண்டை முழுவதுமாக இடுப்பிலிருந்து உருவி கால் வழியாக கழட்டி வீசினேன். மாடியில் எறிந்த  டிம்  லைட் வெளிச்சத்திலேயே அவளது தொடைகளின்  நடுவே இருந்த தேன் சுரக்கும் புண்டை நல்லா பல பலன்னு மின்னியது . ஒரு 5 நிமிடம் அவளை அவளது புண்டை பருப்பை (clitoris)  நாக்காலயும் , புண்டையின் உட்புற மேல் சதையை(g-spot)விரலாலயும் குடைந்து அவளது புண்டையை போர்க்களத்திற்கு தயார் படுத்தினேன் . நான் குடுத்த இரு வழி சுகத்தில்  தன்னை மறந்து ” அய்யோ மாமா என்னை விடுடா ….சுகம் குடுத்தே சாவடிச்சிடுவ போலயே …!!! ஷஹாஷிஹாஸாஸ்ஸாஆஷுஹூஷஹஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஹ்ஷ்சுஆஆஆஸ்ஹ்ஹாஷஹாஆஆஹ்ஹ்யா…yes ..yess ..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு