போன பாகத்துக்கு நீங்கள் தந்த ஆதரவுக்கு மிக்க மகிழ்ச்சி, நண்பர்களுக்கு ஒரு வேண்டுகோள் . நான் உறவுகொள்ளும் பெண்கள் யாரும் என் clients கிடையாது அனைவரும் ஒரு தேவைக்காக வந்தவர்கள் மற்றும் அவர்கள் அனைவரும் சமுதாயத்தில் நல்ல நிலமையில் இருப்பவர்கள் அதனால் அவர்களின் பெயரே அல்லது அவர்களின் புகைப்படம் மோ என்னால் பகிர முடியாது. வாருங்கள் கதைக்குள் போலாம்.
திருமணம் அனா கன்னி பெண்
அவள் யூரின் போய்ட்டு இருக்கறது பாத்த உடனே என சுன்னி துக்க அது பாத்து அதுக்குள்ள வா னு கூதிய கழுவ போக ந அதுக்குள்ள பொய் அவளை இழுத்து கடைசி சொட்டு முத்தரத்தையும் நக்கி எடுத்து அவா கூதிய நக்க அவா வேணாம் ட ப்ளஸ் ட சொன்ன கேளுட ட னு புலம்ப ந ஏதும் காதுல வாங்காம அவா கூதிய நக்கி சுத்தம் பண்ண அவளும் எனக்கு அடிபணிந்து கூதிய என் மூஞ்சில தேச்சு நக்க கொடுத்து என் முகத்தில் அவா கூதி தண்ணிய பரப்பின. அவல நிக்க வச்சு ஒரு கால பேசின் ல வச்சு அவா கூதி கிட்ட போய் நல்ல நக்க அவளும் மொத்தத்தையும் விட்டு எனக்கு இடு கொடுத்து கூதிய நக்க கொடுத்த நானும் நக்கி உறிஞ்சி எடுத்து ஷோவெர் ஐ ஓபன் பண்ணி விட அதும் சாரல் மழை போல பொழிய எங்கள் அம்மண உடலில் நினைஞ்சு நாங்க அடுத்த கட்டத்துக்கு போக.
அவளை பேஷன் பக்கம் திரும்ப நிக்க வச்சு ஒரு காலை தூக்கி பிடிச்சு அவா குண்டி வழியாக கூதில சுண்ணிய விட அவா ம்ம்ம்ம் அஹஹஹ்ஹ அஹ்ஹ் னு முனக பெட் ல மாரி இல்லாம பாத்ரூம் ல குண்டி இடிச்சு இடிச்சு குத்த ஓக்க ஓக்க ஓக்க ஓக்க ஓக்க அவா அம்ம்மா மம்ம்மா மம்மம்மா மம்ம்மா மம்ம்மா மம்மம்மா மம்மக்க மம்மம்மா மம்மல ம்ம்ம்ம் மம்ம்மா மம்மம்மா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் அம்ம்மா ம்ம்ம் அம்மம்மா மாம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அம்மமன ம்ம்ம்ம் அஹஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹஜ் அஹஹஹ்ஹ அபிஹ்ஹ் அஹஹஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹஜ் அஹஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா அஹ்ஹ்ம் அஹ்ஹ்ஹஜ் அம்மம்ம்ஹ்ஹ்ஹ்ம்மம்ஹ்ஹ்ஹ அம்மம்மம்ஹ்ஹ்ஹகஃஹ்ஹ்ஹட்டியணன் மம்ம்மஹஜஹஜஹஜ்ஜஹஜ்ஜஜ னு காத்த நானும் இஸ்ஹுட இழுத்து இழுத்து ஓக்க அவளும் ரெண்டு முறை தண்ணிய விட்ட நானும் வேகமாக ஓக் ஓக்க ஓக்க அவா அம்மம்ம்ஹ்ஹ்ஹ ஐய்யயோ ஐய்யோஓ அயோவ் அம்மம்மம்மம்ம் மம்ம்ம்ம் அம்மம்ம்மாஆ அம்மம்ம்மாஆ கடவுளே கடவுளே அம்ம அம்ம அம்ம்மா அம்மா அம்ம்மா இயோ ஐயோ அப்ப அப்ப அப்ப அப்ப ஆப் அம்ம அம்ம்மா மம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் அம்மம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் அம்மம் அம்ம்மா ம்ம்மா ம்ம்மா ம்ம்மா ம்மா அஹஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹா அய்யூவ் அம்ம அம்ம்மா ம்ம்ம்ம் ந கத்தி மூணாவது முறையாக தண்ணியை விட நானும் அவளுக்குள் என் சுண்ணி 9 முறை தண்ணிய பிச்சு அடிச்சுச்சு
இருவரும் ஒன்னும் சேர்ந்து ஒன்னவவே குளிச்சு ஒருவர் மாத்தி ஒருவர் அவரவர் உறுப்புகளை சுத்தமாக கழுவி நல்ல குளிச்சுட்டு வந்து நல்ல தண்ணீர் இல்லாம துடைச்சு கொஞ்சம் ந படுக்க அவா ட்ரெஸ் போட போக ந தடுத்து வேணாம் னு சொல்ல அவளுக்கு கொஞ்சம் வெட்கமாக இருப்பதாகவும் டாப் மட்டும் னு கேக்க ந நோ மறுபாடில கழட்ட முடியாது னு சொல்லி தூக்கி போட்டு அவளும் சரி னு சொல்லி பக்கத்தில ஓக்கத்து அவளை பத்தி சொல்ல ஆரம்பிச்ச ..
அவா பேர் ###### னும் அவளுக்கு 28 வயது BE படிச்சுட்டு நல்ல சம்பளம் நல்ல வேலை னு இருக்கும் போது 8 வருஷத்திக்கு முன்னாடி கல்யாணம் அனதாகவும் அவர் மிகவும் நல்லவர் னும் இந்த வேலை னு சொன்ன அப்புறம் அவா புருஷனை பத்தியும் வேலை வீடு னு எல்லாம் சொன்ன ஏன் டி இதெல்லாம் சொல்றன்னு கேக்க இல்ல ட நாளே பின்ன வீட்டுக்கு கூப்பிட வரணும் இல்ல அத இப்போ சொல்ற னு சொல்லி என கட்டி கிட்டு ந இனிமே உனக்கு தன் ட அதன் நாமா மீட் பண்ண இந்த 5 மணி நேரத்துல என்ன மொத்தமா உன்கிட்ட கொடுத்துட்டுட சோ இப்போ சொல்ற ஐ லவ் யூ டா நாமா ஏப்பவும் லவ்வரர்ஸ் ஆஹ் இருப்போம் .
நானும் அவா லவ் ஆஹ் ஏத்துகிட்டு கட்டி பிடிச்சு இருக்க அவளும் அவா அப்பா அம்மா ஒரு அக்கா அக்காக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு பையணம் அப்புறம் அவா கல்யாணம் பண்ணி போன வீடு பத்தியும் சொல்லி ஆனால் நாங்க (அவளும் அவா புருஷனும்) பன்னதுதான் செக்ஸ் னு நினைச்ச நட் ந கன்னியா வே இருந்து இருக்குனு நினைக்கும் போது வெட்கமா இருக்கு அனா உன்கிட்ட என் கன்னி தன்மையை இழந்தாது எனக்கு பிடிச்சு இருக்கு னு சொல்லி கட்டி பிடிக்க என் சுண்ணி மறுபடி நிக்கரத பாத்து மறுபடியூமஹ் னு ஏஅஞ்சு என்னால முடியாது என் கூதி தாங்காது னு ஓட நானும் அவளை பிடிச்சு பெட் ல போட்டு விளையாடி ஓக்க மதியம் ஆரம்பிச்ச எங்க ஓல் நயிட் சாப்பிடாம கூட விடியற்காலையில் தான் முடிஞ்சு முடியாது முடியாது னு சொல்லிட்டு அவா லே என்ன மூணு முறை ஒத்த.
விடியற்காலையில் தான் துங்கினதல மறுநாள் 11 மணிக்கு டோர் பெல் அடிக்க நான் என் லோயேர் தேடி எடுத்து போட்டு கிட்டு டோர் ஓபன் பண்ண வெளியே ஒரு 30 வயது பெண்மணி நின்னுட்டு இருந்த அவகிட்ட நீங்க னு கேக்க அவா ###### பேர் சொல்லி இருக்காங்க ல னு கேக்க ந இல்லை இங்க ந மட்டும் த இருக்க சொல்லி அனுப்ப பக்க அவா திரும்ப் திரும்பத்திரும்ப ஏல்லாம் சொல்லி உள்ள வர பாக்க ந விடாம பொய் வேரா ரூம் பாருங்க னு டோர் லொக் பண்ணி ட .நயிட் போட்டா அட்டத்தில அம்மணமாவே படுத்து இருக்கவே கிட்ட போய் ஏழுப்ப அவா அசைர மாரி கூட இல்லை ..
மறுபடியும் பெல் அடிக்க பொய் ஓபன் பண்ண அவதான் எனக்கு தெரியும் அவா உள்ள த விடியவிடிய ஓல் வாங்கி படுத்து இருக்கானு சொல்லி போன் பண்ண அவா ஏஅஞ்சு அவல உள்ள விடுமாமா னு சொல்ல டி நீ இருக்க கோலம் பாருடி னு சொல்ல அவளுக்கு தெரியும் மாமா சொல்ல ஒய் என மாமா லாம் இனி அபிடித்த னு சொல்லி முகத்த மூடிக்கிட்ட. அவல உள்ள வர சொல்லி ஒக்கரே வச்சு அவா யார் னு கேக்க பேர் சொல்லும் போது தான் அவா இவளோ ட அக்கான்னு .
அவா அக்காவ கூப்பிட்டு காதுல ஏதோ சொல்லி அனுப்புன டோர் லொக் பண்ணிட்டு வர அவா கிட்ட கூப்பிட மாமா என்னால முடியல மாமா என்ன பாத்ரூம்கு தூக்கிட்டு போட னு சொல்லி ரெண்டு கையும் துக்க நானும் அவா அம்மண உடம்ப தூக்கி பாத்ரூம் உள்ள குட்டி பொய் யூரின் போக வைக்க அதை பாத்து என் சுண்ணி எந்திரிக்க கூடாரத்தை பாத்து டாய் நயிட் போட்டு புரட்டி எடுத்துட்டு இப்போ மறுபடியும் ஆஹ் கொஞ்சம் அடக்கி வை அக்கா வந்து இருக்க . சொல்ல நானும் அவா போகட்டும் வச்சுக்கிற னு நினைச்சுட்டு ..
அவல தூக்கி நானேஅவா கூதிய சுத்தம் பண்ணி நானும் அவளும் ஒருத்தர் மாத்தி ஒருத்தர் குளிக்க வச்சுக்கிட்டு நானும் அவளும் சந்தோஷமாக வெளியே வந்து தண்ணி எல்லாம் சுத்தமா துடச்சுட்டு அவள் ஒரு சுடிதார் போட்ட நானும் ஒரு நார்மல் ட்ரெஸ் உம் போட்டு போன் பண்ணி சாப்பிட ஆர்டர் பண்ணி முடிக்கவும் அவா அக்கா வரவும் சரியாக இருந்தது. அதுவரைக்கும் அவா என்ன இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சு சந்தோஷம் ம இருக்கறது பாது அவா அக்காவும் அவா தங்கச்சியை பாத்து உண்ண இப்பிடி பாத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு னு சொல்ல . அவளும் நீயும் நாளைக்கு இப்படி த இருக்க போன்ற. சொல்ல எனக்கு ஒன்னும் புரியல . நானும் ஆர்டர் பன்னது வர நாங்க ஒண்ணா சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருக்க அதுக்குள்ள எனக்கு போன் வர நானும் பொய் பேசிட்டு வர அவா அக்காவ காணோம் இவளும் ரெடி ஆகி எங்கயோ கிளம்ப ..
நானும் அவா பின்பக்கம் பொய் கட்டி பிடிச்சு கண்ணத்துல கிஸ் பண்ண மாமா உன்கூட ரெண்டு நாள் இருக்கணும் நினைச்ச ட அனா நீ ஒரே நாளில் எனக்கு ரெண்டு மாசம் கிடைக்க வேண்டியதை கொடுத்துட்டாடா. என்னால் இதுக்கு மேளா தாங்க முடியாது ட என் உடம்பு தாங்காது ட மாமா ப்ளஸ் மாமா புரிஞ்சிக்கோ உடம்புல ரொம்பவும் வலிக்குது டா அதன் இன்னிக்கி முடியாது அனா கண்டிப்பா நீ எனக்கு வேணும் பிலீஸ் என் மேளா கோவப்படாத னு சொல்லி கண் கலங்க ஹே லூசு எனக்கு ஒன்னும் இல்ல எனக்கு நல்லாவே தெரியும் நீ நயிட் போட்ட ஆட்டத்துக்கு இன்னிக்கு ஏந்திரிக்கவே மாட்டேன்னு நினைச்ச நீ இப்போ கிளம்பி வீட்டுக்கு போரான நீ ஸ்ட்ரோங் த னு சொல்லி விட்டு விலக . சீ போங்க மாமா எனக்கு ஒரு ப்ரோமிஸ் பண்ணு இதுக்கு மேளா என்கூட கொண்டக்ட் ல இருக்கணும் உனக்கு ஆசை வந்தாலோ இல்ல எனக்கு ஆசை வந்தாலோ நானும் வருவ நீயும் வரணும் அண்ட் மாசம் ஒரு நாள் திருவண்ணாமலை வர கண்டிப்பாக மீட் பண்ணனும் சொல்லி ப்ரோமிஸ் வாங்கின.
நானும் கிளம்ப ரெடியாக நீ எங்க மாமா கிளம்பர இங்க ந ரெண்டு நாள் கு பெ பண்ணி இருக்க சோ நீ இங்க இரு னு சொல்ல ஹேய் ந இங்க தனியா என்ன பண்ண போற னு கேட்க நீ எங்க தனியா இருக்க போன்ற அதன் ஏ அக்கா இருக்களே என்னடி சொல்ற. ஆமா மாமா இன்னிக்கு அவா உனக்கு அதன் அவல வர சொன்ன. னு சொல்ல எனக்கு அதுல வேணாம் அவங்கள ஏ இதுல இழுத்து விடற ம். எனக்கு இதுல ஒன்னும் இல்ல நாமா போலாம் வெய்ட் பண்ணு நானும் ரெடி அகிட்டு வர . டாய் நில்லு டா ஹெய் இங்க பாரு எனக்கு இந்த மாரி பண்ண புடிக்கது அண்ட் என்ன லவ்வர் னு சொல்லிட்டு பங்கு போடற னு கேக்க. ஏன் ட நீ எனக்கு மட்டும் த லவ்வர் ஆஹ் னு புன்னகையோடு கேக்க ஹேய் அது வேற அவங்கள விருப்ப பட்டு வராங்க நீயும் விருப்ப பட்டு வந்த அனா உங்க அக்கா அப்டியா ..
டாய் லூசு அவளுக்கும் விருப்பம் தான் டா முக்கியமா அவத உன் அளோட பிரின்ட் னு சொல்ல என்ன டி சொல்ற னு கேக்க ஆமா டா அவத என்ன இதுக்கு சம்மதிக்க வச்ச அவளால் த எனக்கு உண்ண மாரி அற்புதமான காதல் கிடைச்சது னு சொல்லி என்ன கட்டிக்க. என்ன மார்த்தாண்ட அவளும் அவளுக்கும் ஏதும் கிடைக்கல எனக்கவது புருஷ கிட்ட இருந்து அன்பு கிடைச்சது அனா அவளுக்கு அது கூட கிடைக்கல ட .முதல்ல அவா த உன்கிட்ட வந்து இருப்ப எனக்கு அது தேவை னு எனக்காக உண்ண விட்டு கொடுத்த னு சொல்லி கண் கலங்க.
நானும் அவளை கட்டிக்க உனக்கு த சொல்லி இருக்க இல்ல என் குடும்பம் பத்தி எனக்கு கொடுத்த அளவு கொடுக்கமா அவளுக்கு சேக்ஸ் மட்டும் கொடு உன் காதல் எனக்கு மட்டும் கொடு உன் காதல் எனக்கு மட்டும் த என் அக்காக்கு இல்ல னு சொல்ல . நீ மாமா புரிஞ்சிக்க இன்னும் நேரம் எடுக்கும் சோ லவ் பண்ண ஆரம்பி னு அவா லிப்ஸ் ஆஹ் உறிஞ்சி எடுக்க மம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மறுபடி அரம்பிக்காத சொல்லி கிளம்பின . கிளம்பும் போது என் மாமா பத்தி ந நல்லாவே புரிஞ்சிகிட்ட எனக்கு உண்ண புரிஞ்சிக்க நீ என் யூரின் குடிக்கும் போதே தெரிஞ்சிகிட்ட சோ என் லவ் டீப் த என்ன விட்டு போன ந இருக்க மாட்ட அதை மட்டும் புரிஞ்சிக்கோ. நீ த என் உயிர் நீ இல்லனா நான் இல்லை . சொல்லி உதட்டுல கிஸ் பண்ணி ஐ லவ் யூ டா சிவா னு சொல்லி இந்த டைம் மட்டும் த போற அடுத்த முறை ல நாங்க ரெண்டு பேரும் உண்ண உண்டு இல்லன்னு பண்றோம் னு கண் கலங்கிட்டு போன…
அடுத்து நடந்ததை ந அடுத்த பார்ட் ல சொல்ற கருத்துக்களுக்கு  அனுப்பலாம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு