வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இது என்னுடைய ஆறாவது கதை.
பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 ஆன ஒரு கண்ணிப் பையன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
இது உண்மையில் நடந்த சம்பவம், சிறு கற்பனை கலந்து சொல்கிறேன்.
இந்த கதையின் நாயகி, என் கல்லூரி ஆங்கில ஆசிரியர் வர்ஷினி தேவி. பார்க்க ஹிந்தி நடிகை சினேகா பால் மாதிரி இருப்பாள். அளவு 34-32-34. வயது 24. வடநாட்டு பெண் போல வெள்ளை நிறம். அவள் நடக்கும் போது முலைகள் சூத்து இரண்டும் குலுங்கும் அழகை பார்க்கவே கல்லூரி மாணவர்கள் வாயை பிளந்து பார்ப்பார்கள். மாணவர்கள் மட்டுமின்றி ஆண் ஆசிரியர்களும் அவளிடம் வழிந்து கொண்டு பேசுவது வழக்கம். ஆனால் அவள் பேசும் ஆங்கிலத்திற்கு ஈடுகொடுத்து பேச திணருவார்கள்.
ஒரு நாள் நல்ல மழை பெய்தது, கல்லூரிக்கு செல்ல முடியாமல் இரயில் நிலையத்தில் காத்துக்கொண்டு இருந்தாள். அப்போது நானும் பக்கத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தேன். ஒரே ஒரு ஷேர் ஆட்டோ வர, நானும் அவளும் மற்றும் ஒரு சில ஆசிரியர்களும் ஏறினோம். அப்போது மற்ற பெண் ஆசிரியர்கள் என்னுடன் சகஜமாக பேசுவதை கவனித்து வந்தாள். பின் நாங்கள் எல்லோரும் கல்லூரி வந்து சேர்ந்தோம்.
இடைவேளை நேரத்தில் ஒரு புதிய நம்பரில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. நான் யாரென்று கேட்க, அதற்கு “ஆட்டோவில் உன் அருகில் இருந்த வர்ஷினி டீச்சர் டா” என உரிமையுடன் “டா” போட்டு கூப்பிட்டாள். எனக்கு தலை கால் புரியவில்லை, அவ்வளவு சந்தோஷமாக இருந்தது. பலரும் அவள் நம்பரை வாங்க துடிப்பவர்கள் மத்தியில் அவளே என்னை தொடர்பு கொண்டது ஒருவித இன்பத்தை அனுபவித்தேன். பின் அவளே என்னை தனியாக பார்க்க வேண்டும் என கூறினாள், நான் எதுவும் கேட்காமல் உடனே சரி என்று ஒப்புக் கொண்டேன். கல்லூரி முடிந்து அவளை இரயில் நிலையத்தில் சந்தித்தேன். அவளிடம் கேட்ட பிறகுதான் தெரிந்தது அவள் என் பக்கத்து தெருவில் வாடகை வீட்டில் வசித்து வருகிறாள் என்று. இன்னும் வசதியாக உள்ளது என எண்ணி அவளிடம் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன். விடுமுறை நாட்களில் சிறுசிறு உதவிகள் செய்து கொடுத்தேன், அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்தது. கல்லூரியிலும் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து பேசுவோம், உணவகத்தில் ஒன்றாக சாப்பிடுவோம். அவ்வப்போது அடித்து தொட்டு பேசுவோம், அந்த சாக்கில் அவள் முலை இடுப்பு மற்றும் சூத்தை எல்லாம் பட்டும் படாமல் தொடுவேன்.
இப்படியே நாட்கள் கழிய, நான் எதிர்பாராத நாளில் எதிர்பார்த்தது நடந்தது. அவள் வீட்டுக்கு போக, அங்கு அவள் வெறும் நைட்டியோடு, ஹவுஸ் ஓனரின் பூலை சப்பி கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. பின் அவன் அவள் வாயில் கஞ்சியை ஊத்தினான், அதை அவள் துப்பி வாயை கழுவினாள். பின் ஓனர் சென்றதும் நான் அவளிடம் பார்த்ததை சொன்னேன். அவள் கண்ணீரோடு என்னை கட்டி அணைத்துவிட்டாள். எனக்குள் அனுதாபம் கலந்த காமத்தை உணர்ந்தேன். பிறகு அவள், “நான் வாடகை தரும்போது அவர் பூலை ஊம்பினால் பாதி வாடகை குறைப்பதாக சொன்னார், அதான் இப்படி செய்தேன்” என அழுதாள். நான் எத்தனை நாளாக நடக்கிறது என்று கேட்க, அவள் 3 மாதம் என சோகமாக கூறினாள். அவளை சமாதானம் செய்வது போல் அவள் உடலை தடவினேன். பின் அவள் என்னை மீண்டும் கட்டி அணைக்க, நானும் அவளை இறுக்கி அணைத்து “வேண்டுமானால் நாம் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளலாமா?” என்று யோசிக்காமல் கேட்டேன். அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு எழுந்து சென்றாள்‌.
அவள் பின்னழகை ரசித்து கொண்டே நானும் பின்னால் சென்றேன். அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு நான் வெளியே செல்ல திரும்பியபோது, என்னை அவள் பக்கம் இழுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அவள் சூத்தை பிசைந்தபடி முத்தம் கொடுத்தேன். அவளை அப்படியே கட்டிலின் மீது உக்கார வைத்து நைட்டியை கழட்டி எறிந்து என் தம்பியை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னேன், அவளும் நன்றாக ஊம்பினாள். பின் அவள் வாயில் என் கஞ்சியை ஊத்தினேன், ஆனால் அவள் அதை குடித்தாள்.
பிறகு அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே சப்பி எடுத்தேன். கீழே சென்று அவள் புண்டைக்குள்ளே விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே நக்கினேன். அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் “ஓ…யா…யஸ்யஸ்யஸ்…ஃபக் மீ டா…” என கத்தினாள். என் பூலை எடுத்து பொறுமையாக அவள் கூதியில் இறக்க, “ஆ…ஊ…ம்…ஸ்…ஹா…ஹா…ஹா…” என்று வலியில் துடித்தாள். எதையும் பொருட்படுத்தாமல் நான் அவளை கண்டபடி ஓத்து தள்ளினேன். அவள் கண்களில் நீர் வழிய என் ஓலை தாங்கி கொண்டாள். பிறகு அவளை குனிய வைத்து கூதியில் குத்தினேன். பின் அவளுக்கு வலி எல்லாம் சுகமாக மாறி “Hey Ram… please fuck me harder… show the heaven to me… I’m your slave…Ahh yes yes oh yeah…oh my god…aah aah..uff mmm aah…” என புலம்பினாள். இப்படியே ஒரு மணி நேரம் ஓத்து விட்டு, கஞ்சியை அவள் வயிற்றில் தெளித்தேன்.
அடுத்த நாள், நாங்கள் இருவரும் கல்லூரியில் சந்தித்தோம். அப்போது அவளுக்கு புண்டை அரிப்பதால் என்னை வந்து தணிக்க சொன்னாள். பின் கல்லூரி முடிந்து நாங்கள் இருவரும் பின்னாடி இருக்கும் பாழடைந்த அறையில் இருந்தோம். அங்கிருந்து சத்தம் எதுவும் கேட்காது என்பதால் நாங்கள் இருவரும் முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினோம். பிறகு அவள் சேலையை மேலே தூக்கி, அவள் புண்டையில் நாக்கு போட்டு பருப்பை கடித்து சுவைத்தேன். என் தலையை அவள் கூதியில் அழுத்தினாள். நான் மூச்சு முட்டும் அளவுக்கு கூதியை ருசித்தேன். பின் அவள் வாயில் என் பூலை வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். விடாமல் சப்பிக்கொண்டே என் கஞ்சியை உறிஞ்சி குடித்தாள். இறுதியில் அவளை தூக்கிக்கொண்டு புண்டைக்குள்ளே பூலை சொருகி ஓக்க தொடங்கினோம். பின் அவள் வீட்டுக்கு போய் இரவில் தூங்க விடாமல் அவளுக்கு காம சுகத்தை கொடுத்து கொண்டே அவளை அனுபவித்தேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள விரும்பினால் ()என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு