என் பெயர் ராகுல் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 1 மாசம்தா ஆகுது தனிகுடுத்தனம். அதுக்குள்ள பொண்டாட்டி சண்டை போட்டு அவுங்க அம்மா வீட்டுக்கு போய்டா உண்மைய சொல்லனுனா எங்களுக்குள்ள உத்துபொகல என் பொண்டாட்டி பாக்க அழகால இருக்க மாட்டா பணத்துக்காக அவாள கல்யாணம் பன்னிக்கிட்டே பஸ்ட்நைட் கூட எங்களுக்குள்ள நடக்கல பாதிலேயே நின்றுச்சி.
அவா அவுங்க அம்மா வீட்டுக்கு போனதும் யார் யாரோ கூப்டு வச்சி அட்வைஸ் பன்னாங்க எதையு நா கேக்கல என் பொண்டாட்டி ஓட அம்மா அப்பாவுக்கு நாங்க பிரிஞ்சி இருக்ரது பெருசா தெரியல பேருக்கு கல்யாணம் பன்னி வச்சிட்டோ சந்தோசமா இருந்தாங்க அவுங்க வீட்லையு  கொஞ்சம் பொருப்பா யோசிச்சது என் பொண்டாட்டி தங்கச்சிதா பேரு ஆனந்தி அவா என் பொண்டாட்டிக்கு எவ்வளவு அட்வைஸ் பன்னி உன்னா சேர்ந்து வாழ சொன்னா அவா கேக்கல.
ஆனந்தி என் கிட்ட பேசுனாத சரியா இருக்குனு என்கிட்ட பேச வந்தா அவா சொன்னது எல்லா காது குடுத்து கேட்டே சரிங்க நீங்க சொன்ன மாறியே செய்ரே அவா கிட்ட நா சொன்னே அவா சிரிச்சி கிட்டே கெலம்புனா
இருங்க? சாப்டு போங்க சொன்னே.
இல்ல வேண்டா சொன்னா.
இல்லங்க கொஞ்ச நேரம் இருந்திங்கனா வெளிய போய் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்துருவே சொன்னே.
அதலா வேண்டானு கெலம்புனா போனவ பாதிலேயே நின்னு ஏ வீட்ல சாப்பாடு இல்லையா ?
என் பொண்டாட்டி போனதுல இருந்து வெளியதா சாப்டு கிட்டு இருக்கே சொன்னே.
ஐயையோ வீட்டுக்குள்ள வந்து கிட்சன் குள்ள போய் பாத்தா சமையலுக்கு தேவையான எல்லா பொருலு இருக்கு.
சமையலுக்கு தேவையான் எல்லா பொருளு இருக்கு சமைக்காம இருக்கீங்க? சொன்னா. சமைக்க தெரிஞ்சாதானா (நா சொன்னே). நா வேனா சமைச்சி தரடா அவா கேட்டா. சமைச்சி தா காய்கறிலா ஏற்கனவே ஒரு மாரியா ஆகிருச்சி அப்ரோ எல்லா வீணாபோய்ரோ. அதுக்கப்ரோ ஆனந்தி சமைக்க ஆரமுடிச்சா மெதுவா சமைச்சா சாயங்காலம் சமைக்க ஆரமுடிச்சவ நைட்டுதா முடிச்சா அதுக்கு தண்டியு நா சாப்டாம இருந்தே. நைட்டு உக்காந்து பரிமாறுனா வைறுமுட்ட சாப்டே.
அதுக்கப்ரோ தலை சுத்துனுது ஊரமா உக்காந்துட்டா. நா நல்லா சாப்டதுல மொபைல் பாத்துட்டே அப்டியே தூங்கிட்டே கட்டில்ல படுத்து. அதுக்கப்ரோ தூக்கத்துல இருந்து எந்திச்சி பாக்க ஆனந்தி தரைல பாய விரிச்சி படுத்து இருந்தா (என்னோட வீட்ல ஒரு கட்டில்தா இருக்கு ) மஞ்சல் கலர் புடவையில வெள்ளி தோடு போட்டு படுத்து இருந்தா நா அவா பக்கத்துல போய் கழுத்து நெருக்கமா காதுகிட்ட என் மூக்க கொண்டு போனே. ஏ கைய எடுத்து அவா கை மேல வச்சே லைட்டா நெலியா ஆரமுடிச்சா. அப்டியே அவா இடுப்பு சேலைய விலக்கி கிளி போன்ற இடுப்ப பாத்தே அக்காதா பாக்க கேவலமா இருக்கா தங்கச்சி தக்காளி பழம் மாறி இருக்கா
அப்டியே அவா இடுப்புல முத்தம் குடுத்து மீதி எடுத்துல தடவுனே அவா இன்னு நல்லா நெலிஞ்சா இடுப்புல இருந்த ஏ கைய புடிச்ச மெதுவா கீழ இரக்குனா தூக்கத்துலயே நா சிரிச்சி கிட்டே ஆனந்தி பக்கத்துல படுத்து கிட்டே அப்டியே அவாள கெட்டி புடிச்சி அவா கைய எடுத்து ஏ தாடியையு மீசையையு தடவுனே அவா என்ன நடக்குனு தெரியாம நெலிச்சி கொண்டு இருந்தா அவா தொடைல ஏ கைய வச்சி தடவிகிட்டு இருக்கும்போது அவா கண்ண லைட்டா தொரந்தா நா ஏஞ்சாய் பன்னிகிட்டு இருக்ரத பாத்து கண்ண திரும்ப மூடி கிட்டா.  அது தெர்யாம அவா முளிச்சிட்டாலானு பாத்தே கைய அவா தொடைல வச்சுகிட்டே. அவா கண்ண தொறக்காம அவாளோட கை அசைச்சி தரைல போட்டுகிட்டா இன்னோரு கைட்டு அவா இடுப்ப மறைச்சி கிட்டா.
இப்ப நா மெதுவா அவா முதுகுல கெட்டி இருந்த கையிற அவுத்தே அவுத்து அந்த குதிரை முதுகல ஏ முகத்தால தேச்சே அவா அதிகமா சினுங்க ஆரமுடிச்சா அவா மேல கால போட்டு இறுக்கிகிட்டே ஏ சுன்னி அவா பின்னாடி ஒட்டிகிச்சு அவா சேலை இடுப்பு வரைக்கு கழண்டு இருந்தது blouse வழியா இரண்டு முலையு தெரிஞ்சது.
இதுதான் சரியான நேரம் என்று உடனே அவள் உதட்டின் அருகே சென்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் உதட்டை சுவைக ஆரம்பித்தேன்.
நன்றாக எனக்கு ஒத்துழைக்க அப்படியே அவள் முலையை blouse உடன் சேர்த்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ம்ம் ஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் என்று முனக என் கையை அவள் blouse உள்ள விட்டு அவள் முலையை பிடித்து பிசைய பின் அவள் முலை கம்பை திருகு விட்டேன். அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனகினாள் பின் அவள் blouse ஐ அவிழ்த்தேன். அவள் முலையை கையால் கெட்டி மறைத்து இருந்தால் பின் அவள் கைய அவிழ்த்து அவள் முலையை விடுவித்தேன். அவள் முலை சேம அழகாக இருந்தது.
அவள் முலையை கவ்வி சுவைக்க அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் என்று முனக அவள் சேலையை தூக்கி என் கையை அப்படியா அவள் புண்டை மீது வைத்து தடவி அவள் புண்டைக்குள்ளே எனது நடு விரலை விட்டு அழுத்தினேன். கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு உள்ளே சென்றது அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று சத்தமிட்டல் பின் சிறிது நேரம் அவள் புண்டைல விரலால் ஓத்து எடுத்தேன். பின் அவள் சேலையை அவிழ்த்து அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து அவள் புண்டையை காட்ட நான் என் சுன்ணி அவள் புண்டைல வைத்து அழுத்த ரொம்ப டைட்டாக உள்ளே சென்றது. அக்காத புண்டைய காட்ட மாட்டுக்ரா தங்கச்சியாவது காட்ராலே என மனசு சந்தோசமா இருந்தது.
அவள் வலில் கத்த ஆரம்பித்தாள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ வலிக்குது வலிக்குது என்று கத எனக்கு இன்னும் வெறி பிடித்த நன்றாக அழுத்த என் முழு சுன்ணி உள்ளே சென்றது. அவள் கண்களில் கண்ணிர் வடிய நான் அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவள் வலி குறைத்து சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வர நான் அவள் புண்டைல இருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து தறைல் கஞ்சியை விட்டேன். பின் ஆனந்தி அவள் அப்படியே அம்மணமாக தரையில் படுத்திருக்கும் அழகை கண்டு மீண்டும் என் சுன்ணி விரைக்க அப்படியா அவள் மீது படுத்து அவள் உதட்டை கடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனக நான் சற்று கீழே வந்து அவள் முலையை கசக்கி விளையாட ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியா ஒருமுளையை என் வாயால் பால் குடித்து ஒருமுலையை கசக்கி விளையாட அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனக பின் மீண்டும் என் சுன்ணி அவள் புண்டைல விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறையும் கொஞ்சம் கஷ்டபட்டு செல்ல அவள் வலியால் துடித்தாள் அப்படியா அவளை ஓக்க காம சுகத்தில் துடித்தாள். என் சுன்னிய நல்ல அவ புண்டைல துக்கி அடிக்க. அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்த என் வேகம் அதிகரிக்க இந்த முறை என் சுன்ணி கஞ்சி வர நேரம் ஆனது பின் அவள் புண்டைல இருந்து என் சுன்னிய வெளிய எடுக்க முடியவில்லை
கஞ்சியை கக்கியது அதை முழுவதும் புண்டைக்குள் சென்ற பின் இருவரும் உடையை அணிந்து ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துகொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு