பக்கத்து வீட்டு மாமியை மடக்கி ஓத்த கதை – 4
கணவரிடம் சரியாண காம சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் பெண்கள், கணவனை வெளிநாட்டில் விட்டு விட்டு காம சுகத்திற்காக ஏங்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்களை பற்றிய இரகசியம் காக்கப்படும்,சத்தியம்.. நானும் குடும்ப பையன்தான் நம்பி பேசலாம் ஏமாத்திடமாட்டன் ,  தொடர்பு கொள்ளவும்..(100% privacy safety)
பக்கத்து வீட்டு மாமியை மடக்கி ஓத்த கதை – 3
சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி..
வெகு நேரம் தொப்புளை நக்கிய பின், அவளது வயிற்றுப் பகுதி சைடு இடுப்பு பகுதிகளை நன்கு பிசைந்து விட்டு நாக்கால் மேலும் கீழும் நக்கி எடுத்தேன், அடுத்து வலது புறமும் இடது புறமும் நக்கி நக்கி எடுத்தேன், பின்னர் காலம் காலமாக இதற்கு என்றே தவம் செய்தவனாய் சொர்க்க பூமியை அடைய கீழே சென்று முட்டியிட்டு அவளின் தொடையை வருடினேன், வருடிக்கொண்டே ஜட்டியை உறுவினேன், அவள் வெக்கத்தில் கண்களை கையால் மூடிக்கொண்டாள் ..
அவளது புண்டை சிறிய சிறிய முடிகளோடு பலாச்சுளையை உறித்து வைத்தது போல் மிக அழகாக இருந்தது , எனக்கு வாயில் எச்சில் ஊறியது ,நான் உடனே அவள் புண்டைக்குள் பாயாமல் , முதலில் அவள் ஜட்டியை நன்கு மோப்பம் பிடித்தேன் , என்னா வாசனை அதை வார்த்தைகளால் விவரிக்க முடியாது, ஒரு விதமான காம போதையை தந்தது, சிறிது ஜட்டியை முகர்ந்து காம போதையை ஏற்றிக்கொண்டேன் , கீழே முட்டி போட்டு அவளின் இரு தொடைகளையும் செல்லமாக இரண்டு அடி அடித்து என் தோல்பட்டையின் மீது போட்டுக் கொண்டேன் , என் முகம் சரியாக அவள் அடிபக்க புண்டை முன் நின்றது , நான் வெறிவந்தவனாய் அவளது புண்டையை பலாச்சுளையை கடிப்பது போல் ஒரு கடி கடித்தேன் , அவள் வலியில் துடி துடித்து சத்தமாக அம்மா ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ என்று கத்தினால், அவள் புண்டையை கடித்தபின் என் தலை முடியை பிடித்து வெளியே தள்ளினாள், நான் இரு தொடைகளையும் இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு அவள் புண்டையை மூக்கினால் நன்கு முகர்ந்து பார்க்க ஆரம்பித்தேன், அப்பப்பா என்ன வாசனை , என் மூக்கினால் அவளது புண்டையை தேய்த்து தேய்த்து முகர்ந்து பார்த்தேன்.
மேலிருந்து கீழாக , கீழிருந்து மேலாக , புண்டையை சுற்றிலும் மூக்கால் தேய்த்து காம சுகம் கொடுத்தேன் , அவள் காம பிதற்றலிள் இப்படி என்ன கொல்லுறியேடா அடுத்து பன்னுடா , உள்ள விடுடா என்று முனகினாள், நான் உள்ளே விடவா இன்னும் வாய் விளையாட்டு இருக்கு , இப்போ பாரு உன்ன எப்படி அலறவிட்றேன் என்று நச்சுன்று புண்டையில் முத்தம் பதித்தேன் , அவள் துடி துடித்து எழுந்தால் , அவள் தொடையினை இறுக்கி பிடித்தவாறு அவளது மூடியிறுந்த புண்டையின் இதழ்களை நக்கி எடுத்தேன், அவள் ம்ம்ம் ம்ம்ம ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் அஅஅ ம்ம்ம் ஆஆ ம்ம் ஆஆ ஆஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்அ ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனகினாள் , அப்பப்போ இடையில் கடித்து கடித்து சப்பி சுவைத்தேன் , லேசாக மதனநீர் ஒழுகியது அதனையும் நன்கு சுவைத்தேன் ,
சிறிது நேரம் வெளிப்புறமாக நக்கிய பின் , அவள் தொடையின் மீது போடப்பட்டிருந்த கையை விடுவித்து, அவளது புண்டையின் இதழ்களை விரித்து பிடித்தேன் , இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் மிக அழகாக இருந்தது, காம போதையை மேலும் தூண்டியது, கண்ணால் ரசித்த பின் செல்லமாக ஒரு கடி கடித்து விட்டு உட்புற புண்டைகுள் நாக்கை விட்டு விளையாட ஆரம்பித்தேன், அவ்வபோது நாக்காலும் மூக்காலும் கொஞ்சி விளையாடினேன் புண்டை இதழ்களை, அவள் சுக வேதனையால் எனது தலையை புண்டயோடு இறுக்கி கொண்டு , அலறிக் கொண்டு இருந்தால், அம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்அஸ் ஸ்அ ஸஸ் ஸஸ்ஸ்ஸ் ஸ்அ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ …….
நாக்கால் நக்கியும் மூக்கால் தேய்த்தும் நன்கு விளையாடினேன் …
கொஞ்ச நேர சீண்டலுக்கு பிறகு அவளின் புண்டையை எனது பல்லால் கடித்து பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தன, அவள் சுக வலியில் அதிகம் கத்த ஆரம்பித்தாள், நானும் காம வெறி பிடித்தவனாய் கடித்து கடித்து சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன் , சிறிது நேரத்திற்கு பின் அம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று அலறிக் கொண்டு அவளது உடல் துடிக்க துடிக்க என் முகத்தில் காம தேனை பீய்ச்சி அடித்தால் , ஒரு சொட்டு மிச்சம் விடாமல் நக்கி எடுத்தேன், அவளது உடல் துடிப்பு அடங்கி என் தலையில் இருந்து கையை எடுத்தால் , நான் நிமிர்ந்து அவளை….தொடரும்
இங்கே கணவனிடம் சரியான காம சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் பெண்கள் தான் அதிகம் வருகிறார்கள், கதையை படித்து ஆசையை தற்சமயம் தீர்த்துக் கொள்கிறார்கள், சரியான சூழ்நிலையும் பாதுகாப்பும் கிடைக்காத காரணத்தினாலே பெண்கள் தனது ஆசையை மனதில் வைத்து புதைத்துக் கொள்கிறார்கள், வெளியில் தெரிந்தால் வாழ்க்கை போய்விடும் என்ற பயம் தான் அதிகம் , என்னிடம் நீங்கள் உங்கள் பயத்தை விட்டு விட்டு உங்கள் காமத்தையும் ஆசையையும் வெளிபடுத்தலாம் , நானும் குடும்ப பையன்தான் நம்பி பேசலாம் ஏமாத்திடமாட்டேன் ,உங்கள் இரகசியம் காக்கப்படும் சத்தியம், பேசிப் பாருங்க உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தா திரும்ப பேசுவேன் , உங்களுக்கு பிடிக்கல போதும்னா உங்கள தொந்தரவு செய்யாம விலகிடுவன்..சத்தியம்…
குடும்ப கௌரவத்திற்காக காம சுகத்தை அடக்கி வாழும் பெண்கள், கணவரிடம் சரியாண காம சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் பெண்கள், கணவனை வெளிநாட்டில் விட்டு விட்டு காம சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், உங்களை பற்றிய இரகசியம் காக்கப்படும் சத்தியம், நானும் காமத்திற்காக தான் ஏங்குறன் , சத்தியமா ஏமாத்திடமாட்டேன், நானும் குடும்ப பையன் தான் , என்னை மீறி எதும் தப்பு நடந்தா நேர்ல கூட வரன் செருப்பால அடிங்க , ஆண்கள் யாரும் fake id யில் தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம், தொடர்புக்கு. ()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு