வணக்கம் நண்பர்களே. எல்லாம் எப்படி இருக்கீங்க. நான் இந்த தளத்தோட பெரிய ரசிகன் எனக்கு இப்ப 24 வயசு ஆகுது நான் இந்த தளத்துல கதை பிடிக்க ஆரம்பிச்சப்ப ஒரு 16 17 வயசு இருக்கும். அன்னையிலிருந்து பிட்டு படம் பார்ப்பதோடு கதை படிச்ச கை அடிக்கிறதுல இருக்க சுகம் அதிகம் அப்படின்னு தெரிஞ்சுக்கிட்டேன். அட என் பேரை சொல்ல மறந்துட்டேன் என் பெயர் ராம் சேலம் மாவட்டம். நான் ஸ்கூல் படிச்சதெல்லாம் சேலம் தனியார் பள்ளி ஹாஸ்டல் தாங்க. எனக்கு அப்பையிலிருந்து ஆசை ரொம்ப அதிகம்ங்க இந்த கதையெல்லாம் படிச்சிட்டு இப்படி ஓக்கணும் அப்படி ஓக்கணும்னு ரொம்ப ஆசை. இதில் குறிப்பா எனக்கு பிடிஎஸ்எம் பண்ணனும்னு ஆசை.அதாங்க கொஞ்சம் அடிச்சு கில்லி கடுச்சு ச***** பண்றது. எனக்கு ரொம்ப  பி டி எஸ் எம் பண்ணனும்னு ஆசை இல்லைங்க லைட்டா ஒரு நார்மலா லைட்டா அடிக்கிறது கடிக்கிறதுன்னு பண்ணனும்னு ஒரு ஆசைங்க. சாரிங்க நான் பாட்டுக்கு ஆசையெல்லாம் சொல்லிக்கிட்டு இருக்கேன் வாங்க கதைக்கு போலாம் இந்த கதை எனக்கும் என் பக்கத்து வீட்டு மாமிக்கும் நடந்தது.
என் சொந்த ஊரு பாத்தீங்கன்னா சேலத்தில் இருந்து கொஞ்சம் தள்ளி உள்ள ஒரு கிராமம். இங்க பெருசா வீடு எல்லாம் கிடையாதுங்க. ஊர்ல இருக்க எல்லாருமே சொந்தக்காரர்கள் தான். எங்க போனாலும் ஒன்னா தான் போவோம். இங்க ஏதாச்சு சில்மிஷம் பண்ணி மாட்டினா எல்லாம் அசிங்கமாக போய்விடும் என்று ஒரு நாளும் ட்ரை பண்ணதில்லைங்க. இப்படி பயமும் காம ஆசையோடு போயிட்டு இருந்த எனக்கு ஒரு நல்ல வாய்ப்பு காத்திருந்தது. இது நானே எதிர்பார்க்கலைங்க.
இது என்னோட மூணாவது கதை. இதுவரைக்கும் எந்த பொண்ணு என்னை தொடர்பு கொண்டதில்ல இதை படிச்சிட்டு யாராவது பொண்ணுங்க பேசுவீங்கன்னு நம்பிக்கையோடு எழுதுறேன். 
முதல்ல அந்த மாமியை பத்தி சொல்லிடுறேன் அவங்க பேரு நிர்மலா வயசு ஒரு 36 இருக்கும் கரெக்டான வயசு தெரியல. ரொம்ப அழகுன்னு சொல்ல முடியாது அழகே இல்லைன்னு சொல்ல முடியாது. ரெண்டு குழந்தை ஒரு பையன் எட்டாவது படிக்கிறான் பொண்ணு பத்தாவது படிக்கிறாள். நல்ல ஒயிட்டா இருப்பாங்க. எல்லாரும் போலையும் எனக்கும்  வெள்ளையா இருந்தா  ஓக்கணும்னு எனக்கும் . அவங்க ஹஸ்பண்டு ஒரு லாரி டிரைவர் வண்டிக்கு போனா ஒரு மாசம் கழிச்சு தான் வருவாரு. அவங்க பொண்ணும் பையனும் காலையில ஸ்கூலுக்கு அனுப்பிவிட்டு அவங்க வீட்டு வேலையை பார்த்துட்டு இருப்பாங்க. ஒரு நாள் அவங்க வீட்டுக்கு ஏதோ பொருள் வாங்க போனேன். இது கிராமங்குறனால வீட்டு பாத்ரூமெல்லாம் வெளியே தான் இருக்கும். எல்லாம் குளிச்சிட்டு பாவாடையோட வீட்டுக்குள்ள போய் தான் துணி மாற்றுவாங்க.
நான் வீட்டுக்கு போனப்ப வீட்ல யாரும் இல்ல. கதவு  நீக்கி இருக்குன்னு வீட்டுக்குள்ள போய் உக்காந்து என் மொபைல்ல நோண்டிட்டு இருந்தேன். கரெக்டா அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு நிர்மலா மம்மி ஒரு ஈரப்பொடவையை உடம்ப மூடிட்டு வீட்டு கதவை திறந்து உள்ள வந்தாங்க. நான் அப்படியே ஒரு நிமிஷம் மெய் மறந்த பார்த்துட்டு இருந்தேன். காரணம் அவங்க பாவாடை போடல வெறும் ஈரப்பொடவையா ஒத்தையா மேல சுத்திட்டு வந்ததால அவங்க ரோஸ் கலர் காம்பு, பாதி வெள்ள முளை ,மயிர் அடைந்த அவங்க பணியாரம் எல்லாம் அப்பண்டமா தெரிஞ்சது. அவங்க என்ன  பாத்தாதும் என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம வேக வேகமா பெட்ரூம்குள்ள போய்ட்டாங்க. பெட்ரூம்ல இருந்து “எப்படா ராம் வந்த?….. கூப்பிட்டு இருக்கலாம் இல்ல!!!”. “ஒரு இறப்புக்கு போயிட்டு இப்பதான் வந்தேன் …  மாத்திக்க துணி எல்லாம் எடுத்து பாத்ரூமில் வைக்க மறந்துட்டேன் அதான் குளிச்சிட்டு அப்படியே சிலையை மேலே போட்டு வந்துட்டேன் எனக்கு நீ இருக்கிறது தெரியாது ” அப்படின்னு சொல்லி முடிக்கிறதுக்குள்ள நான் பரவால்ல பரவால்ல விடுங்க மாமி என்று சொன்னேன். கண்ணுக்கு விருந்தளித்துவிட்டு இப்படி மன்னிப்பு கேட்டால் எவனுக்குடா வருத்தமா இருக்காது. என் மனசெல்லாம் இன்னும் அவங்களோட காம்பும் கீழ பணியாரம் தான் இருந்துச்சு. சத்தியமா சொல்றீங்க தமிழ்நாட்டுல இப்படி ஒரு ஒயிட்டா ரோஸ் கலர் காம்பை நான் பார்ப்பேன் நினைச்சு கூட பாக்கல. அவங்க ஒரு ரோஸ் கலர் நைட்டியை போட்டுட்டு வெளியே வந்து எனக்கு தேவையான பொருளை எடுத்து கொடுத்தாங்க. என்னால எந்திரிச்சு வாங்க முடியல காரணம் என் தம்பி எந்திரிச்சு நின்னுட்டு இருக்கான். நானும் அது இதுன்னு சொல்லி சமாளிச்சு உட்கார்ந்து இருந்தேன். அவங்க காரணத்தை புரிஞ்சுகிட்டு என்கிட்ட  கொண்டுவந்து கைல கொடுத்து “கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எடுத்துட்டு போ “ன்னு சொன்னாங்க. சொல்லும்போது ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சாங்க பாரு!!!. எனக்கு அசிங்கமா போச்சு இருந்தாலும் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எந்திரிச்சு வீட்டுக்கு போய் மொத வேலையா அவங்க காம்பையும் ஆபத்தையும் நினைச்சு நாலு டைம் கை அடித்தேன். அப்புறம் அவங்கள பார்க்கும்போதெல்லாம் அந்த ஞாபகம் மட்டும் வந்துட்டு போச்சு. நானும் அடிக்கடி அவங்க கிட்ட பேச ஆரம்பிச்சேன் கொஞ்சம் கொஞ்சம் டபுள் மீனிங் போட்டு பேசினேன் முதலில் கொஞ்சம் வெட்கப்பட்டா. அப்புறம் அவங்களும் சாதாரணமா பேசிட்டு இருந்தாங்க. இப்படியே ரெண்டு மாசம் போச்சு அப்ப எங்க ஊர்ல பழனி போலான்ட்டு டிராவல்ஸ் புக் பண்ணி இருந்தாங்க. 
வீட்டுக்கு ஒருத்தர் கட்டாயம் வரணும் அப்படின்னு சொன்னதால எங்க வீட்ல இருந்து நானும் அவங்க வீட்ல இருந்து அந்த மாமி வந்து இருந்தாங்க. டிராவல்ஸ் நைட்டு ஒம்போது மணிக்கு கிளம்பி காலைல பழனி போயிட்டு அப்படியே சுத்திட்டு வர்றது பிளான்.
எட்டு மணிக்கு எல்லாரும் டிராவல்ஸ் வந்து ஏறிட்டாங்க ரெண்டு ரெண்டு லேடிஸ். ஜென்ட்ஸ் எல்லாம் பேக் சைடுல உட்கார்ந்து பீல் பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க. அதுல ஒரு ஜென்ட்ஸ்க்கு மட்டும் இடம் இல்லை நான் சின்ன பையன் என்கிறதுனால என்ன ஊர்ல இருக்க ஒரு கிழவியோட உக்கார வச்சுட்டாங்க. நானும் மனசுக்குள்ள நொந்துக்கிட்டு சரி நமக்கு கிடைத்தது அவ்வளவுதான் முடிவு பண்ணிட்டேன்.
பஸ் ஒம்போது மணிக்கு கிளம்பியது ஒரு மணி நேரம் போயிருக்கும். பக்கத்தில் இருந்த
கிழவி ஆயா – “இந்த  சீட்டு ரொம்ப குதிக்குது என்னால இங்க உட்கார முடியாது யாராச்சும் பின்னாடி வாங்கினு” கத்த ஆரம்பிச்சிட்டாங்க.
யாரும் எதுவும் பேசாம இருக்க அந்த கெழவி நிர்மலா மாமியை கூப்பிட்டு நீ இங்க வந்து உட்காரு என்னால முடியலன்னு சொல்ல நிர்மலா மாமி என் பக்கத்துல வந்து உக்காந்துட்டாங்க. கும்பிட போன தெய்வம் குறுக்கே வந்தது மாதிரி நிர்மலா மாமியார் பக்கத்துல உக்காந்த உடனே என் தம்பி எந்திரிச்சிட்டான். உண்மைய சொல்லணும்னா ஒருத்திங்கள மேட்டர் பண்றதுக்கு முன்னாடி அவங்கள கரெக்ட் பண்ணும் போது இருக்க ஹேப்பினஸ் வேற எதுலயுமே கிடையாது. என் முகத்தில் இருந்த வெளிச்சத்தை பார்த்துட்டு “என்னடா இவ்வளவு சந்தோசம்” அப்படின்னு நிர்மலா மம்மி கேட்க எனக்கு என்ன பதில் சொல்றதுன்னு தெரியல. டிராவல்ஸ் அப்படியே போயிட்டு இருந்துச்சு.
ஒரு 11 மணி இருக்கும் எல்லாம் தூங்கிட்டாங்க.
“நான் எங்க தூங்குறது!…” நிர்மலா மணியோட முகத்தையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
“ச்ச எவ்வளவு அழகான முகம்”
அவ உதட்டு கீழே ஒரு மச்சம் இருக்கும் அதை பார்க்கும் போதே அவ புருஷன் எவ்வளவு கொடுத்து வச்சவன்னு பொறாமையா இருந்துச்சு.
நான் அவங்க தூங்கிவிட்டார்கள் என்று நெனச்சு பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
சட்டுனு நிர்மலா மம்மி – ” டேய் பார்த்தது போதும் தூங்கு”னனு கண்ண மூடிட்டு சொன்னாங்க. எனக்கு நெஞ்செல்லாம் பக்கு பக்குனு ஆயிடுச்சு. ஒரு பக்கம் பயமா இருந்தாலும் அவளும் என்ன ரசிக்கிறார என்று தெரிந்து சந்தோஷமா இருந்துச்சு. நான் “எனக்கு தூக்கம் வரல உங்க மடியில படுத்துக்கிட்டான்னு” கேட்க இதுக்காகவே காத்திருந்த மாதிரி நான் முழுசா கேட்டு முடிப்பதற்கு முன்னாடியே படு என்று சொல்லிட்டாங்க. அந்த ஒரு வார்த்தை என்ன சொர்க்கத்துக்கே கூட்டிட்டு போயிருச்சு.
சத்தியமூர்த்தி பார்த்தேன் எல்லாம் தூங்கிட்டு இருந்தாங்க, ரோஸ் கலர் சாரி  அவங்களுக்கு எடுப்பா இருந்துச்சு. நான் அப்படியே அவங்க மடியில படுக்க அவங்க தலையசை முன்னாடி சீட்ல சாய்ந்தாங்க. என்னோட முகமும் அவங்களோட முகமும் நேருக்கு நேர் இருக்க அவங்க கண்ணை தூக்கி என்னனு கேட்டாங்க. எனக்கு அப்படி ஒரு பயம் என்ன பதில் சொல்றதுன்னு தெரியாம தலையை திருப்பிக்கிட்டேன் அப்பதான் தெரிஞ்சது அவங்க சேலை விலகி அவங்க தொப்புள் என் மூஞ்சிக்கு நேரா இருந்துச்சு.
அத பாத்து இன்னும் மூடாகி வேகமா மூச்சு விட ஆரம்பிச்சேன். என் சூடான மூச்சு காத்து பட்டு சாரி லைட்டா ஆட அவங்க அப்படியே கண்ண மூடி என் தலைல கைய வச்சு கோத நான் அப்படியே அவ தொப்புள்ள ஒரு கிஸ் குடுத்தேன். எந்த தைரியத்துல கொடுத்தேன் எனக்கு தெரியல பயம் பக்கு பக்குனு அடிச்சுகிட்டே இருந்தது.
அவ கத்துனா என்ன அடிச்சே கொன்றுவிடுவார்கள் எங்க ஊரு காரங்க.  பயத்துல எந்திரிச்சு உட்கார்ந்து ஜன்னலோரம் தலையை சாச்சுட்டு அவங்கள பார்த்தேன். அவங்கள என்ன பார்த்தாங்க. அவங்க பார்வையில் ஒரு காமம் தெரிஞ்சது. அவங்க கண்ணாலேயே திரும்பி படு என்று சொன்னா.
நான் திரும்பி சுத்தி பார்த்துட்டு அவங்க மடியில படுத்து அடுத்த நொடியே தொப்புள்ள நல்லா கிஸ் பண்ண அப்படியே நாக்க நீட்டி தொப்புளை சுத்தி ஒரு வட்டம் போட்டேன். எனக்கு கடிக்கணும்னு ஆசையா இருக்க  நறுக்குன்னு கடித்துவிட்டேன். கத்திடுவிடுவான் பயந்தா அவர்கள் கண்ணை இறுக்கி மூடிட்டு என்ஜாய் பண்ணா. நான் அப்படியே கையை கொண்டு போய் அவங்க ஜாக்கெட் மேல வச்சு காம்பு மட்டும் சுத்தி வட்டம் போட்டேன்.
நாக்கு தொப்புள நக்கவும் கைவிரல் அவங்க காம்ப நசுக்கவும் அவங்க மெய் மறந்து அவங்களையே அறியாம அவங்க கையை கொண்டு வந்து என் பேண்டோட சேர்த்து என் சுன்னிய புடிச்சு அழுத்தினாங்க. வாழ்க்கையில் முதல் தடவ ஒரு பொண்ணோட கையப்பட்டவு. எனக்கு எங்கேயோ சொர்க்கத்தில் இருக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு. அவங்க இன்னும் கொஞ்சம் முன்னேறி என் சிற்ப ஓபன் பண்ண ட்ரை பண்ணா நானும் ஹெல்ப் பண்ண, இப்ப ஓபன் பண்ணி விட அப்படியே உள்ள கைய விட்டு தன் சட்டியோடு சேர்த்து புடிச்சாங்க. எனக்கு மனசெல்லாம் படபட அடிக்க நான் அப்படியே அவங்க தொப்புள நல்லா இறுக்கி கட்டி பிடிச்சு கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவங்க செட்டிக்குள்ள விட்டு கைல தொட்டதும் எனக்கு இந்த உலகத்தை விட்டு பறக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு. அவங்க அப்படியே  ஆட்ட நான் சுகத்துல மிதக்க என் தம்பி கஞ்சியை விட்டான். அவ கைய எடுத்து கையில இருந்தது நக்கி சுத்தம் பண்ணிக்கிட்டா.
அதுவரைக்கும் அவ காம ஜாக்கெட்டோட கடிச்சுட்டு படுத்து இருந்தேன். அப்படியே குமிஞ்சு என் காது கிட்ட வந்து நாளைக்கு கோயிலுக்கு போறோம் வந்து மித்தத பாத்துக்கலாம்னு சொல்லிட்ட. நான்  மடியில படுத்து இருந்தப்ப அவங்க சாரி கட்டியிருந்த… ட்ராவல்ஸ் சாரி மேல தூக்கி நக்கவும் முத்தம் கொடுக்க முடியாது…. இருந்தாலும் கஷ்டப்பட்டு பாவாடை நாடா உள்ள கைய விட்டு அவங்க புண்டைய தொட்டப்ப ஒரு வெதுவெது கொல கொலன்னு இருந்துச்சு அப்படியே உள்ள விட்டு குடைந்து விட்டிருந்தேன்… தூங்குறதுக்கு முன்னாடி அழகா எடுத்து சப்பிக்கிட்டே தூங்கிட்டேன்…

அடுத்த நாள் பழனி போய் சாமி கும்பிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டோம். அடுத்த ஒரு வாரம் எனக்கு அவளை பார்க்க சந்தர்ப்பம் கிடைக்கல. ஒரு வாரம் கழிச்சு என் அம்மா அப்பா இரண்டு பேரும் திருவண்ணாமலை கோயிலுக்கு போயிட்டாங்க. வர ரெண்டு நாள் ஆகும் மாமா வீட்ல சாப்பிட சொல்ல எனக்கு மாமா வீட்ல சாப்பிட போறது சாப்பாடு இல்ல மாமியதான் தான் சாப்பிட போறேன் தோணுச்சு. அம்மா அப்பா கிளம்பின உடனே நிர்மலா  வீட்டுக்கு போனேன். அங்க பையனும் பொண்ணு இருந்தாங்க எனக்கு சரியான ஏமாற்றம். என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம அவளைப் பார்த்து சோகமா இருந்தேன்.
அவ சிரிச்சுக்கிட்டே – ” வீட்டிலேயே இரு ராம் தம்பியும் பாப்பாவும் ஆயா வீட்ல விட்டுட்டு வரேன் ” சொல்லிட்டு வண்டி எடுத்துட்டு அவங்க பையனையும் பொண்ணையும் கூட்டிட்டு போக எனக்கு ஏதோ கனவில் இருக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு.
அவ வரதுக்குள்ள நான் போய் குளிச்சிட்டு என் சுன்னியில் இருந்த முடி எல்லாம் ட்ரிம் பண்ணிட்டு தாடி எல்லாம் ட்ரிம் பண்ணி ஸ்டைலா வச்சிட்டு ரெடியா இருந்தேன்.
ஒன்ற மணி நேரம் கழிச்சு வந்தா. வீட்டுக்குள்ள வந்த உடனே அவளை இழுத்து செவுத்தோட ஒன்னா தள்ளி கழுத்த புடிச்சு அப்படியே கிஸ் பண்ண. அவ்ளோ என் கன்னத்துல அடிச்சு அப்படியே என்ன அந்த சைடு செவுத்துல தள்ளி வெறித்தனமாக கிஸ் பண்ண. அப்படியே என் கழுத்து புடிச்சு கடிச்சா. என் டீ சட்ட மேல தூக்கி என் நெப்புல கடிச்சா. என் டி சர்ட்டை கழட்டி போட்டு அவளை திரும்பி  செவுத்துல  தல்லீ அவ சாரி எடுத்துவிட்டு பின்னாடி இரண்டு கையும்  கதவோட சேர்த்து கட்டிட்டேன். அப்படியே கீழ முட்டி போட்டு அவ தொப்புள கிஸ் பண்ண. அவ நெலீஞ்சா அப்படியே கீழே போய்…… கால் பாதத்தில் கிஸ் பண்ண… அப்படியே பாவாடையை தூக்கி அவ முட்டில இருந்து நாக்கை நீட்டி தொடையில் கோலம் போட்டுக்கிட்டு அவ புண்டை வரைக்கும் போனேன். இன்னைக்கு கிளீன் ஷேவ் பண்ணி சுத்தமா வச்சிருந்தா. கைய பின்னாடி கட்டிருக்கனால என் தலையை பிடிக்க முடியாம கதறலாம். தோடையா நாகால கோலம் போட்டேன். பாவாடைக்குள் இருந்த இருட்டுல அவன் புண்டை கோட்டை நான் நாக்கால தேடி வச்சு நக்கினேன். எனக்கு இதன் மொத டைம் அதனால லைட்டா குமட்டுச்சு. இருந்தாலும் அப்படியே நக்க நக்க டெஸ்ட் புடிச்சு போச்சு. விடாம ஒரு இருபது நிமிஷம் நக்குனதுல கஞ்சியை விட்டா. முடிஜ வரிக்கு குடிச்சா…  அடியா வாய எடுத்துட்டு தொடைய புடிச்சு கடிச்சேன். பாவாடை விட்டு வெளியே வரும் போது என் ஃபேஸ் எல்லாம் வேர்வை கஞ்சியும் அக இருந்துச்சு. அப்படியே பாவாடை நாவடாவ அவுத்து விட்டு அவளைத் திருப்பி நிற்க வைத்து சூத்துல இரண்டு அடி அடித்தேன். அவ கத்தினா காதுல வாங்காம சுத்த ரெண்டு பக்கமும் பிளந்து சப்பு சப்புன்னு வெச்சேன். சூத்து ஒட்டைய நக்கி பத்தைன் அன புடிகல…. அப்படியே பின்னாடி இருந்து என் பேண்ட் அவுத்து என் சுன்னியை எடுத்து அவ கொல கொலன்னு இருந்த புண்டையில வச்சு தேச்சேன். சொர்க்கம் என்றால் என்ன என்று அன்னைக்கு தான் முதல்ல பார்த்தேன். அப்படியே முதுக நல்லா சாஞ்சி கொடுத்து எனக்கு அப்படியே வாட்டமா நின்ற. நான் உள்ள விட்டு குத்த குத்த அவ சுத்த நல்ல ஆட்டி கொடுத்து கத்துனா. முடிய நல்ல இழுத்து புடிச்சு நெத்தில கிஸ் பண்ண… முதுகுல அடிச்ச….. என்னகு மொத டைம் என்கிறதுனால ஒரு 20 குத்தலையே தண்ணிய விட்டுட்டேன்.
அப்புறம் கதவுல கட்டி இருந்த சேலையை அவுத்து விட்டேன். கொஞ்சம் கூட டயர்ட் ஆகாம என்னை அப்படியே தள்ளிட்டு போய் செவுத்துல சச்சு நிக்க வச்சு என் கல் கிட இருந்த பேண்டை உருவி போட்டு என் சுன்னிய பட்டு பட்டுனு அடிச்சா….. ஆ  வலிச்சது ஆனா சுகமா இருந்துச்சு. அப்படியே முட்டி போட்டு என் கொட்டையை வாய்க்குள்ள விட்டு சப்பண…. இதுவும் சொர்க்கத்துல ஒரு பாகம். அவ தலைல கைய வைக்க போனப்ப என் கையை எடுத்து பின்னாடி வைத்து பிடித்துக் கொண்டா. அவ சப்பி சப்பி சன்னியா  பெருசாகி.. என்ன அப்படியே கீழே தரையில் தள்ளி அவ புண்டைய மேல வச்சி தேச்சா… அப்படியே என் மேல சாஞ்சு காத கடிச்சு கண்ணத்த கடிச்சு சுன்னிய புண்டைக்குள்ள விட்டா…. மேல உக்காந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பிச்சா… ஒரு 20 நிமிஷம் செஞ்சதுக்கு அப்புறம் ….. நான் என் கஞ்ச உள்ள விட்டேன் அவளும் அதே நேரத்துல கஞ்சியை விட்டா. அப்படியே என் மேலே படுத்து கட்டி புடிச்சுகிட்டு தூங்கணும்.
நண்பர்களே இந்த கதை உங்களுக்கு புடிச்சிருக்குன்னு நம்புறேன். இது முற்றிலும் கற்பனை கதையை எப்படி எல்லாம் பண்ணனும் எனக்கு ஆசை. ஆனால் இன்னும் virgin. யாராச்சும் பொண்ணுங்க இந்த கதையை பிடித்து என் கூட சேட் பண்ண விரும்பினால்  மெயில் ஐடிக்கு மெசேஜ் or கூகுள் செட் பண்ணவும். தயவு செஞ்ச ஆம்பளைங்க யாரும் பொண்ணுங்க மாதிரி மெசேஜ் பண்ண வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு