வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இது என்னுடைய ஐந்தாவது கதை.
பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 ஆன ஒரு கண்ணிப் பையன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
இந்த கதை முற்றிலும் கற்பனை கதை.
இந்த கதையின் நாயகி, என் உறவு முறை சித்தி பற்றியது. அவள் பெயர் பொன்மணி (பெயர் மாற்றப்பட்டது). பார்ப்பதற்கு மஸ்காரா பாடலில் வரும் நடிகை அஷ்மிதா போல் இருப்பாள். ஆண்ட்டிக்கு ஏற்ற உடல்வாகு. 36-34-38 அளவு. எப்போதும் சேலை அணிவாள், அப்போது வலப்பக்க முலை ஜாக்கெட்டும் தொப்புள் தெரியும்படியும் நடப்பாள். பார்த்தாலே போதும், அவளை அனுபவிக்க கிழவனுக்கும் மூடு வரும். ஆனால் யார் வலையிலும் சிக்காதவள் என் வலையில் எப்படி சிக்கிக் கொண்டாள் என்பதை பார்ப்போம்.
எங்கள் ஊர் திருவிழா இரவு அன்று, ஊர் மக்கள் எல்லோரும் மழை என்றுகூட பார்க்காமல் சென்றனர். அப்போது நான் இவள் வீட்டை கடந்து செல்ல, என்னை பார்த்து “டே ராம், என்னடா, ஊருக்கு வந்துட்டு சித்தியை கவனிக்காம போற. மழை பெய்யுது ஏன் நனையுற, உள்ளே வா” என‌ அழைத்தாள். ஆனால் நான் வேண்டாம் என கூற, உடனே என்னை இழுத்து வீட்டிற்குள் சென்றாள். நாங்கள் இருவரும் மழையில் நனைந்தோம்.
அவள் பிங்க் நிற சேலை ஈரமாகி ஜாக்கெட் மற்றும் வயிறு எல்லாம் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அதைப் பார்த்த எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது. அவள் என்னை உக்கார வைத்து துண்டை எடுத்து என் தலையை துவட்டினாள், அப்போது நான் நிலைதடுமாறாமல் இருக்க அவள் இடுப்பை பிடித்தேன். அவள் துவட்டும்போது முலை வயிறு சூத்து என அவள் உடம்பே குலுங்கியது. என் பின் தலையை துவட்ட அவள் பக்கம் என்னை இழுத்து அணைத்து வயிற்றில் சாய்த்தாள். எனக்கு மெத்தை மீது படுத்தது போல இருந்தது, இதை காரணமாக வைத்து அவள் தொப்புளை சிறிது நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் துவட்டும் வேகம் குறைந்தது, “ம்…” என சிறிது முனகினாள். பிறகு சற்று அழுத்தி நக்க, அவள் இன்னும் என் தலையை அவள் தொப்புளில் அழுத்தினாள்.
நான் உள்ளே நக்கி எடுக்க, அவள் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்ம்…” என முனக ஆரம்பித்தாள். பின் திருவிழா வெடி சத்தம் கேட்ட உடனே என்னை தள்ளிவிட்டு விலகி நின்று திரும்பி கொண்டாள். நான் அவள் பின்னால் சென்று, இடுப்பை வளைத்து பிடித்து, என் தம்பி அவள் சூத்தை அழுத்தும்படி இறுக்கி அணைத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் சுகத்தில் கண்கள் சொருக, என் இடது கையை முலையிலும் வலது கையை புண்டையிலும் வைத்து அழுத்தினாள். இதான் சரியான நேரம் என எண்ணி அவளை என் பக்கம் திருப்பி, முலைகளை கசக்கி கொண்டே இதழ்களை கவ்வினேன். என் தலைமுடியை கோதி கொண்டே எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். 10 நிமிடங்களுக்கு பிறகு அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் சேலையை உருவி எடுத்தேன்.
இரண்டு முலைகளும் வெளியே வர துடித்தது, தொப்பையும் அவள் தொப்புளும் குலுங்க, தொப்புள் குழியில் பூலை சொருகி ஓக்கணும் போல இருந்தது. பின் அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றி பிரா இல்லாத முலைகளை பிடித்து, கசக்கி பிழிந்து, கடித்து இழுத்து சப்பினேன், வலி தாங்க முடியாமல் “ஆஆஆ…வ்வ்வ்..” என உதடுகளை காம போதையில் கடித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் ஆடைகளை களைத்து அவளை முழு நிர்வாணம் ஆக்கி நானும் நிர்வாணமாக நின்றேன். பிறகு இருவரும் கட்டி புரண்டு கொண்டே மாறி மாறி முத்தமழை பொழிந்தோம்.
15 நிமிட முத்தத்திற்கு பிறகு அவள் தொடைகளை விரித்து கூதியில் நாக்கு போட்டேன், அவளுக்கு முதல்முறையாக அங்கே நாக்கு போட்டதால் துடிதுடித்து போய் “ஆஆஆ…டே… என்னவோ ஆகுது டா…ஆஆ….அப்படியே பண்ணு டா…ஸ்ஸ்ஸ்…சுகமா இருக்கு” என புலம்பினாள். இறுதியில் ஒரு 20 நிமிடங்கள் கழித்து என் முகத்தில் நீரை பாய்ச்சினாள்.
பின் அவளை பெட்டில் கண்ணாடிக்கு நேராக குளிய வைத்து என் சுண்ணியை கூதியில் சொருகினேன். அவளை ஓக்கும்போது கண்ணாடியில் அவள் காய் இரண்டும் தொங்கி ஆடி கொண்டு இருந்தது, அதைப் பிசைந்து கொண்டே அவளை ஓத்தேன். பின் அவளை நேராக படுக்க வைத்து கூதியில் வெறிகொண்டு ஓத்து தள்ள, அவள் “ஆஆஆ… அம்மா…உஉஉ….ஸ்ஸ்ஸ்…ஹஹ…ம்ம்ம்” என வலி கலந்த சுகத்தில் முனகினாள்.
45 நிமிடங்களுக்கு விடாமல் அவளுக்கு காம சுகத்தை கொடுத்து கொண்டே அவளை அனுபவித்தேன். பிறகு அவள் முட்டி போட்டு என் கஞ்சியை அவள் வாயில் ஊத்தினேன், ஒரு சொட்டு விடாமல் அவள் குடித்தாள். 10 நிமிடம் கழித்து இருவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு திருவிழாவிற்கு சென்றோம். அங்கும் அவள் தொப்புள் சூத்து இரண்டையும் தடவி பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன், முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டும், அவள் எனக்கு கையடித்து கொண்டும் திருவிழாவை கண்டுகளித்தோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள விரும்பினால் (  )என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு