வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இது என்னுடைய நான்காவது கதை.
பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 ஆன ஒரு கண்ணிப் பையன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
அத்தையும் அத்தைமகளும் – பாகம் 1
இந்த கதை முற்றிலும் கற்பனை கதை.
இந்த கதையின் நாயகிகள், என் அத்தை ராதிகா மற்றும் அவள் மகள் ஜானகி (பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளன). இவர்கள் இருவரையும் எப்படி ஓத்தேன் என்பதே இந்த கதை. இதை இரண்டு பாகங்களாக எழுதியுள்ளேன்.
என் அத்தை ராதிகாவை எப்படி அடைந்தேன் என்பதை முதல் கதையில் பார்த்தோம். இந்த கதையில் அவள் மகள் ஜானகியை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
ஜானகி, பார்க்க பிக்பாஸ் ஷிவானி போல இருப்பாள். அவளும் அவள் அம்மாவும் ஒருவர்க்கு ஒருவர் சலைத்தவர்கள் இல்லை. ஜானகியின் கண்கள் மற்றும் உதடுகளை பார்த்தாலே காமம் தலைக்கு ஏறும். வயது 19 இருக்கும், ஆனால் பார்க்க 24 வயது பெண் போல இருப்பாள். டீ-சர்ட் உள்ளே பிதுங்கும் முலைகள், சிறிய தொப்பை, வளைந்த இடை, எடுப்பான பின்னழகு.
ஆனால் எனக்கும் அவளுக்கும் எப்போதும் சண்டை வந்துகொண்டே இருக்கும். சரியான சிடுமூஞ்சி. அந்த விடுமுறை நாட்களில் என் அத்தை ராதிகாவை ஓத்து கொண்டு இருக்க, திடீரென்று அவள் உறவினர் கல்யாணத்திற்கு செல்லவேண்டும் என கூறினாள். என்னை பிரிய மனமில்லாமல் அவள் சென்றாள். போவதற்கு முன்பு அவள் மகளை பார்த்து கொள்ளும்படி சொல்லி விட்டு சென்றாள்.
அத்தை சென்றபின் ஜானகி என்னிடம் வந்து, “நான் குளிக்க போறேன், யாராச்சும் கால் பண்ணால் எடுத்து பேசு” என கூறினாள். சிறிது நேரம் கழித்து, ஒரு கம்பெனி கால் வர, நான் சென்று எடுப்பதற்குள் கட் ஆகிவிட்டது. எடுத்து பார்த்தால், அவள் BDSM வகை பிட்டு படம் பார்த்து அப்படியே விட்டு சென்றிருக்கிறாள். எனக்கு அந்த நொடியில் அவள் மேல் இருந்த கோபம் அனைத்தும் காமவெறியாக மாறியது. 15 நிமிடம் கழித்து ஒரு சிறிய துண்டை சுற்றிக்கொண்டு வெளியே வந்து உடைகளை மாற்றினாள். ஆனால் கதவை சாத்த மறந்து விட்டாள், அதை நான் கண்ணாடி வழியாக பார்த்தேன். பின் இருக்கமாக ஒரு டீ-சர்ட்டும் முழங்கால் தெரியும் வரை குட்ட பாவாடை அணிந்து வெளியே வந்தாள். அப்போதே அவளை ஓத்து தள்ளும் அளவிற்கு வெறி வந்தது. ஆனால் அத்தனையும் அடக்கி கொண்டு, இருவரும் உணவு சாப்பிட்டு தூங்க சென்றோம். அவள் கட்டிலில் குப்புற படுத்து BDSM படம் பார்க்க தொடங்கினாள். இதான் சரியான நேரம் என எண்ணி அவள் அருகில் சென்று “இப்படி செய்தால் உனக்கு பிடிக்குமா? ” என்று கேட்க, உடனே அவள் எழுந்து நின்று “வெளியே போ” என சொல்ல, நான் ராதிகாவை ஹோட்டலில் எடுத்த வீடியோவை காட்டினேன். அவள் அதிர்ச்சியுடன் என்னை பார்த்தாள். “உன் அம்மாவை பல பேர் பதம் பார்த்திருக்கிறார்கள், ஆனால் அவள் என்னிடம் வாங்கிய ஓலுக்கு அடிமை ஆகிவிட்டாள். நீ பார்த்தது போலவே உன்னை BDSM முறையில் ஓப்பேன்” என கூறினேன். அவள் சிறிது நேரம் யோசித்து, சரி என்று ஒப்புக் கொண்டாள். உடனே அவள்மேல் பாய்ந்து மூச்சு முட்டும் அளவுக்கு உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன். பின் அவளை சோஃபாவில் அமர வைத்து, கை கால்களை விரித்து கயிறு கட்டி விட்டேன். முதலில் அவள் வாயில் என் பூலை சொருகி ஊம்ப வைத்தேன். நன்றாக சப்பி கஞ்சியை குடித்தாள். அப்படியே அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து எடுத்து கடித்தேன். வலி தாங்க முடியாமல் “ஆ…டே….தேவிடியா பையா….ம்…. நல்லா இருக்கு டா… இன்னும் வேகமா பண்ணுடா…வ்….ஸ்…” என முனகினாள். அப்படியே அவள் கூதியின் கண்ணித்திரையை நக்கி கடித்து சுவைத்தேன். கண்கள் சொருகி “ஆஆஆஆ….” என கத்தினாள். பின் ஒரு தடிமனான வெள்ளரிக்காயை உள்ளே அழுத்தினேன். அவள் “டே… போதும் டா… என் கூதியை உன் பூலை வச்சு கிழிடா…” என கூற, அவள் கட்டுகளை அவிழ்த்து அவளை கட்டிலில் குப்புற படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை கூதியில் இறக்கினேன். அவள் கண்ணித்திரை கிழிந்து இரத்தம் வழிய, வலி கலந்த சுகத்தில் என் அசுர குத்துகளை அனுபவித்தாள். பின் அவளை 69ல் வைத்து 20 நிமிடங்கள் ஓத்தேன். முடிவாக அவள் வாயில் என் கஞ்சியை மீண்டும் ஊத்தினேன். இருவரும் அசதியில் படுத்து உறங்கினோம்.
இப்படியே விடுமுறை நாட்களில் அத்தையை காலையிலும் இரவிலும் ஓத்தேன், ஜானகியை மாலை வேளையில் ஓத்தேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள விரும்பினால் (  )என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு