வணக்கம்,
இது ஒரு insert கதை.பிடிக்காதவர்கள் தொடர வேண்டாம்.என் பெயர் கௌதம்(பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது).எனது சித்தி மகளை மன்னைவியாக்கிய கதை தான் இது.உங்களின் ஆதரவை பொருத்து இதை தொடர் கதையாக்க விரும்புகின்றேன்.கதையை தொடர்கின்றேன்.
கதையின் நாயகி பெயர் ஶ்ரீலட்சுமி.சுருக்கமாக ஶ்ரீ.சிறு வயதில் இருந்தே எனக்கு அவளை அவ்வளவு பிடிக்கும்.அது ஏன் என்று தெரியவில்லை.கொள்ளை அழகு.அவளுக்கும் நான் என்றால் அதிக பிரியம்.அவளை காம உணர்வுகளோடு தொடுவது என்று சென்று கொண்டிருந்த வாழ்க்கையில் அடுத்த கட்டத்தை நோக்கி நகர வேண்டும் என்று நினைத்தேன் அது நிறைவேறும் நாளை நோக்கி எதிர்பார்த்து காத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அன்று ஒரு நாள் நல்ல மழை.அவளது வீடு சிறிய வீடு.கிட்ச்சனை ஒட்டிய ஒரு தடுப்பு சுவர் அதில் அந்த பக்கம் இருந்து குளிக்க வேண்டும்.
ஶ்ரீ-க்கு மழையில் நனைவது மிகவும் பிடித்த ஒன்று.யாருக்கு தான் எந்த பெண்னிற்க்கு தான் அது பிடிக்காது.அவள் மழையில் நனைந்து வீட்டிற்க்குள் வரும் போது தொப்பளாக நனைந்து இருந்தால்.
அப்போது பார்க்கும் போது அவளது ஆரஞ்சு சைசு முலை அவளது சுடிதாருடன் ஒட்டி தெரிந்தது.எனக்குள் காமத்தை மூடியது.பின் அவள் குளிக்க சென்றாள்.நான் வெளியில் அமர்ந்து இருந்தேன்.நேரம் செல்லவே நான் அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன்.இனி நாங்கள் பேசியது.
நான் – ஶ்ரீ இன்னும் எவ்ளோ நேரம் ஆகும்.
ஶ்ரீ – இன்னும் 10-நிமிடம் ஆகும்.என்ன அவசரம்.
நான் – சீக்கிரம் வா டைம் பாஸ் ஆக மாட்டிக்கிது.
ஶ்ரீ – டிவி பாத்துட்டு இரு வாரேன்.
நான் – ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
10-நிமிடம் கழித்து.
நான் – ஶ்ரீ சீக்கிரம் தான் வாயேன்.
ஶ்ரீ – இருடா இப்போ தான் ஷாம்பு போட்டுட்டு இருக்கேன்.உனக்கு என்ன தான் அவசரம் அப்படி.
நான் – எரிச்சலா இருக்கு குளிச்சது போதும் வா..
ஶ்ரீ – இருடா என்ன தான் உனக்கு பிரச்சனை
நான் – இப்போ நீ வெளில வாரியா இல்ல நான் உள்ள வரட்டுமா.
ஶ்ரீ – அவ்வளவு தைரியம் இருக்கா உனக்கு.
நான் – ஆமா
ஶ்ரீ – சும்மா சீன் போடாதா
நான் – நிஜமாவே வந்துருவேன்.
ஶ்ரீ – டேய் ஜோக் பன்னாம இரு
நான் – அடிங்க இவள இரு வாரேன்
பின் எழுந்து மெயின் கதவை லாக் செய்து விட்டு மெதுவாக கிச்சனிற்க்குள் சென்றேன்.அவள் அந்த புறமாக திரும்பி நின்று குளித்து கொண்டு இருந்தாள்.
சாண்டல் கலர் பிராவும்,சிவப்பி நிற பேண்டியும் அணிந்து இருந்தால்.மெதுவாக சென்று தோளில் கை வைத்தேன்.
அந்த அழகு சிலை என்னை நோக்கி திரும்பினால்.ஈரமாக இருந்த அந்த பிராவில் பார்க்கும் போது படு கவர்ச்சியாக இருந்தால்.என் காமன் என்னுள் வேதியல் மாற்றத்தை உண்டு செய்தான்.
ஶ்ரீ – டேய் என்னடா உள்ள வந்துட்ட
நான் – நீ தான வர சொன்ன
ஶ்ரீ – சரி வெளில போ,யாரவது வந்துட போறாங்க.
நான் – இந்த மழையில யாரும் வர மாட்டாங்க.அதும் போக கதவ பூட்டிட்டேன்.
ஶ்ரீ – பரவாயில்ல வெளில போ.
நான் – உன்ன இப்டி பாக்குறதுக்கு செம்ம செக்ஸியா இருக்குற.
ஶ்ரீ – தாப்பா பேசாத வெளியில போ.
நான் – சரி போறேன்.ஒரே ஒரு கிஸ் கொடு.
ஶ்ரீ – இதுலாம் தப்பு.வேண்டாம்
நான் – இல்ல தப்பு இல்ல.கொடு
ஶ்ரீ – எனக்கு பயமா இருக்கு
நான் – சரி வா நான் கொடுக்கிறேன்.
ஶ்ரீ – ம்ம்ம்ம்ம்
நான் – இங்க இல்ல வெளில.
ஶ்ரீ – ஏன்?
நான் – சொல்லுறேன்ல வா
ஶ்ரீ – சரி சீக்கிரம்
மெதுவாக அவளது மேனியை துண்டால் துடைத்து எடுத்து.வெளியில் கூப்பிட்டு வந்தேன்.பின் அவளை மெதுவாக தரையில் படுக்க வைத்து முதலில் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
அவளை இருக கட்டிபிடித்து அந்த குளிருக்கு இதமாய் அவள் உதட்டில் என் உதட்டை பதித்தேன்.
உதட்டை கவ்வி கொண்டு அவளது ஆரஞ்சு பழ முளைகளை கசக்கினேன்.அவளையும் அறியாமல் அவள் என்னை கட்டி பிடித்தாள்.
தொடரும்……
நாங்கள் செய்த காம லீலைகள் மற்றும் அடுத்து அவளை எப்படி மனைவியாக்கினேன் என்பது மற்றும் அவள்சி தவிர இன்ன பிற பெண்களை எவ்வாறு மடக்கி அனுபவித்தேன் என்பதை எல்லாம் நீங்கள் கொடுக்கும் ஆதரவை வைத்தே தொடர விரும்புகின்றேன்.யாரேனும் தொடர்பு கொள்ள நினைத்தால் குறிப்பாக பெண்கள்  என்ற மெயில் முகவரியை தொடர்பு கொள்ளவும்.ரகசியம் பாதுக்காகப்படும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு