என் பெயர் கோபி
நான் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறேன். என் நண்பர் பெயர் கைலாஷ் எனக்கும் அவருக்கும் 10 வயது மூத்தவர். அவர் எனக்கு நண்பனாக மாறியது எப்படி என்றால். வெளிநாட்டில் வேலை வேண்டும் என கேட்டு அவர் என்னிடம் பேசியதை விட அவரின் மனைவி சாரதா தான் என்னிடம் பேசுவாள். பேஸ்புக்கில் பழக்கமான இந்த நட்பு அவர் மனைவி மேல் காமம் வந்தது.
ஒரு நாள் நானும் அவரும் வீடியோகால் பேசி கொண்டு
இருந்தோம். அப்போ எதிர் பாராத விதமாக அவருக்கு மனைவியின் உறவினர் போன் வந்ததால் அவர் போனை மனைவியிடம் கொடுத்து பேச போனார்.
அப்போ அவருடைய 3 வயது பையனை சாரதா நெஞ்சில் படுக்க வைத்து கொண்டு என்னிடம் பேசி கொண்டு இருந்தால். நான் அவளோடு பேசிக் கொண்டு இருந்த நேரத்தில் பையன் அவள் மொலையில் கை வைத்து விளையாடி கொண்டு இருந்தவன் தீடிரென சேலையை உருவினான்.
அவளின் கல்லு மாதிரி இருந்த இரண்டு மொலைய நான் பார்த்துவிட்டேன்.
அவள் பதரி போய் சாரிங்க என சேலையை சரி செய்து கொண்டு சாரி என்றால்.
லுசு பையன் இப்படியா பண்ணுவ என அவ பையன திட்டினாள். சரிவிடுங்க என நான் அவளை சமாதானம் செய்தேன்.இந்த சம்பவம் நடந்த பின் நானும் அவளும் இன்னும் நெருக்கமாக பேச ஆரம்பித்தோம். அவள் அவ புருசனுக்கு தெரியாமல் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தா
கொஞ்ச நாளில் நானும் அவ புருசனுக்கு இங்கே வேலைய ரெடி பண்ணி வர வைத்தேன்.
கைலாஷ் இங்கே வந்தார்.
வேலையில் சேர்ந்தார். கொஞ்ச நாள் கழித்து
நானும் லிவுக்கு எங்கள் ஊருக்கு கிளம்பினேன்.
அப்போ அவர் என்னிடம்‌ என் வீட்டுக்கு போய் இந்த பொருட்களை சேர்த்து விடுங்க என சொல்லி கொடுத்தார். நானும் சரி என வாங்கினேன். போனில் பார்த்த சாரதாவை நேரில் பார்க்கும் ஆசையில் இருந்த எனக்கு இந்த சான்ஸ் யூஸ் பண்ணிக்கிட்டேன்.
ஊருக்கு வந்து இறங்கிய பின் என் வீட்டுக்கு போய் ஒய்வு எடுத்த பின் சாரதா வீட்டிற்க்கு செல்ல முடிவு செய்தேன்.
சாரதாக்கு போன் செய்து வீட்டின் விலாசம் வாங்கி அவள் வீட்டிற்க்கு போனேன்
வீடு சின்னதா இருந்தாலும் அழகாக இருந்தது. அவள் கணவருக்கு போன் செய்து பேசினோம். என்னை நல்ல படியாக கவனிக்க சொல்லி சொன்னார். அவ பையன் கூட விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். அவள் எனக்கு சமையல் செய்தால். நான் அவளின் உடம்பு அழகை ரசித்து கொண்டே சைட் அடித்தேன். அவள் வேலை பார்க்கும் போது சேலை விலகி உடம்பை காட்டி என்னை காமவெறி ஏத்தினால்.
அவள் குழந்தையும் தூங்க ஆரம்பிக்க அவள் என் அருகில் வந்து குனிந்தபடி குழந்தைய வாங்கினால்.
அவளின் மொலை வெட்டு என் சுன்னிக்கு விருந்தாக இருந்தது. நான் அவளை ஓக்கலாம் என முடிவு செய்தேன். அவளிடம் என்ன சாரதா போனில் நிறையா பேசுற நீங்க நேரில் சரியா பேசமாட்டிறிங்க என அவளிடம் கேட்டேன். இல்லை எனக்கு கூச்சமாக இருக்கு என்ன பேசனும்ன்னு
தெரியலை என சொன்னால். சரி அப்போ நா கிளம்புறேன் போன்ல பேசலாம் என சொன்னேன்.இல்லை இருங்க என என் கையை பிடித்தாள்.
அப்பா..! உங்க கை பட்டதும் என்னமோ மாதிரி இருக்கு என சொன்னேன்.
அவள் வெட்கத்தில் தலை குனிந்து திரும்பினால்.
நீங்க போய் உட்காருங்க நா சமைத்து முடிச்சு வந்து பேசுறேன் என சொன்னாள்.
என்னால் ஆசையை அடக்க முடியவில்லை அவளின் உடம்பு தரிசனம் என் சுன்னிய அழைத்தது.
நான் மெல்ல அவள் அருகில் நெருக்கமாக போய் அடுப்பை அணைத்தேன்..!
என் சுன்னி அவ குண்டிய உரசியது. என்னங்க தள்ளி நில்லுங்க நா சமைக்கனும் என சொன்னாள்…!
நான் மெல்ல அவளின் இடுப்பை தடவி கொண்டே அமுக்கினேன். ஆஹ்ஹா….
என முனகி என் நெஞ்சில் சாய்ந்தாள். கண்ணை மூடி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…என முனகினால். நான் மெல்ல அவளின் இடுப்பை தடவி கொண்டே வயித்தை அமுக்கினேன். ஸ்ஸ்…ம்ம்…
என்னை பார்த்து இது என் புருசனுக்கு நான் செய்யும் துரோகம் வேண்டாம் என சொன்னால்.
நான் அவளிடம் உன் புருசனுக்கு தெரிஞ்சா தான் நம்ம பண்ண போற விசயம் துரோகம் தெரியாம பார்த்து கொள்ளலாம் என சொல்லி கொண்டே அவள் பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
ஆஆ…ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்… என முனகினால். நான் அவளின் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே அவளின் பெரிய குண்டியில் என் சுன்னியை உரசினேன்‌. அவளும் மூடு ஏற ஆஹா…ஆஹா…ஆஆ.
என முனகி கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்தால்.
எவ்வளவு பெரிய சுன்னி உங்களோடது என கேட்டா..?
அவள் காது அருகில் போய் வேணும்னால் எடுத்துகோ என சொன்னேன்.
என் பக்கம் திரும்பி என் வாயோடு வாய் வைத்து உரசி மெல்ல உதட்டை கடித்தாள். ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ம்…என் சுன்னி பெருசாகி அவள் புண்டையில் உரச…ஹா….ஹா…ஸ்ஸ்ஸ்..
என முனகினால்.
நான் அவளின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து மெல்ல உதட்டால் வருடி கொண்டே முத்தமிட்டேன்…ஓஹோ…ஹா.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஹா…ஆஆஆ…
நல்லா இருக்கு அப்படியே பண்ணுங்க என முனகினா.
நானும் அவளின்‌ மொலைய பிடித்து அமுக்கி கொண்டே அவளின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். மெல்ல அவள் நெஞ்சில் உதட்டால் வருடி முத்தம் வைத்தேன். என் இரண்டு கைகளும் அவள் இடுப்பில் விளையாடியது.
அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டே முந்தானையை அவிழ்த்தாள்.
நான் அவளின் இரண்டு மொலை காம்பை கிள்ளி கொண்டே நாக்கால் அவ நெஞ்சை நக்கினேன். அவள் என் பேண்டில் கை விட்டு ஜட்டியை மேல் கை வைத்து தடவினால்.
ஆஆஆ.ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்ம்…
என நான் சுகத்தில் முனகி கொண்டே அவளை கட்டி பிடித்தேன்.அவள் முதுகை அழுத்தி பிடித்தவாறு மெல்ல அவள் கண்ணத்தை நக்கி கடித்தேன். அவளோ என் பேண்டை கழட்டி ஜட்டிக்குள் கை விட்டு மெல்ல சுன்னியை பிடித்தாள்.ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹா…
என்ன சுகம் முதல் தடவை என் சுன்னியை ஒரு பெண் பிடித்தாள்.
என் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே மெல்ல என் கழுத்தில் முத்தமிட்டாள்.
அந்த சுகத்தை சொல்ல வார்த்தையே இல்லை. அவள் கொடுத்த சுகத்தில் இருந்து நான் வருவதற்குள் என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்தே சப்பி எனக்கு இன்னும் சுகம் தந்தாள்.
நானோ அவளின் தலைமுடியை விலக்கி அவள் ஊம்பும் அழகை ரசித்து முனகினேன்.அவள் என் சுன்னியை பிடித்து மொந்து பார்த்து கொண்டே அவள் நாக்கால் மெல்ல நக்கி நக்கி வாயில் நுழைத்து மெதுவாத ஊம்பினால்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா….
என்ன சுகமா இருந்தது.
அவள் என் சுன்னியை முழுவதுமாக வாயில் தினித்து மெல்ல மெல்ல சுன்னிக்கு சுகம் ஏற்றினால்.அவளின் செய்கையில் என் சுன்னி சுகம் பெற்று கஞ்சியை வெளியே ஏற்றியது…
என் சுன்னியில் இருந்து வடிந்த கஞ்சியை அவள் மொலை காம்பில் தேய்த்து இரண்டு மொலைகளை அமுக்கினால். மெதுவாக அவளை நான் தூக்கி கிட்சன் சிலப்பில் அமர வைத்தேன். அவளின் தொடையை மெல்ல வருடி கொடுத்து கொண்டே உதட்டை நாக்கால் நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்படியே அவளின் இடுப்ப பிடித்து அமுக்கி நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஆஆ…என அவள் முனக அப்படியே என் உதட்டால் அவள் கழுத்தை வருடி கொண்டே முத்தம் வைத்தேன்.அவள் என் பின் தலையை வருடி கொடுத்து கொண்டே சுகத்தில் மிதந்தாள்.
என்னை இருக்கமாக கட்டி கொண்டு என் குண்டியை அமுக்கினால். ம்ம்ம்…ஆஆ.
நான் அவள் தொடையில் முத்தம் வைத்து மெல்ல அவள் காலை விரித்தேன். அவளின் புண்டையை தடவி கொடுத்தேன்.
ஆஹா…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ.
ஹா…ஆஹா…ஹா…ஹா…
என முனகினால்.மெல்ல அவள்‌ புண்டையில் விரல் நுழைத்தேன்.சுவரில் சாய்ந்து படி ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்..ம்ம்ம்…ஆஆ.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என கத்தினால். நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே புண்டை நொண்டினேன். ஸ்ஸ்…ஹா.
என் பெரிய சுன்னியை பிடித்து குளுக்கி கொண்டே அவள் புண்டையில் விடு என கதறினால்.நானும் அவள் புண்டைக்கு மேல் என் சுன்னியை தடவி கொடுத்து மெதுவாக உள்ள விட்டேன். ஆஹா…ஆஹா….என அவள் உதட்டை கடித்து முனக அவளை அப்படியே தூக்கி என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் இருந்து வெளிய எடுக்காமல் கீழ படுக்க வைத்தேன். அவள் சிரித்த கொண்டே என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து நான் ரெடி ஓழு என்றால்.நானும் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து உதட்டால் வருடி கொண்டே மூடு ஏத்தினேன்…
மெதுவாக என் சுன்னிக்கு அழுத்தம் கொடுத்து அவள் புண்டையில் ஏத்தினேன்.
ஹா…ஹா…ஹா…ஹா…
என முனகினால். மெதுவாக அவளின் மொலையை சப்பி கொண்டே புண்டையில் விளையாடினேன். ஸ்ஸ்ஸ்…
ம்ம்ம்…ஆஆஆ…ஆஆஆ…
அப்படியே அவளின் மொலை காம்பை சப்பி கடித்து சுவைத்து கொண்டே அவள் புண்டையில் வேகமா குத்தினேன்.
ஆஆஆ…ஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ.ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா..ஆஹா
என கதறினால்.
நான் விடாமல் அவளின் புண்டையில் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மொலை ஆட்டம் ஆடி கொண்டு இருந்தது.சிறுது நேரத்தில் என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் மெல்ல செலுத்தினேன். அவள் கண்ணை இருக்கமாக மூடி முனகி கொண்டு இருந்தா.
ஹா….ஹா…ஹா….ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு முத்தமிட்டேன்.
அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்தேன். அவள் மொலை நசுங்கும் அளவு இருக்கமா கட்டி கொண்டாள்.நான் மெதுவாக என் பெரிய சுன்னிய அவள் புண்டைல இருந்து வெளிய எடுத்தேன்
அவள் சோர்ந்து படுத்து இருந்தாள்.நான் அவளின் வயித்தில் முத்தமிட்டு மெல்ல அவளின் தொப்புள நக்கினேன். ஆஆஆ…ஆஆ.
அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை நுழைத்து நக்கி முத்தமிட்டு கொண்டே அவளின் புண்டையை நொக்கி சென்றேன்.
அவள் காலை விரித்து தொடையின் இடுக்கில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் நக்கி விட்டேன். அவள் எந்திரித்து நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என ஆவலோடு பார்த்தால்.
அவள் தொடையில் நாக்கை விட்டு நக்கிட்டே புண்டை அருகில் போனேன். ம்ம்ம்…
ஆஆஆ….ஆஆஆ….ஆஆஆ.
என முனகினால்.
நான் மெல்ல அவளின் புண்டையில் விரல் நுழைத்தேன். ஆஆஆஆஆ.
என் கையை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப விட்டு படுக்க சொன்னேன். அப்படியே அவளின் மொலையை அமுக்கி கொண்டே புண்டை முத்தம் கொடுத்தேன்.ஸ்ஸ்.
ஹா….ம்ம்ம்ம்…ஹா…ஹா..
என முனகினால்.ஒரு பக்கம் அவளின் மொலையின் காம்பை கிள்ளி கொண்டே புண்டையின் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆஆஆ….ஆஆஆ….ஆஆஆ.
ஆஆஆ….ஆஆஆ….ஆஆஆ.
என சுகத்தில் முனகினால்.
நான் அவளின் தொடையை பிடித்து அமுக்கி புண்டைய வேகமாக நக்கினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்….ஆஆ…
ஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆ…
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தாள் சாரதா
சிறுது நேரத்தில் அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வெளியே வந்தது. அவள் ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…
என முனகி உடம்பு உச்சம் கொண்டாள். நான் அவள் புண்டை நீரை நக்கி குடித்து சுத்தம் செய்தேன். மெல்ல அவளின் மேல் படுத்தேன்.
அவள் என்னை கட்டி பிடித்து எனக்கும் என் புருசனுக்கு நல்லது செய்த உங்களுக்கு எப்படி நன்றி சொல்ல தெரியலை என சொல்லி முத்தம் கொடுத்தாள். நான் சிரித்து கொண்டே என்ன அடுத்த ரவுண்டா என கேட்டேன்.ச்ச்சீ…ஆசைய பாரு இன்னைக்கு போதும் அடுத்து பார்த்து கொள்ளலாம் என சொல்லி நெற்றியில் முத்தம் வைத்து எந்திரித்தாள்.
நானும் எந்திரித்து என் துணிகளை போட்டு கிளம்பினேன்.
என்னுடன் பேசும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம் 100% ரகசியம் காக்கப்படும்  பெண்கள் மட்டும்  தொடர்பு கொள்ளவும் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு