பெரியம்மா என்ன உன் கூதியில் இவ்வளவு முடி. அவள் ஆமால உன் பெரியப்பா என்னை ஓத்து பத்து வருடத்திற்கு மேல இருக்கும். நைட்டுலா என் மகன் அவள் பொன்டாட்டி கூதியை கிளிக்கிறான். அந்த தேவுடியா ஆஉ ஆஉஆஉனு கூதிய நக்கு நக்கு என்று கத்தறுதா. இவங்க ஓல் போடுற சத்தத்தில் என் கூதி அரிக்குது.
உன் பெரியப்பாக்கு வயசு ஆகிட்டு தண்ணி அடிச்சிட்டு சண்டை போட நேரம் இருக்காது என் இரண்டு மகளும் அவங்க பொண்டாட்டி கூதியை குத்துறது பார்த்தா வீட்டுல நைட்டு தூங்க முடியல. அவங்க எல்லாம் சென்னைக்கு போன அப்புறம் தான் என் புண்டை அரிப்பு எடுக்காம இருக்கு. நான் யாருட்ட போய்ட்டு என் புண்டையை விரிக்க வயது வேற ஆகிட்டு பேரன் பேத்தி பார்த்தாச்சு.
இன்னும் எவன் தூமையை நக்க போரான் அதான் முடி வளர்த்து வச்சி இருக்கன் என்று சொன்னால். என்ன பெரியம்மா அதான் நான் இருக்கன்லா அப்புறம் என்ன என்று சொல்லி சிரித்தேன். சரி முதலில் இருந்து பார்ப்போம்.
உன்மையான பாசம் அன்பு எதிர்பார்த்து நாட்களும் ஒடியது ஏமாற்றம் தான் கிடைத்தது எனக்கு காமம் வேணாம் காதலும் அரவனைப்பு இருந்தால் போதும் உங்களோடு பயணிக்க தயார் விருப்பங்கள் இருக்கும் பெண் உறவுகளே  மெயில் கூகுள் சேட்டுல பேசுங்க.
இது கிராமத்து கதை எனக்கு வயது 26 நான் பட்டப்படிப்பு முடித்து விட்டு அப்பா கூட விவசாய பார்க்கிறேன். நான் தினமும் சாயங்காலம் தோட்டத்தில் தான் குளிப்பேன். எங்கள் தோட்டத்திற்கு போகும் வழியில் ஒரு பதினைந்து வீடுகள் இருக்கும் அதுவும் கொஞ்சம் தள்ளி தள்ளி தூரமாக இருக்கும்.
தோட்டத்திற்கு பக்கத்தில் தண்ணீர் போவதற்கு பாலம் போடுவதற்கு குழி தோண்டி போட்டு இருந்தார்கள். சரி என்று பக்கத்தில் இருந்த வீட்டில் எனது பைக் விட்டு நடந்தேன். நானும் தோட்டத்தில் குளித்து விட்டு மறுபடியும் பைக் எடுக்க அந்த வீட்டு பின்னாடி நடந்து வந்தேன். அங்கே தான் பார்க்க கூடாதை பார்த்து விட்டு என் சுண்ணியை அடக்கம் முடியாமல் அவளது கூதியில் விட்டேன்.
ஆமா நான் பார்த்தது 48 வயது பெண் புறா அவள் வீட்டிற்கு பின்னால் தென்னை தோப்பு. அதற்கு அடுத்ததாக எங்களது தோட்டம். வீட்டிற்கு பின்னால் பாத்ரூமில் குளித்து விட்டு முதுகில் தூண்டு மட்டுமே போட்டு நடந்து வந்தால். அந்த சைடில் யாரும் வர மாட்டாங்க.
எனக்கு அவளை அப்படி பார்த்த உடனே ஒன்றும் ஒட வில்லை பருத்த முலைகள் தொங்கியது. அவள் குண்டு அகலமா நடக்கும் போது ஆடியது. புண்டையில் முடி அடர்ந்து இருந்தது கூதியே தெரியவில்லை என்னை பார்த்து விட்டால். ஆனாலும் அவள் உடம்பை மறைக்க வில்லை. நான் அவளை பார்த்து சிரித்து விட்டேன். என்ன பெரியம்மா குளிச்சிட்டு வந்திங்களா கேட்டேன். அவள் ஆமா மகனே என்றால்.
எங்கே தோட்டத்துக்கு போயிட்டு வாரியா என்று கேட்டாள் நான் ஆமா என்று சொன்னேன். சரி இரு நைட்டியை போட்டு வாரன் வேர யாரும் பார்த்தா அவ்வளவு தான் என்று சாதாரணமாக சொன்னால். அதான் நான் பார்த்துட்டல என்றேன் சரி இரு என்று அப்படியே அவள் வீட்டு பின் வாசலில் உள்ளே போயிட்டா. அவள் உடம்பை பார்த்த உடன் காமம் தலைக்கேறியது. உடனே நான் வீட்டின் பின் வாசலில் உள்ளே நுழைந்தேன்.அது கிச்சன். மெதுவாக பெட்ரூம் பக்கம் போனேன் அவள் உடம்பில் தூனி இல்லாமல் குண்டியையும் முதுகையும் காட்டி கொண்டு கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் போட்டு அதில் கொக்கி போட்டு கொண்டு இருந்தால். பெரியம்மா என்று கூப்பிட்டேன். அவள் பயந்து போய் டே அதான் வாரேன் சொன்ன  இங்கே என்ல வந்த என்று திட்டினால். பெரியம்மா உங்களை அப்படி பார்த்த உடனே ஆசை வந்துட்டு என்று சொல்லி சிரித்தேன்.
அவள் வெட்கத்தில் மகனே நான் கிளவில நீ வாலிப பையன் உனக்கு என்னலாம் பிடிக்கும்மா என்று கேட்டாள். நான் எதுவும் பேசாமல் அவளை பார்த்தேன்.
அவளது முலைகள் இரண்டு ஜாக்கெட்டுகள் பிதுங்கி சைடில் தூக்கி கொண்டு இருந்தது. தொப்பை வயிறு எனக்கு ரொம்பவும் பிடிக்கும். அவளது பருத்த தொடை சரியான கொழுத்த கட்டை மாதிரி இருந்தாள். பெரியம்மா எனக்கு உங்களை மாதிரி ஆள் தான் பிடிக்கும் தொங்குற மொலை பருத்த வயிறு ஓத்தா உங்களை தான் ஓக்கனும் உங்க புண்டைய தான் நக்கனும் என்று சொன்ன.
அவள் அட பாவி என்று சிரித்தால். நான் உடனே அவளை கட்டி பிடித்து உதட்டை கடிக்க ஆரமித்தேன். அவள் கொஞ்சம் நெளிந்தால். ஜாக்கெட்டுடன் முலை காம்புகளை கிள்ளி கொண்டு அவளது கழுத்தில் நக்கி கொண்டு இன்னொரு கையை குண்டியை கசக்கினேன். அவள் ஆஆ போதும்ல மகனே இரு வெளியே யாரும் இருக்காங்களா பார்த்திட்டு கதவை மூடிட்டு வாரன் என்று சொன்னால்.
நானும் சரி பெரியம்மா என்றேன். அவள் ஒரு நைட்டியை மாட்டி கொண்டு வெளியே போய்ட்டு பார்த்துவிட்டு கதவை மூடிவிட்டு வந்தால். நான் அவளை எதிர் பார்த்துவிட்டு நின்றேன். அவள் மகனே பெரியம்மா பிடிச்சி இருக்கா இப்படி போட்டு அமுக்குற என்று கேட்டால். ஆமா என்று சொன்ன.
அவள் இது எனக்கு முதல்ல தெரிந்து இருந்தா என் கூதியை உனக்கு விரிச்சி இருப்பேன். எனக்கே வயது ஆகிட்டு என்னைப் எப்படி பிடிக்கும் என்று நினைச்சு தான் நான் எதுவும் சொல்லாம வீட்டுக்குள்ள வந்துட்ட என்று சொன்னால். உன்னை மாதிரி வாலிப பையன் ஓத்தா தான் என் கூதி அரிப்பு அடங்கும் என்று சொன்னால். நான் வா பெரியம்மா என்றேன்.
அவள் புண்டையை ஆட்டி கொன்டு வந்தாள். அவளை கட்டலில் உட்கார வைத்து நான் கீழே முட்டு போட்டு அவளது குண்டியை பிடித்து என் தலையை அவளது
கூதியில் வைத்து நைட்டியோடு சேர்த்து தேய்த்தேன். அவள் குண்டியை அமுக்கி பிசைந்து என் தலையை மேலும் கீழும் தேய்த்தேன். அவள் ஏல மகனே உன் சுண்ணியை உள்ள விடுல என்று கதறினாள். நான் மனதில் நினைத்தேன் இவள் கூதியில் பெரியப்பா விட்டு பல வருடம் இருக்கும் இவளை நக்கியே தண்ணீர் வர வைக்கனும்.
அப்போது தான் நாம் தினமும் இவளை ஓக்க முடியும் என்று நினைத்து நைட்டியை தூக்கினேன். அவளது கால்களை கட்டலில் வெளியே தொங்க போட்டு இருந்தால். நான் அவளது இரு கால்களுக்கு இடையில் கீழே அவளது கூதியை பார்த்தேன். அடர்ந்த முடி புண்டையை மறைத்து இருந்தது. எனது விரல்கலால் அவளது புண்டையை இருந்த முடியை பிடித்து இழுத்து பார்த்தேன்.அவள் டே வலிக்கு உள்ள விடு ஓல் போடுல என்று கதறினாள். நான் கண்டு கொள்ளாமல் அவளது கூதி முடிகளை விளக்கி எனது மூக்கால் மோர்ந்து பார்த்தேன். கமாம் சோப்பு வாசனை நல்ல புண்டையை தேய்த்து கழுவி இருக்கா. நான் அப்படியே விரித்து நாக்கு போட்டேன்.
நாய் நக்குறது மாதிரி அவளது புண்டையை விரித்து நக்கினேன். அவள் அய்யோ மகனே என்று என் தலையை பிடித்தாள். நான் இரண்டு தடவை நக்கியும் அவளது கூதியில் இரண்டு விரல்களை விடுவதுமாய் எனது தலையை புண்டையில் தேய்ப்பதுமாய் இருந்தேன். அவளுக்கு கஞ்சி வர போகிறது நினைக்கிறேன் என் தலையை அமுக்கினாள். நான் எனது விரல்களை வேகமாக குத்த ஆரமித்தேன்.புண்டையில் இருந்து கஞ்சி பறந்து வந்தது. எனது விரல்களில் எல்லாம் கஞ்சு. அவள் மகனே இப்படி ஒரு சுகத்தை பார்த்தது இல்லை சுண்ணியை குத்தாமே ஓத்துட்ட. இனி நான் கூப்பிடும் போதுலா வா சரியா என்று சிரித்தால்.
நைட்டியை கிழே இறக்கினால். நான் என்ன பெரியம்மா அவ்வளவு தான என்று கேட்டேன். ஏல பெரியப்பா வந்துருவாரு நீ நைட்டு வா அவரு வெளியே தான் படுப்பாரு நீ எட்டு மணிக்குலா வந்திரு என்று சொன்னால். நான் இரு உன் கூதியில் குத்திகிடுறன் என்று சொல்லி அவள் மேல் படுத்து உதட்டை சப்பி உறிஞ்சும் இதழ்களை எச்சில் விளையாடினேன். அவளுக்கு மறுபடியும் அனைத்தால். இந்த தடவை நைட்டி ஜாக்கெட்க்குள் இருந்த முலைகளை அமுக்கி கசக்கி பிழிந்தேன்.அவளது தொப்பை வயிற்றில் என் முகத்தை வைத்து ஆட்டினேன். நான் எழும்பி கட்டலில் இருந்து இறங்கி அவளது இரு கால்களை பிடித்து இழுத்து நைட்டியை தூக்கி அவள் தொடையில் ஒரு அடி அடித்து கால்களை விரி பெரியம்மா என்றேன். அவள் மகனே மெதுவாக குத்துல என்று சொன்னால். பெரியம்மா அதுலா மெதுவாக தான் என்று சொன்னேன்.
என் சுண்ணியை எடுத்து அவளது கூதியில் மெதுவாக விட்டேன். உள்ளே முழுவதும் விட்டு அவளது தொப்பை வயிற்றில் தொப்பில் குழியில் நக்கி அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டு என் சுண்ணியை மெதுவாக அவளது கூதியில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன். அவளது கால் தொடையை பிடித்து கொண்டே புண்டையில் விட்டு விட்டு அடித்தேன். நான் அடிக்கும் போது அவளது வயிறும் ஜாக்கெட்டுகள் இருந்த முலையும் ஆடியது. அதை ரசித்து கொண்டே கூதியில் குத்தினேன்.
எனக்கு தண்ணீர் வர மாதிரி இருந்தது. வேகமாக குத்த ஆரபித்தேன். பெரியம்மா புண்டையில் அவளது கூதி ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்ததினால் சலப் சலப் சத்தம் கேட்டது அவள் டே மகனே உள்ள விடுடா தண்ணியை அப்படி சொன்னால் நான் வேகமாக குத்தி விட்டு தண்ணீர் வரும் போது அவள் கூதியில் விட்டு அப்படியே அவள் வயிற்றில் தலை வைத்து தொப்புள் குழிகளை நக்கி கொண்டு ஜாக்கெட்டுகள் இருந்த முலை அமுக்கினேன். என் சுண்ணியில் இருந்த தண்ணீர் எல்லா அவள் புண்டையில் விட்டு நனைத்தேன்.
என் சுண்ணி சுருங்கியது வெளியே எடுத்து சுருங்கிய சுண்ணியை பெரியம்மா தொப்புள் குழிகளை தேய்த்தேன். அவள் டே என் கூதி மகனே மறுபடியும் குளிக்கனும்ல புண்டையில் தேய்ல தொப்புள்ல நக்கு என்று சொன்னால். பெரியம்மா மறுபடியும் குளி என்றேன். ம் சரி சரி என்று சிரித்தால். இந்த மாதிரி பெரியம்மா கூதில குத்த நான் கொடுத்து வைக்கனும் என்றேன்.
அவள் நடிக்காதல என்னை விட வேற எவ கூதிய பார்த்தா என்னை மறந்துருவ. நான் அதுலா என் பெரியம்மா கூதியை விட்டு போக மாட்டேன். ஓகோ பார்க்க தான போறன். பெரியம்மா உன் கூதில முடி எடு. அவள் ம் சரி அதான் நீ வந்துட்டல என் புண்டை சேவிங் பன்னி வைக்கிறன் அடுத்த தடவை இதே மாதிரி நக்கி விடு சரியா என்று சிரித்தால்.
ஊர்ல யாருக்கு தெரியாம பார்த்துகோல அப்புறம் யாரும் பார்த்தா அவ்வளவு தான். வயசு பையனை மயக்கி வச்சி இருக்காங்க பேசுவாங்க. நான் அதுலா தெரியாமல் பார்த்துகலாம் பெரியம்மா. இனி அப்படி அம்பல குண்டியா போகாதிங்க பாவாடையை கட்டிக்கோ. அவள் சிரித்து கொண்டே சரி மகனே. இன்னைக்கு பாவாடையை எடுத்து போடாம குளிச்சிட்ட அதான் அப்படி போன
நீ பின்னாடி வந்ததை பார்க்கல. சரி என்னமோ என் மகன் சுண்ணி எனக்கு கிடைத்து விட்டது இனி எனக்கு எந்த கவலையும் இல்லை. வேற யாருக்கு இந்த உடம்பு இல்லை. நாளும் சரி பெரியம்மா என்று கட்டி அனைத்து நெத்தில முத்தம் கொடுத்தேன். பெரியம்மா நைட்டு வரட்டா என்று கேட்டேன்.
டே சும்மா இரு நாளைக்கு காலையில் ஒரு பத்து மணிக்கு வா என் வீட்டு முன்னாடி பெரியப்பா பைக் இருக்கா பாரு. பைக் இல்லைனா நீ எப்பும் போல தோட்டத்துக்கு போற மாறி என் வீட்டுக்கு பின்னாடி வழியா உள்ள வந்துரு என்று சொன்னால் நானும் சரி பெரியம்மா என்று அங்கே இருந்து கிளம்பினேன்.இது கற்பனை கதை தான்.
பெண் உறவுகளே வயதை வித்தியாசம் பார்க்க  வேணாம் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால்  கருத்துக்களை
 மெயில் (அ) கூகுள் சேட்டுல தெரிவிக்கலாம்.நன்றி🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு